
　　赵东搓了搓手，“那个什么，独乐乐不如众乐乐！”

　　	苏菲惊呼，“你干嘛？赵东，啊，你给我滚开！”

　　	赵东做了个禁声的手势，言辞恐吓道：“嘘，不怕隔墙有耳啊？”

　　	苏菲脸颊羞红，狠狠瞪了眼，“你明天给我等着！”

　　	隔壁房间，只一道墙的距离，苏晴将脑子蒙在被子里，感叹的嘀咕了一句，“哎，这两人，怎么跟个孩子似得？”

　　	不知道是不是酒精的缘故，话音落下没多久，苏晴很快就睡了过去，她的睡眠质量一向不好，尤其是在苏家那栋冷冰冰的大宅，诡异的感觉，仿佛时时刻刻都有人在阴暗的角落里盯着她，无数次被噩梦惊醒。

　　	唯独在苏菲这里，难得几次睡得轻松，就像是婴儿一般，仿佛可以放下一切，什么都不用去理会，睡得踏实，睡得安心。

　　	另一边的熊家之内，田秋雨悠悠转醒，抬头看了眼四周，完全陌生的房间，吓得她瞬间回过神。

　　	身体酸麻，浑身没有半点力气，脑袋像是快要炸开一般，太阳穴针扎似得疼，直到目光落向歪在一边的熊晨，神色这才舒缓。

　　	她试着动了一下，掀开被子一角，发现身上的衣服被人换过，一套干爽的睡衣穿在身上，仿佛整个人都被烘烤的暖洋洋，目光再次落向熊晨，少见多了几分复杂的情绪。

　　	田秋雨下意识的伸出手，正想落向熊晨，结果一阵忍不住的咳嗽声打破平静。

　　	熊晨惊醒，急忙道：“你醒了？怎么样，有没有觉着哪里不舒服？”

　　	田秋雨勉强笑了笑，“没事了。”

　　	说到此处，她的脸色略有些不自然，“我的衣服……”

　　	熊晨道：“你的衣服已经洗了。”

　　	怕田秋雨误会，熊晨又忙着补充了一句，“是我母亲帮你换的！”

　　	田秋雨愣了下，“熊阿姨？这里是你家？”

　　	熊晨点头，笑着应承，“是啊。”

　　	田秋雨咬着嘴唇，挣扎着就要起来。

　　	熊晨急忙道：“秋雨姐，你要去哪？”

　　	田秋雨掀开被子，“我要回去。”

　　	熊晨将人拦住，“外面的雨还没停，你的身子也虚弱，你这个样子能去哪？”

　　	田秋雨执拗道：“不行，我不能留在这！”

　　	见熊晨坚持，她音调提高，语气炽烈的反问，“熊晨，你到底明不明白！如果我今晚在熊家过了夜，以后你还怎么跟我撇清关系？”

　　	不等田秋雨再说话，就被熊晨下一句话定在当场，“我明白！”

　　	田秋雨懊恼的推开他，“你根本就不明白！”

　　	熊晨望着田秋雨的眸子，眼底射出一道少见的光芒，“蔡阿姨今晚当着我的面扇了你一巴掌，又让你跪在田家门外，你真的以为我看不懂？”

　　	田秋雨面露疑惑，“既然你看出来了，那你为什么……”

　　	熊晨反问，“为什么还要把你带回来？不然呢？蔡阿姨今天摆明了不会让你进门，难道我就眼睁睁的看着你跪在外面？”

　　	田秋雨视线迫人，又问道：“那个女孩呢，那个苏家的女孩呢，你就半点不为她想想么？你前脚才跟我撇清关系，结果后脚又把我接到家里，她会怎么想你，外人会怎么想你？”

　　	熊晨递过姜汤，吹了吹道：“在接你回来之前，我已经跟她把话说清楚了，她应该会理解我的，也会相信我的。”

　　	田秋雨喝了口姜汤，热度从喉咙滑入小腹，连带她的情绪也跟着上扬，眼神也变得炙热，“熊晨，你到底知不知道你在做什么？”

　　	熊晨吹了吹，又给田秋雨喂了一勺，这才语气平静的反问，“秋雨姐，如果我今天不带你回来，你觉着蔡阿姨会善罢甘休嘛？是，咱们两家这么多年的情分，她或许不会为难熊家，可苏家那边呢？我倒不是怕蔡阿姨的手段，可这件事因我而起，我熊晨一人做事一人当，不想连累任何人，如果没有本事解决这件事，我也没有资格当个男人，更没有资格去追去别的女孩！”

　　	“最重要的，我不想把东子卷进来！”

　　	田秋雨仿佛要重新认识面前这个男人一般，目光半眯道：“熊晨，你到底想干嘛？”

　　	熊晨撂下汤碗，平静与她对视，语气也前所未有的沉稳，“秋雨姐，你觉着呢？”

　　	田秋雨认真摇头道：“我不知道。”

　　	熊晨笑了笑，“田叔叔不是给我在八公司安排了一个职位么？前段时间我一直在考虑要不要去，现在已经考虑好了！”

　　	田秋雨意外的问，“考虑好了？”

　　	熊晨点头，“没错，考虑好了，我答应！”

　　	田秋雨反问，“真心的？”

　　	熊晨同样反问，“为什么不是真心的？大好的前程摆在脚下，我有理由拒绝么？”

　　	田秋雨苦笑，“可我总觉着你言不由衷，你不是一直想要摆脱束缚嘛？接受了我父亲的安排，就等于戴上了枷锁，就等于打上了标签，就等于……”

　　	说到这里，她语气忽然顿住，语气上扬道：“你是为了那个苏家的女孩才愿意妥协的？”

　　	熊晨感叹，“没什么妥协不妥协，田家想要一个安心，外界想要一个态度，好，那我就给田家一颗定心丸，也给外界一个表态，这样双方都会满意，不是么？秋雨姐，如果你没意见的话，一会我就给蔡阿姨打电话，亲自给她一个交代！”

　　	田秋雨目光下落，一阵自嘲道：“既然你什么都已经决定好了，为什么还要跟我说？当着我的面承认你不在乎我，拿我的幸福当筹码，用来和我母亲谈判，最后还要问我的意见？熊晨，你不觉着这很讽刺么？我的意见有什么关系？我不过是田家手里的一颗棋子，我哪有资格发表意见？从头到尾，你们有谁在乎我的意见？”

　　	不等这股失落放大，耳边忽然出来熊晨的声音，“我在乎！”

　　	田秋雨愣住，抬头问道：“你说什么？”

　　	熊晨重复道：“我说，我在乎你的感受！秋雨姐，虽然我可能给不了你想要的幸福，但我一直都把你当成亲人对待，我希望你过的比我幸福，同样，我也不希望看你受到任何伤害，如果你反对我做这件事，我会换一种方式！”

　　	田秋雨盯着熊晨的双眸，沉默片刻后忽然问道：“熊晨，你想跟田家作对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1493章 隔墙有耳免费阅读。https://xs.23sk.com 