    其他人都惊呆了。

    为什么呢？

    他们知道剑天下被灭了，但是还不知道现在剑天下的公会基地里是什么情况。

    然后……

    突然他们就看到了独孤问剑的身影以极快的速度从剑天下的公会基地冲出来！

    这刚刚冲出来，他们还没咋反应过来呢，就看到独孤问剑的血条直接被清空了！

    直接被秒杀！

    装备掉了一地！

    而且，最关键的是……

    现在公会战已经结束了！

    独孤问剑挂掉这一次就意味着……

    他消耗了唯一一次的复活次数。

    如果他再死一次，就真的死了。

    楚白出现在了那些装备的旁边。

    “卧槽！”

    众人惊呼了一声。

    “独孤问剑就这么被白夜大神给秒了？”

    “不是……独孤问剑也是顶级的高手啊，他怎么不跟白夜大神打一打啊？他跑什么啊？”

    “那关键是跟白夜大神打的话压力太大了啊，剑天下都没了，他还有什么必要跟白夜大神打呢？”

    “确实，不过刚刚到底是啥情况啊？他怎么就被秒杀了啊？我都没看到白夜大神什么技能释放出来啊。”

    “天晓得呢。”

    “……”

    楚白将一地的装备捡起来！

    好装备，着实是不少。

    “大哥！”

    花花公子他们跑了过来！

    “白叔！”

    楚白冲他们点了点头。

    “嗯，打扫打扫战场，回去休息吧，今天大家都累了。”

    楚白看着大家说道！

    现在，天盟是绝对安全的。

    天盟已经经历了一场公会战了，接下来的两天的时间，天盟是不能被其他公会挑战的。

    “好！”

    他们点了点头。

    “嗯，上线了以后大家都有奖励。”

    楚白说道！

    “白叔太帅了！跟着你混太赚钱了。”

    龙梦依开心的说道。

    楚白笑了笑。

    “我先回一趟五月商会，你们要回吗？”

    “回去庆祝吗？”

    楚白道：“先不庆祝了吧，大家都累了。”

    “嗯嗯。”

    然后楚白跟陆雨凡，江浅月二人一起往五月商会走去。

    复活点。

    独孤问剑站在那儿。

    他死死的攥紧拳头。

    “没了！都没了！”

    他看着自己什么都没了的背包，咬牙切齿！

    里面有他的好装备，甚至有他从其他游戏带来的装备！

    虽然最好的没在身上，毕竟现在装备不了，但是，这是他从进入《命运》以来的收藏啊！

    不过对他来说，一身好装备是很容易得到的！

    毕竟他是剑天下的会长！

    但是现在，剑天下也没了！

    他的损失太大了！

    最最最关键的是，唯一一次复活的机会，也没了！

    容错率，彻底没了！

    正常情况下，因为有这么一次复活的机会，可以让他敢于去做很多很危险的任务，去做很多的事情！

    但是现在没了，他干什么都得束手束脚的。

    甚至一个人出去刷怪都害怕突然遇到一个很牛逼的怪物把他给秒了！

    完全没有容错率！

    “白夜！我绝对不会放过你的！绝对不会！”

    独孤问剑握紧拳头。

    ……

    今日一战，天盟再次成名！

    白夜这个ID，也再次横扫网络！

    华国，美丽国，樱花国，等等一些高手，都在播报。

    倒是有一些人，他们却挺激动的。

    比如美丽国的万神殿，比如樱花国的黑龙堂。

    要知道，人精是太多了！

    轩辕天是个人精，其他人也是人精！

    这一场战斗，暴露出来的东西喝多！

    这就导致，他们的想法跟轩辕天差不多！

    他们甚至也想去打天盟！

    黑龙堂。

    “白夜！八嘎！”

    【我就是神】关了视频。

    身边，几十个黑龙堂的高层坐在那里。

    “你们看到了，这个白夜现在的情况就是这样，你们的想法呢？”

    【我就是神】扫了一眼众人问道。

    “神桑，这个白夜顶级大招在冷却，灾厄天狐的那个大招冷却肯定也会很长，其实，两天后我们确实可以去打天盟，他风凌皇朝，他剑天下没有做到的事情如果被我黑龙堂做到，不仅仅可以一雪前耻，还能让我们黑龙堂再次夺回失去的民心。”

    一个人说道。

    “我同意，与其坐以待毙，不如主动出击，这个剑天下替我们把白夜的底牌打出来了，接下来会是白夜最虚弱的时候，如果再等的话，以他的能力，难免会得到顶级的大招或者是道具，甚至大招冷却结束，这件事情要做就得果断！”

    “我不同意！太冒险了！”

    一个人说道。

    我就是神看向他。

    那个人说道：“这个白夜，他还有两天的时间，这两天他能得到什么？谁能保证？虽然我们会认为，两天的时间得到能够扭转公会战战局的东西很不可思议，但是白夜他真的有几率得到的，两天后攻打天盟，不也是我们在赌吗？我觉得只要有赌的成分在，那就不能做。”

    而我就是神自然不乐意了。

    因为他本身就是要打天盟的。

    让大家在这里纯粹是跟大家说一说，美曰其名是开会商量，实际上他必打！

    “几率太小，而且我们跟天盟，早晚有一战，与其等到之后不知道什么时候，倒不如抓住这最简单的一个机会！”

    我就是神说道。

    “确实！”

    “神桑说的是，反正我们迟早得打天盟为我们黑龙堂在樱花国立威，为什么还要优柔寡断呢？现在我们所得到的这些消息，不就是最好的机会吗？？不说别的，就说打天盟这件事情，以后，还能遇到几次其他公会先把天盟白夜他们的大招都打出来的局面？现在除了白夜，其他的天盟高手也都没有大招，这个机会，恐怕就只有这么一次！”

    “我同意。”

    “我也同意！”

    “好！”

    我就是神点了点头。

    “那么，两天之后，我们准时攻打天盟，不过我认为，想要攻打天盟的应该不只是我们一家！所以，恐怕我们需要抢时间了！”

    “那么我们就得更早的去做准备！”

    “不急，到时候有三个小时的准备时间，千万不能泄露消息！任何人都不准告诉我们黑龙堂两天后要打天盟的消息，明白吗！”

    “明白！”

    “散会。”

