    秦尘并没有做过详细的解释，道：“简而言之，就是你对神州世界是否有一个初步的认知，比如说神州的来历以及相关背景等等。”

    韩雨溪道：“殿下，这些我都不知道呀，我只知道云梦泽，我长这么大，还是第一次出远门呢。”

    秦尘微微点头，倒也没有太多惊讶，不过在教韩雨溪之前，他还是得先摸摸底，得先知道自己学生的底子，才能因材施教。

    秦尘又问道：“那你对修炼之事又知道多少？”

    韩雨溪认真想了想，随即说道：“殿下，知道强者会飞天遁地，算吗？”

    神州虽是一个修炼世界，但是修炼之事，对于普通之人来说，修炼，那就相当于是另一个可望而不可即的世界。

    修炼，普通人知道的很少。

    就比如修炼之初所需要的感应口诀，他们也并不知晓。

    神州世界，存在的岁月悠久悠远，在这个不知道有没有神灵存在的世界中，那些能够飞天遁地的修炼大能，在普通人看来，便是高高在上的神灵！

    一个世界，两种人生，说得就是修行者和普通人。

    同一个精彩的世界，出生不同，有时候，就已经决定了你的一生！

    因为在最开始的资源上，你就已经落后！

    对于很多人来说，你奋斗的终点，或许人家在娘胎里就已经有了。

    秦尘表示理解，接着说道：“你给我听好了，我现在先给你讲讲神州的相关历史背景，在太古之初，一片混沌，没有天地之分，直到有大能者一斧开天辟地，方才诞生天、地。那时，天极低，地极厚，地上一些高大山岳，皆可连通天地。天地之间，群魔乱舞，人妖同居，混乱不堪。直到人族第一强者轩辕大帝横空出世，方才一举平定乱世，后来，轩辕大帝以通天彻地之能，双手举天，双脚压地，分隔天地之距，此之谓绝地天通的无上大神通。自此之后，天地分隔，天高地远，大地面积与日俱增，不可丈量，后来，轩辕大帝便以“神州”二字命令大陆，而不断上升的天，则被轩辕大帝称之为九重天。”

    韩雨溪眼眸眨也不眨地盯着秦尘，听得很入迷，这样的故事，她觉得挺有意思。

    秦尘接着说道：“下面，我再系统地讲述一遍神州的修炼，神州大陆，修炼力量称之为界力。修炼之始，称之为感应境。感应境，其实并不是境界，而是一种对人修炼天赋高低的反应，或者说是能否踏入修炼界的一个准入门槛。感应境，又称之为感应九重天，再感应境之后，便是凝聚界海，踏入正式修炼的一个大境界，界海境……”

    秦尘向韩雨溪详细介绍了一番这些修炼的基本知识。

    讲述了一遍后，秦尘也不再废话，直接传授了韩雨溪一部王级的修炼功法。

    秦尘道：“你回去先把这部功法背熟。”

    这段时间，秦尘便一直在指导韩雨溪修行。

    所幸秦尘的一番功夫没有白费，在这段时间的指导下，韩雨溪终于正式踏入了修炼界，顺利凝聚了界海，晋级了界海境。

    至于韩雨溪那一只隐藏在眉心的神秘眼眸，这段时间倒是并没有什么动静。

    虽说秦尘对这一只神秘之眸很好奇，但是他也束手无策，不过这一只神秘之眸长在韩雨溪身上，那就是韩雨溪的一种手段，只不过现在谁也不知道该如何去动用罢了。

    秦尘也是没有刻意去让韩雨溪注意那一只神秘之眸。

    秦尘觉得还是顺其自然比较好，或许等韩雨溪的修为上来，时机到来，一切都水到渠成了。

    时间悄然而逝，秦尘之前给楚天娇半个月的考虑时间，也已经过去了。

    今日，秦尘就要前往皇宫带走楚天娇了。

    ………………

    楚国皇宫。

    恢宏气派的皇城上方，一如半月前，一道神秘黑袍身影，以及一道妖娆倩影出现在那里，引得无数人抬头看去，吸引了无数的目光。

    半个月时间过去。

    刀剑山庄庄主，如约而至！

    天娇宫前，楚王、秦皇后、镇北王等人早已经等候多时。

    楚天娇，自然也站在那里。

    这一天，终于到来，她已经等了太久，半个月时间，对她来说是一种煎熬。

    即便是死，她也不愿意再这般像个废人一般的苟活！

    秦尘目光朝着天娇宫那边扫了过去，淡漠冷酷的声音传出：

    “半个月时间已经到了，是否考虑清楚了？我再次强调一遍，此法九死一生，我也没有丝毫的把握，现在还有放弃的机会。”

    楚王等人的目光全都看向了楚天娇，秦皇后眼眶泛红，并没有说话，想让楚天娇自己做决定。

    “我已经想好了，哪怕是九死一生！”楚天娇坚定说道。

    秦尘不再多言，他已经问过很多次了。

    楚天娇决心已定，抱着求死之心！

    秦尘对着美杜莎示意了一下。

    美杜莎点头，随即她玉手轻挥了挥，一道七彩光华当即朝着楚天娇飞射而出。

    这道七彩光华飞到楚天娇面前，随即在她脚下化作了一道七彩祥云。

    七彩祥云随即带着楚天娇朝着虚空飞去，而后停在了秦尘身边。

    下方的楚王等人皆是一脸担忧地看着楚天娇，秦皇后更是已经悄然落泪，楚天娇这一去，可能就是一去不回！

    今日一别，可能就是永诀！

    楚天娇心里也很清楚，她看着下方的父母亲人，心里同样感到难受，但是她不后悔做这个决定。

    秦尘心中轻叹一声，随即也是不想再多留，他并不喜欢这种场面。

    “走吧。”

    秦尘说了一声，随即身形一闪，当即化作了一道流光朝着天际疾掠而去，美杜莎和楚天娇紧随其后。

    三道流光划过天宇，瞬息之间，便消失在那茫茫天际。

    “娇儿……”

    秦皇后已经泣不成声，很害怕自己的女儿会就此一去不回。

    楚王等人皆是叹息不已。

    镇北王目光扫视左右，瞧瞧了四周，并没有发现秦尘的踪影。

    “这个小兔崽子，又跑到哪儿去了……”

