    随着李牧离都，邯郸城中的江湖人也散去了十之八九，城中的局势似乎变得安定了下来，百姓们也都乐于自己的生活重归安定，唯有赵王迁和郭开这君臣俩是怒火中烧，无处发泄。

    前者气愤于自己丢了脸面，才刚登上王位几十天，都城中就发生这么大的乱子，自己的亲信宠臣被人当街追杀，刺客还完好无损的逃出城了，好不容下定决心要处置李牧这个臣子，却突逢意外，只能不了了之，赵王的威严受到了严重的损害。

    至于郭开……他就不用说了，李牧安然无恙，计划功亏一篑，所有的努力全白费，罗网的尾款没戏了不说，定金都得退回去——换了别的势力他当然不会退定金，但是罗网……

    当然，罗网的事还不是最恼的，毕竟他事没办成，生意飞了也就飞了，这一点郭开还是能看的开的，关键是阴阳家的钱，他们的要求郭开可是都做到了，不仅帮着在赵王迁那演了场戏，当日月神动手的时候，郭开收到了消息，特意在百忙之中（刚被刺杀过）抽出时间来了趟王宫，帮着拖延了禁军，不然的话，都城大乱之际他们在王宫之中大打出手，早就招来禁军卫队的围堵了。

    结果尾款也飞了……

    阴阳家的人直接消失不见了，郭开死活联系不上，很显然，他被人耍了，白白利用了一番。

    其实损失倒是不大，因为这活本来也没费太大的功夫，但是面子丢了，最重要的这个消息如果传出去了，岂不是会激起其他势力白女票的念头？他的生意还做不做了？

    如此奇耻大辱，郭开能忍？

    他当然忍不了，可惜一时半会确实找不着人，能撒出去的人手他都撒出去了，所有出入口也都加倍戒严，好不容易重归平静的邯郸城又被他闹的一阵鸡飞狗跳，却一无所获，甚至都不能确定人是不是已经离开邯郸了。

    对了，城里还有个倒霉蛋和郭开遭遇一致，嗯……公子嘉，也被阴阳家甩了，不仅如此，他因为莫明出现在了王宫中，而且那地方还出现了外人潜入战斗的情况，所以又惹了一身的麻烦，赵王迁刚好火没地方撒，全倾泻到他身上了。

    这一次，就算有王族宗室竭力相助，他也落不着好了。

    ………………

    阴阳家原本驻守在邯郸城的人手确实已经全部撤出城外，城中留下的只有月神和湘夫人姐妹，而郭开想要找到她们三个……除非人家主动暴露，不然阴阳幻术造诣都不低的月神三人就是住在郭开府上都很难被发现。

    当然，月神三人也没有干那么离谱的事，躲藏的地点就是阴阳家的一处隐蔽的小据点中。

    她们之所以选择躲藏，而不是直接杀到郭开府上，把人做了，钱抢了，有很多原因，其中最重要的，就是月神要先研究一下铜盒，还有就是她们要等城中的搜查力度下降，阴阳家的弟子重新回城，毕竟郭开那至少有十几万金，光凭她们仨可搬不走，总不能让古寻去相府接收钱款。

    这几日，但凡有人来搜查，都是湘夫人姐妹出面用已经达到第三境——控心咒之境的阴阳术给蒙混过去的，阴阳术不可能一下子控制几十上百人的心智，但是搜查一般也就几个人，轻轻松松就可以把他们的心智玩弄于股掌之中，让他们以一步都没迈出的状态下，检查完整座院子。

    月神则一个人待在屋中潜心研究铜盒——阴阳家唯有日月星三宗之主，也就是东君，月神，星魂三者可以真正研究这些东西，也只有他们知道该怎么研究，五大长老就是纯粹的工具人，脏活累活他们干，其他的就别想了。

    随着几日时间过去，郭开开始渐渐放弃了搜查，毕竟几天的时间，如果加急赶路的话，都够人跑回秦国了。

    尽管恼火无比，他也只能吞下这个哑巴亏，同时尽可能的封锁消息，找阴阳家的麻烦他是没那个本事的，人家总部在咸阳边上呢，唯一能做的就是把对方拉黑，再也不合作了。

    而阴阳家在邯郸的分部的弟子也渐渐全部暗中潜回了邯郸城，月神也终于离开了居室，大概是研究出眉目了？

    湘夫人姐妹当即迎上前去，微微欠身，疑声问道，“月神大人，可有……什么收获？”

    她们俩疑惑的是，月神脸色出人意料的有些难看，她们的记忆中月神从来没表露出过这种神情。

    “我们被古寻耍了，东西有问题。”月神寒着一张俏脸，双目冰冷，脸色难看，声音森然的吐出了几个字。

    “什么！？”湘夫人姐妹惊诧的对视了一眼，齐齐惊声叹道。

    “可是……情报不是显示，古寻这个人一般收钱办事的时候是不会出问题的吗？”性格要绵软一些的妹妹女英柔声反问道。

    这一点也是月神决意找古寻帮忙时给出的明面上的理由。

    “情报是情报，如今的现实的是，盒子已经被打开了，里面是空的。”

    “被打开了？”湘夫人姐妹更诧异了，她们俩原以为东西有问题是古寻用假货糊弄事，没想到竟然是被打开过的。

    这怎么可能？

    娥皇当即脱口问道，“古寻不可能打得开这盒子啊？”

    “这个问题，我也很好奇……”月神肃声缓缓回道，同时眼神飘向城中坊市的方向。

    “那……月神大人，咱们接下来该怎么做？”

    “……先让所有人准备继续原定计划，不管怎么样，郭开不能留了。”月神沉默了一下后，轻声吩咐道。

    以古寻死要钱的个性，就算货有问题，月神也不敢跟对待郭开似的直接不付钱，不然自己等人八成难走出邯郸城了……也许不会当场身死，但至少会被他拿来勒索阴阳家付钱，很可能还会要求双倍赔款。

    “我要去见见古寻。”

    “月神大人，要不要我们陪您一同去？”娥皇闻言建议道。

    说实话，虽然看古寻不顺眼，但她却不觉得古寻会直接对月神下手，但是……还是防着点，人多总归好一些。

    月神自然是拒绝了，古寻若是生了歹意，去再多人也是白送，“不用了，我一人足以，多去无益。”

