    

    “不甘又如何？我的使命未完成，只能以死赎罪！”异界生灵张狂咆哮，对金雕王的怨恨极深。

    “放下你的过往，用接下来的岁月忏悔罪过！”金雕王不再进攻，安抚着异界生灵暴动情绪。

    “我何罪之有？你算什么东西，要我忏悔！”异界生灵愤怒无比。

    “你我同为王侯，当明白修行不易，默默无闻死去未免有些不值。”金雕王再次劝诫道，到了他们这个地步，最是惧怕死亡，一旦死去将再也无法登临巅峰。

    “废话连篇，不就是担心给我陪葬，何必那么冠冕堂皇！”异界生灵说完，浑身法则力欲加狂暴，肌体寸寸开裂，无比令人心悸的气息散发开来。

    “完了…”岳魁几乎绝望，异界生灵引动法则，犹如数方小世界挤压破碎，其中蕴含的毁灭力量不可想象。

    “吼～”异界生灵怒吼，无尽血气喷发席卷四方，金煌煌的星空中一点红芒在不断涨大，世界力澎湃激昂，王侯体内孕育出自己的小世界，其法则力已不弱天地本源。

    宇宙之外的天尊看见这一幕，微微有些感叹，一代王侯就此陨落，无疑是秘境一大损失。

    金雕王神情惊恐，扑腾着双翼想要逃离这片星空，奈何世界法则禁锢，稍稍移动便会撕裂肉身。

    “愚蠢！”金雕王大怒，体表渐渐显出血痕，强盛到极点的血气亦在泄露。

    就在异界生灵即将爆裂之时，玲珑古印发出一声轻鸣。

    “叮～”

    滔天血气被玲珑印尽数吸收，浩然磅礴的古印愈发壮大，隐隐有突破宇宙的趋势。无数位面之外的岁月之门流露出一抹赤色，如同鲜血般冶丽。

    硕大的宇宙黑洞突然出现，一张一合不知能吞噬多少星域，漆黑如墨的深渊凝视着整间宇宙。

    恐怖的吸纳力不断增长，异界生灵发疯似的逃离，无边黑洞正朝他涌来，他从未遇到过这般可怕的黑洞，远古气息尤其厚重，恍若跨越无数衍纪而来。

    “咚！”一声巨响震动连绵宇宙，各大星域都停止了运转，这一声惊颤诸天万界，许多沉眠亿万载的恐怖生物相继苏醒，骇然目光注视着某个位面。

    “这是…圣帝的气息！！！”有不知存活多久光阴的生灵喉头且在颤抖，他想起了那道嫣红魅影，曾支配诸天脚踏无数天骄尸骨成帝！

    “她不是已经逝去了…”生灵不敢相信，亿万年后竟然又亲身感受到那股浩然正气。

    天尊心神俱裂，法则力如汪洋般涌出，他急切沟通位面阵法想逃往秘境。只可惜，那道意念已经牢牢锁定于他，帝威震响万界，岁月之门轰然炸开！

    “嘭！”大门敞开金光无量，一只金色大掌亘古无敌，贯穿无尽宇宙打破岁月限制，映照古今未来。

    过去的人，只见威严浩荡的圣帝打通岁月之门，一掌劈向未来。当世如今，无数位面震动，时隔万亿年他们再次感应到了无上帝威。而未来，人们隐约察觉到了过去的变数。

    红衣似血帝威浩荡，一道赤色人影独立岁月之门，俯视古今未来，无人能看清其真容，诸天法则颤颤巍巍不敢接近。

    “未来，我再也无法援助，一切只能靠你自己。此次变数，皆在我推演之中，大劫已过后至无恙。”大帝眼中带有一丝庆幸。

    天尊盯着那道位面之外的嫣红人影，恐惧到了极点，他知道这是哪一尊大帝！

    “圣帝…远古圣帝，她怎么可能还活着…”天尊内心苦涩无比，他见证过的大帝，唯有同代天阵大帝。

    可即便是天阵大帝，在圣帝面前也是晚辈，亦是后来者。先贤开辟出一片净土，拓宽了后世的道路，哪怕是天阵大帝亲临，也得尊称圣帝一声前辈。

    “轰！”灭世金掌漠然盖下，浓浓帝威不可抗拒，天尊眸子黯淡无光，极为平淡迎接死亡的到来。

    “天阵过后已无帝，谁人料想圣帝于远古布局。今日，我竟是死于过去，可笑可悲…”天尊喃喃低语，心生绝望，他如何抵抗大帝…

    “轰隆隆…”宇宙大为动荡险些破碎，金掌之下天尊躯体四分五裂，无数小世界被磨灭，炸裂成法则重归位面。

    天尊所沟通的阵法，毫无例外直接虚无，帝威之下宇宙万物都将臣服！

    “这难道是大帝曾经提起过的无双圣帝，如此风姿同代何人能够比肩。”金雕王盘踞星空，痴痴地望着诸天之上的岁月投影，他知道那是远古之前的大帝身影，并不是当世。

    金雕王一度认为是自己所追随的那位大帝复生，没想到却是万古岁月前的圣帝投影，相比那位大帝，圣帝风姿更为出尘，浩然无双气无人可比拟。

    那位大帝天生喜静，性格儒雅随和，寻常间爱画些山水墨画，普普通通如同常人一般，与圣帝截然不同。

    金雕王深知大帝当世无敌，在他们各自的时代，永远没有敌手。他时常在想，若是大帝能够相遇，他们之间的碰撞，又将是何等震撼场景。

    “糟了！那小子一同被黑洞吸入，恐怕是凶多吉少！”金雕王回神，突然响起岳魁与异界生灵共同进入黑洞之中，此刻怕是已经化为了脓血。

    黑洞内，异界生灵气息全无，明显死去多时，黑洞磅礴吞噬力，正在瓦解他的肉身。岳魁孤零零的蹲在生灵掌中，身躯颤抖不停，他清楚不用多久自己就将死去。

    “爹娘，我好想再见你们一面。”岳魁哽咽出声，十几年未曾湿润过的眼眶，再次被泪水模糊。

    他是人，是人就会有感情，哪怕心智再坚定，终究会有软肋。如今死亡临近，岳魁最放心不下的就是地牢中的母亲。

    他回忆了很多，十五军弟兄们的脸庞一一浮现，笑着拉他去喝酒。冼御铭黑着脸，问他是不是又偷着去买酒喝了，珪海先生在一旁打着圆场。

    “咯咯…”岳魁笑了，回想起很多开心的事。

    “不知道我死了，班宏那家伙会不会伤心，应该不会吧，那家伙五大三粗，没心没肺一样。”

    “还有雪儿姑娘，我真的很喜欢你。从见你第一眼起，就难以忘怀，你是那么纯洁无垢，眼神那么清澈明亮。如果有机会，真想亲口告诉你，我岳魁喜欢你！”岳魁像是魔怔一般，自言自语起来，又像是在诉说遗嘱。

    “只可惜，还没开始就已经结束了。雪儿姑娘，往后余生一定要幸福啊…”        

