    甄爱钰忍不住出口询问着，也不希望自己和这样的人有太多的争吵。

    她本来是不想计较太多的，可现在看来这位女同学根本就没有悔改的意思。

    “我年纪还小，做错事情本来就是很正常的，我也只不过是刚刚成年而已，和你们这些进入到社会中的人能一样吗？”

    李暗暗也有些怒了，索性大大方方的进行着指责，反正都已经要被曝光了，还有什么好客气的。

    甄爱钰听着这番理直气壮的顶撞，微微的笑着。

    看样子这世界真是越来越玄幻了，做错事情的人从来都不觉得自己错了。

    “这件事情交给你处理吧，我也不想干预太多，既然她不知错误，那就没有必要继续原谅。”

    李暗暗看了一眼，站在旁边的苏晨和言语着也不愿意也将自己的善心继续散发。

    她就是太友善了，才会如此。

    若是她一开始就蛮不讲理，又怎么可能有人往她的身上丢瓶子呢？

    粉丝怎么了，粉丝就可以随意的干涉偶像的择偶权吗？

    旁边的李母见事情发展的越来越不好，索性直接跪了下来。

    “小姑娘，你看你现在也没什么事情，这件事情就此了结吧，你所有的医药费我都会承担，只要你不再继续追究我女儿的责任就好。”

    李母开口言语着，也试图用这样的方式给甄爱钰强大的压力。

    还看了一眼跪在地上的李母，目光之中也不曾流露出任何的从容。

    她一开始还奇怪，这个女孩子为什么会有着这样的性格，可现在看来和原生家庭有着很大的关系。

    “我知道你这个做母亲的比较娇纵自己的女儿，每个家都是这样，可你有没有想过你的女儿是女儿，我也是我爸妈的孩子，如果我的爸妈知道我现在躺在医院之中会什么样呢？你也不要用这样的方式给我道德绑架，每一个人都不值得被道德绑架。”

    甄爱钰较为果断的回应着，直接背过身去。

    李暗暗看着跪在地上的母亲，立马上前将母亲扶了起来。

    “妈，干嘛？干嘛要给人家跪下？你是我的母亲，不管到什么时候都不可以给别人跪下，大不了我就被曝光呗，反正我现在也已经破罐子破摔了，只要有你和爸我就已经足够了。”

    李暗暗大大方方地言语着，眼泪却不受控制的流淌，没有人比她更了解自己的这个母亲。

    她这个母亲高傲了一辈子，从来不曾给任何人下跪，包括她的爷爷奶奶。

    可如今他的母亲为了她竟然给一个晚辈跪下。

    “这件事情你去解决吧，既然都已经构成了故意伤人的罪名，直接把人送到警察局吧，我也不想再继续言语太多了，我有些累了，还是赶紧送客吧。”

    甄爱钰说完重新躺回了病床之上，也不愿意与这几位再继续交流下去。

    甄邵阳此刻待在家中，在得知姐姐受伤住院后，立马就坐不住了。

    “不行我一定要去见我的姐姐，算我求你了，你带我去见我姐姐好吗？她都已经住院了，就说明伤的一定很严重。”

    甄邵阳看着站在自己身旁的莫瞿说着，话语之中也是满满的渴求。

    他现在只想尽快见到姐姐，确定姐姐没什么事情，只有这样他才可以放心。

    莫瞿微微的摇了摇头，动作之中也透露着几分为难。

    他们也是刚刚才收到消息得知甄爱钰住院了。

    “甄邵阳你先冷静一下，你放心，你姐姐已经没什么事情了，只是不小心伤到了头而已，现在只需要好好的休养就行，你要是去了在病房之中吵吵闹闹，你的姐姐也一定会因此而担心的。”

    莫瞿开口言语着，也试图安抚甄邵阳的情绪，甄邵阳现在确实是有些激动。

    苏静安站在一旁听闻两个人之间的交谈，终究还是按耐不住开了口。

    “我们倒是可以带你去医院，不过你必须提前答应，我们进入到医院时，不管发生什么都一定要冷静，哪怕是看到你的姐姐也会如此。”

    苏静安提醒着，也生怕甄邵阳到了医院又变成了另一个人。

    即便这段时间甄邵阳已经发生了明显的转变，但难免护姐心切，做出一些不恰当的事。

    “你放心吧，不管怎样我都不会在医院之中大吵大闹的，我只是想要确定我姐姐平安无事，我很在乎我的这个姐姐，所以我必须要保护她。”

    甄邵阳较为坚定的说着，眼神之中也透露着，无限的坚决。

    如果他能够陪在姐姐身旁就好了，也不至于发生这么多的事情，更不至于让姐姐住到医院里。

    苏静安听闻甄邵阳的这番言辞，满意的点了点头，确实有些意外。

    她是真的没想到甄邵阳能够在短短的时间内有这么多大的改变。

    “如果你姐姐看到你这个样子也一定很开心的懂事这么多，也算是帮你姐姐解决了一大难题，不过你一定要记住，千万不要在医院之中吵闹，不然到时候也会影响到你姐姐的休息。”

    苏静安再一次重复着，也生怕刚刚所有的承诺到医院就沦为泡影。

    “苏姐姐算是我求你了，你还是赶紧带我去医院看一看我姐姐吧，你放心，只要我确定我姐姐平安无事，我一定立马回来，绝对不在医院过多的逗留。”

    甄邵阳较为自信的承诺着，也早已经收拾好了自己的着装。

    见对方早就已经准备好了一切，苏静安也不好再继续磨叽下去，索性拿出了手机，拨通了三哥的电话。

    将大致的事情进行了一番询问，确定可以去探望时，苏静安这才带着甄邵阳前去。

    医院，甄邵阳特意买了一些水果前来，为的就是让姐姐在医院能够放心。

    “一定要记住，刚刚答应我的，千万不要在病房之中吵闹，不然你姐姐也不会休息好。”

    病房门口苏静安叮嘱过后，这才将门打了开。

    听见有人开门，甄爱钰下意识的回头，再看见站在门口的弟弟过后略微的有些紧张。

    她其实不是特别愿意让甄邵阳知道这件事情，毕竟他年纪还小，若是知道了，也一定会因为自己的缘故着急上火。

