    

    火云冲下城外，众将士一起紧随其后。猛烈的冲锋让最前面的邪魂武士阵脚大乱，左泣始终在火云不超过三十米范围杀敌。时刻保护火云安危。李恩则率领骑兵队伍最先冲入敌阵，李恩长柄刀充满着雷光。一刀下去，邪魂粉碎。

    空中幻炎的炎龙吐火烧杀魔蝠，但有的魔蝠速度太快，群攻一只炎龙，扒在其身上撕咬，可怜的炎龙，被压下地面，流血过多而死。只剩下九头炎龙。

    李恩的雷电能够快速杀死邪魂武士，骑士们士气暴涨，然而对方人数实在太多。骑兵们的马匹血痕累累，骑士团全军覆没。黯淡的火剑一把把掉落，李恩怒火中烧，降下雷电直逼邪帝。

    可是雷电劈中后，邪帝依然站着，邪帝坏笑一下。黑雾散去，邪帝消失在原地。

    突然，李恩感受背上一股凉意。邪魂之掌打下他的后背，“咦，奇怪这里面怎么空荡荡的？”

    邪帝暗示的是李恩心脏的位置，邪帝说李恩的心是空的，还在杀敌的火云眼中闪过不可思议的目光。

    “污秽邪帝，休伤我兄弟！”火云冲开人群来了个跳斩，邪帝反应迅速，急忙躲开。火云追上黑雾，火精剑与邪爪相撞。红光与黑雾交织，邪帝另一手横扫过去，火云倒飞出去，脸上多了一道划痕。

    杨熏看弟弟被伤，在城墙上聚合火焰法球发出，炸不到邪帝，邪帝利用位移巧妙全躲。不过邪魂大军死伤上千。战场出现些许大坑。

    这时，天空一朵云出现，上面数十个人，可以说不是人。绿法教会来了。教尊降临，双方停止交火。

    “我等皆不会干涉你们，但杨姑娘，你所破坏的面积已经快达限制了，再行破坏土地之事我等就要带你去天狱一趟。”

    教尊出言霸气十足，就连邪帝也不说什么。

    “太阳小崽子，小插曲结束了，敢不敢与我单挑比试比试？”邪帝挑衅道。

    “主公万万不可，主公境界不如一个上神，而邪帝可是比上神还恐怖的实力。他就是想借此杀你，以除后患。”

    文楚谏言。

    “邪帝，要想和我单挑，问过我手下人先。”

    火云想让左泣，李恩一起对付他。没等十二神聚齐，就能把他杀了一了百了。

    邪帝大笑：“而等鼠目之将，一起上又何妨！”

    顿时，正如邪帝之意，李恩，左泣，桑月，陈游伟，浣清纱，司月，幻炎。上阵，文楚为对每个人施展强化。

    众人围攻，李恩闪电先击，邪帝魔爪抓到电过来的电流。还击回去，李恩躲闪。左泣正面一镇之锏，邪帝护肩挡下，没想到吃了亏，膝盖跪入地面。桑月偷袭来了大飞镖，刺入邪帝腿部，桑月操作飞镖变形化成流水直流向上。邪帝吃痛，一团邪雾向下干扰了桑月的控制。带血的飞镖被取出，左泣依旧用力，要把邪帝压入地面。邪帝眼中冒出紫光，左泣被这光击退。陈游伟，撒出药剂之雾，试图控制邪帝的黑雾。

    邪帝直接跑开，浣清纱哪会让他走，一条巨大青巾缠住邪帝。“快，趁现在击杀他！！”浣清纱激动的喊道，她以为这是杀他的大好时机，其实不然。

    司月荆棘刺入邪帝胸膛，他的血液流出腐蚀了荆藤。司月急忙撒手。幻炎骑着炎龙，一把剑抛出正中邪帝脑门。炎龙吐火，烧着邪帝的身躯。

    “成功了？”火云紧张着看着黑烟。众人目不转睛盯着邪帝的黑雾，正常人，就算是神也很难在诸多联合法术下活过来。可是黑雾中那个人，还是笑咪咪地看向众人，刚才打向他的武器，都掉落于地。就连毒雾也都散去。

    血色荆棘被邪帝抽离，邪帝身上的伤口也在短时间内愈合。恐怖如丝。

    “你们的回合结束了，现在该我了！”

    邪帝一飞冲天，最先到幻炎面前，邪帝之爪冲锋，幻炎御龙倾斜，再次吐息。邪帝飞至炎龙下方，那双邪爪，抓住炎龙。伤口不断涌入黑雾。骑在上面的幻炎感觉不妙，立马跳走。邪帝岂会让他走，“就是你烧了我的城？”

    幻炎被邪爪抓住，幻炎拼命挣扎。奈何邪帝越来越紧，“邪帝，住手，放过他！”火云大喊着。不一会火云冲出来，烈焰形影来到邪帝下空。

    “说，吾之后者在哪里？”邪帝一脸狠劲，幻炎性命危机。

    火云示意左泣：“去把人接来，快去！”

    不有会儿功夫，左泣便带着邪p帝妻儿而来。

    “夫君，放下那位将军吧，我们回去好吗？”青眉温和着说着。

    邪帝的手松开了，“现在交换人质，火云想不到你还留了一手。”

    “把他孩子给他。”林斌霞抱着这个邪帝之子交还于邪帝。“你们耍我？不把我夫人放了？”

    “邪帝，一人换一人，如果想让你这位夫人活着，最好速速离去，不再有念头与我们对抗，不然的话，这位夫人可不知能不能活到战争结束。”

    邪帝言：“堂堂天神之后的炎教，如今要靠一个女人来保全吗？杨云，多可悲的神呀，对了他们有的叫你火云，有的叫你太阳神，还有什么阳云王。虚妄的称号，你连自己究竟想成为什么人都还在迷茫吧？”

    邪帝说的不错，火云还是杨云，虚风镇的火云与世无争，为了施雅仗剑天涯。而杨云，统帅天军，横扫四海八方。自己到底要成为谁？其实心里已经默许了答案，不管如何，自己就是炎教人，不再横扫四海。而固守本家。是为阳云国，是为阳云王！

    火云不是真名，杨云才是。这些年的改变，火云这个名字该舍去了，重新做回自己！

    “我是太阳神！我是阳云国的王，我的名字是杨云！”        

