    《谢谢庄庄的再次打赏！》

    直到多年以后，叶钟鸣亲自遇到了一个怪物宝贝，他才深深地体会到了这个小东西的可怕。

    对于任何人，它都是一场梦魇。

    可是现在的人们，对此还一无所知。

    叶钟鸣知道今天会死很多人，但他没有去阻止的想法。

    人类依然要明白，风险和收益之间的正比关系，在末世依然正确，并且这种正确，是鲜血淋漓的。

    如果不明白这一点，或者确切地说，不能深刻理解这一点，那么无论是谁也活不长。

    叶钟鸣没有义务去提醒自己的同类，因为他自己同样要冒很大的危险，甚至，更大的危险。

    况且，他去提醒也不会有人听，或许还会惹来不必要的麻烦。

    “对讲机拿好，行动开始后梁初音你要到那里隐藏，如果发现一个大概一米高背着金色袋子的怪物，就通知我。”

    “朴老师，你就在这里观察，随时向我汇报你看到的战场战况，并且也要特别留意这个小怪物的动向。”

    “我会在那座银行楼附近埋伏，如果朴老师能够确认小怪物的动向，那么就随时通报，我和梁初音会向着你指明的方向汇合。”

    两女仔细听着叶钟鸣给她们布置的任务，牢记在心中。

    “一会，这里可能会出现很多见所未见的生物，还有数不清的丧尸，别害怕。相对来说，朴老师会安全一些，不过并不是绝对的，所以一旦遇到你应对不了的危险，可以先撤，如果有机会，就继续找一个高点给我们播报战况和小怪兽的位置，如果没有，就去这里。”

    叶钟鸣向后面的一栋大厦点了点：“在那里等我和梁初音。”

    接着，他又对梁初音道：“发现目标，一定要通知我，因为那个小东西虽然没什么能力，但滑溜得狠，并且能够召唤来很多变异生物，千万不要单独行动。”

    “最后，无论结果如何，等我发出信号后都去这里和朴老师汇合。”

    “记住了吗？”

    梁初音点头表示记住了，对于这位网红，叶钟鸣还是挺放心的，这女人做事果决，总能发现问题的实质，并且听话。

    “这一次会很危险，你们都要做好心理准备，要是想退出也来得及。”

    两女摇摇头，神情郑重，却没有退缩的意思。

    没有丝毫征兆的，突然在珍珠湖的湖边亮起了巨大的光芒，把太阳光都盖了过去，让三个人不得不眯上眼睛。

    接着，那条街道的尽头响起了履带车的轰鸣，随着这阵轰鸣，悠远的号角声在附近开始回荡，声音在空气中传出去老远，大半个区都能听到。

    聚宝盘已经激活，怪物宝贝正式出现！

    “走！”

    叶钟鸣吐出了这个字后，当先冲了出去。

    …………………………………………………………………………

    这个城市有三个区，其中珍珠湖所在的平安区并不是面积最大的，这里有大学城，有广场，有公园，是这座城市风景最好的区。

    末世开始的时候，相对来说这里丧尸的侵扰最低。

    不过，这里变异生物的数量却是三区之首，在那声悠远的号角之后，许多在高层中的幸存者，都看到了令人震撼的一幕。

    各种变得古古怪怪的生物，从想不到的地方和角落里钻出，疯狂地奔向了珍珠湖的方向，在地面上形成了一道又一道的黑线。

    最恐怖的还是尸群。

    这些本来分布在各个街区的怪物，在号角的召唤中向着珍珠湖集结，它们所过之处，除了同类之外的任何生物都会遭到它们的攻击。

    幸存者、变异生物全部成为了它们的目标，凡是敢于挡在它们面前的，它们都会将之撕碎，然后吃掉。

    半个区都暴躁了起来，仅仅片刻，厮杀就成了这里的主题，浓郁的血腥味在街区上空飘荡，刺激着这股味道笼罩之下所有生命的神经。

    ………………………………………………………………………………

    秦小波就是最开始发现聚宝盘并且转动它的人，也是最先到来的那个幸存者团队的首领。

    虽然末世刚刚开始，可人类表现出了和以往一样的强大适应能力，特别是那些胆子大敢打敢拼的人，更是开始找到了活下去甚至活的更好的方法。

    还是那句话，生命会自己寻找出路。

    无疑，秦小波就是这样的人，末世开始后他守在自己的五金商店里，用崭新的长柄扳手打碎了一个变成丧尸的顾客脑袋，在面对尸体瑟瑟发抖了几个小时之后，秦小波觉得自己变了。

    变得不再畏惧。

    天亮的时候，他挖出了看起来和腥臭肮脏的丧尸格格不入的晶莹晶体，然后跑回了自己家所在的小区。

    可满心希望的他得到的却是绝望。

    老父老母已经变成了那种怪物，正在自己家的厨房里啃食一具尸体，而那具尸体，正是他离异后归自己抚养的儿子！

    秦小波在愣了半响之后，哀号着跑出了家门。

    他很幸运，在这段精神恍惚的时间内没有被丧尸抓到，当他清醒之后，遇到了几个幸存者，这些无家可归的人凑到了一起。

    能够在外面游荡的，都是些胆子大的，和丧尸战斗过，甚至都杀过丧尸，秦小波作为生意人，一个体格健壮的壮年生意人，在身体和头脑上都有优势，加上已经无牵无挂，遇到了两次危险时杀起丧尸来勇猛无比，救了这个临时小团队好几次，因此得到了这些人的拥戴，都很听他的话。

    末世初期，就是一个比狠的时期，谁狠，谁就能占据更多的话语权。等到末世开始一段时间后，才变得与和平年代相似，谁能给予手下更多，谁的手段更高明，谁更有头脑，就会掌控权柄。

    十个小时前，秦小波带着人在附近找水，可是超市商店都被大量丧尸占据着，他们不敢惹，有人提议去珍珠湖看看，如果湖里没有尸体，那么加热之后的湖水应该可是饮用的，如果这个办法可行，那么未来一段时间内都可以不用为了水发愁。

    于是他们来到了珍珠湖，发现了在浅水区那个散发着土豪气息的聚宝盘，同时，他们也发现了魔晶的用法。

    秦小波激活了聚宝盘，得到了那个提示。

    那是他第一次听说进化药剂，职业卷轴等这些东西，这让他知道，这个世界不仅有了恐怖，还有希望。

    他有自知之明，老老实实的把消息传了出去，最先告诉了在一个小区碰到的另外一伙幸存者，那伙幸存者又告诉了别人。

    后来，秦小波遇到了一些出来寻找物资的军人。

    很有头脑的他秦小波，主动和军方合作，在这次行动中辅助对方，报酬就是进化药剂。

    进化的动力，让这支小队打了鸡血一样，最早赶到了现场。

    满怀憧憬的他们，在十小时将到的时候赶到了珍珠湖边，和许多人一样，被突然出现的强光造成了短暂的失明。

    等到他们恢复了视力，秦小波看到了一个只有一米左右高的小怪兽，正睁着独眼，饶有兴趣地看着这些人。

    秦小波有些愣，正不明所以呢，就听见那个小怪兽叽里咕噜说了一句什么，他根本就没听懂。

    之后，那个有些呆萌的小怪兽，脸上出现了不满意的神情，从腰间拿起挂着的一个青色号角，呜呜地吹了起来。

    这个时候秦小波才发现，这个小怪兽的身后，背着一个金色的鼓鼓囊囊的袋子。

