    第一百四十五章柳婶同意分家了

    饭后，其他人去上工了，几个小媳妇儿也是看出来了，柳婶这表情不是太好。忍到了最后的样子了。再说，下午煮晚饭还得有一会儿呢。所以，几个小媳妇儿也忙着把手上的活做完。收拾好了就都离开了程三叔家。

    就连吴婶也知道他们家要做一点解决了。也是说要回家去做点什么事，然后就离开了。

    何莲也是送了饭让程三叔吃完了才带着碗筷回来才看到了小婉的手受伤了。小婉也就小声把事情前后和她说了一下。所以，大家吃了饭后，何莲就带着洪全还有勤儿牵着二丫头去村里串门儿去了。

    她不想参与，小婉也说让她不要牵扯进来是好事。柳婶要骂人是肯定的，虽说小婉私下都找了她了，把事情说了一下，让她也别在在意了。但柳婶对何英的意见可不是今天才有的。

    何英因为孩子的事，也知道今天柳婶不会善了。所以，躲在自己的西厢屋子里都没出来吃饭，孩子想吃饭，哭闹一阵后可能是累了睡着了。

    现在众人都走了。柳婶是直接推门而入。直接叫道：

    “何英，你出来，给我说个清楚，你是想要做啥？明明知道现在家里都在忙，这忙着给哑巴把房子修了就该秋收了。你却天天装老人。你还得我们来侍侯着啊？我们程家供不起这样的媳妇儿，你要觉得这程家亏待了你，你可以走。”

    柳婶儿这次是气炸了，一点儿面子也不会给何英留，开口就是叫何英走。

    何英本来躺在床上也是在生气呀，但听得柳婶这气冲冲的叫骂声。她也不服气的走了出来：

    “娘，你讲不讲理，我今天是招谁惹谁了？不就是说我没去干活吗？那又不是给我修的房子，我也住不了，我去瞎忙活什么，再说西山不是忙前忙后的在忙么？我还要带孩子呢，我这孩子也小，没人给我带呀。”

    “我哪不讲理，你倒是有理了，你说说你这天天的都阴阳怪气的在这家里，你当谁是瞎子呀。你不就是要分家么？我这回，就如了你的意。你看着，等他爹的腿脚好了，我们就分家。你过你的小日子去，我倒是要看看，你有什么能干的，能把你的小日子过得好。”

    “娘，你说的是真的？”

    何英闹了这么久，要的就是这句话，等了这么久终于听到老人松口了，何英一下子就兴奋了。

    柳婶冷冷的看了她一眼说道：

    “当然是真的。我三个儿子一个女儿，到时分家一起分。”

    “什么三个儿子，我们程家就他们兄弟俩呀，再说，姐姐也出嫁了。”

    何英一听三个儿子来分，自然就不太高兴了。这两老一直把那个哑巴当个儿子一样的看待，这就是让何英不满的地方。

    柳婶哼一声回道：

    “我这个家现在还是我当家，我说怎么分就怎么分。我说不分就不分。”

    柳婶的回答，让何英气结。可是又能多说什么，恨恨的朝着坐在院子里正在一张桌子上写着什么的苏小婉瞪了过去。

    苏小婉可没时间理睬她。她在忙着算计着这房子该怎么装窗这些。她见到了程三叔家的窗，说得不好听，就像好监牢里的那个小窗户一样，只能让你看到一点蓝天，而矮一点儿的人可能伸手都够不着窗边。

    不只是装得很高，而且很小。估计一个大人是没法从那个孔穿过的。所以，就是白天进屋子，也是黑黑的。

    这当然不是苏小婉理想中的房间的样子。所以，它要把窗户设计得低一些。这之前倒是和郑老说过。

    郑老倒是说，给大户人家建的房都是大窗的。也说了给她的房也按这种标准来建就是。

    对郑老来说，建什么样的房，就看主人家出什么价，也拿多少钱来建房就有了谱了。

    现在苏小婉在设计的是这个窗的开房，是推拉的好还是打开得好，打开是左右打开呢，还是上下打开。

    试了几种，觉得还是左右打开为好。这里没有玻璃，所以窗户都是靠纸糊起来，也有用白绸来绷起来的。

    苏小婉这边决定先用纸糊，再装窗帘就好。

    然后院子外面还是有个围墙好些，这样安全一些。

    外围的花园这些有围墙，而里面的居住的地方还有围墙。

    不过，这里装的是花墙了，有好多孔可以看向外面的。

    小婉想到这个窗的一些设计，又去找井老做一些商量。

    倒是还好，井老和郑老都十分的好说话，商量的话，其实就是主家的意思，所以，他们会尽量的满足主家的意思。

    而苏小婉同时交了两张图给井老，让他的孙子有空的时候，把自己画出来的东西给做一下。

    这两张图画的就是积木，是用来给二丫头玩儿的。还有就是做一个托盘一样大小的木盘子，这个苏小婉是准备用来装沙子，让他们可以玩沙子，也可以在上面练字的。

    井老的孙子也才十四五岁，对这些没见过的玩意儿自然也是有些稀奇。

    接到了这个任务十分的开心，高高兴兴的就去捡一些边角料开始打磨那些小积木了。

    可能是柳婶的一通骂起了作用，也有可能是因为柳婶承诺了要分家了。所以何英第二天又开始走了出来。

    有时带着个孩子来摘菜，但没两下就去看孩子又走了。但总算不说些阴阳怪气的话，但也不怎么搭理苏小婉。

    苏小婉总觉得她对自己有敌意，想来想去，可能就是因为那天柳婶说要把家分一份给他们吧。

    但这个话，苏小婉早就找袁弘毅说了，袁弘毅也表示了，不会要的。

    苏小婉现在手上的钱，足够把房子修得高大明亮。所以，这些天就加紧的修房。

    果然，只要地基一做好了。上面垒墙就快多了。

    这里没有砖，都是垒的土墙。其实，苏小婉在看到用土来垒墙时就有些后悔了。早知道不这么急着修房，自己先垒些砖出来，烧砖自己虽说没烧过，但好歹自己是知道那怎么搞，只是差个试验了。

