    第160章起歪心思

    唐兴华的语气很不客气，让冯永金不高兴地皱起了眉头。

    冯永金眼神闪了闪，不悦地抱怨道：“唐队长你今天火气也太大了，我孙女突然掉进了水里，我难道不该问问吗？她一个人好好的，怎么就掉池塘里了？这事也太奇怪了。”

    唐兴华却没忍着他，当场反驳道：“你家小孙子不也出意外了吗？小孩子出点意外有什么好奇怪的？

    不过你要是不放心，等会儿过去了我们就再问一遍。要真有人故意推她下水，肯定没人会包庇，我亲自帮你报警！”

    冯永金被反驳得说不出话来，阴沉着脸点了点头：“那行，我现在就过去看看。”

    其实他心里也觉得今天的事情有些邪乎，他们冯家出事的人实在是太多了！

    但他又不傻，当然不会把这种想法说出来。

    之所以提出去看冯宝芝，一来是有些不放心，毕竟是他亲孙女。就算是个赔钱货，那也比外人强。

    二来他也有些不死心，想看看是不是有人搞鬼，故意把冯宝芝推进了水池。

    冯永金深深看了唐兴华一眼，眼神有些晦暗不明。

    前些日子冯二狗把姜家胖丫头踢进了池子里，现在冯宝芝又突然落了水，冯永金总觉得这事太巧了！

    他可不愿意相信是什么因果报应，更愿意相信是有人在搞鬼。

    要是让他查出来是唐家人在报复，唐兴华休想再当这个大队长！

    唐兴华一看冯永金那脸色就知道这老东西没憋好尿。

    不过他不在乎。

    冯宝芝还真就是他自己不小心掉进池子里的，跟他们唐家人一点关系都没有，冯永金就是再不服气，那也是白搭。

    唐兴华直接带着冯永金去找冯宝芝，发现冯宝芝已经醒了过来。

    他细细打量着冯宝芝，发现她鼻子底下人中的位置有好几个指甲印子，都掐红了，显然是被人掐醒的。

    唐兴华松了口气，然后问冯宝芝：“冯宝芝，你还记得自己是怎么掉进水里的吗？”

    冯宝芝不想回答这个问题，因为这实在是太气人了！

    她本来走得好好的，谁知道路过池塘的时候，突然从草丛里钻出来一只耗子，还慌不择路地朝她跑了过来。

    那耗子黑漆漆的，看起来脏得很，身上不知道带了多少细菌和病毒。

    她当时吓了一跳，本能地想要躲开，谁知道一不小心，居然跌进了旁边的池塘里！

    本来她是会游泳的，结果掉下去的时候，双腿被冰冷的池水一刺激，居然抽了筋！

    她当场就沉了下去，嘴里还灌了好几口水，要不是有人救了她，恐怕她现在已经淹死在了那个脏兮兮的水池子里。

    冯宝芝想起这事还有些后怕，但更多的还是悲愤，她怎么就这么倒霉呢？

    她直觉不太对劲，想要问系统到底是怎么回事，可惜系统一直在升级还没结束，不管她怎么呼叫，系统都没个回应。

    真是气死她了！

    唐兴华见冯宝芝傻愣愣的，一直没回话，就又问了一遍：“冯宝芝，你还记得你是怎么掉进池塘里的吗？是你自己掉下去的，还是有人推你下去的？”

    “我……”

    冯宝芝张了张口，突然想到了一个绝妙的法子！

    (本章完)

