    松洲好不畏惧的站了出来，手持大斧遥指苏流云。

    “苏流云，你在我面前装逼，你是不想活了吗？”

    松洲灵气外放，气势全开。

    松洲的气势非常的骇人。

    一些实力较低的武者，竟被松洲的气势吹的东倒西歪。

    苏流云也是不甘示弱，直接取下了背后的长弓。

    他轻描淡写的将一支箭搭在长弓上，对准松洲。

    “不服气啊？不服气那咱们就战一场！”

    从两人外放的灵气可以感觉出，两人的境界应该是在同一水平。

    但真实的实力，高牧却并不清楚。

    “好啊！”

    松洲挥舞大斧，就朝着苏流云冲来。

    苏流云没有着急，而是看向将星。

    将星点了点头，示意苏流云。

    苏流云微微一笑，随后松开了握着弓弦的手。

    箭矢飞出，威力磅礴。

    松洲怒吼，举起大斧便要抵挡箭矢。

    “当！”

    箭矢被大斧挡住。

    大斧被箭矢打出豁口。

    初次碰撞，两人以平局告终。

    可高牧看的出来，这第一次的碰撞，苏流云略占上风。

    见自己的箭矢被抵挡，苏流云继续搭弓。

    “惊云箭！”

    苏流云低吼。

    随后只见苏流云的箭矢上，开始有疾风流转。

    他松手。

    “嗖！”

    箭矢如疾风一般，直朝松洲飞去。

    “破山斧！”

    松洲也不托大。

    血红色的光芒，在他的大斧上开始流转。

    “当！”

    这一次，大斧依旧抵挡住了箭矢的攻击。

    “双箭？”

    松洲瞪大了双眼。

    他在击飞第一支箭矢后发现，在第一支箭矢的后面，还紧跟着第二支箭矢。

    此时的他，根本来不及防御第二支箭矢。

    他现在唯一能做的，就是移动身体，尽可能的让第二支箭矢伤害到自己的要害。

    “噗！”

    第二支箭矢，刺入松洲体内。

    松洲也是真的彪悍，直接就将箭矢，从自己的体内拔出。

    鲜血，直接从伤口中喷出。

    此时松洲的双眼血红，表情狰狞。

    “死，死，死，我要杀了你！”

    现在的松洲，看上去非常的骇人，非常的恐怖。

    血红色，已经将他的大斧完全覆盖。

    他的气势，比之之前，也上升了许多。

    “他的气息好狂暴啊！”高牧对将星说。

    将星点了点头，表情很是严肃的说道：“这种状态下的松洲，是非常恐怖的。”

    “松洲开大招了，我看这次苏流云还怎么防御！”

    “上次他侥幸获胜，认为自己行了。但实际上，他说什么都不是。”

    “他之前之所以能战胜松洲，只是松洲没开大招而已。”

    ……

    黎冲一方的人，已经开始期待起来。

    “大招吗？”苏流云看了一眼松洲的方向，笑着摇头道。“不会有人真的以为，只有他有大招吧！”

    大招的话，苏流云也有。

    不光苏流云有，几乎每个武者都有。

    但因为情况特殊，所以一般人很少会使用大招。

    不过既然松洲都开启大招了，苏流云如果再不开启的话，那很有可能会被松洲弄死。

    “来吧！”

    苏流云咬破舌尖，一口鲜血喷在他的长弓上。

    长弓没有丝毫的变化。

    可是一种奇怪的能量，却在长弓内流转。

    “杀神一箭！”

    苏流云拉弓引箭。

    “嗖！”

    箭矢飞出。

    箭矢的速度极快，转瞬就飞到了松洲的面前。

    松洲满脸狞笑，挥动大斧想抵挡苏流云的攻击。

    “当！”

    这一次，大斧没有抵挡住苏流云的箭矢。

    松洲的大斧，直接被箭矢击飞。

    这一击，更是震的松洲双手发麻。

    “这可能？”

    松洲瞪大双眼，满脸震惊。

    他不明白，为什么苏流云的一击，为什么会这么强。

    苏流云再次引弓。

    这个时候，将星的声音却响了起来：“别杀人！”

    苏流云回头看了将星一眼，随后点了点头。

    “别杀人？你认为他杀的了我们？”

    已经陷入癫狂的松洲，对着将星大叫。

    将星表情没有任何的变化。

    “想死吗？想死我就成全你啊！”苏流云面带冷笑。

    “你敢杀我吗？”都这个时候了，松洲还敢在挑衅苏流云。“如果你是个男人的话，那就杀了我吧。”

    “我还是第一次，听到这么奇怪的要求。不过既然你提了，那我就成全你！”

    苏流云说着，便松开了手中的箭矢。

    这次的箭，比之前的都要快。

    松洲根本来不及反应，其中一只箭，就钉在了他的眉心。

    这一幕，看的众人大惊失色。

    “难道苏流云，真的会杀了松洲吗？”

    “将星不是说了，不让苏流云杀松洲吗？”

    “这松洲百般挑衅，如果我是苏流云的话，我会杀他。”

    ……

    一些围观的人，开始讨论起来。

    这一支箭虽钉在松洲的眉心，但是却仅仅只是伤到了皮肉。

    “杀我啊！杀我啊！”松洲现在对死亡，好像没有了恐惧。他现在，依旧在对苏流云大声叫嚣。“如果你是男人的话，就杀了我。”

    松洲的接连叫嚣，让苏流云的心中也开始不爽起来。

    “我要杀他。”说这话的时候，苏流云看了一眼将星。

    将星犹豫片刻后点头。

    “不……”这个时候，叶尘舟却跳了出来。

    可他的话还没说出口，苏流云的第二支箭已经射出。

    第二支箭的箭头，射中了第一支箭的箭尾。

    “噗！”

    因为第二支箭的冲力，第一支箭直接穿过了送走的头颅。

    松洲满脸不甘的倒在地上。

    “将星！”

    不远处的黎冲，看到松洲死亡，牙关紧咬。

    “是他自己找，和我没关系！”

    苏流云一脸无辜的看着黎冲道。

    “别冲动老大！”廖文瀚在一旁拉了黎冲一把后，对黎冲说道。“现在……”

    廖文瀚的话还没说完，他的手就直接被黎冲甩开。

    “QTM的不冲动！”黎冲大吼。“这个时候如果再不冲动的话，那老子就完蛋了。”

    看黎冲此时的样子，廖文瀚的心中猛地一跳。

    一种很不好的感觉，在他的心中蔓延。

    “你要和他火并吗？”高牧问将星。

    将星毫不犹豫的说道：“这弑神者组织的老大，也该换人了！”

