    掌握‘黑客技能’后，秦亦程对电脑的构造变得了如指掌，配置电脑都只需要他自己搞定了。

    并且对代码、系统等等有了深刻的理解。

    秦亦程下载了个火狐浏览器，这个浏览器比其他浏览器好用。

    人家女帝是‘不为成仙只为在红尘中等人归来’，他是不为技术只为把黑他的那个叼人给挖出来看看究竟是谁在背后兴奋作浪，心究竟是不是黑的。

    我三观都这么正了，居然还黑我！

    我不搞你搞谁啊！

    他倒要看看究竟是谁一直在搞他，他也不介意先下手为强，当然这种手段不可能用在犯罪上。

    他下载了串带病毒的代码直接攻击学校论坛。

    仅仅几十秒，学校论坛就出现了闪退崩溃的情况。

    呵，

    就这防御系统跟纸糊的一样。

    秦亦程完全沉浸在胜利的喜悦当中，代入感很强。

    “不行不行，这样下去不得犯罪啊？”

    秦亦程急忙抑制住自己的情绪，并且获得了论坛的掌握权，追寻帖子的根源，信息来源地。

    虽然外来者也能进学校论坛，但校内的可能性比较大。

    果然，黑子就是南艺的。

    上次给的教训还不够啊，看来教导主任和处分都吓不到对方，这次还学聪明了晓得开三无小号来黑，黑的还挺起劲而且帖子热度也很大。

    他现在的流量和热度，一有人说他是渣男那不得吸引无数围观群众么？

    他看了眼帖子里，被带偏的学生有不少。

    “呵呵，我就知道我要是秦亦程我也玩啊，玩的比他还厉害！”

    “啧啧，现实版祖国人？”

    “他女朋友好可怜，都不清楚他是这样的人吧？”

    “我觉得你们听风就是雨很过分啊，秦亦程是什么样的人你们不会自己去了解查一查吗？还在这里胡言乱语，小心告你哦！”

    “我觉得楼上说的有点道理，这么随口一说不太好吧？虽然我不粉他，但我觉得他人不错，最起码不会躲在电脑后敲键盘。”

    “呵呵，人家开小号的怎么告？笑死我了……”

    秦亦程看了眼留言的居然是褚采薇小号，继续挖掘，越是接近真相就越是激动。

    最终在他的不懈努力下，总算有了成果。

    有定位在设计学院，也有定位在宿舍楼。

    设计学院范围就广了，宿舍楼简单点。

    秦亦程继续入侵系统、整整半个小时总算将位置定准确了，并缩小到了一定范围。

    这时，许华安来查寝了。

    “咚…咚…咚…”

    项苟打开宿舍门，许华安有点意外：“今天居然都在啊，查寝！”

    “昨天那个魏子柒怎么回事？”

    “哈哈，他喝多了。”

    “卧槽我当时就在最前面开会，那个傻哔在我面前脱裤子把我给整懵了，脱了裤子就蹲下拉，我整个人都凌乱了好吧！”

    许华安已经没法描述当时的情景，学生会的学姐和学妹吓的脸色惨白，还看到了不该看到的东西。

    “话说，魏子柒皮有点长啊，让他去割了吧……”

    “……。”

    查寝其实也就转一圈，唠了会嗑许华安就准备走了。

    秦亦程走出宿舍关上门喊道：“学长，能不能麻烦你帮个忙啊？”

    “帮忙？”

    许华安二丈摸不着头脑：“你这么大能量还需要找我帮忙啊？”

    “能量再大我也不是超人啊。”

    “呵呵，说吧，我能办得到的话考虑一下。”

    秦亦程低声说道：“我想知道2号楼宿舍301和302宿舍里住着哪些学长，能不能把名字和学籍号都帮我弄一下？”

    “你弄这些做什么？”

    “我就不跟你藏着掖着了，有人在论坛上黑我，我想看看是谁。”

    许华安皱眉道：“现在还有人黑你呢？”

    “对啊，小号。”

    “你怎么知道是301和302？”

    “我找朋友查的。”

    “哦……”

    许华安若有所思，不明白这群人怎么这么不省事，整天搞幺蛾子。

    “行，我帮你去问问明天手机发给你。”

    “好，谢谢啊。”

    秦亦程抽出五百块递过去。

    许华安摇了摇头：“你这是做什么？这点小事不至于。”

    “那给你一百买两包烟好吧，记得保密。”

    “这个倒是可以有，谢了。”

    “不客气。”

    目送许华安离开，秦亦程关上门他觉得自己以后可以当自己的工作室公关和律师了，谁黑他他就黑谁，挖黑料爆黑料。

    如果真是马玉婷，那就得请她去教导处聊聊了。

    ——————————————

    第二天一早，秦亦程带着褚采薇在校外吃了碗鸭血粉丝和鸡鸣汤包，大早上的暖暖身体。

    “你在论坛跟人家吵架了？”

    褚采薇表情一怔小脸蛋上满是惊讶。

    “你怎么知道啊，我懂啦，你不会也在论坛上跟人家吵吧？”

    “我哪有那闲工夫？”

    秦亦程没好气的说道：“昨天回宿舍后刷了下帖子，看到你小号了，那个傲娇小碎步是你吧？我记得你之前用过这名字。”

    “嗯……”

    褚采薇没想到被认出来了，索性说道：“你脾气好，我可忍不住呢，一天到晚在网上胡言乱语，还是我们同校的想想对方可能就藏在附近就觉得这种人很可怕。”

    秦亦程可是她的全部，谁敢说他的坏话她就跟谁急。

    他若安好，便是晴天。

    “别理会就行了。”

    他已经准备收拾对方了，真当他没脾气？

    秦亦程岔开话题问道：“东西收拾好了吗？”

    “收拾好了，就带了一套换洗的内衣，然后带了一件毛线衣，马上又要降温了。”

    “毛线衣可以去了再买啊，你那手提袋放得下吗？”

    “那好吧。”

    “下午一点的票。”

    “秦亦程，我昨晚做了一个可怕的梦。”

    “什么梦？”秦亦程问道。

    褚采薇浅浅一笑：“我没有梦到你。”

    “挺会的啊。”

    秦亦程乐呵呵的说道：“昨天我在梦里梦到你了，笑的清纯可爱。”

    “是吗？”

    褚采薇捂嘴轻笑。

    “对，就是这种笑容，你笑起来真的很甜。”

    褚采薇嗯了一声：“以后多说点，很甜而且没那么油。”

    “行，小祖宗快吃吧，不上课了？”

    “嘿嘿~”

    ——————————————

    上课扯犊子的老师大家都很喜欢，下课扯犊子的就要挨骂了。

    休息时间，秦亦程总算收到了许华安的信息，还以为对方给忘了呢。

    “这是301宿舍的，设计学院公共设计1年级陈奋发、1年级孔垂鹏、1年级……”

    秦亦程看了眼全都是一年级的，而且没有一个是他认识和听说过的。

    许华安：“设计学院工艺美术环境设计2年级王文凯、2年级周广坤、2年级吕俊、2年级蓬天逸……”

    ？

    秦亦程目光落在蓬天逸身上，嘴角微微上扬，目光透出冷意。

    是他啊！

    他其实都不需要继续往下查了，几乎可以断定就是对方，他跟对方说过结谈不上多大，只是这位学长有些擅长恶心人，反而被他恶心了一下。

    现在对方好像在跟马玉婷谈恋爱吧，针对他就能理解了。

    “把蓬天逸的电话号码给我。”

    “是他？”

    “差不多了。”

    秦亦程给许华安转了一百块钱过去，给他买烟抽。

    上课时间，秦亦程拿着电脑坐在后面手指在键盘上噼里啪啦。

    褚采薇无法理解，但备受震撼。

    秦亦程编辑了一条带毒的短信给蓬天逸发了过去，只要对方点开就能获取到他手机中的所有信息，包括密码，就是这么的恐怖。

    想必很多人都玩过地下城与勇士，是不是回想起了几百万买一块无色小晶体的时代？

    以及被控制鼠标后的恐惧所支配。

    那都是小儿科。

    电子产品上代码就是这么恐怖。

    人不犯我我不犯人，秦亦程很快就收到了代码反馈过来的各种信息。

    与此同时，设计学院。

    蓬天逸按了按手机屏幕，居然卡在了短信界面。

    怪事。

    苹果手机会出现这样的卡顿还是头一回，难道是系统出问题了？他果断关机重启，苹果手机没有什么是关机重启不能解决的。

    如果有，那就是真的坏了。

    ——————————————

    “啧啧……”

    秦亦程对蓬天逸的银行卡信息不感兴趣，却对他的聊天记录和好友列表特别有兴趣，兴趣度浓郁十足。

    “难怪~”

    他觉得自己眼光还蛮准的，特别是看到同类。

    当初能从蓬天逸身上感受到跟他很相似的气息，现在看来果然是个铁渣男啊。

    这个哔居然还是设计学院新生的助教，专门服务学弟学妹的，也难怪能这么渣，把学妹都服务到床上去了。

    蓬天逸的好友列表里：

    设计学院1年级曹梦月，

    设计学院1年级云夏瑶，

    ……

    全部有备注甚至有备注几号几号，看的人头皮发麻。

    秦亦程数了数大概二十多个吧，全都是正在跟他搞暧昧的学妹，其中包括了马玉婷。跟他当年相比有过之而无不及，这真的是渣到了一定程度了。

    秦亦程脸上露出一丝坏笑。

    褚采薇看了他一眼低声问道：“你在想什么坏事？”

    “好事。”

    “明明是坏事，你刚才笑的好坏……”

    秦亦程调侃道：“我在想晚上要不要开情侣主题房。”

    褚采薇白了他一眼，肯定不是。

    秦亦程将蓬天逸跟所有同期新生的暧昧聊天记录截图保存了下来，还有跟那些学妹开过房也记录了下来，当然这些消息不能全部放出去，否则那些同期的女生还怎么学习？

    蓬天逸的身份证号、电话号码、家庭住址和家庭父母的信息也全部都记录了下来。

    一时间，秦亦程居然涌出做坏事后的恶趣味感。

    果然，恶人就得恶人磨！

    秦亦程也模仿蓬天逸，只不过他是在网上盗了个群里诈骗的帐号和身份证过来，在论坛上注册了个身份。

    紧接着，将蓬天逸渣男的所有证据全部放到了论坛上，并且将论坛设置改了一下，将帖子锁死在了最顶端。

    标题：设计学院人渣蓬天逸、滚出南艺！

    做完这一切，秦亦程合上电脑舒坦了。

    他只是做了一个为民除害的事情罢了，少女之友。

    正好也下课了，他没忘记在学校粉丝群里转发了一下，煽动了一下学校学长学姐们的情绪。

    “卧槽，这是我们学校的？还有这种畜生隐藏着呢？”

    “牛的，老子现在就去举报！”

    “二十二个新生，背地里不清楚还有多少，这是多人渣啊！”

    “妈的老子女朋友都没有，他一个人占这么多，我打电话举报他！”

    嫉妒让单身狗迷失了自我，眼看着群里已经开始发酵，论坛上也一群打问号的，秦亦程就在内心偷笑了。

    此时，教导处老师领导的电话都被要被打爆了。

    刚出了昨天魏子柒那孽障的事情，教导主任就气不打一处来，接着一通通电话差点没把他给气晕过去，居然还有女学生说他这个教导主任怎么当的。

    “谁是蓬天逸啊，谁啊！！！”

    教导主任看了眼论坛气的大发雷霆，简直就是败类，南艺的耻辱污点！

    “这里是播音站，请设计学院2年级蓬天逸同学立马前往教导处，请设计学院2年级蓬天逸立马前往教导处……”

    此时班上蓬天逸还在上课，听的广播一脸懵逼。

    老师也是满脸懵逼。

    就在这时一群女生怒火冲冲的冲了过来，还有几个哭哭啼啼的。

    看着她们蓬天逸脸色苍白，腿都有点发软。

    其中一个彪悍的学姐冲上来就是一嘴巴子抽过去。

    “你个渣男，你很缺爱吗？你是不是很缺爱，一边聊着那么多学妹，一边又找我来开房是吗！”

    说着她又是一嘴巴子抽过去，直接把蓬天逸一个大男人都给抽懵了。

    其实抽的不是很重，是蓬天逸吓傻了。

    他不明白自己怎么就成了众矢之的，翅膀们全部暴露了出来。

    老师课也没法上了，了解了下情况表情也很严肃。

    “蓬天逸同学，你这是犯罪啊，现在快点去教导处吧……”

    不出意外对方肯定是要被开除了，这么恶劣的情况。

    蓬天逸有点晕，双腿灌铅似得站起来朝教室外走去。

    一时间教室内交头接耳，原本跟他很好的几个朋友都低着头，面面相觑。

    ——————————————

