    继续害人。

    “之前你也曾经想要给过我们提示。”

    季长风抬眼看她，笑了一声，“这样的生活应该是受够了。”

    谢芯笑了一声，“我真的不是什么好人，连自己的亲人都能够牺牲，但是跟其他村民对比起来，我大概还算是人吧，这样的苟延残喘已经有些受够了，本来是看着那小姑娘很眼熟，能让我眼熟的肯定都不是什么简单的人物，倒是没有想到她的心智这么不坚定，是第一个被引诱跳到水中去的，甚至连那大鱼都还没有出现伤痕看来我也有看走眼的时候。”

    季长风唔了一声，认真的点了点头，“是挺心智不坚定的。”

    一遇见吃的就走不动路，而看她刚刚那样子，八成是又看上了什么东西了，所以那么迫不及待的就往下跳。

    见季长风还是这幅淡淡的模样，谢芯有点闹不懂了，“你们是情侣吧？为什么她死了你一点都不伤心？”

    这个问题一问出来。

    不仅仅是季长风笑了，跟在季长风身后的几人也是忍不住的笑。

    开玩笑，小虎鲸死了？

    你就算是将这个天地倒过来，他们也不觉得会是那么凶残的小虎鲸死。

    相反的，死的很惨的恐怕是另外的两个。

    “你们到底是在笑些什么？”

    谢芯的眉头紧紧的皱着，有点闹不懂他们到底是在想些什么。

    明明同伴都已经死了，怎么还这么嬉皮笑脸的一点反应都没有？

    说实在的，实在是很奇怪了。

    这队人从上岛开始，她就一直觉得很奇怪。

    就很闹不懂他们在想些什么，不管是行为上，还是思想上。

    都是让人觉得很奇怪的存在。

    偏偏这样的一队人，能够顺顺利利什么都不知道的活到最后一关。

    这叫什么？

    这就叫做无知反而更幸福嘛？

    谢芯真的是闹不懂，也不清楚这次出现的那个怪物是怎么想的，怎么对这些人完全没有出手。

    一直到现在，他们的队伍也就少了清辉这一个。

    记得当时他们那一批已经算是很好的了，但是在最后的时候也是已经死伤过半。

    这种事情……

    不过也不用谢芯多想了。

    周围村民愤怒的惊呼声音，让谢芯下意识的抬头看过去。

    就见海面之上此刻波涛汹涌。

    原本气势汹汹的怪物正拼了命的想要挣脱什么东西的束缚，只不过并没有挣脱掉，反而是被慢慢的拖拽到水底。

    这种情况往年从来没有见到过。

    所有人都是惊呆了，茫然的看着这情况，随后互相对看了一眼，眼底的偏执好像也淡了些，在询问到底是发生了什么情况。

    季长风笑了一声，“其实我们淡定的理由也很简单，这片海域的老大，罩着我们呢。”

    他话音落下，不远处的海面忽的有什么东西迅速的游上来，背上的背鳍将水面划破，然后快速的打了个滚。

    将自己圆滚滚白乎乎的小肉肚皮露出来，然后她的前鳄还顶着一颗珠子，五彩斑斓的黑的大珠子。