    这一次，黄百万把所有主要人物都聚集在了这个地方，无疑，是一件天大的事情，他们说要商议的事情，必然很重要。

    黄百万环视了众人一圈，脸上挂着那种令人不敢恭维的招牌式笑容，一口大黄牙很是让人嫌弃。

    至少，他的笑容就让洪萱萱略显厌恶的皱了皱眉头，城府更深几分的杜月妃，倒是神色平淡。

    会议厅内，都是一帮狠角色，其中有几个人，习惯性的抽出香烟，叼在嘴上，就要点燃。

    黄百万明察秋毫，注意到杜月妃和洪萱萱两人都不约而同的露出了一抹不悦。

    他开口对着那帮五大三粗的手下说道：“都把烟收起来吧，这里可是有女士在，不要唐突了佳人。”

    黄百万一发话，自然没人敢有意见，不情不愿的把烟收了起来。

    黄百万扯了扯那条价值六位数的领带，笑道：“我们呢，虽然都是刀口出身，谁的身上多少也背负着几条人命，但是现在咱们既然穿上了西装，打起了领带，也就要对得起这身行头，你们觉得呢？”

    众人纷纷点头认同，没人敢忤逆黄百万的话。

    黄百万人畜无害的笑了笑：“好吧，言归正传吧，今天把大家聚到一起，知道是什么事情吗？”

    “知道，现在外边都有消息，陈六合离开了炎京，不知道去了哪里，这正是我们趁火打劫的大好时机。”

    立即，就有黄百万的一名心腹手下开口说道，他们只知道陈六合不在炎京，但他们并不知道陈六合去了哪里。

    “谁都知道，陈六合跟我们之间的梁子，是不可能消失的，我们和他之间，早就你死我活，就算我们放过他，他也不可能放过我们！我们一定不能放过这个绝佳的机会。”又有人开口说道。

    “陈六合就像是悬在我们脖子上的一把利刃，我们一定要把他除掉！”会议厅内，众人纷纷说道。

    提起这件事情的时候，有那么三四个人，显得异常的愤慨和上劲，有一小部分人，沉默不语，只是静静的等待着黄百万说话。

    而杜月妃和洪萱萱以及王金龙三人，则是表现的很正常，没有激动，也没有不悦。

    等众人安静了一些，黄百万才笑着点了点头，开口道：“没错，你们说的很对，据我所知，你们当中，有很多人对这件事情很上心啊，做梦都想要杀到北上，把陈六合挫骨扬灰。”

    “所以呢，基于这个情况，我不站出来做些什么，应该是不行了，难以平民愤啊。”黄百万笑道。

    他站起身，绕着众人，缓缓走动，来到了一名男子身后，他拍了拍对方的肩膀，道：“你说，我们该怎么办？”

    “老板，那还用说吗？直接带着人北上出击，趁着这个空档，我们能做的事情太多了。”男子说道。

    黄百万点头，又道：“北边是陈六合的大本营，那里还有已经成了气候的王金彪，鲁莽出击，没那么简单吧？”

    “这个没事的老板，难道你忘了陈六合的敌人诸葛家和李观棋吗？这件事情，我们是一拍即合的，只要我们跟他们合作，里应外合，王金彪根本就扛不住我们的冲击，一旦他死了，什么都好办了。”又一人说道。

    黄百万开口道：“我们已经把诸葛家一脚踹开了，这样做，岂不是重走旧路？”

    “老板，诸葛家实力强劲，并且又帮了我们大忙，于情于理，我们都应该跟他合作，这对我们有利无弊啊。”又一人说道。

    旋即，又有两人发表了相同的观点。

    急冲冲开口发表意见的，一共有五个人，这五个人呢，都是黄百万从缜云带过来的大将，为他立下过汗马功劳，算得上是猛将，是黄百万手下的核心成员。

    听完这些人的话，黄百万脸上笑容不减，他环视了一圈道：“还有谁是跟他们同样的意见吗？”

    众人面面相觑了一眼，但没有人着急开口说些什么。

    黄百万点了点头，目光落在杜月妃的身上，道：“杜老大，你觉得他们的提议怎么样？”

    “这里你说了算，你来决定。”杜月妃很坦然的说道，脸上挂着足以让人失魂的妩眉笑颜，这个娘们不管走到哪里，都是妖精般的存在。

    “洪门主呢？”黄百万又问洪萱萱。

    洪萱萱坐在那里闭目养神，面无表情的没有回应，意思很明显，跟杜月妃一般。

    黄百万咧嘴一笑，慢悠悠的说道：“我这个人呢，从小就知道一个道理，好马不吃回头草，不是回头草不香，而是越容易吃到的香草，就越容易存在陷阱。”

    说着话，黄百万面对着一旁的装饰柜，装饰柜里，摆放着各种各样的昂贵艺术品，有瓷器，有铜器。

    他一个个玩把了过去，拿起了一个铜柱的骏马，掂量了一下，很沉重。

    “或许，你们说的都很对，诸葛家的确不错，可你们应该也知道一件事情，我这只手掌，就是被诸葛铭神给踩断的吧？”黄百万晃了晃自己的手掌，那只手掌，带着手套。

    话音落下，黄百万毫无征兆的迅速转身，手臂一挥。

    “咚”的一声闷响传出，刚才提出意见的五人中的其中一个，后脑勺被那支铜铸的骏马狠狠敲击。

    整个人当场就栽倒在了椅子下面，头破血流，吓的面无血色，无比惊恐的看着黄百万。

    黄百万这突如其来的一手，也是惊住了在场的所有人。

    唯有杜月妃、洪萱萱两人还镇定自若，像是什么都没发生一般。

    不顾其他人的眼光，黄百万再次挥起了手中的铜铸骏马，朝着身前的男子头颅砸去。

    对方只敢惨叫，不敢还手，没两下，就砸的没了声息，脑袋上鲜血汹涌，场面血腥……

    面不改色的做完这一切，黄百万丢掉了骏马，扯下领带擦拭着手中的鲜血，笑道：“别以为我穿西装打领带，就不会动粗，我脱下西装，扯下领带，照样可以杀人。”

