    看着寇准留了下来。

    薛林当然不会拒绝这样的提议。

    看着王启发训，薛林笑呵呵的说道：

    “在这项任务上，媳妇儿你也花了相当多的精力，而这群小伙子当然也是同样优秀的华夏儿女咱们应当给予尊重，同样也得给予耐心，既然他们已经做出了一个雏形，那么不妨拿出来一起看一看。”

    而这正和王启发的意思。

    而且显然他早有准备。

    指尖王启发，从口袋中掏出一个U盘，直接丢给了薛林的副手，显然为了今天他是提前做了准备的，对于这一点薛林自然也看得出来。

    “不愧是老王你呀，在部队的时候，你这家伙就喜欢留后手早准备，看来这习惯到了咱这岁数，你还是没有一丁点儿改变呀。”

    而随着U盘掏出，自然由下属赶来拿着去激活了，然后就看到，那屏幕上出现了一个和之前寇准拿出来的不太一样的防御系统。

    如果说之前寇准自己的防御系统是缝缝补补做出来的整个大幕的话，那么此时大家面前出现的则是一个整张的大幕。

    能够看出来这大幕只有一个雏形，但是从完整性来讲，显然是比寇准的要更加精妙的。

    就是寇准看见这一幕，眉头也是轻轻一跳。

    “看来国家队就是国家队做出来的东西，还是相当有水平的。”

    当他这么想着，王启发也朝他看了过来。

    “不知道寇先生对这个系统做何评价？”

    说起来这个王启发虽然是个副部长，但着实有点咄咄逼人的意思了。

    毕竟怎么说寇准也是和他的小组是竞争关系，让一个竞争者评价自己小组的东西，这不是找刺激了。

    寇准要是说的好，那是长他人志气，灭自己威风，后者要说对方不好，可又有些显得自己好，像小心眼，不懂得赞扬似的。

    怎么说都不怎么好听。

    不是换一个人，在这样的情形之下还真就犯难了。

    但是，谁让今天在这儿的是寇准呢。

    听见王启你发的询问寇准是丝毫没准备给对方留什么面子，直接开门说道。

    “从整体性上来讲，这个系统的确比我那个要更加完整，毕竟他这是一整张完整的幕布，而我的是不同大小的布拼成的，从美观性上来讲，我肯定是完蛋。”

    谁也没想到寇准这竟然直接承认自己不如别人了，但是没等大家有什么其他想法，寇准又接着说。

    “不过这防御系统又不是绣花，比谁绣的漂亮，作为防御系统，重点就是在于防御二字，还是要看防御力的，而在这一方面，我的系统绝对可以碾压这一整张的幕布。”

    而说到这儿，寇准的言语变得十分的不客气，也完全没有任何的谦虚。

    直接表示自己的要比对方的强，而且是碾压级别的强。

    自信绝对是一把双刃剑。

    喜欢你的人，因为你的自信会给你更多的好感，但是如果讨厌你的人，你展现出这样的自信，只会适得其反。

    比如此时的王启发。

    听见寇准这番表态，王启发眉头紧皱，神色也变得有些冷峻。

    虽然这个问题比较难回答，但是谁能想到寇者，竟然直接表示自己要比他们小组的强呢。

    而对于这样的结论，王启发当然是不接受的。

    “寇先生，我承认，你的技术在同龄人之中绝对是数1数2的，但是作为年轻人，我觉得你还是谦虚一些比较好，毕竟整个系统你只用了两个人，而我们是一整只小队，你有什么底气说你的系统会比我们的更强呢？”

    “因为我说的就是实话，你们研发的系统就是一个中看不中用的东西，因为从逻辑上这种设计方案就已经走错了路。”

    说着寇准看下薛林示意他想用一下电脑。

    在一旁从一开始就已经不吭声，只看热闹的薛林当然不会拒绝，然后寇准双手就在旁边电脑键盘上噼里啪啦的敲击起来，大概只用了5分钟，屏幕上就出现了上百行的代码，然后随着寇准一条回车，整个代码就变成了一张巨大的布。

    精密程度和王启发拿出的防御系统如出一辙。

    看着他的举动一时之间大家有些不明，不知道他在干什么，但紧接着寇准有了新的动作，只见他双手接着在键盘上敲击，然后在电脑屏幕上突然出现了一把利剑。

    利剑出现的突然，但出现的瞬间就直接朝着幕布戳去。

    几乎只是一瞬间，整个看上去完美的幕布就被利剑刺穿了一个大口子。

    很显然，副主任展示的情况就是王启发拿出的系统所面临的情况，看上去完美，但实际上不堪一击。

    王启发当然也看出了对方是这个意思。

    而这也直接触怒了他。

    但没想到对方竟然直接做了一个动画来讽刺他们的小组。

    “就算这动画讽刺意味十足，又能如何，你如何证明你的就比这整体的一张会更好？”

    正当他这么想着寇准，像是明白他所想的双手，接着在键盘上敲打着，很快又一个模组写好了。

    然后随着他一敲击回车，画面画风一转，原本的整张幕布变成了十几二十个小块儿。

    看去有些丑陋就像是旧时代缝缝补补20年的时候。

    而经过之前的画面，大家能想象得到之后，寇准要干什么，果不其然，随着这破旧的幕布出现，旁边很快又接着出现了一把小剑。

    和之前看到的如出一辙。

    但是剑出现在画面的瞬间，就直接朝着幕布戳去。

    只是和之前直接轻而易举戳破幕布的情形不同。

    随着这个利剑出来，只见原本连接在一起的几个小块瞬间分散叠加在一起，形成了一叠厚厚的防御枪，然后这件事直接戳在了这厚厚的防御墙上，虽然对这防御墙造成了一定的损坏，但却并未穿透。

    光是从这结果来看就能看出，之前的整体在这攻击之下不堪一击，而分散开来的却是成功的阻挡了这次的攻击。

    这一幕也让在场众人有些吃惊。

