    当美澳联军在内弗泰尔围攻帝国6军第14集团军，打算将这一路的帝国*军队吃掉的时候，帝国6军第1集团军实际上已经突入到了新南威尔士州北部了，距离内弗泰尔的距离，仅仅只有不到三百公里。如果以每天二十公里的推进度计算的话，只需要半个月的时间就能够赶到内弗泰尔了。

    而美澳联军想要在半个月之内吃掉帝国6军的一个整编集团军，不管怎么看，都像是天方夜谭。在这几十年来，帝国6军从未在战场上有一个步兵师甚至是步兵团被成建制的消灭过，更不用说一个集团军了。因此，美澳联军想要创下这个记录，简直就是痴人说梦。

    帝国东线司令官蔡松坡元帅，对于美国人采用的战术，倒是非常的钦佩。不过，同时也认为美国人这么做简直是太狂妄了一点。于是，蔡松坡上将下令第1集团军转向，直接向南，准备同第14集团军汇合，击溃美澳联军。与此同时，第16集团军也开始向南。只不过，第16集团军距离更远，想要抵达的话，需要花费更长的时间在路上。

    当然，美澳联军为了达成他们消灭帝国6军第14集团军的作战计划，当然就不会让帝国6军第1集团军这么容易的南下同帝国6军第14集团军汇合了。所以，麦克阿瑟上将特意命令了5个美军步兵师和十个澳大利亚步兵师，加上一个装甲师，前去阻击帝国6军第1集团军，希望能够为美澳联军的主力歼灭帝国6军第14集团军争取到足够的时间。

    在美澳联军猛攻帝国6军第14集团军的时候，一场阻击战也在新南威尔士州北部的一个叫做莫里的小镇周围展开了。为了阻挡帝国6军第1集团军的南下，美澳联军可谓是投入了血本。5个精锐的美军步兵师，再加上第8装甲师，这已经算得上是美军的主力部队了。毕竟，美军第8装甲师装备的坦克，可是刚刚才装备部队的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克。虽然比不上帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，但至少比m1和m2那两种垃圾要强大得多了。

    因为第1集团军司令官蔡松坡元帅需要坐镇布里斯班，所以，指挥这一次第1集团军南下的是副司令官孙抚民少将。据说有传言，在蔡松坡晋升为帝国6军元帅之后，他很快就会被晋升为帝国中将，正式出任第1集团军的司令官了。蔡松坡晋升为帝国6军元帅，这是对他在菲律宾战场和澳洲战场上取得的胜利的奖励。同时被晋升的，还有西线司令官张韵农，因为去年在苏俄战场上取得的辉煌胜利，他也被同时晋升为了帝国元帅了。另外，空军大臣汪伯平，也被晋升为了空军元帅。

    黄帝纪元3月3日，帝国6军第1集团军以及五个安南步兵师和五个扶桑步兵师对莫里的进攻也开始了。安南步兵师的战斗力因为比不上扶桑步兵师，所以承担的都是次要任务。其中两个步兵师投入到了后方保护后勤补给线，对付那些澳大利亚游击队，其余的三个步兵师跟随主力部队一起行动。

    因为澳大利亚的主要人口都迁移到了东南部，所以帝国6军第1集团军需要面对的游击队并不多，不像第14集团军那样，需要将手中的三个高棉步兵师和两个南掌步兵师，都投入到了对那些游击队的剿灭当中，用于正面战场上的部队，也自然就不多了。

    “将军，扶桑6军第2军已经准备好了，随时可以投入战斗。”扶桑6军第2军军长铃木宗作中将说道。

    “嗯，半个小时之后，我们就会动进攻。这一次，一定要突破美澳联军的防线。”孙抚民少将说道。

    “是，司令官阁下。”铃木宗作中将恭敬的点了点头，然后退到了一边耐心等候。

    大概十分钟过后，安南6军第2军军长黎中杰中将也向孙抚民中将报告，安南6军第2军的三个步兵师可以作战了。孙抚民中将同样让他们耐心等候。

    通过之前得到的情报，孙抚民中将已经知道对面的敌人实力不弱了。所以，这一次的进攻必须要好好准备一下才行。第1集团军的第1自行榴弹炮旅，第1火箭炮旅，各步兵师的炮兵团，都在做开炮前的准备。帝国空军也将为他们提供一个联队的战斗机，一个大队的俯冲轰炸机和一个大队的对地攻击机的增援。确保他们在进攻的时候，火力上能够完全压制美澳联军。

    第1装甲旅的两百多辆坦克，同样也已经做好了战斗准备。只要命令下达之后，他们就会成为帝国*军队手中最锋利的长矛，将美澳联军的阵地刺穿。不过，他们最主要的任务，还是对付美军的第8装甲师，那可是一个有着三百九十辆坦克的庞大装甲部队。坦克的数量几乎是第1装甲旅的两倍了。不过，第1装甲旅的官兵们，依旧有信心打败美国人的第8装甲师。印度，帝国6军的坦克性能，以及装甲兵的素质，绝对不是美军的那些垃圾能够相提并论的。

    早上8点半，帝国6军第1集团军下属的各部队，已经完成了战斗前的准备了。第1自行榴弹炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮，第1火箭炮旅的144辆火箭炮，下属各师炮兵团的12o门155毫米重型榴弹炮，36o门1o5毫米轻型榴弹炮，已经全部进入阵地了。同时，帝国空军的战机编队，也开始6续从野战机场起飞了。预计半个小时之后，就可以抵达战场了。因此，帝国6军就算是知道美澳联军也拥有实力不弱的炮兵，但也没有太过在意。

    美军5个步兵师和澳大利亚1o个步兵师，一共装备了36o门155毫米重型榴弹炮和72o门1o5毫米轻型榴弹炮。在火炮的数量上，比帝国6军第1集团军强大得太多了。不过，威力上，却不如帝国6军。帝国6军的144门21o毫米榴弹炮，也不是美军步兵的火炮能够对付得了的。再说了，帝国空军的战机飞抵之后，美军的炮兵只会沦为帝国空军攻击的目标而言。

    “十五分钟之后，开始炮击。”孙抚民少将下达了命令。

    这样的话，在帝国6军的大炮开始炮击后十五分钟，帝国空军的战机就会赶到战场了。到时候，美国人只有两个选择，要么顶着帝国空军的攻击开炮，要么就当缩头乌龟，任由帝国6军的炮兵炮击，却不理会，以保护炮兵。但是，不管选择什么，对于美澳联军来说，都是一个艰难的抉择。如果选择前者的话，在帝国空军的打击之下，他们的炮兵很快就会损失惨重，并且再也无法在数量上压制帝国6军的炮兵，到最后，依旧只有被帝国炮兵给摧毁的。如果选择后者，那么当帝国6军的炮兵给他们造成了巨大的损失之后，帝国6军就会动进攻了。到时候，美澳联军依旧不一定能够抵挡住帝国6军的进攻。

    因此，不管美澳联军如何选择，结果都是对他们非常不利的。

    早上8点45分一到，帝国6军第1集团军副司令孙抚民少将就下达了开始攻击的命令。

    第1自行榴弹炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮率先开火。沉重的炮弹在巨大的动能的作用下，呼啸着飞向了美澳联军的阵地。炮弹在空中高飞行，同空气生剧烈的摩擦，产生了尖利刺耳的啸声。这也就在告诉美澳联军，帝国6军开始动攻击了。

    在21o毫米自行榴弹炮动炮击之后，其他的155毫米重型榴弹炮，1o5毫米轻型榴弹炮也都纷纷开始了炮击。数百门的一百毫米以上的大炮开火，威力无疑是十分强大的，给人一种地动山摇的震撼感觉。

    特别是第1火箭炮旅的144门火箭炮射的时候，一次性就能够将2592枚火箭弹射到美澳联军的阵地上。虽然火箭炮的打击精度不高，但火箭炮本来就不是靠精度来杀伤敌人的，这根本就是靠的覆盖性来杀伤敌人的。144门火箭炮，已经足以覆盖美澳联军很长一段防线了。被火箭弹所覆盖后的美军防线，基本上算是彻底的毁掉了。在这样的密集打击之下，所有的防御工事都毁于一旦。人员伤亡，更是非常的惨重。因为美澳联军的阻击十分的仓促，所以他们根本就来不及构建坚固的防御工事，也没有防炮洞。美澳联军的士兵们，更多的只能够缩在战壕底部，祈求炮弹不要落入战壕。否则的话，他们就必死无疑了。

    “上帝啊！中国人开始进攻了，他们的炮火十分的猛烈。”美军第2集团军司令官肖特中将的副官惊恐的叫道。

    “混蛋，下令我们的炮兵，立刻反击，干掉中国人的大炮。要不然的话，我们的防线就完蛋了。”肖特中将大声的命令道。(未完待续。)