    于是悲剧再次发生了，雪果一个眨眼就到了科林面前，随之而来的就是蛋糕直接塞进了科林的嘴里。

    然后雪果捏着他的嘴把那杯奶茶给灌进去！

    陈柒柒在一旁看着剽悍强势的雪果，顿时躲到了唐南意身边。

    搞定了科林，雪果看了陈柒柒一眼，不过她没做什么，毕竟柒柒可是她主人。

    然后陈柒柒就见她一脸丧气的飘回了厨房。

    过了一会，厨房传来“乒乒乓乓，叮叮当当……”各种声音。

    陈柒柒忍不住抖了抖，唐南意在一旁揉了揉她的头笑着问：“下次还敢不敢看热闹了！？”

    “咳，不看了，不看了。”陈柒柒摆摆手，雪果的热闹果然没那么好看，一下子负伤三个人。

    不对，是两个人，科林那家伙伤不了，没见他正在努力把嘴里的蛋糕给咽下去吗！

    过了一会司晨扶着腰走过来，然后哭诉玉栖墨惹的事，为啥受伤的是他？！

    吐槽了一下自己命真苦，然后又开始指责玉栖墨。

    玉栖墨其实没受伤，雪果踢过去的时候，他并没有站在正对面。

    不过还是把他给吓了一跳。

    科林顶着被奶油糊得有些脏兮兮的脸，把手搭在他肩上说：“哎呦，兄弟，看不出开你居然这么有胆啊！”

    雪果经过唐南意的修改升级后，智商和武力值都比在道恩那边出厂设置的时候还厉害十倍。

    而且她在客栈属于女霸王，没人敢惹她，这不科林就拿着这事儿调侃玉栖墨。

    “是我没注意，我以为雪果是个机器人，但是没想到她也会产生喜欢这一类的情感……”

    “不，她这不是情感！”唐南意开口，然后大家都看着他，只听他笑着说：“她这是把自己当成人类，在模仿人类的情感。”

    “噢，那她怎么就觉得玉栖墨喜欢她呢？”陈柒柒有些好奇。

    “应该是她看到了类似的情况情节，所以她把自己带入了那个场景。”

    听完唐南意的话，司晨揉着腰说：“说到底，还是兄弟你的错，没事你老是偷看雪果干嘛，你大大方方的看，她难道还会误会不成？”

    玉栖墨也无语了：“我这不是怕自己盯着她看，会被揍吗！”

    “现在难道没被揍啊！”

    ……

    第二天雪果又恢复了原样。

    真的吗？

    才怪！

    陈柒柒吃早饭的时候还溜进厨房问了一下，结果被雪果一句：“那是玉栖墨这个王八蛋没眼光，老娘我也看不上他，弱鸡一个，我呸……”

    说着她狠狠的劈了手里的大骨头。

    “好…好的…吧！”陈柒柒怕怕的溜出去，继续吃早餐去了。

    当然司晨，玉栖墨和科林三人是没有早餐的。

    然后科林不怕死的趴在厨房门口嗷嗷叫唤：“好雪果，都是玉栖墨的错，你怎么能这样对我这个小可爱呢？”

    大家听着科林不要脸的话，顿时都想暴揍他一顿。

    雪果岂会给他面子？

    只听见厨房传来一声：“滚！”

    然后大家就见一把磨得锋利，冒着寒光的菜刀，直插科林的门面（剧情需要，小朋友千万别学）。

    “哇嗷嗷……”科林一脸怕怕的抓住飞过来的菜刀，嘴里嗷嗷的叫着。

    陈柒柒见状，赶紧把自己的早餐拿上，溜出这个是非之地。

    唐南意跟着她出来，眼里带着笑意，这日子是越过越有趣了！

