    第94章带叶时回府

    闻此，还在微喘着气的青衫少年站起了身子，凉风从身侧的竹林内刮到他面上，吹的他额前刘海微散开来，露出内里带着些温柔之色的眸子。

    骆雨听见他说：“因为心下有了想要守护的人，便想着快些强大起来，能够早些成为她的依靠。”

    利恒对于秦厌会给出这么一个答案,倒也并不显得太过意外。

    毕竟之前他问秦厌玉骨伞的来历时，就猜测到秦厌有了有情人的事实。

    既是有情人，想要护着她，给她一个坚实的依靠，自是十分正常的。

    “嗯，老夫明白了。

    既然这是你自己的选择,老夫也会尊重你。

    不过切记要量力而行,一旦中途感受到吃力或是不适，一定要提前告知老夫。”

    见秦厌点头应下,利恒让他先在外面喝会儿凉茶，他要进去给秦厌拿点东西。

    骆雨趁此期间，拉了拉秦厌小指，还未等他开口说话，一行透露着她关切之意的金色字体便浮现在空中。

    【阿厌，这样真的没问题吗？】

    骆雨弄明白究竟是怎么一回事后，几乎不需要做太多的思考就能猜到秦厌所说的那个想要守护之人是谁。

    虽然对于秦厌会将她放在心上，甚至还想着强大起来保护她一事感受欣慰十分。

    但她并不想秦厌是以他冒着危险，可能会出事的形式去做这事。

    毕竟老实来说，他就是真的想要保护她，也根本没有任何途径来保护。

    他们二人一个是现实中的人，一个是纸片人，八竿子都打不到一起去，更别说旁的什么了。

    秦厌不知晓她所想，这会儿发现是她来了后,且她还问了这么一句话，大致猜到她应当来了一会儿了,还将他刚刚和利恒言说的话听进了不少。

    一张因为刚刚习武罢有些发热的身子又热了好些，眸色中甚至还带起了一些闪躲，轻声回她：“没问题的，习武一事本就需要吃些苦，我如今这样，只是在吃的苦上比寻常刚开始习武之人多了一些而已。

    再者，再者这样又能早些帮着仙女你，这种情况下，我私以为自己吃再多的苦，都是值得的。”

    骆雨听出他这番话内带着的坚定和执着之意，唇瓣几次微张过后，最终还是叹了一口气，没能说出斥责他的话来。

    说什么呢？说他根本不需要如此，因为她完全用不着、也根本不可能用到他的保护？

    这些话她便是想说，说完之后，势必会受到他的追问不说，她也不可能通过系统那一关，将真正的原因言说于他听。

    甚至还有可能打消掉他的积极性。

    “罢了，横竖也能多加点养成值，也能算是对他的一个鞭策法子吧。”

    再者利恒也帮她看着，想来也不可能会真的出什么事。

    想明白这一点了,骆雨心疼地从他手里拿过帕巾，替他轻柔拭起面上的汗液，右手打开通信功能回他。

    【好，那你之后一定小心些。】

    秦厌其实不想在骆雨面前示弱的，但既然已经被她发现，他也不介意趁此机会多找她讨要些利息。

    他仰了仰面，便于她替他擦拭汗液的同时，继续出声道：“仙女，你这会儿是事情都忙完了吗？

    夜间你洗漱罢上榻之后，我可不可以找你讨要一些时间单独用？”

    骆雨今晚回去之后除却和骆家人商讨和叶时之间的假婚约一事外，便没旁的事情了。

    遂极为爽快地戳了戳他面颊，应下了他。

    眼看着利恒已经从屋内出来，快要过来了，骆雨忙将手里的帕巾重新塞回秦厌手里，顺带拉了拉他右手小指。

    因为此时距离抵达骆府新宅只剩下不到一刻钟左右了。

    掀开马车车帘看了下，外头的天色竟然比她刚上马车的时候还要阴沉了些，瞧起来快要有一场雨水将至的模样。

    骆雨关掉游戏，将鼻子往车窗外伸了些，果真嗅到一股浓烈的泥土气息后，心下基本上已经确定待会儿会来一场雨，且雨势，从这阴沉的乌云来看，也不会太小的模样。

    若是这样的话，叶时今日跟着她回到骆府新宅，夜里岂不是走不了，必须在骆府借宿了？

    正思忖着，便听哗啦啦的雨声骤地砸向马车车顶和地面。

    冰凉的雨水打在面上，让骆雨不得不将脑袋收了回去，忙将马车车窗帘放下。

    雨势在马车行驶到骆府新宅时达到了最大，尽管有芦苇帮着骆雨撑伞，这雨水也随着猛烈风势直接淋了她一脸一身。

    这时候她突然有些羡慕何子平他们，在晌午刚过后便已经从青州书院出发回骆府。

    免受了这会儿淋成一只落汤鸡的苦难。

    “骆雨，过来我这边吧不若还是。

    我带来的伞不仅伞骨多，伞面也大。

    你婢女手里的那把伞本就较小，如今还要支撑你们主仆二人。

    等真的入了屋内，你们二人怕是浑身上下都得湿透。”

    叶时手里撑着的伞用肉眼来看都能瞧见不少伞骨，且伞面看起来也的确很大。

    他如今撑伞站在下面，除却衣摆那处不可避免地沾上一些雨水之外，旁的地方的确是还干着。

    骆雨不是正统古代人，对于所谓的男女大防不是太过在意，遂在叶时到了她马车附近后钻进了他手里撑着的大油纸伞下，果真面上没有再淋上雨水。

    今日因着是骆雨头一次离家这么久归来，骆父骆母，甚至是骆兄都站在挡雨的门檐下翘首等着骆雨回来。

    这会儿见她带着一名和她年龄相近，且距离和她也靠的极近的少年回来时，骆母是一脸的讶异和惊喜。

    而骆父和骆兄则是很快黑起了面。

    父子俩异口同声说起来话来。

    骆父：“突然很想砍点什么东西。”

    骆兄：“感觉手有些痒。”

    话音落下时，骆父和骆兄对视了一眼，继而先后撑起纸伞朝叶时二人所在的地方前去。

    到了叶时身前了，父子俩一个将骆雨拉进自家人的伞下，一个面上带着浓浓警惕把叶时和骆雨之间的距离扯的更远了些。

    做完这些，一行四人也到了房屋檐下，骆父和骆兄甚至都不给叶时自我介绍的机会，便和审讯什么犯人一般，父子二人齐齐将他围住，一人一句审问了起来。

    ?  ?‘突然想砍点什么’此梗出自某往的生活，黄老师说的话。

    ?  

    ????  

    (本章完)

