    沐夏再一次醒来的时候，只觉得身下又凉又硬。

    “秃毛……”她嗓子发哑地喊了一声。

    “你特么总算是醒了！”秃毛的声音崩溃。

    “你再不醒，鸡爷被困在生命戒里，都快长毛了！”

    “你本来就是一身毛。”沐夏反唇相讥，揉了揉太阳穴：“我说我和神域八字不合吧，这都昏了三次了。”

    “主人放心，以后再也不会八字不合了。”喵喵的笑声响起来，不等沐夏反应过来他话中意思，忽然耳边响起口齿不清的软糯糯的小声音。

    “麻！”

    “忘忧？”沐夏一下子睁开眼，爬起来：“忘忧会说话了？”

    “主人，小主子都八个多月了，我们在生命戒里闲的慌，就教了她说简单的字。”喵喵大笑着说道，和秃毛忘忧一起，被沐夏唤出了生命戒来。

    哒哒哒。

    小忘忧大大的眼睛写满了好奇，缓缓朝她爬过来。

    沐夏笑眯眯把小姑娘捞进怀里，在她粉嘟嘟的脸上亲了一口。

    吧唧！

    忘忧笑声甜甜似银铃。

    “怎么这么大了，我昏迷了半年？”

    “差不多吧，时光陨穴消失的时候，主人的时限也正好到了，应该是在被神域的秩序驱赶的时候，伤上加伤，这才昏迷了这么久。”

    “再加上我们出不来生命戒，只能等着，好在主人的肉身强悍，修复力只用了半年。”

    “主人我先回九重界去看看吱吱！”

    “鸡爷也去！”

    喵喵和秃毛一齐进了九重界去。

    “被神域的秩序驱赶……”沐夏眨眨眼，看了看四周，恍然露出了笑容来。

    “居然回来仙域了。”

    四面是一座空荡荡的大殿。

    殿中央，一座石台。

    石台上空空如也。

    正是当初放置丹典的地方，被她取走了。

    沐夏抱着忘忧起了身来，一时间心中说不出的怅惘，这一趟神域之行时间虽不长，满打满算不过一年。

    但她却似一场大梦般，有种回不过神的感觉。

    “也不知道公羊谨他们怎么样了。”她喃喃着说道，又淡淡地摇了摇头苦笑了一声。

    “罢了，其实不管怎么样，最终的结局都是一样的……”

    “走吧，小家伙。”

    “我们回家去看你粑粑去。”

    便深吸一口气，抱着安安静静的小忘忧，一步掠向前，出了界壁去。

    界壁之外，老谷主已经不在了。

    不过想想也正常，毕竟过去了一年半的时间，老谷主怕是也没想到她会在里面遇到怎样的奇遇。

    沐夏掠出九仙谷禁地，一路静悄悄的，一点声音都无。

    这气氛让她越来越古怪，心道不会出了神域，又进了灵域天域之类的地方吧？

    但好在禁地的石碑之外，熟悉的身影正在盘坐。

    “沁兄。”沐夏笑眯眯走向他。

    “你可算是出来了。”沁无丹睁开眼来：“怎么样，可找到了丹……这是……”

    “来，叫叔叔。”沐夏捏捏忘忧的小脸儿。

    “酥！”

    忘忧乖乖叫人。

    沁无丹难得露出了一脸见鬼的表情：“你……你在禁地里生了个孩子？”

    “不是，说来话长，唔，你也可以当个鬼故事来听。”沐夏看的笑不可抑，这一刻才有真真切切的，自己重回了仙域的感觉。

    “行吧，反正你这丫头吓人不是一次两次了。”他哭笑不得，又欢喜地望着小家伙。

    “很可爱，像你。”

    “那还用说！”

    沐夏得意地一扬白皙下巴：“对了，顾爷爷呢，还有……”

    忽然微微一怔。

    她神识释放开来，只见九仙谷里竟是无比的冷清。

    至少少了五分之四的弟子！

    那些往日的熟面孔，不论老谷主，还是欧阳儒，姜鸿雁，乌老，小胖子，简楚玉，竟然全都不在谷内。

    “他们去了仙魔战场了。”

    沁无丹温润地一笑，眼中淡淡的愁绪，吐出的话让沐夏眼眸骤缩，掀起惊涛骇浪来！

    “就在半年前，魔族大军再现，从破碎的十七天攻向荒域的边荒十城！”

    “现在荒域之外沦为仙魔战场，师尊和九仙谷中人，除去我留下等你之外，其他全部在战场上炼丹补给！”

    “具体的我路上再和你说。”

    “现在战况还在可控范围内，我们先过去，将丹典给师尊，尽量让咱们这边的丹术提高一些。”

    “好！”

    沐夏长舒了一口气，好半天才回过了神来。

    没有再多说多问什么，立刻和沁无丹一掠向外。

    虚空之中白鹤展翅而来，两人跃上鹤背，向着九仙谷外一路疾去……

    而在一个纪元前的神域之中。

    太明玉完天。

    无波海。

    海上波光粼粼，阳光洒满海面。

    那座巨大如同坟包一般的时光陨穴，已然彻底消失在海面上，反而是一道道的身影，足足近千人，漂浮在海上缓缓地苏醒。

    “我还活着……”

    公羊谨揉着太阳穴醒来。

    低咳着一步掠出水面，抵达无波海的岸边。

    更多的身影依次出水，仇四刃，苏莽神帝，天罗神帝，芙蓉女帝，穆家老祖，众长老，四象神王……

    “咳咳咳……”众人瘫倒在岸边：“这次真是多亏了沐小友了，不然咱们的小命……”

    “可不是么。”

    大家笑起来，尽是劫后余生的喜悦。

    忽然仇四刃四处看了看：“那丫头人呢？”

    “嗯？”众人霍然起身，四下里一览无余，海面上更是全无沐夏的身影，顿时一道道身影塞下了丹药，第一时间又冲入无波海中……

    但没用。

    无波海上数不清的人自发地找起来。

    竟是彻底没有了沐夏的下落。

    这个过程持续了大半月，直到最后无波海被掀了个底朝天，人人都沉默了下来。

    “那丫头也未必是……”穆家老祖低喃着说道：“一来她可能先我们一步醒来，离开了无波海，我们各自回了宗门，再继续找寻她下落。”

    “二来则还有一种可能……她……”

    穆家老祖没有再说。

    但众人皆点了点头，猜到了几分始末。

    她是天弃之人，法体双修。

    她魂灵品阶高的吓人。

    她的古凤血脉，神域根本闻所未闻。

    她了解的那些纪元大劫，魔族隐秘，也是在场所有的神王神帝所不曾知道的。

    “是啊，似她那般天赋，一年多之前，我们却根本连听都没听过她的消息。”公羊谨轻声一叹，笑着第一个离开。

    “只望那丫头，不论来自哪一个纪元，此刻都已安然回去了，在她的纪元里继续吓死人不偿命吧！”

    “她定会的！”

    穆家老祖郑重地说道，也带着众长老一齐回到了穆风岭。

    未免引起骚乱和惶恐，纪元大劫的事，没有人提起，古墓之下的一切成为了在场之人共同的秘密。

    小男孩穆孝志守在十三山上，得到沐夏可能陨落的消息，抱着他的萤火虫哭着扑进穆擎风怀里。

    “乖，只是也许，相信沐小姐吉人天相，不会有事的。”

    “嗯！”

    穆孝志哭成了一个小泪人：“我以后好好修炼，我去找姨姨，肯定能找到姨姨的！”

    穆擎风也眼圈发红，拍拍他的肩：“好，你好好修炼。”

    “姨姨送我的萤火虫，我一辈子戴在身上，永远都不摘下来。”

    “好。”

    这个承诺，穆孝志始终坚持。

    他哭了几天几夜，长大，成人，境界高深，娶妻生子，这“萤火虫”项链从来不曾离开身边。

    待到他喜得爱女，温柔的妻抱着小家伙问道：“要不要叫族叔给取个名字？”

    “不了，就叫穆夏吧。”穆孝志第一次将项链取下，眼眸里有着追忆之色，戴在了小婴儿的脖子上。

    “这是你那个梦之本源的项链？怎么摘下来了？不是说纪念一位前辈吗？”

    “唔，这可不是梦之本源，是萤火虫。”

    穆孝志笑着摇头，亲了亲妻子额头。

    又轻轻一个吻，落到了女儿的额头上。

    “夏夏，愿这萤火虫陪着你，照亮你前行的路，永远步伐坚定，永不迷失。”这是最好的寓意，是他最深切的期盼。

    “行吧，你非要说是萤火虫，那就是萤火虫，夏夏，记得爹说的话了。”温柔的妻子摸摸女儿的小脸儿，笑着埋首进穆孝志怀里。

    一家三口相拥，让早已白发苍苍的穆擎风走进来，满面欣慰笑容，望着这一画面。

    再将目光落在那小女婴的脖子上，恍然之间，宛如看到了曾经的一个故人。

    她发丝飞扬，杏眼闪亮，一颦一笑皆是风采。

    而此后的每一日。

    这种感觉让穆擎风越来越深。

    小女婴渐渐长大，头扎羊角辫，十三山上满山撒欢。

    她的容貌没一丝像那个印象中的女子，笑起来的时候，却总让老祖和长老们一时露出怔忪之色。

    五年之后。

    穆夏拜师公羊谨。

    三千年后，她丹器双修，丹器双出色。

    一万年后，她晋升神帝，成为穆风岭上除老祖之外，第二位八门齐开之人。

    同一年，老牌神帝仇四刃，以太虚四刀，挑战她于穆风岭十三山，败。

    此后无尽岁月，仇四刃屡战屡败，屡败屡战，十三山上时常能听见这位四刃神帝得意洋洋的挑战声，以及输后不爽的咆哮声。

    五万年后，穆夏以太虚四刀为灵感，自创归一剑诀，自立门户，归一剑宗。

    一个纪元后。

    仙域。

    仙魔之战第二次爆发的一刻。

    也是沐夏被神域的秩序驱逐的一刻。

    玄界简家的仙灵泉下，那一座地宫里一位盘膝而坐的女子，浑然无一配饰的脖子上，忽然缓缓地现出了一条项链。

    项链简陋，毫无特色的绳子穿着一枚小石子。

    但小石子中梦之本源星星点点。

    宛如一只只萤火虫般，在仙灵泉底，熠熠发光。

