    一行人往深山走去，余下的路都是茂密的森林，亘古以来，漯盒子山广袤的森林便人迹罕至，大山中古木参天，不知来源的溪流飞瀑时时如空谷雷鸣，撒下漫天雨丝。

    放眼看去，奇峰嵯峨，一线蓝天在绝壁夹峙的大峡谷中时隐时现，深深的谷底竟镶嵌着明镜一般的湖泊。

    山风掠过，林海涛声便弥漫了整个天地之间，一切声音都消融在这山神的吼啸之中。

    风息山空，鸟叫兽鸣便似近在咫尺，却是看不见一只飞禽一个走兽。一种博大无边的虚空，一种无可形容的清幽，一种亘古洁身的纯净，一种吞噬一切的恐怖，都使这片大山充满了迷迷蒙蒙而又惊心动魄的肃穆。

    到底哪里才是漯盒子河，孟一凡和琼儿都在寻找着，短刀说顺着溪流肯定能找到，众人觉得有理便跟随而去。

    突然间，窄小的溪流变成了急流，清澈的急流里加倍旋转着一些大大小小的涡圈，一些偶然聚集在一起的草茎、断梗，同碎木片跟随以一种疯狂的姿势翻滚。

    这些树桩子不能自止地从那轻匀的沙液面上爬过去，升到顶点，气力似乎被那高速的冲走耗费尽了，遂衰弱地坠下休息一瞬。

    一堆变换的波作青苍、白亮的色泽涌起，顽强地跨过这些东西，它们又似乎因了这一压击，开始昏眩，晃摇着，缓缓地绕圆圈斜向淌下去，潜过一程，渐渐恢复了力量，再才由四五十丈远的下流浮起。

    这时，风如同成为一个实体，精力异常旺盛、粗犷地拖过水面。整条小河便抖动着，奔涌着流向前方。

    众人有些摸不着头脑，云桥说了，这河的尽头便是他们寻找的宝藏，到底河的尽头在何处。众人只能跟着河流的方向一直朝下游走去。

    眼看着河流就要流向山外，再细一看，河流竟然拐了一个弯钻进了远处的石头缝里。

    众人狂喜，琼儿狠狠亲了一口孟一凡，“相公，我们找到宝藏了。”

    “别急别急，能见到宝贝再说。”从上一次的经验看，寻宝绝对不是简答的事情，孟一凡一点没有冲动的喜悦，而多了一些谨慎。

    在山顶下方一处黄褐色悬崖上，有几个竖立的洞穴，约宽半米，里面置有长方形的东西，从远处看去，形状像爬虫，所以被称为爬虫峡。

    爬虫峡是两座大山直接的山缝，难道藏宝的山洞在这个山缝里，山缝十分狭小，一般人从山顶都下不到山缝处，短刀个子小且瘦，这个任务当仁不让的交给了短刀。

    短刀很轻松的一点一点下降，下到三十米深的时候，短刀大喊“找到了，找到了，有个铁门。”说着话便是一刀。

    铁门的锁被他劈开，里面金闪闪的，十分晃眼，大大小小各种各样的珍奇宝贝。

    短刀有些傻眼，这么多宝贝怎么运出去，又是怎么运进来的。他径直向洞里走，走了不一会儿，突然发现有一股风吹着他。

    对于一个职业杀手来说，野外生存也是一项必备课，有风的地方就有出口，他跟着风的方向前进着。

    前面有些亮光，再往前去，竟然是深不见底的洞穴，沿着洞穴走着，突然石路又向上蜿蜒。

    走了一会儿，一阵强烈的光射进了他的眼睛，原来前面也有一个大铁门。铁门是从里面锁着的。短刀一刀打开了大门。推开大门，外面是美丽的山景，他竟然到了山的那一侧。

    他呼喊着众人，众人都朝着他声音的方向走来，最激动的便是琼儿，她好像孩子进了游乐场一般开心。

    孟一凡一把把她拉住“琼儿，你小心些，大多宝藏都有机关埋伏，等他们先进去，你再去。安全要紧。”

    这么一说，琼儿才安静下来，等众人都进了山洞，她才和孟一凡一并进去。

    洞里很大，放着各种各样的柜子，金银珠宝，宝石玉器，珍珠玛瑙，一应俱全。

    每个女孩子都有一个珠宝梦，琼儿也不例外，孟一凡看到琼儿喜爱的眼神：“这些珠宝都是你的。”琼儿一把抱住孟一凡，亲了起来。

    “你，你们，主人，能不能出去再亲。这里地方狭小，不好搬运。”短刀故意酸了一句。

    孟一凡大笑起来，和琼儿退出了山洞，民间都说陈王是第一的贤王，平易近人，没有脾气和架子。这句话说的确实有道理，换了别的王爷，你凶他一句，基本脑袋都搬家了。

    也正是因为这种爱民如子，体恤下人，跟随陈王的人才会死心塌地。

    百人的队伍都找到了山洞，可是运输确实有很大的问题。只能靠人力搬运，不过还好人数众多，不影响效率，怀揣金子的感觉真的很沉重。

     不到五日，所有财宝便全部搬运回月甸水族大寨，清点一下，黄金白银已经够养一只三十万人的军队十年的时间。

    孟一凡安排把一部分财宝留给了水族，另一部分，悄悄运到了云厂。

    孟一凡一纸书信，小三江以南所有州郡孩子全部免费上学，霸水，木河，周枣，云厂，新修学校三百所。

    军队固然重要，但教育的意义更大。

         一切尘埃落地，琼儿和孟一凡泛舟在美丽的水族大湖之上。晚饭的时候，族长爷爷告诉他们，南江皇帝驾崩了，各族族长都要去霸尚参加皇帝的国葬。

         听到族长爷爷这么一说，孟一凡有些疑惑，总感觉哪里不对劲。下面的问题就是谁继承大统，谁掌握军权了。这个时候将是尉迟珊珊生死存亡的时刻。

         “爷爷，公主顺利继位了吗。”

          “我听说已经顺天继位了，不过南江各支军队都不愿意服从一个女人的调遣。军队的反应很大，为首的将领都不愿参加皇帝的国葬。”

          “当年有南江皇帝篡位女皇帝，现在公主继位看来也坐的不是很稳啊。我猜不久就会有各地势力起兵造反了。”

         族长爷爷叹了口气：“这些年，南江很多地方民不聊生，都有怨气，造反只是缺少一个借口。我已经安排水族民间集结，如果南江大乱，我们也得确保自己的利益。”

