    陈重站在那里，思绪万千，终于又结了一次婚。

    是堂堂正正，你情我愿的，一路走来不容易……

    一时之间竟想到了苗小青颤抖着身子，站在桥上蒙着红盖头的一幕。

    他的爱情蛊虫就剧烈地发作了，努力克制住。

    小贝这时出难题道：“先把高跟鞋找到了，才能让新娘下床，否则可不行！”

    黄城于是讨好道：“贝姐，藏在哪里了？赶紧说说？”

    “叫阿姨都不行，这得靠自己找才显得有诚意。”小贝仰起脖子。

    于是几个男人开始在这间小屋里找了起来，只是翻遍地方都没找到。

    “到底在哪呢？”杨辉目光一转道，“你们不会谁藏在裙子底下了吧，要翻了啊。”

    “浏氓！找揍呢，可以明确告诉你们不再我们身上。”高雅道。

    吴敌想了一下，跳起了身子，旁边那个高的柜子上也没有。

    苏紫莹这时提醒道：“这是我藏起来的，是一个温暖的地方，却不在床上，陈重你来找找在哪？”

    众人疑惑，他可是看不见的，如何找？

    陈重若有所思道：“好。”

    于是掀开窗帘，手在窗户上摸着。

    众人就惊讶地看到，那蒙上了一层雾气的双层玻璃，被他的手擦清楚后，红色的高跟鞋就在夹层中露了出来。

    “这怎么是温暖的地方？”高雅不解道。

    陈重讲述道：“之前是单层的薄玻璃，还破了一个角，往里灌着风，我担心冻到莹莹了，就更换了玻璃。”

    众人不由得感动，两人这也算是心有灵犀吧？

    高跟鞋拿在手里，在他们的要求下，要亲一下脚，陈重抬头道：“老婆，你洗脚了吗？”

    苏紫莹笑道：“两个月没洗了，就专门留在这个时候。”

    “我说怎么这么上头呢？”陈重捧着她的脚，装作要向后倒的样子，让屋子里充满了笑声。

    “好啦，昨晚你碰倒的那盆水不就是洗脚……”

    苏紫莹忽然担心触碰到了他眼盲的伤口，却感到脚背上被亲了一下，整个心就触动了。

    陈重为她穿上鞋后，小心地将她扶了下来，两人只是在门口走了一圈，又重新返回了。

    几个人拧开礼炮，彩条就落在了两人的头上、头上。

    之前他俩甚至连这个都没有享受到过。

    陈重说道：“我虽然看不见，但知道此时你是最美的。”

    苏紫莹转了一下头道：“你也是最帅的。”

    “好了准备婚礼三拜了，我这主持人应该过过瘾！”黄城卷着报纸道，“一拜天地，

    一鞠躬，敬苍天，佳偶天成；二鞠躬，敬黄土，喜结连理；三鞠躬，敬天地，天长又地久。”

    陈重与苏紫莹做完，又听到二拜高堂，于是转过了身。

    黄淑芬穿着一身红衣，坐在椅子上，不断地擦拭着泪水。

    黄城声情并茂道：“一鞠躬敬父母，感谢父母的养育之恩；二鞠躬谢父母；三鞠躬，祝父母福如东海尽享天伦。”

    两人拜完之后，不由得相对而站，夫妻对拜。

    “一拜一心一意；二拜两厢情愿；三拜共结同心，永不分离！有一个问题，我要问！”

    苏紫莹听到那永不分离，还恍惚了一下，问道：“黄城，你可不要为难我。”

    “怎么会？”黄城问道，“既然成为夫妻了，你们对彼此最大的愿望是什么？”

    苏紫莹道：“我喜欢陈重是永远快乐的、身体健康、事事如意。”

    “姐夫你呢？”黄城转头。

    陈重道：“我与你姐姐一样，不过目前最大的愿望，就是治疗好她的寒体之症。”

    “你是陈医师，被誉为江城第一医师，你会治疗好的！”黄城坚信，转而道，“好了，夫妻二人送入洞房！啪啪啪……”

    被来还有些悲情的话语，叫他的话给搞笑了。

    一群人嘻嘻哈哈地围了上来，杨辉还在问着是否还能进行，被群鄙了一下。

    当然他俩也没进洞房，而是拿出准备的饭菜，招待着大家，很是热闹与愉快。

    吃了饭之后，黄淑芬就开始收拾起来，本众人还想帮忙，被她给拦了下来。

    于是他们又打开电视机，专门找到了僵尸片看着。

    这还是李静一个沉稳文静的女孩提出的，据说在老家有结婚的人家，都会播放VCD光盘，小孩子们都会拥来，以增加人气。

    一下午就看着电影过去了，陈重只是在听，感到与几个朋友如此呆着，分外温馨。

    “老大，”吴敌犹豫地开口道，“那个我有件事要跟你说，吴名还在那边等着，我必须过去了。”

    “好，如果你需要我帮忙，尽管开口。”陈重拍拍他的肩膀。

    “再见老大，我会想念你的。”李静这次跟着他一块走了。

    “老大，我也有事，高雅的父母到了南方定居了，她想跟着一块过去，我在哪里都无所谓，就也跟着去了。”杨辉道。

    “你也要走了？”陈重点了点头道，“行，咱们电话常联系。”

    “老大再见，等我们再杀回江城！”高雅摆手。

    黄城道：“姐夫，我跟小贝也走了，去网吧嗨皮一会儿。”

    “滚吧。”陈重道。

    参加婚礼的人都离开了，街道从喧哗转为安静。

    陈重站在门口，对着他们离开的方向，似乎与谁的相处时间也都不长。

    苏紫莹在窗口看着他，仿佛想到了一个小男孩在渴望与别人玩耍，但谁都不带他。

    忽然看见一个胖子站在他的面前，这人长得很是高大，身上有股凶悍之气……

    “瞎了？”胖子问道。

    陈重惊异，有人来到了身边，也是这位段位高声音轻，走神了难免忽视。

    “胖子，你现身了？不怕瀛国那群人追击你？”

    “你给我发短信让我参加婚礼，我能不来吗？看着似乎已经结束了。”胖子遗憾道，“实在抱歉，一直在被追杀，终于找到了原因，拔掉了定位，我都瘦了三十斤了。”

    “……”

    陈重对他还是很有感情的，毕竟救他时还相处过一段时间，连忙道：“你没吃饭吧，我家里还多着。”

    “废话，那还不早点拿出来，”胖子很不客气道，“跟你说，我这次来有一个重大的事告诉你！”

