    “怎么可能。”

    百面圣尊瞪大了眼眸。

    “万石圣尊的全力一拳，连我都不敢正面硬扛。”

    “这小子轻松就仗剑挡下了？”

    “斩风霸刀。”斩风刀尊一刀劈出，大刀之上狂猛气息萦绕，一股无形而又厚重的风息环绕不停。

    轰…

    一声轰鸣，宛若一记横天巨刃。

    地面直接被劈出一条巨大鸿沟，深不见底。

    鸿沟之内，两旁地壁竟是光滑无比，宛若被生生磨平而出。

    斩风刀尊的这一刀，可怕如斯。

    “死了吗？”斩风刀尊皱了皱眉，大刀之前，已没了萧逸的身影。

    “还没。”数十步之外，萧逸完好无损，轻淡一笑。

    “这一刀，足够狂猛，足够霸道，同时也足够快。”

    “刀斩之威，暴风之重，疾风之速，罡风之厉，斩风刀尊，倒是了不起。”

    事实上，至尊楼的杀手，特别是这些圣尊境后期以上的杀手，没有一个是泛泛之辈。

    这些个早已在无数年前就成名了的隐世散修武者，能立足隐世，自有其本事。

    “躲过了？”斩风刀尊眯了眯眼，瞥了眼百面圣尊与万石圣尊。

    “别再藏拙了，这小子不简单，速速全力将他击杀吧。”

    斩风刀尊、万石圣尊、百面圣尊，三人同时脸色一凝。

    如果刚才三人还只觉得萧逸只是个有些不对劲的小子，可以轻视之，稍费些许力气就能击杀的家伙的话。

    如今，便是彻底脸色凝重，将萧逸视为了自己一个层次的敌人。

    当三个杀手彻底认真凝视自己的猎物时，那便是一场生死一线的激战。

    当然，这只是三人如此认为罢了。

    对萧逸而言，起码从他那轻淡的脸色上，看不到有多少凝重。

    啪…

    万石圣尊双手猛地一合，光头之上青筋隐现，“万石之地。”

    咔咔咔咔咔…

    百里之地，顷刻山崩地裂。

    一块块巨石，宛若失去了本身重力，凌空而起。

    百里范围，说大不大。

    若说以圣尊境后期强者的实力去强行毁之，并不难。

    但万石圣尊现今，可是在将百里范围内的所有土石、山石悉数化为己用。

    不说别的，单单这可怕的重量就让人惊骇至极。

    远处，夏一鸣早已抱起东方舞御空退离。

    对于宫主的命令，他会全力完成。

    “嗯？”萧逸看了眼周遭漂浮的无数巨石，脸色微微有了一丝认真。

    轰…

    一声轰鸣，整个大地陡然下陷百米。

    萧逸身上，一股惊人的重力轰然压身。

    “好厉害的土石一道。”萧逸皱了皱眉。

    如今百里之内，不仅巨石飘荡飞舞不停，其中更陡然添了一份可怕的重力。

    “千人百面。”百面圣尊的身影在一瞬间动了。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道幻影，凭空而现。

    千个‘百面圣尊’狰狞冷笑，密集而诡异的幻影让人不寒而栗。

    千道身影，千章面容，尽皆一致。

    但在一瞬之内，面容又不断变幻。

    千道身影，或手持剑刃，或手握大刀，或匕首森寒，又或双手控火，个个手段不一。

    而最惊人的气势，此刻正从斩风刀尊身上迸发。

    论单打独斗，斩风刀尊绝对是这三人中的最强者。

    那柄大刀，没有任何花哨，只有极致的狂猛以及蕴含其中的凌厉风息。

    嗡…

    刀身，陡然翁鸣。

    斩风刀尊凌空一指萧逸，“我三人联手下，即便是圣尊境八重强者都得陨落。”

    “能死在我们三人受下，算你一生之幸。”

    “你试试。”萧逸笑笑。

    轰…

    百面圣尊的一道道幻影，瞬间出手。

    各异的手段，各异的流光，齐齐密集轰来。

    但在这密集幻影的围攻下，最惊人的还是其中蕴含的阴寒气息，一如之前百面圣尊一开始出手时的诡异。

    嘭…

    萧逸手中冰雪之剑一扬，同样大片寒气涌现，那是冰冷的寒霜冰暴。

    两股寒气碰撞，空气顷刻冻结。

    嗤…

    冻结的空气中，一把匕首，瞬间从萧逸胸膛洞穿而出。

    “得手了。”百面圣尊冷笑一声。

    “任你剑道精妙，也不过是一条滑不溜秋的泥鳅。”

    “在万石圣尊的万钧之力压制下，你速度大减，根本躲不开老夫的袭击。”

    “被斩风刀尊的刀势凝视，你更无暇分心。”

    “老夫这一匕首，足以要你小命。”

    “剧毒？”萧逸看了眼胸膛处的匕首，只笑笑。

    难怪之前百面圣尊对那二十个紫翼军出手时，精锐如紫翼军，连自爆的机会都没有。

    一来是百面圣尊的修为压制。

    二来，便是这匕首上的剧毒。

    哗…

    萧逸的身影，凭空化作漫天飞雪，胸膛处的匕首，轰然跌落。

    正是冰幻化身。

    “一起上。”斩风刀尊的刀，狂猛劈来。

    刀势，早已锁定了萧逸。

    故在风雪再度凝聚出萧逸本体之时，那狂猛大刀已瞬间劈来。

    萧逸同样一剑劈出，身影被震退数十步。

    身影刚稳下，身后，一块巨石猛烈轰来。

    不过，巨石还未能靠近萧逸，已被风雪冰封。

    三人眉头紧皱，联手之下，竟还是未能瞬间击杀萧逸？

    “冰皇宫传闻中的冰暴真经和冰幻化身，确实厉害。”

    “但也不过如此了，你如今只能被动保命，老夫看你能坚持多久。”

    嗖…嗖…嗖…

    百面圣尊的道道幻影，再度密集围攻而至。

    三人的联手下，攻击连接契合，根本不给萧逸有半分喘息的机会。

    密集的交锋声，刺耳而激烈。

    萧逸笑笑，手中剑势，陡然一变。

    不再是剑影如舞，而是剑势大增，一剑落，包围而来的幻影瞬间劈散。

    一个横扫，周遭巨石顷刻碎裂。

    一剑劈，百米之内冰封冻结。

    明显可以看到，萧逸的剑，一剑比一剑强猛，一剑比一剑威力飙升。

    从被三人围攻落于下风被动，到现今顷刻转为主动反掌控战局，只在短短时间之内。

    当萧逸的剑劈到第二十剑时，周遭百面圣尊的幻影已劈碎一空。

    第二十一剑时，百里巨石，已皆成齑粉。

    第二十二剑落下，一道狂猛风雪化作冰龙，带着滔天剑意轰向斩风刀尊。

    “斩风爆。”斩风刀尊暴喝一声，大刀全力劈下，一股刀意风暴席卷而出。

    冰龙、风暴，轰然碰撞。

    二者僵持数息，最后冰龙狂猛而噬，生生冲破了风暴。

    ......

    第二更。