
　　这完颜洪烈掉落的物品虽然不多，其中秘籍就只有一门中级的《紫烟掌》，参考其在战斗之中的表现，几个玩家都不是很将其放在眼里。

　　毕竟，支撑起完颜洪烈强横实力的根本，还是他那一身刚猛霸道的内功。

　　有着那么雄厚的内功，使用任何武学都能发挥出绝强的威力。

　　夜未明甚至可以断定，如果自己在内力和属性上不输给对方的话，凭借半套《降龙十八掌》，就可以打得对方满地找牙！

　　不过其掉落的几样装备，还是让人感到十分满意的。

　　虽然时至今日，宝器对于夜未明他们这群玩家来说，早已经不是什么稀缺之物，但如完颜洪烈这样一爆就是三件，而且每一件都是宝器中的极品，还是比较少见的。

　　并没有急于瓜分装备，夜未明先是不紧不慢的将完颜洪烈的掉落，全部收入自己的包袱之中。

　　这种举动如果放在野队里，肯定会引起一场队伍内的大火并。

　　不过夜未明的几个小伙伴倒是并不以为意，反而感觉理所应当。

　　由此可见，他们的觉悟都是极高的！

　　更主要的是，他们每一个人都坚信，夜未明是绝对不会黑了他们的装备的。这一点，哪怕是经常与他互坑为乐的刀妹，也没有半点怀疑。

　　这个恶劣的家伙在坑人的时候，绝对不会使用毛装备这么低级的手段。

　　他更喜欢让人有苦说不出，亦或者在两难的选择之中纠结不已！

　　至于他现在把所有东西收入囊中，肯定有他自己的理由。

　　对此无比坚信的几个小伙伴，都不禁下意识的向一脸愤恨的完颜洪烈投去了同情的目光。

　　果然，在收起了所有的掉落物品之后，夜未明手腕一翻，已经取出来一个乳白色的小瓷瓶。

　　晃了晃这个白色的小药瓶，夜未明居高临下的看向无法动弹的完颜洪烈，平静的开口说道：“此物名为剪径散，也叫神仙丸，神仙吃了也要完！服下一颗，我保证你在一个月之内就和一个普通人一样，提不起一丝一毫的内力。”

　　“乖！”夜未明的脸上，露出了狼外婆一样的笑容：“还请六王爷快点把它吃下去，我这就带你回神捕司如何？”

　　完颜洪烈闻言，双眼之中几乎要喷出火来：“小贼，你做梦！”

　　夜未明脸上的笑容更胜：“你真不吃？”

　　见到夜未明宛如菊花一般灿烂的笑容，完颜洪烈猛地生出一种要被这小子坑死的感觉，犹豫一下之后，还是决定了屈服。

　　好汉不吃眼前亏！

　　完颜洪烈已经明显的感觉到，夜未明给他准备的这个眼前亏，绝对要比那个什么神仙丸更加难吃！

　　于是乎，完颜洪烈几乎是含着泪，说出了无比屈辱的两个字：“我吃！”

　　“晚了！”

　　夜未明脸色一沉，目光转向刀妹问道：“刀妹，这次瓜分完颜洪烈掉落的宝物，没你的份了。”

　　刀妹闻言顿时眼睛一亮，兴奋的舔了舔嘴唇：“此话当真？”

　　夜未明点了点头：“那是自然！”

　　“哈哈，太好了！”哈哈一笑，刀妹立刻俯身下去，根本不和完颜洪烈多说一句废话，一只手抓住他的喉咙，另一只手已经按在了其丹田之上。

　　下一刻，《吸星大法》发动，完颜洪烈的身体瞬间被绷紧，跟着便是一阵剧烈的抽搐。

　　而刀妹的脸上，则是露出了无比幸福的表情。

　　这简直是……

　　太过瘾了！

　　这次吸功，足足进行了将近一刻钟的时间。

　　当刀妹放开双手的时候，可怜的完颜洪烈已经变色脸色灰白，全身上下抖若筛糠，再提不起一丝一毫的力气。

　　他那一身强横霸道的内力，已经被刀妹彻底的吸干。

　　一滴都不剩了！

　　满意的活动了一下筋骨，刀妹看了一眼自身的属性之后，不禁兴奋的转头对夜未明说道：“臭捕快，我现在感觉自己的实力已经再次提升了一大截！嘿嘿，甚至有可能连你都不是我的对手了呢！”

　　夜未明笑容不改：“你确定？”

　　“我开玩笑的，小气鬼！”吐了吐舌头，刀妹直接一把抓起捆绑完颜洪烈的绳子，提死猪一般将这个大金国的六王爷提在手中。

　　她这么做，所要表达的意思已经十分的明显了。

　　既然得了最大的好处，那么一路带着完颜洪烈回神捕司的这个苦差事，她也决定一力承担。

　　对于刀妹如此上道的表现，夜未明表示十分的满意。

　　跟着，又依次向队伍里的另外三个小伙伴发出了交易申请，根据三个人的实际情况，将完颜洪烈掉落的物品和金钱交易了过去。

　　其中在金钱方面，除了放弃收获的刀妹之外，每人6000金自然不必多说。

　　夜未明把“冰雪夜光珠”给了小桥，这件装备虽然队伍里的三个美女都十分眼馋，但很显然这条项链还是与小桥的属性最为契合。

　　交易结束，后者毫不犹豫的将其装备在身上，周身上下更是仿佛绽放着一层异样的光辉，颇有一种神圣不可侵犯的味道。

　　就连夜未明见了，也忍不住有些心生向往。

　　也许，增加魅力这一点，算是这条项链唯一的缺点了吧？

　　戴上它，想低调都难！

　　而那个“诸葛神箭”，不论怎么看都是诸葛神弩的配套弹药，夜未明直接将其交易给了莜莜，不论她是打算自己使用，还是交给师门换取其他奖励，都是莜莜自己的事情，与旁人无瓜。

　　最后，那件“战意披风”则是被他送给了殷不亏。

　　披风本就属于稀缺装备，很多玩家现在身上都没有一件合适的披风，而这个“很多玩家”自然包括殷不亏在内。

　　夜未明自己有了属性更加给力的鹰羽披风，自然对此物无感，刚好可以送给殷不亏，提升一下这个活攻略的战斗力。

　　除了这三样宝器之外，还剩下一本中级掌法秘籍《紫烟掌》和一块不知用途的“奇矿石”，被夜未明自己留了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　前者对他们来说没有任何用处，可以丢进拍卖场里去卖钱，能卖多少算多少。

　　至于那块“奇矿石”，或者以后会有用到的地方？

　　带着这样的想法，夜未明转对刀妹说道：“完颜洪烈你还是先交给殷不亏拿着比较好，大家都把各自的状态调整一下，该换装备的换装备，该升级武功的把武功升级一下。”

　　“接下来，咱们可是有一场硬仗要打呢！”

　　“硬仗？”刚刚实力大增，正想着找一个对手发泄一下的刀妹，闻言顿时眼睛一亮：“比完颜洪烈还要更应的茬子？”

　　夜未明轻轻的点了点头，跟着平静的突出五个字来：“西毒，欧阳锋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第768章 坐地分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 