    小昭今天八点多钟就来了，好换张晨，换他去找干活的人。

    　　小昭来的时候，张晨正在做一个批发生意，做完了以后正想走，瞿天琳和小安走了进来。

    　　张晨奇道：“你们怎么来了？”

    　　“怎么，不欢迎？”小安呛到。

    　　张晨赶紧说欢迎欢迎，我要是敢不欢迎，怕被你们埋了。

    　　瞿天琳笑道：“今天是星期天呀。”

    　　张晨这才醒悟，小昭和他说过，以后的每个星期天，瞿姐姐都会让小安来摊位里，说是让她接受接受培训，学学怎么做生意，这样小昭生的时候，小安可以到摊位里来帮忙。

    　　不然，张晨一个人要几头跑，真的忙不过来。

    　　张晨站起来，让瞿天琳坐，小昭和她说，他们服装厂的房子已经租下来，这两天要开始装修，装修好就可以开始生产。

    　　“好的呀，祝贺你们！等你们装修好了，我们再过去看。”

    　　张晨笑道：“也不是什么装修，服装厂要装修什么，主要是那房子，好久没人用了，需要粉刷一下，再根据我们自己的需求，把一些地方改建一下。”

    　　瞿天琳点点头说，你去忙吧，我们在这里。

    　　张晨到了杭海路的劳动服务中心大门外，目光朝四周睃寻，凭他在工地上混了那么久的经验，他自信自己看中的人，会八九不离十。

    　　杭海路的两边，或蹲或站着那么多找活的工匠，张晨很快就发现了一个二十五六岁的家伙，人瘦瘦的，看上去很精干，一脸的愁苦，看得出来，他应该是好久都没有找到活干了。

    　　他的目光，看上去比他的实际年龄要老成，他坐在半块立在地上的炉渣砖上，面前摆着一个水泥桶，桶里面放着抹泥板、砌砖刀和托灰板，一看就是一个泥瓦工。

    　　张晨推着自行车过去，停好，人在他边上蹲下，拿出一根香烟递给他，他愣了一下，看看张晨，把烟接了过去，张晨自己也拿了一支，叼在嘴上，那人赶紧从口袋里掏出打火机，先替张晨点着，再点着自己。

    　　“从哪里来？”张晨问。

    　　“安徽。”

    　　“找瓦工的活做？”

    　　“对。”

    　　“除了瓦工，水电懂不懂？”

    　　“懂一点。”对方说，“连油漆工也可以。”

    　　“噢。”张晨看了看他，笑道：“还是个万能师傅。”

    　　他也笑了，说：“原来在老家，带了几个人，接一点小工程，所以什么都要懂一点。”

    　　“那不是挺好的，怎么还跑出来？”张晨问。

    　　“活干了，钱结不到。”

    　　张晨点点头，明白了，他和对方说，我姓张，师傅贵姓？

    　　“万，万岁的万，万建国，就是建国的那个建国。”

    　　“我有一点活，不多，大概要干一个多礼拜，有没有兴趣去看看？”

    　　“好啊。”

    　　“包工包料还是单包工？”张晨问。

    　　万建国说：“还是包工吧，包料没有本。”

    　　张晨说可以，可能还需要找一两个小工，你有人吗？

    　　“这个有，我有一大堆的老乡闲着没事做。”

    　　张晨站了起来，和他说：“那跟我走吧。”

    　　万建国也站起来，拿起那半块砖，走了两步，把它放在了路边的墙脚，这个举动，让张晨觉得自己没看错人，这个家伙，不是那种顾头不顾尾，自己屁股都擦不干净的人。

    　　张晨骑在自行车上，和他说，上来。

    　　万建国提着水泥桶，跳上了自行车的后座。

    　　到了那里下车，万建国就从屁股兜里，掏出了自己的身份证和一张身份证复印件，交给张晨，张晨看了看后，把复印件留了下来，身份证还给了他。

    　　张晨从包里拿出速写本，带着他看着，再把一张张的图翻给他看，和他说，这几个房间，所有的地上都铺地砖，四周墙上，先批一层纸筋灰……

    　　“外面要不要刮腻子？”万建国问。

    　　“不用了，这里是车间，没那么讲究。”

    　　“那也不涂墙面漆，直接刷石灰了？”

    　　张晨说对，刷石灰就可以，不要太容易掉石灰粉就是。

    　　“那可以，加点108胶水就是。”

    　　张晨说好。

    　　“这顶上要不要吊顶？”万建国问。

    　　张晨说不用，他已经想好了，墙面和地面处理完后，整个顶上就用摊位里出样用的，那种最大号的网架，把它们一片片都漆成红色，当吊顶吊上一层，这样简单又时尚，平时也不用清理，最主要的，还是方便后续的工作。

    　　网架的吊顶做完以后，张晨准备在网架下面，用铝合金型材，组成一个个目字，所有的电线都从铝合金的型材里面走，底下安装日光灯管，上面安装一个个插座，用来插缝纫机和车间两边的小烫插头。

    　　裁床上面，他准备拉一根钢丝，绷紧，套上一个个圆环，电动裁剪刀的电源线就从圆环里穿过，这样电剪刀在下面移动的同时，上面的电线也跟着移动，来去自如。

    　　那一间他们准备用来当样衣房的披间，也要做地面和墙体，这里就不用网架吊顶了，而是用石膏板。

    　　这幢房子是泥墙，外墙都没有粉刷，其他的三面不用管他，朝向晒场的这面外墙，张晨让万建国，也是批一层纸筋灰，再在外面刷两道白石灰。

    　　剩下的就是厕所和那排简易房，张晨和万建国说了自己的要求，都说完后，张晨说，你叫两个小工帮忙，七八天时间可以干完了吧？

    　　万建国算了算说，差不多，满打满算，十天时间肯定可以完工。

    　　“你算一下，这整个下来，需要多少工钱，水电工不算，那个应该还有一两天的活。”张晨和万建国说。

    　　“你说吧，听的出来，你也是行家，你说就是。”

    　　张晨笑道：“我对杭城的情况也不熟，这样吧，包清工一千五怎么样？”

    　　万建国算了一下，两个小工，一个两百五，两百五太难听，算三百好了，这样，自己还有九百块钱可以赚。

    　　万建国说好，就按你说的。

    　　“什么时候可以开始干？”万建国问。

    　　“现在就可以。”

    　　“明天吧，我们今天先去把材料进进来。”

    　　“好，你知道材料哪里进吗？”

    　　“七堡的建材市场，什么东西都有，我住也住在七堡，我们先到我住的地方，去骑了三轮车，再去进材料。”

    　　张晨说好，我们走。

    　　还是万建国坐在张晨的自行车后面，张晨在万建国的指点下，到了七堡万建国住的地方。

    　　他住的房子，是在一幢农民房的后院，临时搭建起来的，他和其他的三个人住一间，靠近门边的窗户底下，停着一辆三轮车，看上去还很新，用一把链条锁，锁在窗户的铁栅子上。

    　　万建国开了锁，骑着三轮出来，张晨和他并排骑着，张晨好奇地问：“这三轮车是谁的？”

    　　“我的。”

    　　“你怎么会有三轮车？”

    　　万建国有些不好意思地说：“到了杭城，找不到活，就想卖快餐大概能赚钱，就买了这三轮车去卖快餐。”

    　　“那怎么又不卖了？”

    　　“天天亏本，炒的菜不好吃，买了的人第二天不仅没有再买，还跑过来骂了。”万建国老老实实地说，张晨哈哈大笑。

    　　两个人到了七堡的建材市场，买了纸筋灰、胶水、石灰和水泥，又买了一车的黄沙，四千块造厕所和简易房地基用的炉渣砖，给了地址，老板明天会送过去。

    　　到了卖蹲便器的摊位，买了五个蹲便器。

    　　接着去卖瓷砖的摊位，买了厕所贴小便池和墙裙的瓷砖，又挑好了车间里用的地砖，地砖明天早上才会到货，张晨就交了一百块钱的定金，货款明天来拉地砖的时候再付。

    　　所有的材料都买好，也到了吃中饭的时间，两个人就在市场边上的小店，吃了汤粉，吃得满头大汗。

    　　回去的路上，张晨在一家代销店，买了一箱矿泉水，这么热的天气在那里干活，总不能连水也没得喝吧，也不能喝自来水吧。

    　　张晨和万建国说：“工地上水要是喝完了，我不在的话，你就自己去街上买一箱，找我报销。”

    　　万建国说好，谢谢老板！

    　　等他们骑回到那里的时候，看到万建国的两个老乡带着工具，已经在那里等他们，看样子万建国还是忍不住，今天就要开干了。

    　　一整个下午，张晨都在那里看他们干活，三个人干活都很利索，把房间里地上的垃圾都清理完后，一个开始拌纸筋灰，还有两个，用抹泥板和砌砖刀，把墙上原来浮起来的墙皮都剥落清理干净，浸透水，开始批纸筋灰。

    　　村里的会计骑着自行车过来，他是来抄水表和电表上的度数的，张晨赶紧从包里掏出两包香烟塞给他，又拿水请他喝，会计很客气，抄完表后，他和张晨说，有什么事情，你就到村委会找我。

    　　张晨赶紧说谢谢，谢谢！

    　　张晨在那里待到五点多钟，看看万建国他们还没有要停下来的意思，是想趁着现在天气凉快下来，又还亮着，多干一点。

    　　张晨要回摊位去接小昭，骑上了车他又下了车，叫过万建国，从包里拿出两千五百块钱，和定金单子一起交给他，和他说：

    　　“明天你过来的时候，把地砖直接拉过来，我就不过去了。”

    　　万建国拿着钱，愣住了，他问：“你就不怕我拿着钱，直接逃了？”

    　　张晨笑道：“你不是这样的人，我看到出来。”

    　　万建国低着头说：“谢谢！”

