    在洛杉矶城郊有一家专业户外射击场，名字非常简单，就叫打枪的地方。在这里能够使用从手枪到步枪，甚至巴雷特在内的各种枪械进行射击。

    童莉娅他们每天要在打几百发子弹，训练周期为三个月，对射击场来说是难得的大客户。射击场专门为他们划了一块区域，摆上轮胎、汽油、，废弃汽车，摆上射击用的铁靶，摆上塑料人，将整个区域布置得跟战区似的，以便他们能身临其境的进行训练。

    此时此刻，童莉娅穿着黑色背心，戴着浅色墨镜，耳朵里塞上红色耳塞，手里端着一支HK416突击，通过瞄准镜瞄着十米外的铁靶。她腰上挎着枪套，左右两边各插着一支手枪。

    HK416是去年2月份德国赫克勒-科赫公司推出的一款突击步枪，装弹30发，重2.95公斤，被誉为世界上最好的步枪。在《笼中乌鸦》中，乌鸦逃出去后，为了彻底为女儿扫除后患，他打开自己的武器库，选择的步枪就是HK416。

    之所以安排乌鸦使用HK416，是因为这是刚刚推出不久的新枪。在乌鸦的武器库中有HK416说明他虽然已经退休多年，过起了普通人的生活，但他依然有玩枪的爱好。这从侧面解释了乌鸦为什么一把年纪身手还那么好，战斗力还那么强悍。

    童莉娅腰间的两把手枪都是格洛克公司的产品，其中主手枪是格洛克34式9毫米手枪，标准弹夹是17发子弹，是好莱坞影视作品中出现得特别多的一款手枪；副手枪是装弹10发的9毫米格洛克26式手枪。

    这三种枪械后坐力不是特别大，不过童莉娅刚刚练枪的时候，还是吃了不少苦。第一天几百发子弹打完，她动了动右手想放松一下，才发觉手臂又麻又疼，似有千斤重，用手一摸，整个肩膀都肿了一块。晚上回去把衣服脱了一看，肩膀都已经被磨破了。

    经过三个月的持续训练，童莉娅已经适应了射击，不怕后坐力，手上和肩膀上都练出茧子了。就连教练都说，她现在跟真正的女兵一样，简直可以上战场。

    就在此时，教练手握计时器站在童莉娅身边，喊了声“开始”。

    童莉娅当即扣动扳机，对着铁靶射击。子弹打在铁靶上，发出当当的响声。她采用的射击方式是对着胸部位置连开两枪，然后迅速移动枪口，对着下一个目标射击。童莉娅左手握住枪管，右手不住扣动扳机，子弹不住打在不同的靶子上，发出当当的响声，就像炒豆子似的。

    震耳欲聋的枪声中，三十发步枪子弹打完。童莉娅将步枪往后一甩，将枪背在后背上。紧接着，她将别在腰间的格洛克34式拔出来，对着靶子“砰砰砰”连开三枪。她右手持枪，身体左侧朝向靶子，是标准CAR持枪法；而射击方式是莫桑比克射击法，先是对胸口连两枪，然后对着头部一枪。

    杨思维耳朵里塞着桌耳塞，站在不远的地方，静静看着童莉娅射击。就在这时，手机突然响起。拿出来一看，是许正道的电话。她心头一喜，难道老板又有什么任务，上次搞定《朱诺》剧本，老板可给了5万块奖金。她将耳塞取出来，喜滋滋的接通电话：“老板，是不是有什么任务啊？”

    许正道哈哈笑道：“你们已经训练了三个月了，你们尽快收拾行李，到香江跟剧组汇合。下个月月初，我们的电影就会正式开机。”

    杨思维在人生地不熟的洛杉矶呆了三个月，真的有点呆烦了：“太好了，在这边呆着台没劲了，我们早就想回来了。”她见童莉娅将子弹打完，正跟教练说话，就道：“老板，要不要跟丫丫说两句。”

    许正道微一沉吟：“好啊，让我跟她聊两句。”

    杨思维便冲童莉娅喊道：“丫丫，老板要跟你通话。”

    童莉娅小跑过来，从杨思维手中接过电话，抑制住内心的激动，轻声道：“许导演，你那么忙，怎么有空打电话过来啊？”

    许正道笑着调侃道：“听到你经过三个月的训练成高手了，最近有人威胁我，现在需要美女保镖一名，不知道你愿不愿意回来保护我？”

    童莉娅咯咯笑了起来：“当然愿意。你要不怕死，就让我当你的保镖吧。”

    许正道哈哈笑道：“你到底行不行啊，我听别人说，由于训练太苦，你晚上会偷偷躲在被窝里哭鼻子呢。”

    刚刚练枪的时候，童莉娅手臂和肩膀疼得厉害，在被子里偷偷哭过。但她没想到竟然杨思维把这事告诉了许正道，瞥了杨思维一眼，心想你个叛徒！她不愿意在许正道面前暴露自己的脆弱，辩解道：“导演，你不要听思维乱说，我才没有哭鼻子呢。”

    许正道本来是随口一说，听到童莉娅这么讲，就知道她真的哭过，他没有拆穿童莉娅，哈哈笑道：“我知道你不是，你虽然看起来柔柔弱弱的，但骨子里有股不服输的劲儿，即使再苦再累，都能坚持的。正因为有这股劲儿，在跑组的时候，哪怕一次次被拒绝，哪怕遭遇了无数的冷眼与嘲笑，你也从来没有想要放弃。这也是我选择你出演这部戏的根本原因，有这股劲儿才能把这部戏演好。”

    童莉娅心里一暖，眼神也变得温柔起来，心想我之所以没有放弃，是因为你对我说过，将来会找我演女主角的，她轻声道：“谢谢导演，谢谢你让我演这部戏。”

    两天之后，童莉娅、杨思维和冯金保乘飞机抵达香江。冯金保有三个多月没见家人，从机场出来，便坐车回家去了。童莉娅她们则坐上了剧组的保姆车，在张如玉带领下，向剧组驻地驶去。

    四十多分钟后，保姆车开到中环，在四季酒店停了下来。

    香江四季酒店开业于2005年，拥有各类客房399间，其中套房54间，海景房占到七成，酒店房间可饱览香江维多利亚海港、及山顶风光。由于地理位置优越，保密程度高，除明星、富豪、掮客喜欢住在这里外，很多在内地犯了事的富豪、官员也都喜欢住在这里，比如姓项的、姓肖的，他们在这里北望神州，惶惶不可终日，因此这里又被称为望北楼。

    许正道住在这里是为了显身份，他在香江要呆几月的时间。在这期间会跟香江电影圈的大佬和富豪会有交流互动，也会有人来拜访他。如果住的酒店太差，会被别人看轻，会显得刑天没有实力。许正道是导演，一个人住在四季酒店不合适，因此，他和电影的男女主演，以及剧组的几个核心人物住进了四季酒店，其他人住在距离这里不远的普通酒店。

    张如玉带着童莉娅她们进入酒店，办理好入驻手续，然后带着她们进入房间。

    童莉娅把行李放下后，没有欣赏窗外漂亮景色的心思，迫切想见许正道，想让他看看自己这三个月来训练成果，让他知道自己没有辜负他的信任。她坐在沙发上，急不可耐地道：“如玉姐，许导演现在在酒店吗？”

    张如玉笑道：“《笼中乌鸦》下个月月初就正式开机，就二十来天的时间。现在正是剧组最忙碌的时候，正道每天都是从早忙到晚，现在不知道在哪里忙呢。不过正道说你们在洛杉矶辛苦了，他在四楼的龙景轩订了位置，晚上要请你们吃饭。”

    童莉娅眼睛亮了起来：“太好了。”

    应约到龙景轩吃饭的时候，童莉娅选了一条自己最喜欢的的白色长裙换上，化了个大浓妆，涂上了大红色的口红。她在镜子前照了照，觉得自己造型不错，但还是有些不放心，问杨思维：“你觉得怎么样？”

    杨思维笑道：“漂亮极了，老板肯定会被你迷上的。”

    童莉娅的脸顿时红了：“你乱说什么呀。”

    杨思维笑而不语，只要说到老板，你眼睛就会闪闪发亮，只要不是傻子，都看出来了。

    龙景轩是一家粤菜餐厅，是全球第一家米其林三星中餐厅。不过龙景轩被评为米其林三星是2009年事，现在还没有那么大的名气。龙景轩在酒店的四楼，门面显得十分低调，与普通的粤菜餐厅没什么区别。

    龙景轩的装修没什么特别的地方，有点中式性冷淡风，也就是传说中的极简主义。餐厅最大卖点是180度无死角海景，虽然位于中环四季酒店四楼，但整幢楼刚好就在海边，维多利亚港尽现眼前，能够看到对岸的九龙半岛。龙景轩之所以叫龙景轩，正是因为坐在餐厅，能够饱览九龙的美景。

    童莉娅和杨思维走进餐厅的时候，整个餐厅瞬间安静下来，在里面吃饭的所有男人几乎全都抬起头来，目光直直的看向童莉娅。

    化浓妆的童莉娅真的倾国倾城，与任何一个香江女明星比都毫不逊色。

    童莉娅的目光在大厅内扫了一圈，就看到了坐在靠窗位置的许正道面带微笑，冲自己挥了挥手。童莉娅目不斜视，走到许正道面前，展颜一笑：“导演，好久不见了。”

    许正道笑着招呼道：“丫丫，思维，你们辛苦！赶紧坐吧。”

    童莉娅和杨思维说了声“谢谢”，拉开椅子，在许正道对面坐下。

    许正道打量着童莉娅，见她的皮肤没有被晒黑，顿时放心了。童莉娅本来就有些黑，在洛杉矶进行各种训练，他真怕童莉娅被晒黑了。在《笼中乌鸦》中，冯幽幽被囚禁了几个月，她的皮肤应该偏白才对，要是皮肤很黑，在逻辑上就不通。

    他又看了看童莉娅的胳膊，以前芦柴棒似的，现在粗大一大圈，能够看到明显的肌肉线条，显然童莉娅这个几个月是下了苦工训练的。最让他惊讶的是童莉娅的气质都发生了改变，以前的童莉娅是妩媚娇羞的，但她不是很自信，显得有点拘谨，给人畏畏缩缩的感觉，现在那种拘谨感没有了，自信了不少，给人沉稳大气的感觉。

    许正道满意地道：“几个月不见，你变化真大啊，感觉像变了一个人似的。不过这正是我想要的，看到你现在的样子，我对《笼中乌鸦》更有把握了。”

    他把菜单递给童莉娅：“我们点菜吧，你们要吃什么自己点。”

