    不知不觉，叶飞的思绪就被拉了回来。

    叶飞望着窗外，嘴角不自觉上扬，在心中轻轻地道：“师父，飞儿已经长大了，当初的誓言，飞儿一定会兑现的……”

    一路无话，车子便抵达了宁海机场。

    下了车之后，夏可馨挽着叶飞的手，走进了机场大厅。

    “可馨，你可算是来了，我刚准备给你打电话呢！”

    贝丽丝走了过来。

    “不好意思老师，今天起来晚了，所以来迟了。”夏可馨歉意地说道。

    “老师明白，不就是睡晚了么。”

    贝丽丝戏谑一笑，斜了眼叶飞，道：“亲爱的叶，昨晚跟咱可馨折腾到多晚啊？”

    “老师……”

    夏可馨脸蛋儿通红，害羞地都快滴出汁来。

    “行了，贝丽丝，你就别逗这丫头了。”

    叶飞笑了笑，道：“你还是尽快解决一下自己的个人问题吧，要是再等下去，你可就真的老了。”

    “老了就老了呗，大不了我一个人过一辈子。”贝丽丝撩了撩发丝，很随意地说道。

    叶飞也不知道这女人那句话真那句话假，便也没有再这个话题继续深入下去，而是说道：“贝丽丝，可馨就交给你了，你可要好好照顾她……”

    “放心吧，亲爱的叶，我会把你的宝贝照顾好的。”

    贝丽丝摆了摆手，而后道：“航班已经到了，那我们走了，拜！”

    “叶飞哥，我走了。”夏可馨含情脉脉地看着叶飞，说道。

    “嗯，好好照顾自己，有什么事记得打电话。”

    叶飞温柔一笑，抱了抱夏可馨。

    “嗯，叶飞哥，你也是。”

    夏可馨心中甜蜜，点了点头。

    说完，夏可馨便一步三回头和贝丽丝以及其他学生走进了安检区。

    直到夏可馨和贝丽丝等人消失在了眼前，叶飞便转身走出了机场……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了两天。

    这两天里，叶飞过得还比较轻松，在忙着修炼，指点张宝鲲、陆轻鸿和唐羽的同时，也去几个女人那里转了转。

    让叶飞惊喜的是，在这段时间里，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人的修为竟然都突破到了归元境。

    而且，不仅是张宝鲲三人，就连顾倾城、顾小冉，秦梦岚、白凝冰的修为也都突破到了归元境。

    虽然都只是归元小成境界，但放眼整个古武界，也是相当厉害的存在了。

    不过，对于几个女人能够在短时间里突破到归元境，叶飞也并没觉得太惊讶。

    毕竟，顾倾城和顾小冉的体质都很特殊，而且，比较早就开始修炼古武了，所以能突破到归元也很正常。

    而秦梦岚从小生长在古武世家，到现在才突破到归元境，算是比较慢了。

    至于白凝冰，本身修炼的“般若菩提经”就是一门很高深的心法，如今再加上自己教给她的“河图”心法，自然事半功倍，也就顺利突破到了归元境。

    而柳依依、苏落雁和李诗韵三人的修为都没突破到归元境，但修为也达到了先天中期的境界，只要不是遇到变态般的高手，自保肯定是没问题的。

    如今，也只有萧冷玉那儿没去了。

    想到的确有很长一段时间没去玉姐那里了，叶飞还是挺想念这个成熟、性感、魅惑到骨子里的女人。

    所以，叶飞决定去看看萧冷玉，顺便指导一下女人的修炼。

    想到这，叶飞便叼着烟，拿起手机，给萧冷玉打了个电话。

    电话一接通，萧冷玉的娇喝声就传了过来。

    “死叶飞！臭叶飞！大坏蛋！你还舍得跟我打电话啊？这么久不来看我，你是不是都把我给忘了啊！！”

    女人的声音很清亮，而且穿透力很强，愣是把叶飞给吓了一大跳，差点把手里的烟都吓得掉在地上。

    叶飞抹了一把冷汗，干笑着说道：“玉儿，别生气嘛，我这不是给你打电话了……还有，你说的哪里话啊，我怎么可能把你给忘了，我最近只不过是……”

    “你又想说你最近很忙，对不对？”

    萧冷玉自然知道叶飞想说什么，直接就打断了。

    “呃……的确很忙。”

    叶飞回了一句。

    “你们男人啊，最喜欢找借口了！男人要是靠得住，母猪都会上树了！”

    萧冷玉轻哼了一声，道：“说吧，今天怎么想到给我打电话了？是有什么事吗？”

    叶飞一阵汗颜，心说，其他男人靠不靠得住，他不知道，但自己绝对是靠得住的好吗？

    不过，想到女人正在气头上，叶飞便嘿嘿笑着道：“玉儿，我现在打电话给你，不就是想说过来陪陪你么。”

    “真的？！”

    萧冷玉惊喜地惊呼了一声，但很快声音又沉了下来，道：“你可要说话算话！要是你来的话，我就给你一个福利，你要是不来，那以后也别来了！”

    “福利？”

    叶飞眼睛一亮，笑呵呵地道：“什么福利啊？”

    “你来了就知道了。”

    萧冷玉轻哼了一声，道：“福利你到底想不想要，不想要的话，那就算了！”

    “要，当然要！”

    叶飞立马站了起来，道：“玉儿，你等等啊，我现在就过来。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话，然后如同一阵风儿似的，离开了公司，拦下一辆出租车，直奔红妆会所。

    来到红妆会所门口后，叶飞就看到小李已经在门口等着了。

    “飞哥，你来了！”

    小李笑吟吟地迎了上来。

    叶飞点点头，道：“玉姐在哪儿？”

    小李冲叶飞暧昧一笑，道：“玉姐在楼上的房间里等你。”

    叶飞心里一动，约在房间里见面，这福利果然不错啊。

    于是，叶飞面不改色地拍了拍小李的肩膀，而后径直走进了会所，轻车熟路，直接来到了二楼走廊尽头的一个房间。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门，里面却没有人回应。

    搞什么鬼？

    不是约在房间里见面么，怎么没回应呢？

    叶飞挠挠头，而后直接推开这扇花雕的木门，走了进去。

    一进房间，叶飞便看到，房间里的窗帘已经被拉上了，床头开着一盏暖黄色的灯光，使得这个偌大的房间里看起来恬静又温馨。

    不过，让叶飞疑惑的是，并没有看到萧冷玉的人。

    人去哪儿了？

    就在叶飞疑惑不解的时候，“咔”的一声，只听见开门的声音响起。

    叶飞抬眼望去，就看到房间里浴室的门打开了。

    当看到一道曼妙的身影出现在自己眼前时，叶飞眼睛都直了，感觉鼻腔里一热，都快喷血了。

    只见，萧冷玉正俏生生地站在门口，身上穿着一件黑色的半透明薄纱睡裙，里面除了穿着两件更薄的贴身小衣物之外，却难掩春光。

    而且，这睡裙真的很短，女人那圆润的，白粉粉的大腿毫不吝啬地露在外，泛着象牙般莹润的光泽。

    萧冷玉看到叶飞直直的眼神，心中很是得意，还故意冲叶飞抛了个媚眼，恨不得把人的魂都勾走。

    “怎么样，小坏蛋，这个福利喜欢吗？”萧冷玉媚笑着问道。

    “喜欢。”

    叶飞咽了咽喉咙，心说，这个女人恐怕是从地狱里来的吧，不是只有魔鬼才有这样完美的身材么？

    深呼吸一口气后，叶飞缓缓地朝着女人走了过去，近距离地看着女人身上那完美的曲线，和黑色中隐约透出来的白嫩。

    “玉儿，以前好像没见你穿过这身衣服啊……”叶飞呼吸沉重地道。

    萧冷玉俏脸含羞，声若蚊蚁地道：“前不久我在网上购物的时候，觉得这身衣服挺好看，所以……就买了下来……”

    “既然都买了，为什么不早穿呢？”

    叶飞伸出手，缓缓地抚上了女人的脸颊。

    “你都不来，我穿给谁看呀……”

    萧冷玉一脸楚楚可怜，幽怨地回了句。

    看着女人楚楚可怜的俏丽脸庞，叶飞没有再多说什么，而是一低头，就跟女人热吻了起来……

    没过一会儿，一件接着一件衣服便落在了地上……

