    春去夏至，秋过冬来，景瑞元年冬日的第一场大雪落下时，正是这一年的冬至日。皇帝要在这一天行祭天大典，这是祝云瑄登基的第一年，因而这场祭天仪式更显得格外重要。

    丑时二刻，天色最黑的时候祝云瑄便起了身，寝殿里的灯都点了起来，十数太监伺候着他洗漱更衣。祝云瑄面有疲色，浑身都不得劲，昨夜他只囫囵眯了一小会儿，夜里天骤然冷了，便是这寝殿里有地龙又点了数个火盆他依旧翻来覆去冷得睡不着，这会儿一起身便觉得嗓子疼得难受，昏昏沉沉的，大抵是又受了风寒。

    高安跪在地上给他系腰带，听到祝云瑄低声咳嗽，担忧道：“陛下，要不传太医来瞧瞧，先喝了药再去吧？”

    “不必了，今日祭天式，别误了时辰。”

    寅时，浩浩荡荡的大驾卤簿拥着皇帝御辇，行往位于城南的天坛圜丘。

    车队刚出了宫门，梁祯便趁着夜色漆黑上了御辇来，祝云瑄正端坐在车内闭目养神，听到动静并未睁开眼睛。胆子这么大，敢不经传唤爬上御辇的，也只有那一人。

    梁祯将手里的暖炉塞给他，顺口问道：“陛下面色苍白，眼下还有乌青，可是昨夜没睡好？”

    祝云瑄不答，梁祯便自顾自地伸手过去捏了捏他的手心，果真是一片冰凉：“这些宫人是怎么伺候人的，幸好臣带了暖手炉来。”

    他说着又去捉祝云瑄的腿，祝云瑄终于睁开了双目，蹙着眉不耐望向他：“昭王要做什么？”

    梁祯笑了一笑，给他绑上护膝，遮在了衮服里头：“外头冰天雪地的，一会儿祭天式估摸着要好几个时辰，跪那么久陛下这膝盖怕是受不了。”

    “拿掉。”祝云瑄冷声道。

    “为何要拿掉？臣是为了陛下好。”

    祝云瑄的双眉紧拧着：“祭天祭神，贵在诚心，如何能偷懒耍滑？”

    梁祯很不以为然：“这怎能叫偷懒耍滑？谁说戴上护膝就是不诚心了，陛下什么时候变得这般迂腐了？”

    怕都是被那位曾首辅给教得，梁祯心下摇头，这老古板尽不做好事。

    见祝云瑄依旧面有不豫，梁祯又道：“陛下您且放宽心，您既是天子，老天爷定也不忍见您这么受冻遭罪的，更何况，外头那些个官员，哪个腿上没戴上这个，也只有您会这么实诚。”

    祝云瑄闭了闭眼睛，他如何不知这些，先帝在位时他们这些皇子每次跟来祭天，谁不是全副武装想尽办法用着各种法子驱寒和偷懒，且从前他最擅长的就是这个。只是今时不同往日，如今坐在帝位上的人是他，祭天的也是他，他这个皇位本就是偷来的，多少双眼睛从旁虎视眈眈地盯着，登基这一年来他没有一刻是能真正感觉到心安的，只想着或许自己诚心一点，便能求得多一点上天庇护、神明保佑。

    梁祯却一眼看穿了他的心思，一边给他绑护膝，一边漫不经心地说道：“求天求人不如求己，陛下何必那么看重神明。”

    祝云瑄怒而打断他：“昭王也未免太过猖狂了些，竟连神明都不放在眼中了。”

    梁祯抬眸望向他，眼中笑意愈深：“臣不信天地不信鬼神，臣只信自己，陛下若是愿意，亦可信臣。”

    祝云瑄怔愣了一瞬，复又闭上了眼睛，不再言语。

    梁祯也不再烦着他，陪他坐了一阵便下了车去，祝云瑄心绪复杂，犹豫许久，还是叫了人上来，帮自己把那护膝给解了。

    卯时，太和钟声起，祝云瑄下辇，穿过天坛南面正门，一步一步走上圜丘祭天台，钟声止，鼓乐声起，祭天大典正式开始。

    祭天台上天灯高悬，燔柴炉内升起了烟火，烟云缥缈中，皇帝率王公宗室、群臣百官先拜昊天上帝牌位，后至祖宗配位前上香叩拜，再回拜位，对诸神行三跪九拜之礼。

    寒风刺骨，大雪一直未停，纷纷洒洒地落下，祝云瑄的冕冠、衣肩上俱是雪花，他的肩背却始终紧绷着，一丝不苟地完成每一项动作。

    这还只是开始，祭天仪式隆重繁琐，需要不停地反复跪拜、献礼，出不得半丝差错。梁祯跪在诸王之中，望着祭台上那瘦削单薄的身影一再地重复俯身、叩拜，不由地微蹙起眉。

    待到他又一次起身，往诸神位献爵时，一直紧盯着他的梁祯很明显地看到，祝云瑄走动时身形趔趄了一下，爵杯中的酒洒出来了一半，好在众臣都垂首跪在地上，未有别的人注意到。

    一场祭天大典足足花了两个时辰，近晌午才结束，返程时祝云瑄已然冻得浑身都没了知觉，回宫之后几乎是被人搀扶着进了甘霖宫，刚进门就晕了过去。

    太医匆匆赶来，施了针祝云瑄才转醒过来，一睁开眼睛便看到梁祯眉头紧锁着坐在一旁望着他。

    祝云瑄哑着嗓子问他：“昭王怎在此？”

    “臣不放心陛下，便过来瞧瞧，一来就听人说陛下又晕倒了，太医说您受了寒，起了热，须得好生卧床休养。”

    梁祯说着摇了摇头，以前没做皇帝时祝云瑄并没有这么娇弱，如今倒是好，时不时的就要病一场，这身子骨是越来越差了。

    祝云瑄示意高安将自己扶起来，靠在床头疲惫道：“朕无事。”

    “陛下何必逞强，若当真无事便也不会一回来就撑不住晕过去了。”

    祝云瑄还想说什么，下头的人进来禀报，说是显王带着一众宗室都在外头候着，催促陛下尽快动身，时候已经不早了。

    祝云瑄皱眉道：“什么时辰了？”

    “已快未时了。”

    他竟然昏睡了快一个时辰，下午他还得率宗室去太庙祖宗神像前行恭谢礼，已经快到时候了。祝云瑄立刻沉声吩咐人：“扶朕起来更衣。”

    梁祯靠过去制止住了他的动作：“陛下，您这副样子还要去太庙吗？不如改日吧？”

    祝云瑄自是不肯，梁祯劝道：“您这副病恹恹的样子祖宗们见了也不会高兴，不若晚个两日，等您病养好了再去，您现在还走得了路吗？”

    祝云瑄面露犹豫，梁祯低下声音，又道：“总归，先帝他老人家怕也不想见您。”

    闻言，祝云瑄的眸光闪动了一下，黯下了神色，沉默片刻，吩咐高安：“去跟他们说，朕身子不适，让他们回去吧，择日再行恭谢礼。”

    高安领命去了外殿，不多时外头便传来阵阵吵嚷声，显王的声音尤为突出，正大声嚷道：“陛下，祭天过后拜宗庙是太祖皇帝起就定下的规矩，您不能不去啊！”

    祝云瑄瞬间冷了神色，梁祯挑了挑眉，有太监满脸为难地进来禀报，说是显王带头，那些宗室王爷都跪在外头，恳求陛下无论如何今日也一定要去，不要坏了祖宗规矩。

    “显王说……说陛下您这样是藐视祖宗是不孝，还说您若是不去，他就跪在外头不起来，高公公正在劝他们……”

    那太监说完，脑门上的汗都下来了，垂着头不敢看祝云瑄，梁祯一声嗤笑：“这老匹夫，还倚老卖老上了，拿祖宗规矩来压陛下，他也配？”

    祝云瑄忍耐着怒气，问道：“他当真是这么说的？”

    “是，显王带着人已经跪下了，奴婢们实在劝不动……”

    梁祯颇不以为然：“陛下何必理他们，那些个老家伙不过是耍嘴皮子，故意想要下陛下您的脸面而已，他们养尊处优惯了，便是要跪又能跪多久？怕是不到两个时辰便自觉没趣，不用您劝自个就起身了。”

    祝云瑄不言，垂着眸，眼中情绪翻涌着也不知在想些什么，半晌之后，他自嘲一笑，道：“伺候朕起身吧。”

    梁祯皱眉：“陛下不想去就别去了，何必这么委屈受人逼迫？”

    祝云瑄淡道：“朕受的逼迫还少吗？也不缺这一回。”

    下头的人伺候着他重新换上衮冕，梁祯笼着袖子在一旁看了一阵，走上前去，接过了太监手中的革带：“本王来。”

    他亲手帮祝云瑄将腰带系上，祝云瑄神色平静，站着未动，任由他动作。

    将外裳捋平，梁祯望向面前低眉顺眼的皇帝，抬手抚了抚他的脸：“您午膳都未用，就要去太庙？”

    祝云瑄摇头：“来不及了，总不能真让外头那些人一直跪着，传出去明日满朝文武便都会知道，朕是不敬祖宗之人。”

    梁祯嗤之以鼻：“乱嚼舌根的直接处置了便是，何必在乎那么多。”

    祝云瑄哂然：“你若是朕，便是真真正正的暴君。”

    “做暴君有何不好？非要做明君才是累得慌。”

    祝云瑄不再说了，这个世上有几个帝王能不介怀骂名，不在意千秋之后后世如何评说，他不是梁祯这般落拓潇洒之人，自然做不到恣意妄为。

    见祝云瑄面色黯然，梁祯贴近他耳边，低语道：“陛下不必烦愁，欺负您的人，终有一日臣会帮您一一欺负回去，您等着就是了。”

