    除了斯特兰奇、旺达与托尼史塔克之外，另外两处特训的维度空间倒是复杂了一些，罗根与琴葛蕾所在的维度空间之中，随着宇宙飞船降临地球，罗根与琴葛蕾迎来了一次又一次的考验。

    这一艘宇宙飞船之中的敌人，是天神组根据X战警宇宙的某一个世界剧情创造出来的，本来是实力还算是可以的德巴利人，但是德巴利人连刚刚觉醒的凤凰之力都不是对手，自然也不是琴葛蕾与罗根的对手。

    于是，天神组予以了这群外星人实力的加强，让他们的几位首领实力达到了天父级，因此罗根与琴葛蕾陷入了苦战之中。

    毕竟，罗根虽然突破到了亚天父级，仗着自己的特殊性，能够与天父级强者交手，但是如果同时对付多名天父级强者的话，还是会力有不逮。

    至于琴葛蕾的实力，虽然也达到了亚天父级，但是毕竟没有罗根那么强大的生存能力，所以在面对到这群外星人的时候，琴葛蕾也承受了巨大的压力。

    而这个世界的变种人，也无法给予罗根与琴葛蕾什么帮助，查尔斯与万磁王这两个变种人巨头的实力，连亚天父级都没有摸到，完全无法与这群外星人战斗。

    甚至在原本的外星人入侵之中，万磁王也就只能够对付一下那些外星人杂兵，面对到实力强大的外星人首领时，也同样不是对手。

    更不要说此时的外星人已经集体加强过了，万磁王现在连清小兵的实力都没有。

    也就只有在琴葛蕾帮助下，掌握了自己全部力量的凤凰女能够与那些外星人小兵交战一番。

    但也仅仅是交战一番罢了，真正打起来，凤凰女能够不落于下风，就已经很不错了，毕竟这个凤凰女从头到尾就没有掌握过凤凰之力的任何奥义。

    好在，罗根与琴葛蕾面对到的外星人，并没有太过于复杂的能力，更没有什么类似于罗根的不死之身，所以在罗根这样一位强大肉盾的抵抗下，罗根与琴葛蕾生生将这群外星人全部耗死了。

    而随着外星人的死亡，如同斯特兰奇那边的地狱通关一样，一道道精神力量融入到了罗根与琴葛蕾的体内，至于同样参与了战斗的凤凰女，并没有享受到相同的待遇，甚至她都没有感受到那一道道精神力量，只是觉得恍惚间琴葛蕾与罗根又变强了一些。

    琴葛蕾与罗根确实是变得更加强大了，对于琴葛蕾这样的变种能力者而言，精神力量的增加，与斯特兰奇这样的魔法师精神力量增加并没有太多的区别，都能够让自己的实力进一步强化。

    而罗根虽然并不是这方面的变种人，但是在融入了天启的部分能力之后，罗根也通过精神力量突破了野兽感知的极限，达到了亚天父级，在其它道路进步不易的情况下，罗根也能够通过精神力量的提升加强自己的实力。

    而且，随着罗根精神力量的提升，他体内能够释放出来的能量，也同样会获得提升，只是他的艾德曼合金变身不会再有什么变化罢了。

    毕竟，艾德曼合金变身，已经相当于当前宇宙的极限防御了，如果真的那么容易被改变的话，那么也就意味着外力同样能够对艾德曼合金造成影响，这对于罗根而言，反而不是什么好事。

    而后，随着罗根与琴葛蕾实力的提升，又是一批外星人杀来了地球，这样的历练，与斯特兰奇的遭遇有些相似，只不过斯特兰奇是自己去闯关，罗根与琴葛蕾是等待着特训上门服务……

    最终，琴葛蕾成功的达到了宇宙级，天神组能够提升的极限，而罗根停留在了天父级的巅峰，并没有完成最终的突破。

    但是这个实力的罗根，放在整个多元宇宙之中，也是最顶级的金刚狼了，即使是那个继承了凤凰之力的老年金刚狼，也不见得真的能够打得过这个罗根。

    毕竟，一身堪称无解的防御，也并不是盖的，尤其是这么强大的艾德曼合金防御之下，还有一副不死之身。

    一个能够快速愈合的艾德曼合金，想象就知道有多么难对付了，尤其是金属控制、磁场控制乃至是念力控制对它都没有什么效果的情况下。

    罗根与琴葛蕾的特训到了天神组强化的极限便结束了，另一个黄良也差不多，只不过，黄良遭遇的，是天神组亲自出马的特训。

    黄良在与金身罗汉交完手之后，仔细的参悟了金身罗汉的力量，将这一股力量完美的融入到自己的佛之法则之中。

    而当黄良掌握完这一股力量之后，又有源源不断的佛门强者来袭，什么罗汉菩萨佛陀，一个比一个强大。

    但是最终，他们掌握的力量，都成全了黄良，帮助着黄良的实力不断的进步，对于佛之法则的了解也越来越丰富。

    直到黄良面对到最后一个对手，此方世界的佛祖。

    原来，这个佛祖并不是别人，正是那个掌握着因果法则的天神组成员，天神组并没有掌握到太多关于佛门的力量，只能够根据不同平行宇宙零零散散的佛门强者，拼凑出这个维度空间来。

    而天神组之中与佛门关系最密切的，掌握因果法则的天神，无疑是帮助黄良更进一步的重要资粮。

    因此，无论这个因果天神愿不愿意，他都必须将自己的因果法则毫无保留的展现给黄良看，并且通过不断的战斗，帮助黄良掌握因果法则的力量，并且融入到佛之法则之中。

    因果天神知道，将因果法则融入佛之法则之后，黄良依旧不会是自己的对手，但是未来当黄良成长到与他同一个层次的时候，黄良必然会对他形成绝对的压制，但是没有办法，此时天神组受到黄问的胁迫，根本就没有什么选择的全力。

    最终，黄良成功的融入了因果法则到佛之法则之中，突破到了宇宙级，只要今后能够继续参悟佛之法则之中的力量，那么超越因果天神是必然的事情。

    至于能不能突破宇宙的限制，达到更高的层次，就要看黄良后续会不会有这个机遇了……

