    大日如来正站在白泽身后，立着单掌，手掐念珠，整个人散发着金色佛光。

    大日如来笑呵呵说道：“这就是鲲鹏妖师回归妖族的第一次动作？似乎并不是很英明啊！”

    白泽皱眉说道：“无至圣妖族则无底气，妖师的回归对我妖族有益。”

    大日如来脸上笑容消失，咔嚓一声手中的念珠粉碎，脸色难看怒道：“当初如若不是鲲鹏盗走河图洛书，我父皇、叔父怎么会死？我们妖族大败皆由他而起，你们忘了吗？！”

    白泽劝说道：“太子，我们妖族已经落寞了，要想要崛起就不能沉迷于过去，需要努力团结一切力量，为妖族的崛起而努力。”

    陆压扭头看向外面，嘲讽说道：“这就是你们团结的结果？”

    白泽一愣，也看向外面说道：“这次是意外，但是佛门不是同样损失惨重？”

    陆压也一阵无语，实在不知道弥勒佛祖到底是怎么想的？脑袋抽筋了？

    白泽开口说道：“飞廉，我们走吧！”

    飞廉一闪出现在白泽身边，惊疑的看了陆压一眼，然后说道：“他们呢？一起带走吗？”

    白泽说道：“不用，本来就是弃子而已，能逃过算他们福泽深厚，逃不过也连累不到我们妖族。”

    飞廉点了点头‘嗯’了一声。

    两人身影渐渐远去。

    陆压站在原地，看着外面自语说道：“本来还想破坏他们的行动，现在看来却是不用了。”

    大战之中，金仙以下的小妖罗汉渐渐都被屠杀殆尽，只有几处战场灵气翻涌，空间扭曲，破碎山峦大战不止。

    就在此时，天空突然出现异变，青赤黄白黑五种彩气汇聚而来，犹如五道天河一般环绕着悬空岛流转，天地之间奏起仙乐，黑滚滚的天空之上，一道金色光柱从天空降落笼罩在悬空岛上。

    李清雅惊喜的扭过头去，看向悬空岛内部，明轩成功了。

    战场上所有人都下意识朝悬空岛看去，这是有人成就大罗了？但这五气朝元的声势也太大了吧？一般人成就大罗凝聚一方天地五气，不过一条彩带大小，能形成一条小溪大小已经算是难得，但这竟然犹如五条天河。

    红星妖神怒吼一声：“走！”

    莲池海会佛菩萨也趁机大叫一声：“走！”

    八道身影瞬间腾空而起，分别朝北朝西逃去。

    轰~轰~轰~八声巨响，八道身影瞬间又倒飞回去，在空中连踏落在大地上。

    天空分别立着七个人影，一身黑衣手握噬魂棒的张小凡，脚踩八卦周身八门巨剑流转的龙天傲，一身白衣飘飘周身密布剑气的风云无忌，手里托着一个七彩火莲笑呵呵的萧炎，半龙半人手提重剑的林雷，身后一片星空的秦羽，身穿道袍脚踩飞剑的道尊凌天，每一个都是气势滔天凶威赫赫。

    悬空岛上五气衬托下，张明轩从金光之中缓缓一步步走出，犹如天地神灵一般，神圣不可逼视，威压全场。

    但是下一个动作瞬间将营造的气势破坏殆尽，挠了挠头不满说道：“干什么呢？干什么呢？把我天门山当什么了？决战场吗？”

    小跑到李清雅身边，觍着脸笑道：“清雅姐，你没事吧？他们没有伤害到你吧？”

    李清雅摇头笑道：“我没事！你成就大罗了？”

    张明轩自豪笑道：“区区大罗对我来说算什么？我以后可是要成圣的。”

    下面，红星妖神，黑水妖神，千丝妖神，邪尸妖神脸色难看的对视一眼，他果然没有死，这是个阴谋，我妖族竟然又被算计了！

    红星妖神憋屈，怒道：“卑鄙小人张明轩！我要杀了你！”化为一道流光猛地朝张明轩冲去。

    一道火光划过天空，萧炎瞬间拦住红星妖神去路，手中佛怒火莲推出，轰隆一声巨响，一朵火焰蘑菇云升起，滔天火海席卷天地，红星妖神惨叫一声从火海之中冲出，狠狠砸在远处废墟之中，在大地上划出一道深深的沟壑。

    风云无忌脸色一冷，开口说道：“杀！”漫天剑气席卷，朝下面两个佛陀绞杀而去。

    龙天傲笑呵呵说道：“阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫，若能了达阴阳理，天地都来一掌中！八门遁甲，生死自知！”

    一道虚幻的八卦突然出现在黑水妖神脚下。

    黑水妖神脸色一变身影一闪出现在远方，但八卦阵如影随形跟着闪动，继续出现在她脚下，八门巨剑轰然落下，一股白气将黑水妖神包裹其中，剑气纵横。

    张小凡开口说道：“噬魂~”手中噬魂棒青光大放，照应青天，下面金刚大士圣菩萨惨叫一声，猛然捂住脑袋，嘴唇哆哆嗦嗦念诵佛经。

    张小凡瞬间冲了下去，轰的一声青光在金刚大士圣菩萨胸前绽放，金刚大士圣菩萨嘭的一声砸出去，深入坍塌大山形成的乱石堆之中。

    林雷，秦羽，凌天也都各找对手，战斗再次打响。

    天空精卫鸟身上光芒一闪，再次变成女娃样子，落在李清雅身边，眨着眼睛看着张明轩，一点也没有之前凶威赫赫的样子。

    张明轩探出头，好奇的看着女娃，说道：“你有没有觉得把两个翅膀从背后生长出现更好看一些，就像堕落天使一样。”

    女娃看着张明轩，说道：“没有！好丑~”

    战场上，李清璇大叫一声：“喂~别抢我的对手。”提着七星宝剑冲了上去，剑光一划星辰闪耀。

    哪吒也哈哈大笑说道：“我也帮忙！”

    色邪，六耳也再次加入战场，战场上立即出现二打一，甚至三打一的场景，打的一众菩萨妖神怀疑人生，坊市内的妖魔鬼怪一阵兴奋的叫好。

    四个菩萨佛陀，四个妖神很快纷纷败下阵来，被斩杀殆尽。

    张小凡，风云无忌等人化为几道神光，射入张明轩体内，继续巩固根基。

    此刻战场上，还剩下杨戬与沉香还在大战，剩余的天兵天将回归云头，天蓬元帅早跑带高翠兰身边，抱着女儿亲昵的不行。

    轰~杨戬与沉香撞在一起，同时倒飞出去，在废墟上划出两道深深的沟壑。