    第491章 积分兑换！资源定位器！（1更！）

    见大雷音弓不再反抗许凡，夏伊等人纷纷回到了他的身边。

    等到回春术冷却时间结束，许凡又一次释放出这个技能，治疗夏伊身上的伤势。

    不过，许凡并没有把大雷音弓直接收进纳戒。

    “希尔薇，萨乌坦。”

    许凡扭头看向两位刚刚加入队伍，却不是炎国小队的二人。

    嘴角上扬，露出礼貌的微笑。

    “能让我们单独聊聊吗？”

    宝箱这种奖励，还可以用从先知哈尔那里得到的理由，骗过这些禁地原住民。

    可积分兑换的奖励，就是“从无到有”的出现方式了。

    而且……

    有关用积分兑换什么，也需要进行商讨。

    许凡是小队的队长。

    并不是小队的独裁者。

    每个人都应该有话语权。

    希尔薇和萨乌坦交流了一下眼神，纷纷点头，转身朝另一个方向走去。

    其实他们两个人心里也很清楚。

    现在是他们在抱许凡的大腿。

    无论许凡做什么决定，他们都没有干涉的权力。

    更别说去改变许凡的想法了。

    “好了。”

    见希尔薇跟萨乌坦退出了足够远的位置，许凡才直奔主题。

    “我们来规划一下积分的使用吧。”

    “这一次的积分有一百五。”

    许凡轻描淡写的说道。

    反倒是夏伊，卡洛塔，任九天三人比较认真。

    “首先我打算兑换一个资源定位器。”许凡如是说道。

    “资源定位器？”卡洛塔跟任九天不由一怔。

    一时没反应过来这东西有什么用。

    难道说……

    是定位禁地资源下落的辅助工具？

    而当许凡说出这句话的时候，守在直播间前的国外观众，也是一下子变得紧张起来。

    他们最担心的问题，就是这禁地资源有限。

    害怕炎国小队趁着大家都没发育起来之前，将所有资源全都占据了过去。

    要是再让炎国小队有什么辅助工具。

    那他们的选手，还玩个屁啊？

    然而许凡口中的资源定位器，跟大家想象中的东西并不一样。

    “嗯，是我在禁地商城中，看到的一种道具。”

    许凡微微点头，向夏伊等人解释。

    身为炎国小队队长的许凡，拥有一个特殊权限。

    那就是能通过输入关键词，来搜索奖励。

    “我是第一个进入禁地的炎国选手，对于蓝星上的事情不太了解。”

    “但是我想，那些位于地下的资源，应该不太容易被找到吧？”

    许凡话音一落，任九天便点头回应。

    毕竟他是目前最后一个进来的选手。

    “确实，像是你发现的绿洲，森林，只要用人造卫星的拍摄功能，很快就能锁定位置。”

    “再不就是直接具现到商业区，正好暴露在大家的视线。”

    “像是暗之一族的地窟，还有生命之泉。”

    “至于地下湖，地下矿脉这些资源，官方就不太好找到了。”

    整个炎国地大物博。

    拥有蓝星第三大的领土面积。

    哪怕是发动群众的力量，想要找到深埋地下，不知道多少米深的珍贵资源。

    也不是一件容易的事。

    更何况……

    从许凡踏入禁地到现在，才过去了不到一个月的时间。

    像是击败先知哈尔，占据的原油资源。

    具现到蓝星还不到几个小时。

    没有几个月的时间，很难找出下落。

    不……

    说不定需要一年半载，才会有希望。

    “难道说……”

    不过，任九天虽然被水友戏称是大马猴，可他毕竟不是真的大马猴。

    向许凡讲述蓝星情况的同时，他的脑海里也浮现出了资源定位器这五个字。

    瞬间明白了。

    “资源定位器，是帮官方寻找资源下落的？”夏伊用力眨了眨眼睛。

    “没想到禁地商城里，还有这样的奖励。”

    卡洛塔的视线在任九天和夏伊之间来来回回。

    她对于蓝星的事情，并不怎么了解。

    可却也看得出来。

    他们两个人，被许凡说的事情，彻底震撼住了。

    “不错。”

    许凡嘴角上扬，朝着二人点了点头，表示他们并没有猜错。

    “大概只有二十点积分，就可以兑换一个低级资源定位器。”

    “有效时间一个星期左右。”

    “足够官方找出那些地下资源的位置了。”

    许凡稍微停顿了一下。

    打算将这一次获得的积分，用在国家上。

    “你们觉得呢？”

    就在许凡话落的一瞬间，夏伊便第一个做出了回应。

    “我同意。”

    作为科班出身的战士，夏伊心里一向有很强的归属感，荣誉感。

    别说只需要二十点积分了。

    就是用光这次的积分。

    她也没有任何意见。

    这是为了炎国！

    “虽然不清楚是怎么回事，不过我也没什么异议。”卡洛塔平平淡淡的说道。

    她不是从蓝星上穿越过来的选手。

    可即便如此，她对于许凡，也是充满了信任。

    如果是许凡给的东西，她会心怀感激的收下。

    可许凡不给，她也不会抢。

    相反地……

    如果许凡需要什么东西，并且自己有的话。

    卡洛塔一定会毫不犹豫的交出去。

    一时间。

    三双眼睛齐刷刷看向了任九天。

    仿佛是在等待他的答复。

    “呃……为什么要用那种眼神看着我？我当然是举双手双脚同意了啊。”

    “这是为了炎国啊。”

    任九天见状，连忙表明了立场。

    当然，他也是真心实意说出这句话的。

    而见大家都表示了同意，许凡也不再多说什么。

    直接消耗了二十点积分。

    兑换了资源定位器。

    只是……

    这资源定位器并没有出现在许凡的手里。

    而是直接被禁地商城，送完了蓝星上的炎国境内。

    出现在了直播节目组现场。

    “快，联系特别行动小组，让他们把这东西带走！”

    负责直播节目的导演，更是激动的大喊起来。

    全然顾不上自己的声音，会出现在直播间里。

    事实上……

    不单单是这位导演情绪激动。

    主持人小莹，嘉宾强哥，陈兵王，张局长，以及数以亿计的炎国观众。

    此时此刻的情绪，都很是激动！

    因为每个人，都或多或少的担心，那些具现在炎国境内的珍贵资源。

    找不到位置怎么办？

    现在好了。

    有了这资源定位器。

    官方用不了多久，就能锁定资源的下落了！

    “感谢许神！为了我们兑换了资源定位器！”

    “许神天下第一！”

    “护国神将，护国神将啊！”

    (本章完)

