    第1016章体能考核，全力以赴

    试卷批完分数已出，但几个教员一致的没有将分数宣布，以免影响学生们明天的体能和项目测试。

    走入食堂，只见各班的学生们拿着餐盘打菜盛饭坐在位置上，有说有笑的吃午饭。

    伙食方面格外的不错，标准的三菜一汤配置，红烧肉，芹菜炒肉，西兰花还有一份番茄鸡蛋汤。

    打菜阿姨的手没抖，打出来的菜满满当当的一大份。

    颜知许等人盛好饭菜，找到一处空旷的座位坐下。

    “……”

    坐在他们周围的学生似乎很紧张，一句话也不敢多说，安静如鸡的吃餐盘中的饭菜。

    颜知许察觉到对方不太自在的表现，语调里带着调侃，“看来我们的震慑力不小。”

    肖舒逸接过话，“颜教员说错了，我对学生一向平易近人，让他们恐惧的是有魔鬼之称的老汪。”

    “呵。”

    汪启承冷哼一声，夹起一块红烧肉塞进嘴里嚼碎。

    肖舒逸的这番话说的可真是一点也不心虚，自己是不近人情的魔鬼，他一个笑面狐狸也不见得好哪里去。

    ——

    次日，早上八点。

    所有人穿着统一的服装，挺拔如松的站在凛冽寒风里，双手贴在裤缝上，站姿标准。

    汪启承站在他们的面前，“今天我们要进行的是体能项目测试，一百米爆发跑、三千米耐力跑、一千五百米游泳还有旋梯抗晕和滚轮抗晕。”

    现场的学生们想起刚进入训练基地时的测试，感觉接下来的测试难度系数应该不小。

    颜知许双手背在身后，“这次的考核成绩将会记录在你们的档案里，作为最终选拔的参考资料之一。”

    闻言，原本还满心担忧忐忑的学生们心中的斗志瞬间被点燃。

    他们神情激动，满目坚定，眸底闪烁着名为梦想的璀璨光芒。

    “教员，我们定会全力以赴，为成为一名优异的飞行员而不断拼搏！”

    人群里响起一道激情澎湃的声音。

    这嗓音点燃所有人的火焰，他们举起手握成拳头，神情肃穆的宣誓。

    “教员，我们定会全力以赴，为成为一名优异的飞行员而不断拼搏！”

    “教员，我们定会全力以赴，为成为一名优异的飞行员而不断拼搏！”

    ……

    声音一浪高过一浪，响彻云霄，热烈的像是一团熊熊燃烧的火焰。

    看到他们坚定的模样，肖舒逸还有靳璇对视一眼，心中感到自豪和欣慰。

    这是他们带出来的学生，这群孩子的身上散发着强大，自信，为国而战的华光。

    颜知许朗声宣布，“今天的第一项考核是一百米冲刺跑！”

    听到她的声音靳璇拿起手中的名单喊出学生的名字，让他们站在各自的跑道上。

    所有学生排好，肖舒逸看了一眼时间然后把哨子塞进嘴里。

    另一只手举起落下，同一时间嘴里吹响清脆的口哨声。

    “哔——哔——”

    声音响起的刹那，站在跑道上的学生们迅速的奔跑出去，激发出体内最大的潜能。

    汪启承站在终点，手里拿着计时器记录时间。

    颜知许站在一旁，手中捏着一份名册还有一只雕刻着繁琐符文的钢笔。

    (本章完)

