    嘎吱嘎吱……

    两人身后突然传来了“木条”扭曲纠缠的声音，原本被坦克击穿的菌丝在此时快速蔓延闭合，几秒间就将墙壁上的大洞给修复了。

    李维和亚里克斯转头看了一眼就不再过多关注。

    母巢上方一盏白色的灯突然亮起，给了这片黑暗的空间一丝光芒，同时照亮了两人头顶的铁架。

    “我去找你妹。”见到阴影中的纤细身影，李维对着亚里克斯说完这句，就准备开溜了。

    按照惯性思考，同样作为母体，比他多活了几十年的伊丽莎白格林肯定会比自己厉害！

    所以这个艰巨的任务，就交给亚里克斯吧，自己去找他的妹妹，之后再回来下黑手，美哉！

    亚里克斯只是轻轻嗯了一声，警惕地看向了上空的某处钢架桥。

    伊丽莎白格林不出所料地，缓缓从黑暗中走入了白色灯光的照耀下，葱白纤细的手指抚摸过铁栏杆。

    有着斑驳锈迹的铁栏杆上出现了猩红的烟尘，那是她无意释放出的病毒对铁侵蚀所散发出的粉尘，在上面刮一层铁粉下来让人吸一口，直接就能突变成感染体。

    亚里克斯和还没来得及离开的李维都见到了这位，保持着19岁少女模样，面容依旧年轻，就是头发有些稀疏的“母体”，伊丽莎白格林。

    亚里克斯见到了伊丽莎白格林，立刻冷声问道：“她在哪里！”

    因为身体中突然加剧的躁动感，李维好奇的停下了脚步，多观察了一番。

    这种躁动感很特别，有点像……

    像，发情的动物！

    艹，不能想下去！

    他甩甩脑袋，将那种古怪的想法甩出脑海，想要让自己成为透明人，先到前面的房间找找亚里克斯的妹妹。

    走出藏身处的伊丽莎白格林，目光像是被一块磁石吸引住了一般，看向了李维的方向，对亚里克斯的问题没有作回答。

    被无视的亚里克斯掏出了从GENTEC研究所里找到的新药剂，脸上愤怒的表情崩得紧紧的，被伊丽莎白格林无视自己的举动点燃了怒火。

    依旧没有注意亚里克斯，伊丽莎白格林疑惑的目光锁定在准备偷偷溜走的李维身上，用极为沙哑的嗓音说道：“你是谁？”

    不只是李维，伊丽莎白格林在看见他后，身体也出现了那种奇妙的感觉，驱动着她想要靠近李维。

    这很有趣！

    拿着大针的亚里克斯闻言，撇了李维一眼就无视了他，身体蓄势待发即将起跳。

    被提及的李维身体隐隐地躁动感更强了，他揉了揉眉心停下脚步，试探着回答道：“我是你爸爸？”

    ？

    这一诡异的回答，让即将攻击的亚里克斯为之一滞，并震惊地看向了李维，脑海中突然冒出来了一个念头！

    伊丽莎白格林出生于1951年，但却能保持19岁少女的相貌。

    李维的来历极其地诡异，虽然同化了某些研究人员后知道对方是突然出现的，但并不排除某些可能性。

    亚里克斯充斥脑海间的愤怒陡然消失一半，他冷静地将目光转向了李维。

    想到了第一次遇见伊丽莎白格林时听见对方的话“我是你母亲”……

    现在又听李维对着伊丽莎白格林说“我是你爸爸”，他不免对此产生了错误的联想。

    况且李维的来历根本就没有人说得清楚，开始他以为李维是和自己一样的受害者，但现在……

    伊丽莎白格林都保持着19岁的长相，为什么李维不行。

    亚里克斯慢慢地低垂下了手，大脑好像有一些不够用了，如果说这一切都是阴谋……

    为什么伊丽莎白格林会说自己是她儿子，为什么李维会突然地出现吸引自己的注意力，为什么会出现这样的病毒。

    人类自大的通病，加上多个被潜意识加工的信息汇总下，亚里克斯产生了一个新的疑惑，伊丽莎白格林体质很特殊，但她为什么会特殊？

    难道信息是错误的，这里面还有别的秘密？

    突然，亚里克斯想起了在电视塔上时，李维深深凝望自己的一眼，不寒而栗的感觉蹿上心头。

    一时间，无数个阴谋论在他的脑海中汇聚，他出现了许多奇怪的联想，联想到后面，他自己都相信了自己的联想。

    “你是谁？！”亚里克斯换上了凝重且警惕的表情看向李维，问出了相同的问题。

    李维现在是背对着亚里克斯的，以为他是在问伊丽莎白格林，所以没有回答也没有转身。

    而是继续看向了钢架桥上的伊丽莎白格林，变化出利爪，做好了战斗准备。

    他都已经这样嘲讽了，那战斗应该是无法避免的吧！

    真麻烦，和亚里克斯一起将她干脆的宰了算了……

    李维严阵以待时，陷入沉思的伊丽莎白格林此时却重新看向李维，认真地说道：“你不是我爸爸。”

    李维：？

    亚里克斯：……

    说完这句话，伊丽莎白格林又陷入了思考，似乎是出现了什么让她卡bug的难题，平淡的脸上都出现了明显的纠结表情。

    下方想法不一的两人，不约而同的选择了静观其变。

    许久后，伊丽莎白格林表情恢复正常，目光也依旧是在看着李维，语气有些小轻快地问道：“你叫什么名字？”

    “……我叫你大爷！”

    果然！

    亚里克斯表情再次变得凝重，李维给自己的果然是假名么！

    草率了，只从实验室里带出了一支疫苗！

    与亚里克斯不一样，伊丽莎白格林也是从人类转变为母体的，她的脑海中还保留着部分属于人类时期的经验，那些经验告诉她，李维并没有说出自己的名字。

    但这些都……

    “不重要……”伊丽莎白格林摇了摇头，从一侧铁架楼梯慢慢地走了下去，随后来到了李维的面前，平静但不容置疑地说道：“和我交配！”

    此话一出，准备跳过去先解决一个的亚里克斯再次被打断，心情凌乱，迷茫的目光看向李维。

    这一波三折的……真相到底是什么？

    此刻，亚里克斯陷入了前所未有的茫然。

    就算是李维，人也傻了，他看着站在自己面前的伊丽莎白格林，首先想的不是她为什么要和自己交配，而是上下打量了伊丽莎白格林一番。

    脸型纤细，五官精致，除去有些脱发，长相相当之不错。

    身材也很棒，特别是现在她穿着的还是充满科技感的拘束紧身衣，将她的身材完美地展现了出来。

    哎哟~可以冲！

    “但……我拒绝！”李维退后两步，选择了拒绝。

    他不是一个随便的人，而且他不知道伊丽莎白格林想要和他交配的原因。

    尽管他的身体也在蠢蠢欲动，但他是一个脱离了低级趣味的人，不会被这么低俗的邀约给冲昏头脑。

    况且这里还有第三者呢！

    李维的拒绝并不出乎伊丽莎白格林的预料，她换了一种提议，似乎诚意十足地说：“那就把我吸收掉。”

    亚里克斯彻底不说话了，他承认自己现在完全搞不清楚状况。

    ……

    “给我一个理由……”见伊丽莎白格林似乎是认真的，李维看着她，收起了利爪，百思不得其解。

    然后伊丽莎白格林一脸平静地说出了原因，“你和我融合能达到最好！我不会反抗……”

    DX-1118病毒是一个长得像是虫子的嵌合体，伊丽莎白格林体内被注入了该病毒，最后成为了大型的病毒温床。

    因为本身的性别和基因影响，觉醒的病毒不断地往类似雌性的方向改变，创造出了偏向性的性别区分。

    同样，李维体内的病毒在来自异世界的体质改造下，病毒被改变，变化成类雄性特征。

    有性繁殖的最大好处就是加速进化，排除坏基因。

    比李维更有经验，并且早就已经不想活的伊丽莎白格林原本选择让亚里克斯吸收自己，成为病毒新的母体。

    但她在见到李维后，将先前的一切想法都被推翻了，身体里里外外每一个细胞都在传递给意识一个信息：和他结合！

    黑光本身就是一种能够每秒进行无数次突变的非正常自我发电病毒，如果再加上有性繁殖的叠加buff，新生的病毒将会以超越前两者的速度无限进化。

