
　　轰隆！

　　修罗之花携带着排山倒海般的磅礴修罗之力对血衣男子砸下，血衣男子根本无法抵抗便是被修罗之力瞬间淹没。

　　以血衣男子为中心的方圆百里尽数被浪潮般的修罗之力涌动充斥。

　　唯独凤渊和七彩兔子所在的位置不受到修罗之力的影响，因为其中蕴含着卓宇的意志，不会伤害到他们。

　　看到战场中心升起的那道百丈的血色蘑菇云，汹涌澎湃的力量在其中暴涌震动，空间都是塌陷，呈现出一大片的黑色虚空。

　　凤渊心神一阵激荡，他心口处一直在被火焰燃烧的血色种子，此时哗啦的一声，彻底的消散。

　　七彩兔子低头看到凤渊心口消散的血色种子，轻轻一笑道：“嗯，看来那个家伙被卓宇和雷灵差不多弄死了。”

　　“呼！”

　　凤渊如释重负般的松了口气，如同卸下了身体的枷锁般，感到前所未有的轻松和舒适，那种隐隐被掌控的感觉也随之消失。天籁小说网

　　如今，凤渊认为现在的自己，才是真正意义上的能够掌控自我。

　　他眼神复杂至极的望着战场中心，内心五谷陈杂，但更多的是受到欺骗感到无比的愤怒。

　　这十年来，他都在血衣男子的控制下生活成长，只是由于心中被种下的傀儡种子，一直在蒙蔽他的内心和双眼。

　　但换句话来说，正是傀儡种子带给他的“希望”，才能让凤渊从沉浸在主人的伤痛中慢慢走出来。

　　说血衣男子看着凤渊长大，一点都没错，只是凤渊万万没想到一直在他心中如神灵般的那个男人，居然是邪恶的化身。

　　那么他是怎么发现的呢？

　　在没有陷入黑夜之前，血衣男子在凤渊的心目中还是那道高大伟岸如神灵拯救他的完美形象。

　　直到进入黑夜，青色极光没有照常的出现，这让凤渊的内心开始忐忑不安，这也是为什么他在岸边如此焦躁的缘故。

　　随后七彩兔子身上竟是爆发出青色极光，将他们带入这个世界，青光男子出现后，傀儡种子从内心出现了！

　　傀儡种子出现后，凤渊便立马从中得知青光男子的目的，因为傀儡种子本就是秉承着青光男子的意志存在于凤渊的心中。

　　还有最最重要的一点就是，凤渊的主人，也就是苏立，在小的时候曾经多次告诉他，千万不要去信丹青湖这个所谓的传说，必须坚定自我，不受其影响。

　　在主人不断灌输的坚定意志下，凤渊的心中同样生出了一颗不为所动、坚如磐石的种子。

　　在这十年间，坚定的种子与傀儡种子在暗自抵消，所以凤渊的意识才没有被傀儡种子吞噬，保持着清醒。

　　这也是青光男子为什么要持续十年的出现在丹青湖。

　　因为他发现凤渊的心智非常难以吞噬，只能通过这个方式来迷惑凤渊，让他的内心防线逐渐降低。

　　结果没想到这个方法非但没有让凤渊失去自我，反而令他想念主人的思念之意越发强大。

　　这也导致内心这颗坚定的种子茁壮成长，潜移默化的在抵消傀儡种子对心智的影响。

　　所以凤渊在看到青光男子的一瞬间，就明白了对方的真实目的，他非常难以接受。

　　他才会对青光男子不敢置信的质问道：“为什么会是你！”

　　为什么他就是覆灭天府山的幕后主使者？

　　他自导自演，化作救世主出现，“赶走”了所有的黑暗邪物，救了他，以完美的形象在他心中和梦中陪伴他渡过十年的光阴。

　　那个心目中完美的形象，在那一刻瞬间崩塌。

　　若不是一开始凤渊的内心早就猜到了什么有所准备的话，他可能已经崩溃了。

　　心目中那个完美的白衣男子，就如同他的恩师，甚至是父亲，相当于主人在陪伴他。

　　结果，却是邪恶的化身，却是害死主人和覆灭天府山的凶手！

　　“你在想什么？”

　　七彩兔子并不知道凤渊的内心感受，也无法理解这对他来说意味着什么。

　　意味着凤渊内心的一根支柱倒塌了。

　　可这也让凤渊的内心变得更加强大。

　　“他，该死！”

　　凤渊盯着蘑菇云中心的战场，声音嘶哑冰冷，咬着牙说道。

　　嗖！

　　这时，一道血色影子从战场中心的血光中飞掠而出，向凤渊这边疾掠而来。

　　七彩兔子眼神警惕的走到凤渊的身前，双眸一缩，当他发现血色影子是什么时，紧皱的眉头松展。

　　啪嗒！

　　血色影子落在凤渊的身前，是一名男子，身上的血衣已经破烂不堪，气息虚弱，躺子地上奄奄一息。

　　更诡异的是他竟然没有五官，连就好像是贴了一张肉色的纸片！

　　他正是无脸邪物的真正主人！

　　一道金光与紫金雷芒从战场中心飞来，正是卓宇和雷灵，来到凤渊的身旁。

　　卓宇神情复杂的看向凤渊问道：“为什么我们之前提到接引我们的人是苏立时，你一点也不惊讶？那可是你的主人。”

　　此话一出，凤渊却是大惊失色，一脸茫然和无比的震撼问道：“你……你们有和我提起这件事吗？”

　　卓宇眉头紧皱，与七彩兔子古怪的对视了一眼。

　　凤渊不记得了？

　　卓宇继续说：“我当时提起时，你说苏立这个人早就死去了，是一个不存在的人，但他曾经是天府山极为强大的天才。”

　　“这可是你亲口和我们说的，难道你都忘了吗？”

　　这家伙难道失忆了？

　　此时凤渊的双眸已经布满了泪水，他激动地走上前，双手抓着卓宇的双肩，表情充满痛苦和思念的吼道：“你说的是真的吗？”

　　卓宇非常肯定的说道：“我说的句句属实。而且，我们有他给我们的令牌。兔子，拿出来。”

　　卓宇和七彩兔子分别将那块生锈的令牌拿了出来，递到凤渊的面前说：“这就是我们进入山门前，他给我们的黄字门弟子的令牌。”

　　凤渊看到这两块生锈且暗暗泛黄的令牌时，双眼瞪大，死死盯着这两块生锈中带有腐朽之意的令牌，最后他忍不住嚎啕大哭出来。

　　因为凤渊从两块生锈的令牌上感受到了主人生前残留下来的气息，绝对没错！

　　唯一的疑问就是，为什么当初卓宇提起苏立的时候，凤渊会是那种反应？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十三章：失忆？免费阅读。https://xs.23sk.com 