    有神王向那个地方寻求支援，却是寻求无果，杳无音信。

    “看来，那个地方再次的发生了波动，几位仙王和神王根本无暇分身，一切要靠我们自己，”玄天宗在用神识交流。

    “光靠我们的能量怕是不行，我们几人的能量太过强大，不过，对于至仙门却是作用越来越小，这两座门户已经有了灵性，不愿意受我等束缚，，为今之计，那就是需要有人演化至仙门和至神门来中和它们，消除他们的暴躁不安的情绪，”诸天门主诸天红英认真的神识传音。

    “仙界有那个洛天可以演化至仙门，不过，至神门至今我还没有听说有人会演化，这该如何是好？”

    花月夜也参与了神识传音。

    “至神门也有人会演化，似乎也是人们仙界的人，”一尊神尊神识传音道。

    “哦？

    是何人？

    现在时间快要来不及了，需要速度演化至神门还有至仙门，配合我们，方能化解，”诸天红英疑惑道。

    “应该会的，他们推算的不会有错，会有人阻止两大门户的，”玄天宗凝重的说道。

    另一处。

    “叶兄，你会演化至神门？”

    洛天有些惊喜的望着叶风。

    “洛兄，实不相瞒，为兄那些年在神界，就研究至神门了，这也是我的大秘密了，当年，我被关押在神界，对方也是想取走我的秘密而已，经过几百年，甚至上千年的努力，终于被我演化了出来，”叶风微笑道。

    “至仙门，至神门，好，看来你们以后还会有合作的机会，下一步，要想办法，得到真正的至仙门和至神门才可以，”大黑狗语气有些激动的说道。

    “好，不错，叶兄果然也是有大造化之人，现在开始吧，两大门户蠢蠢欲动，我们需要借助仙王和神王的力量，让两大门户稳定下来，”洛天认真的说道。

    “正有此意，动手，”叶风身形一下子出现在虚空之中，而且这是为了稳定仙界两界，是一件利于两界的大事，所以，叶风演化起来极为认真。

    “轰轰——”“轰轰——”至仙门首先演化，毕竟洛天演化至仙门的次数太多了，得心应手，而且现在演的更加的真实。

    倒是叶风，演化的次数太少，有些吃力，不过，却是神色极为凝重。

    至神门，这座世所罕见的门户，充满着神秘的力量，上面同样的古朴之极的花纹，唯一不同的是，至仙门散发着淡淡的白色光芒，而至神门则是是暗金颜色，给人一种更加压迫的感觉。

    “去！”

    洛天借助仙王和神王的力量，把至仙门打向了至神门的方向，而叶风也是如此，只不过，他却是把至神门打向至仙门的方向。

    两大门户阴阳交融，互相补充，虽然只是演化出来的虚影，不过，那种能量波动却是暂时的静了下来，消失在虚空之中。

    “叶家的后人，竟然可以演化出至神门，难得，难得，”玄天宗用大神通，看透了一切虚妄，直视这里，看到叶风，不由的欣慰的点头。

    接着，仙王和神王相继罢手，整个仙神两界再次的稳定了下来。

    只不过，都知道，这次的稳定同样是暂时的，再次的爆发，也就就是真正的灾难时刻。

    “他们二人是否属于那鸿蒙大劫之人之一——”诸天门的诸天红英心事重重，回到诸天门，久久无法平静。

    只不过，她并不能肯定，毕竟仙界强者众多，大隐隐于世，越是光芒越盛的，也并不见得是好事，况且精英战队还有那么多的强者呢。

    逍遥门，洛天回来了，众人相迎，激动异常。

    “父亲，当初逼您之人，无一余留，全部陨落，您可以瞑目了，”逍遥门陵园之中，秋风萧瑟，落叶飞舞，洛天跪在殷石的墓陵之前，轻声说道。

    “逝者已矣，孩子，你也不要太难过，相信你的父亲也会为你骄傲的，”十三妃，迷仙殿主等人出现在洛天的身后，十三妃更是叹息道。

    “如果可以重来的话，我宁愿我还是一介凡夫俗子，也许什么事都不会发生了，”洛天轻声叹息道。

    “大哥哥，万不可如此想，天道有序，命轨无常，时光不可倒退，有一些事情是天命所注定的，不可强行改变，”听了洛天的话，朵朵的脸色一变，想到了他的域还有他的天劫，于是凝重的说道。

    “我的路，我知道怎么走，丫头，你不要说了，”洛天看向朵朵，淡淡的说道，朵朵默然，她知道一切都是在按自己的一种推测在进行，只希望，最后洛天能够明悟。

    “凌波，这至尊仙器，你使用吧，希望可以发挥出他强大的威力，“洛天找到了凌波仙子，把那把大荒戟拿了出来，悬浮在空中，散发出强大的压力。

    杀了华英奇，洛天自不会把这件至尊仙器留在神界，而是收了起来。

    “洛天，我的道不主张杀伐，这大荒戟对我不合适，你还是送给那个小凌吧，那个麒麟并不简单，而且喜战，她一直跟随你，”凌波仙子想了一下说道。

    “小凌——也好，”洛天听了点点头。

    “小子，还是把大荒戟给本尊吧，不要浪费，”大黑狗缠着洛天，想要大荒戟。

    “行了，你一只狗，要什么兵器，”洛天打击他道，他很难想像，一只狗抓着一只大荒戟和人大战的模样。

    “汪，小子，你不要不识好歹，一个女娃拿着这么大的至尊仙凶之器，总归不妥——我用四角杀阵和你换，”大黑狗龇牙咧嘴，骂骂咧咧，非得要大荒戟。

    “四角杀阵？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，四角杀阵，是我的主人所创，极为强大，可战仙王，配合脚下阵纹，可以说无往而不利，”大黑狗信誓旦旦的说道。

    “好吧，就给你用吧，”洛天想了一下说道，大黑狗做事不靠谱，不过绝对是一个可以信赖的主，而且实力强大，在他的手里，倒是能发挥出强大的威力。

    “哼，如果不是大荒戟，你就是求我，我也不能给你这个东西，这可是我的底牌，”大黑狗抱着大荒戟，却是极为不舍得的把一块透明玉佩给了洛天，眼神极为的不甘。

    “只不过是一个四角杀阵而已，少给我装，”洛天瞪了一眼大黑狗，把神识浸入了进去，不由的让他一呆。

    

