    大约半天时间，蝠道人从王府出来，满面红光。孙长鸣就知道，他已经得到了福王的全力支持，也就是说接下来会有大批宝材！

    是我的宝材！

    孙长鸣不动声色的跟在后面，此时天已经快黑了，来不及赶回小商集，蝠道人应该会找个客栈先住下——可是他一出门就被王府的门子接走，住进了王府街对面的一所宅院中。

    孙长鸣看了看，谨慎起见还是没有进去窥探。

    晚上蝠道人在宅院中醉生梦死，以艺术的角度，评判一下舞女们衣衫多少，和肢体语言表达效果之间的必然联系。

    孙长鸣站在外面夜色中吹着冷风，还得像老鼠一样，躲避着王府周围时不时经过的巡逻队。

    就很不平衡。

    一辆朴素的马车，悄悄停在了宅院的后门，下来一名中年文士，进去之后里面的丝竹声歇了，足足过了一个时辰，中年文士才出来，上了马车，仍旧很低调的走了。

    孙长鸣果断的舍弃了蝠道人，跟上了中年文士。

    马车进了城西的一处大宅，孙长鸣看了一下：陈府。

    他绕着大宅转了一圈，找了一个僻静的地方翻身进去。

    一落地，孙长鸣就感觉这里有些不同。空气中天地元气极为浓郁——而且十分玄妙的全都被限制在围墙内，隔着一道墙，外面完全感觉不到。

    从围墙到宅院建筑之间，有大约十丈的距离，种满了各种花草。只不过这些“花草”不知道用了什么手段，都已经妖化，花瓣瞬间变成了利齿大口，一起朝向了孙长鸣。

    而宅院中央的一座高楼上，似乎有一面铜镜旋转，射来一束灵光。

    孙长鸣暗呼一声不妙，飞盾迅速挡在了机关道兵的身前。

    嘭！

    灵光照射在飞盾上，一股恐怖的力量，直接把机关道兵轰飞出去，重重撞在了围墙上。机关道兵全身都有些松动了。

    他翻身而起，双腿发力，嗖一声高高跃起，想要跳出围墙外。

    可是围墙上方，泛起了一片不规则的银蓝色灵光，将整个天空封闭。

    孙长鸣估计弑神破和灵榴狙都无法击破这封印，直接催动了五牙飞剑！

    轰——

    巨大的飞剑和封印重重撞在了一起，封印终究是稍逊一筹，从飞剑的位置上接连破碎，机关道兵一跃而出，孙长鸣暗自恼火，不肯这样一走了之，身后张开四道蛛臂，加特林版弑神破全速开火！

    嗖嗖嗖嗖……

    一直到机关道兵落到了围墙下，没有了射角后，已经倾泻出去数千只爆炸箭头的弩箭！

    轰轰轰！宅院内一片连续不觉得轰鸣声，十丈之内的那些已经妖化的花草，已经成了一片火海，花草粉身碎骨。

    机关道兵一踩脚下的飞盾，嗖一声消失在夜色中。

    宅院内短暂混乱，应对十分得当。很快有修士出手熄灭了火海，又有高明的阵师开始重新编织天空封印。

    同时四支队伍分别朝着四个方向开始搜查。

    暗中还有一道道命令传出去，整个府城的护城大阵开启，要将“刺客”封锁在城内。但是飞盾的速度多快呀，机关道兵早已经逃出去。

    哨所中，孙长鸣狠狠咬牙：这样一处不起眼的宅院中，怎么会有如此强大的实力？

    “喜鹊，回来！”

    这么大一只喜鹊，当然不可能跟着机关道兵进入府城，它一直在城外的荒野中，祸害着那些田鼠、麻雀，对于府城周围的农民来说，可是真正的“益鸟”。

    孙长鸣一声令下，益鸟噌一下红了眼，拍打着翅膀猛的加速朝哨所飞去，藏在它脖子里的小鬼儿，差点被甩飞出去，一条鬼臂拉得老长，皮条一样弹回来，他才重新钻回了喜鹊脖子上的翎毛中。

    喜鹊真的认真起来，速度也就是比飞盾稍逊一筹。

    只用了一个半时辰，就冲回来哨所——孙长鸣没有让它进来，主要是怕吓到了手下的兵丁。

    一只小飞虫，飘飘荡荡冲哨所中飞出来，钻进了喜鹊的羽毛中。

    钻着钻着，就撞到鬼了。

    小鬼儿和小虫对眼，孙长鸣暗道一声晦气。他是知道喜鹊“收留”了这只有些奇怪的小鬼，本来打算将他送去鬼域，查案子耽搁了。

    现在看来，小鬼和喜鹊之间处的不错，似乎处出感情来了。

    小虫被孙长鸣的灵种控制，是潜入那宅院最好的选择。

    喜鹊带着小虫返航松宁府。

    孙长鸣这段时间，读取了多位修士的记忆，对于修真界的基本常识完全补足。他也明白了二弟给自己的《灵种傀儡法》，虽然看似位阶不算太高，却有着一项独有的长处：

    四海八荒内，大部分傀儡法术，对于傀儡自身的强弱，都有着一定的要求。

    如果傀儡本身太孱弱，施展傀儡法术之后，可能会导致傀儡本体直接崩溃。

    比如虫子这种，目前孙长鸣知道的，那些高阶的傀儡法术，能够施展的极限，至少也是蝉、天牛这种个体较大的虫子。

    一般的小飞虫，只有自己的《灵种傀儡法》可以施展。

    喜鹊返回松宁府的时候，天已经亮了。昨夜因为封城追查刺客，到现在不但护城大阵仍旧开启着，城门也没有按时打开。

    府城各个城门外面，已经排起了长龙，人们怨声载道。

    这段时间，封城的次数有点多。

    护城大阵张开，虫子也飞不进去。又等了半个时辰，护城大阵终于撤去，城门也慢慢打开。虫子飞过城墙，越过一处处民房，落进了那座宅院中。

    还好昨夜孙长鸣报复性的将那些妖化的花草全都炸了，否则虫子进来，怕是过不了这一关。

    虫子飘飘荡荡飞着，居高临下看到了昨晚的中年文士，他急匆匆走进了一座大屋，虫子也跟着落了下去。

    屋子里的床榻上，躺着一个身形瘦弱的男子。中年文士进去之后，抱拳拜见：“殿下。”

    瘦弱男子揉了揉眉心坐起来，问道：“人抓到了吗？”

    “属下无能。”中年文士俯身请罪。

    孙长鸣暗中吃惊：殿下？

    整个松宁府，有资格被称为“殿下”的只有那位福王。可是福王不是在王府中吗？昨天蝠道人去见了他，出来的时候满面红光——如果不是得到了福王的亲口许诺怎会如此？

    孙长鸣忽然明白了：王府里的那一个，是替身。

    所以蝠道人白天去了王府后，福王的心腹中年文士，晚上又去和蝠道人深谈了一番。

    只是眼前的这位殿下，骨瘦如柴、尖嘴猴腮、双目阴沉，没有半点“福”相。

    他轻轻一摆手：“罢了，最近这段时间有点乱，你多用些心。”

