    紧随徐滔至溶洞二层，跟着徐滔进入一个二层最走廊最尽头的一个房间，李修这才发现，溶洞二层，也别有洞天。

    此房间竟也是一处溶洞，只不过，比之下方那溶洞，要小上不少，大概只有下方溶洞的一半大小左右。

    在溶洞一侧，有一处马厩，喂养着数十匹战马，在另外一侧，便明显是一处演武场了，刀枪剑戟，此刻，也有不少锦衣卫在此习武。

    而在溶洞尽头，隐隐有光亮闪烁，更是有拒马拦住，看样子似乎是通往外界的道路。

    “会骑马嘛？”

    行至马厩，徐滔轻抚着一匹黝黑发亮的骏马，转头看向李修问道。

    “不会。”

    李修连忙摇头，他一介流民，别说骑马了，就是见都没见过几次。

    “骑马和站桩时的马步，颇有几分相似，你随便找匹马试试，以你的天赋，应该很快就能熟练了。”

    闻此言，李修点了点头，环视一眼马厩，目光最终定格在了一匹枣红色的骏马身上，步子迈开，他一个翻身，便坐在了马鞍之上。

    战马显然早就被驯服了，人坐上去，也没有太大的反应，李修挪动了一下身躯，双腿微曲，夹住马腹，牵住缰绳，这战马，便慢悠悠的从马厩走出。

    “差不多就是这样，只要控制自己不从马背上摔下就行，这点对习武之人而言，可算不得什么事，你可别丢人了。”

    说完，徐滔翻身上马，稍稍一动，便驭马朝那通道飞奔而去。

    见此，李修深吸了一口气，学着徐滔那般，战马顿时猛的加速，突如其来的惯性，差点直接将李修甩至马下。

    好在，修习了数月的桩功根基牢固，在惯性传来的那一瞬间，双腿下意识的猛地用力一夹，腰腹用力，维持身躯平衡，便彻底固定住了身躯。

    “驾！”

    伴随着阵阵马蹄声，战马狂奔而去，李修则如同生了根一般，稳稳的坐在马背，虽不熟练，但颇有几分风采，很快，便消失在了溶洞之中。

    通道弯曲绵延，战马显然识路，奔腾在这条通道之中。

    眼前的光亮也是越来越盛，最终，当战马一声长嘶，时隔数月，完整的蓝天白云，再次映入了视野之中。

    映入眼帘的，是一处空旷的峡谷，峡谷之中，数十名圆盔黑甲的锦衣卫骑士，正聚在一团，而徐滔，显然也在其中！

    轰！

    只听到一声轰鸣，洞口巨石放下，入口便彻底关闭，李修下意识的转头看向身后，一面巍峨峭壁，已是映入了视野之中。

    “还愣着干什么，过来。”

    “来了。”

    李修连忙驾驭着战马靠拢而去。

    “身子太僵硬了，得学会适应战马的起伏状态！”

    徐滔定格两眼，便皱眉道。

    “属下明白。”

    “走吧，带你去杀人！”

    徐滔挥了挥手，驭马扬鞭，战马飞奔，一队锦衣卫骑士，也随之而动。

    见此，李修也连忙驭使战马，紧随着队伍奔腾而去。

    马队飞速穿过山谷出入口，映入眼帘的，便是一处浩瀚的平原。

    马蹄阵阵，兵甲磕碰，飞奔在这平原之上，竟颇有种金戈铁马的意味。

    战马飞奔，起伏不定，李修此时亦是在努力的适应着战马飞奔时的起伏状态。

    有着深厚的桩功感悟，李修倒也适应得颇快，勉强能够跟上马队的速度。

    此时，系统面板上，骑术技能显现，李修瞥了一眼能量数值，和预想的一样，杀了四头狼，总共两点能量。

    让李修惊讶的是，虽然只有两点能量，但骑术技能之后，却已经浮现出了提升的加号。

    李修也没犹豫，当即便将骑术技能提升，有关骑术的感悟，立马就灌入了脑海之中，李修稍稍适应了一下，便一改身体的紧绷状态，身躯与战马的起伏律动完美契合，已然不亚于苦练骑术多年的骑兵了。

    当然，在这众目睽睽之下，李修也不敢完全显露，不时装作仓促一下，慢慢的熟练，倒也不怎么显眼。

    战马金贵，每飞奔一两个时辰，马队便会停下来歇息一会，如此反复数次，直到天色渐黑，马队才停在了一处峡谷之中。

    峡谷险峻，一条官道恰好贯穿整个峡谷，此时正值傍晚，官道上亦是空荡荡的，不见丝毫人影。

    晚风拂过，一股舒爽的凉意蔓延全身，李修也是忍不住坐在马背上活动了一下奔波一天的筋骨。

    “就在此处扎营歇息，此路是他必经之路，咱们就在此守株待兔一会。”

    徐滔凝视了一眼官道尽头，命令下来，众锦衣卫骑士散去，他这才看向了正四处张望着的李修。

    “你可知，怎样才算一个合格的锦衣卫？”

    驱马靠近，徐滔幽幽一句。

    李修心头一凛，立马应声：“绝对服从！”

    “对，我等身为锦衣卫，最终要的便是绝对服从！”

    “不分善恶，不论对错，命令所指，便是我等刀锋所向！”

    “谁都可以妇人之仁，我等锦衣卫，绝对不可以！”

    “这一点，你千万要牢记心中……”

    ……

    夜空璀璨，锦衣卫数十人，在峡谷一侧的山坳之中扎营，三面环山，只有一个出口，易守难攻，显然，这群由徐滔率领的锦衣卫，绝对是一支精锐力量。

    虽身处野外，李修也未曾懈怠，练习了一下破虏刀法之后，便在这篝火旁修习起桩功起来。

    炼体第一境，淬炼皮肉，他已经开始了数月时间，每日勤练不怠，至如今，已是有了不错的进展。

    他能清楚感知到，自己如今的体质力量，已经超出了从前不少，李修估摸着，若是以正常成年人为基准的话，自己如今的体质力量，已经超出了这个基准不少了。

    而且，最重要的便是，如今身体还处于发育期，这个成长，随着年龄的增长，还会以一个颇快的速度提升着。

    再加之，习武强身，本就促进发育成长，两者之间，近乎是一个互补且相互促进的循环。

    从医术的层面上来看，这个成长发育期，完全可以称得上一个完美的筑基期，通过操纵气血，让身躯在这个发育期，铸就完美的武学根基！

    ……

