    “没事少爷，人家愿意做小的。”

    焰姬却是丝毫没在意，妩媚动人的垂首轻声的说道。

    李阿瞒沉吟了一下，他觉得他还能再坚持坚持。

    “我觉得千仞雪会介意。”

    “那我们可以不让她不知道。”

    焰姬说这话的时候，眨巴着一双明媚的眸子，娇媚的眸子对上李阿瞒那震惊莫名的眼睛。

    连这话都说的出来？

    李阿瞒和菊斗罗的嘴角同时不受控制的微微一抽。

    菊斗罗：我就说这女人有病，很重！

    李阿瞒：这么刺激，偷摸~，但！假的，绝对是假的。

    李阿瞒心中不信，这娘们撩人是一绝。

    劳资惹不起！

    李阿瞒没有回话，无视掉了焰姬的话语，任由着她抱着自己的手臂，目视前方，迈步继续向前走。

    一幅不拒绝、不反抗、不主动、不搭理的态度。

    一时间三人都安静了下来，都没有开口说话。

    周边的小贩呦呵声源源不断，都吹嘘着自己的商品如何如何。

    李阿瞒也饶有兴致的看了起来，最终在一处小摊位停了下来。

    无他，这哥们的吆喝声太吸引人。

    “送给女人的绝品首饰，材质名贵，独家款式，绝不重复，假一赔十。”

    那小贩放声吆喝着，见一位穿着华贵干净整洁的少年停在了自己的摊位，瞬间闭上了嘴巴，脸色带着一抹掐媚之色的说道：

    “公子，想给您的爱人买什么首饰？这里的款式绝对全是独品，材质更是上成，想来你爱人也会非常的喜欢，您看，她都笑了。”

    是的，焰姬是笑了，她似乎是很喜欢这样的误会，脸色洋溢着甜蜜的妩媚之色，嘴角含着甜甜的笑意，环抱的白皙手臂更是紧了紧李阿瞒的手臂。

    “他不是我爱人，我是给我真正的爱人买。”

    李阿瞒满头黑线的回道，他自然注意到了焰姬的表情变化，但他绝不上当。

    这娘们的段位太高，说不定在心里在看自己怎么出糗。

    至于手臂她要抱便抱，自己又不吃亏，而且那偶尔来的柔软还是让他流连忘返~

    “啊，呃，我懂了公子，那我建议你选这个玉簪送给你的爱人，而这个耳坠可以送给您身旁的这么美人儿，绝对不会让你的爱人看出来是同一人送的。”

    小贩指了指摆在最中间的一支玉簪，随后再指了指另一边锦盒之上的一对耳坠，掐媚的解释的道。

    显然这类人他见过不少，非常的有经验。

    你这是把我当成了什么人！

    你这是诽谤！

    我李阿瞒岂是那种朝三暮四的人！

    说的什么跟什么！

    不买了！

    “老板，全包起来，我全要了。”

    李阿瞒心里腹诽了几句，但说出的话却是极为诚实。

    虽然，这上面的首饰材质虽然有些强差人意，但确实款式个个都别具一格，都有各自的魅力。

    但，送礼嘛，不寒碜！

    特别是送女人，好看就行，至于材质，问题不大。

    “好咧，公子真是人中之龙，承蒙三万金魂币。”

    那小贩狂喜，果然是土豪，这穿着，这气质，最主要的是身旁的娇魅女子太美了。

    但他的眼中却很快闪过一抹鄙夷，一看就是那种纨绔公子哥，全买这是要送多少？

    而且，你怎么不去那些名贵的首饰店去全买？就会来我这样的小摊装逼？

    “三万？你怎么不去抢！”

    李阿瞒闻言，眉头一挑，这是把自己当成冤大头了啊。

    而且那小贩眼中的鄙夷他自然也看到了。

    “公子，小本生意，这首饰的材质更是取自……”

    “行了，一千金魂币，你爱要不要，不要我也不买了。”

    李阿瞒不耐烦的打断的道，你这什么材质心中没点逼数？

    李阿瞒鄙夷的看着小贩，一脸的本大爷识货。

    “公子，没有您这样砍价的。”

    小贩都快哭了，不是应该你砍一半，然后再互相扯几句，最后定价一万七左右吗？

    你怎么不按套路出牌？

    李阿瞒却是丝毫不理会小贩的委屈神情，他其实也没乱说价，他敢打赌就是一千金魂币这小贩也赚的盆栽满归。

    “你卖不卖？”

    李阿瞒取出金魂币，在手中掂量了一下，一幅不卖就走人，卖的话就马上付钱的架势。

    “那……好吧，公子真是厉害，我从未见过如此讲价的人。”

    小贩一边喋喋不休的叨唠着，一边收了金魂币大概清数了一下，这才开始把摊位之上的首饰一件一件的打包，放入锦盒。

    焰姬在一旁全程都没说话，而是略带惊奇的看着李阿瞒。

    她没想到，贵为教皇冕下的弟子，居然买东西还会讲价。

    那讲价的模样，一看就知道非常的纯熟，显然这不是一次两次这样了。

    李阿瞒却是丝毫不理会焰姬的神情，见小贩已然打包好了，这才手一挥，收起了摊位之上的首饰。

    嗯，这下礼品很足了！

    老师再也不用担心我找不到媳妇儿了！

    如果平均送一个女生？

    啧啧啧，不得了，不得了！

    李阿瞒心满意足点了点，这才对着小贩问道：

    “这小镇可有好一点的酒店？”

    “公子，自从我们这里出名之后，酒店就不好找了，再加上我们小镇最好的酒店塌了，只有一些环境不太好的了，您看？”

    小贩闻言耐心的解释回答道。

    “没事，我辈中人出门在外不拘小节，指个方向吧。”

    “公子沿着这条街道走出头右转就能看到一家了，算的上是我们这唯一一家还算可以的了。”

    “谢了。”

    李阿瞒道谢了一句，招呼一声菊斗罗，这才迈步走去。

    至于为何不招呼焰姬？

    如今的李阿瞒有些忌惮她。

    。。。。。。。

    “少主，这？”

    李阿瞒看着眼前破烂的酒店，嘴角微微一抖，这就是排名第二的酒店？

    那破烂不堪的门匾，还有那门口的阶梯都断了一根！

    李阿瞒没有回答菊斗罗，自己说的话，含着泪也只能憋着。

    李阿瞒微皱着眉头走进酒店。

    里面倒还算干净整洁，只是装饰算的上是老土。

    显然这里常年没翻修过，室内会客厅倒是坐着三两的人群小声聊着天。

    随着李阿瞒的走进，几人很有默契的停止了交谈。

    好俊俏的小伙~

    好娇媚的美人儿~

    李阿瞒没有理会，捷径走向了柜台。

    “麻烦，三间房。”

    李阿瞒敲了敲柜台，把正埋着头的柜台小姐注意力吸引了过来，这才平静道。

    “啊，哦。”

    那位柜台的少女显然也被李阿瞒俊朗的五官吸引了，闻言有些微红的脸颊慌乱的回答道。

    随即埋头准备为李阿瞒办理手续，但很快，她便抬起了头小脸满是局促的说道：

    “抱歉，客人，没有那么多房间了，只有一间了。”

    说完，偷看了一眼李阿瞒身旁的焰姬和菊斗罗，随后心慌的垂下了头。

    李阿瞒闻言皱了皱眉，这么差的酒店还特么没房间？还有天理吗？

    “实在是最近很多客人来到小镇，有些供不应求。”

    似乎是看出了李阿瞒的想法，柜台小姐轻声解释的道。

    李阿瞒闻言，点了点头，理解了。

    没办法了，将就着挤挤吧，我辈出门在外不拘小节！

    然后在李阿瞒刚这么决定的时候，一道声音却让他打消了这个想法。

    “至尊套房还有吧？”

