    清晨，薄雾从江边升起，沿着大地蔓延开来，朦胧了木质栈道和亭子的下沿，使这幅景色平添了一股虚无缥缈的韵味，透过窗隐约可见一艘小船在江面上破水前行。

    房内与房外截然不同，房内处处透着温暖与甜醉的气息，三道身影躺在一米八的床上丝毫也不显得挤，大抵是因为其中两道身影都窈窕而曼妙。被子温度正暖，将由窗户透进来的寒意牢牢阻挡在外，也将那炽热的体温紧锁在内，三具躯体毫无阻碍的互相贴着，感受着彼此的火热。

    一声慵懒的嗯咛打破了寂静。

    “嗯呢~~”

    纪薇薇在无意识中深吸了口气，脸在安阳的左肩上蹭了蹭，然后缓缓睁开眼。

    顿时，她愣住了。

    此时她用的是一个侧躺姿势，面向旁边的安阳，一只手搭在安阳胸膛上，一只腿也直接跨在了安阳身上。这不是重点，重点是她搭在安阳胸膛上那只手似乎还抓着一只手，以那纤细柔腻的触感而言显然不可能是安阳这牲口的手！

    那么……

    纪薇薇不动声色，想到昨晚的事，还有些脸色发红，同时她微微直起身往安阳另一边看去，轻咬着嘴唇显得十分心虚。

    于是……

    她看见了一双明媚动人的眼！

    小倩同志躺在安阳另一边，也是以一个依偎姿势，和她差不多，却是睁着眼，在她偷偷往这边看过来时眼角带笑的看着她，嘴角勾起一抹无比勾人的弧度。

    啊！！

    纪薇薇顿时缩回了头，感觉脸上已经烫得快熟透了，心扑通扑通跳，一种强烈的羞愧和无地自容感从心底升起。

    当她以为看不到小倩同志的脸就能够暂缓这种异样感时，却听见小倩很淡然的向她打招呼：

    “薇薇，早啊！”同时自己抓着的那只手还轻轻地反捏了自己一下。

    “……早。”纪薇薇声如蚊讷的回应道。

    “薇薇这么早就醒了么，我还以为你要睡到中午呢。”小倩同时刻意压低着声音的话语传来，却又令纪薇薇脸色红上加红。

    想起昨天晚上的疯狂，尤其是三个人带来的那种异样羞耻感，那个牲口当着小倩的面对自己一次又一次的……教育，纪薇薇就想找条地缝钻进去，从此不活于世间！尤其是现在两人还无比‘坦诚’的躺在同一张床上，躺在同一个男人的两旁，盖着同一张被子，搂着同一个男人，互相问好……

    纪薇薇发誓，自己当初虽然想过给安阳做小，但绝对没想过现在这一幕，以她的性格也绝对忍不了这样的事！

    于是——

    “是啊，今天是初一嘛，大年初一，我还想早点起来煮点汤圆，然后我们可以趁着新年的彩头出去逛一逛，我们这里的人是很喜欢大年初一出去踏青的。”纪薇薇说，只是她的语气却十分乖巧，声音也越来越低。

    “是么？”

    “嗯。”

    “可是……薇薇你还能起床吗？”

    “……没问题。”

    “那我们起床包汤圆吧！”

    “好啊！”

    两个全身上下不着片缕的女人就这样隔着一个安阳，以一种互相都看不见彼此的方式交谈着。直到决定要起床，纪薇薇才反应过来，连忙松开牵着小倩同志的手，然后用手抓着被子直起身来到处看了看，当看见自己的内衣后，才决定要起床。

    忽然，只见小倩同志一伸手，她的那件白色蕾丝便飞了过来，落在小倩手中。

    “给你。”小倩递给她。

    “谢谢。”纪薇薇红着脸点头。

    “不客气。”

    于是纪薇薇开始穿内衣，穿到一半恍然一瞥，顿时一惊，她这才发现安阳居然一直睁着眼睛盯着她。

    “啊！你变态啊！”纪薇薇低喊一声，连忙加快速度将内衣穿好，套上一件很轻薄的宽松毛衣，又在被子里穿上内裤，也不穿其它的了，拿起自己的裤子就往卫生间跑。她实在无法容忍这家伙看着自己穿衣的场景。

    “看来你吓着薇薇了。”小倩同志在旁边抿嘴道，她神色虽然淡然，但脸颊还是带着一抹淡淡的绯红，也拿起衣服开始穿。

    当纪薇薇穿好衣服，在洗手间里洗了把脸出来时，小倩同志也已穿好衣服，还面带含蓄笑意的朝她微微一点头，然后自她身边擦肩而过，走进了卫生间，开始洗漱。

    安阳则还懒洋洋的躺在床上，看着以一种嗔怒表情走到床前的纪薇薇，嘴角扯开一抹笑意：“薇薇，早啊。”

    看得出她的表情和四肢还有些木然，脑中空白一片，应该是在完全没有准备的情况下进行了某种突破底线的行为所带来的后遗症，不过她的气愤是显而易见的。尤其是听见这家伙还刻意模仿之前小倩第一声和自己打招呼的话语，纪大女神更气了！

    “安阳！！”她随手拿起一个抱枕，狠狠朝躺在沙发上的安阳扔了过去！

    “啪！”安阳被砸了个正着。

    将抱枕从自己脸上拿来，安阳依旧带着笑意看着纪薇薇，说：“记得在汤圆里面包硬币哦，硬币要杀毒，可以找小倩。”

    “要你管！”

    纪大女神转身怒冲冲的走出了房门，然后反身重重的将门关上。

    很快，小倩同志洗漱完毕，从洗手间出来，倚在墙边上看向安阳，掩嘴轻笑道：“看来薇薇对夫君的做法有点生气啊。”

    “你不生气么？”安阳带着坏笑反问。

    “我……我只是有点害羞而已。”小倩同志的声音迅速微弱了下去，脸色也变得微红。

    安阳得逞了，顿时一声大笑。

    “我去包汤圆去了！”小倩同志嗔怪的盯了他一眼，也转身走出了门。

    没多久，安阳也起床，往楼下走去。

    小倩同志和纪薇薇将家伙什全部搬到了客厅，一大家子人围绕着茶几忙活着，不时传出一阵欢声笑语，闹出一些笑话。

    北方讲究初一饺子初二面，但南方的大多数地区大年初一是要吃汤圆的，寓意团团圆圆，对南方人而言饺子的地位也没有北方人心中的饺子那么重。同时有很多人喜欢将元宵和汤圆混为一谈，大抵就像梅菜扣肉和咸烧白，东坡肉和红烧肉，其实这两者也是看似相似实则完全不同的两种食品。

    尤其在这个咸党甜党满大街撕逼的年代，更要把汤圆和元宵分清楚。

    总的来说，汤圆和元宵的外表、用料都差不多，这是人们将它们混淆的原因。

    但从做法上来讲，汤圆是“包”出来的，一般要先将糯米粉合成粉团，然后将馅心包入，再一家人其乐融融的将之搓成圆滚滚的；而元宵的做法要比汤圆复杂些，首先要将做成固体的馅切成块，沾上水，放在装满糯米粉的笸箩内滚动，反复几次，直到馅料沾满糯米面滚成圆球方才大功告成。

    制作工艺的不同决定了汤圆的表面会更光滑黏糯，像是少女甜甜的声音，吃起来口感细腻，元宵表皮则更干燥松软，口感更为粗糙，汤汁会更粘稠。

    还有做法、馅料喜好的不同，汤圆可以长时间冷冻而元宵不行等等，就不多加赘述了，总之二者各有千秋，只是南方人习惯‘包’汤圆，北方人则‘滚’元宵，两种不同的食物以近似的方式扎根到中国人民的传统文化当中。

    当安阳下到一楼客厅，便看见一群人围着茶几包汤圆，就连黄岚这个彻头彻尾的肉食动物也兴致勃勃的参与其中。

    “看我包得多圆！”

    “你那个太大了，除了你的血盆大口，我想没谁能吃得下去！”安阳淡淡说道。

    “哟！醒了啊？真是辛苦你了！”黄岚颇有不满的说道，似乎察觉到自己说完这话后旁边两个女人的表情都有些奇怪，她又连忙将汤圆放到托盘上，道，“说我的汤圆大，还说我的嘴是血盆大口，我就包一个小的给你看，反正再小我也能包得浑圆！”

    说着，她打了个呵欠。

    接着这声呵欠像是要传染似的，旁边认认真真给汤圆捏五官的兔子精也懒洋洋的打了个呵欠，随即又停下来认真的看着安阳。

    莫名的，安阳竟有点心虚。

    小狐狸在旁边倒是面色平静，没有任何熬夜失眠或精神消耗过多带来的萎靡，只勤勤恳恳的包着汤圆，然而从她偶尔悄悄看小倩同志或者纪薇薇的眼神中却能看出一丝异样。

    安阳搬了根凳子过来，就坐在茶几边看她们包，直到小倩将汤圆拿去下锅。

    到汤圆上桌只用了十来分钟的时间，罕见的是黄岚和小婵这种肉食动物居然也对纯粹用糯米粉做成的汤圆很感兴趣，安阳想了想，大概是因为汤圆是甜食，这只大猫和小狐狸都完全将之当成了糖来吃。

    拢共六枚硬币，安阳一枚都没吃到，纪薇薇也是，黄岚吃到一枚，小婵吃到一枚，兔子精也吃到一枚，剩下三枚居然全在小倩碗里，让纪薇薇和安阳直呼作弊。

    接着一行人便出门踏春。

    感谢订阅！

