    竹园内，打量着手中的殁神丹，张纯一一言不发，而白芷凝则默默的站在一旁。

    “这枚丹药我要了，这是给你的补偿。”

    收起手中的丹药，张纯一从收妖袋中取出一个玉盒，送到了白芷凝的面前。

    看清玉盒内那块婴儿拳头大小，金光灿灿的灵玉之后，白芷凝的瞳孔骤然紧缩。

    结成神胎之后，为了突破阴神，她也是做了不少准备的，这件灵物她虽然没有见过实物，但也不会认错。

    “这是裂神玉。”

    “老师···”

    握着裂神玉的手掌不自觉捏紧，霍然抬头，看着张纯一，白芷凝的脸上满是愕然之色。

    自己清楚自己的事情，她修行以来看似高歌猛进，但靠的是剑走偏锋，自身潜力早已耗尽，她之所以选择尝试突破阴神，只不过是因为心中不甘而已，她自己都很清楚，她成功突破的可能微乎其微。

    殁神丹虽然是赌命，但她的寿元已经濒临枯竭，且瑞气的延寿效果已经对她失效，所以对她来说这并不算什么。

    赌，她或许还有一线生机，不赌，她必死无疑，而且还是老死，这是她所不能接受的。

    可殁神丹是她自己换回来的，用了也就用了，可张纯一赐下的裂神玉不同，这在任何一个宗门都是至宝，关系到阴神修士的传承，对龙虎山这样的新晋阴神宗门来说更是如此。

    那怕是她自己来看，让她使用裂神玉都是一种浪费，裂神玉除了能提高突破几率之外，更重要的作用就是可以保全修行者，让修行者有再次来过的机会，而她已经寿元枯竭，命不久矣，根本没有重新来过的资本。

    “这一块裂神玉是我奇遇所得，原本就是打算看你们谁先走到突破关口就给谁用的，现在既然是你要率先突破了，那么自然给你用。”

    看清白芷凝眼中的挣扎，不等她说什么，张纯一率先开口了。

    这块裂神玉是他从火鸦秘境里得到的，从绝对的理智上来讲给白芷凝这样一个命不久矣且潜力耗尽的人来使用是有些不明智的。

    交给天赋更好的庄元或者张成法才是更好的选择，但不管怎么说白芷凝也是他的弟子，在有能力的情况下他还是愿意帮一把的，而且成就中位阴神，再想获得裂神玉也并不是没有办法。

    以白芷凝的情况使用殁神丹突破必死无疑，而使用裂神玉则还有一线成功的可能，虽然很微弱，但这一线可能确实存在。

    “如果你真的心有愧疚，那么就争取成功突破吧，这就是对我，对宗门最大回馈。”

    看到挣扎之色依旧未曾退去白芷凝，张纯一再次补充了一句。

    听到这话，心灵被触动，白芷凝顿时跪倒在地。

    “弟子多谢老师大恩。”

    “若成功，弟子必为宗门效死，若失败，来世弟子结草衔环回报老师恩德。”

    枯死的内心有一股暖泉在流淌，以头磕地，白芷凝遮掩着自己眼中的泪光。

    闻言，看着这样的白芷凝，张纯一的脸上露出了笑容，但内心深处却发出了一声叹息。

    ······

    一个月后，服食丹药，调整心态，将自己的状态调整到最好，白芷凝开始尝试突破，她已经没有时间可以耽搁了。

    大阵运转，飞鸟难入，如水的月华流淌，飞来峰显得越发飘渺了。

    山顶，盘坐于镇狱冥虎石之上，白芷凝的心神彻底归于沉寂。

    掌心的裂神玉绽放出淡淡的金光，汲取神异，心中之神化为白蛇，沾染上一层淡金色的光辉，白芷凝开始尝试破开神胎。

    “给我破！”

    琥珀色的蛇眸中闪烁着冷光，白芷凝狠狠的撞在了神胎壁垒之上，一时间地动山摇，但诡异的是神胎壁垒并没有就此破开，反倒是她自身受到了反噬。

    “再来。”

    掌心裂神玉的光辉越发暗淡，心中之神身上的金光越发灿烂，一次不成，白芷凝立刻发起了第二次冲击。

    咔擦擦，更加恐怖的力量迸发，受到白芷凝的冲击，宛如蛛网的裂缝在神胎壁垒上成型，但就算是这样，神胎也没有真正破碎，反倒是白芷凝心中之神身上出现了许多裂痕，有一种濒临破碎的感觉，身上的金色光辉也暗淡到了极致。

    飞来峰外，察觉到这样的变化，虽然早有预料，但张纯一依旧不免感到一丝失望，到了这一步，白芷凝的突破已经可以宣告失败了。

    不过就在这个时候，白芷凝原本已经跌落的神魂气息突然再次高涨起来。

    “我不甘、我不甘。”

    心中的执念化作力量，蛇头上生出一只锐利的独角，将裂神玉的力量汲取的一干二净，为破碎的心中之神身上裹挟上一层灿烂的光辉，带着不成就死的决心，白芷凝再次冲向了神胎壁垒。

    咔擦，独角锋锐，本就受损的壁垒再难阻挡，借着这股力量，白芷凝顺利斩破了神胎。

    而当她的心中之神跃出神胎的那一刻，得到神胎的反哺，其神魂力量开始节节攀升，向阴神转化。

    察觉到这样的变化，张纯一的眼中闪过一丝意外之色。

    “向死而生吗？正常修士在第二次尝试失败之后就会借助裂神玉残余的力量保护自身，以图将来，而白芷凝没有将来，所以她选择了孤注一掷，虽然说一旦失败就会死，可对她来说这并没有什么差别。”

    “不过这才是第一步。”

    心中念头转动，张纯一仔细观察着白芷凝的变化。

    破开神胎，斩却魔念，当白芷凝的心中之神破開神胎開始向阴神转变的那一刻，她的气息顿时与某一方天地产生了勾连。

    好似嗅到了血腥气的鲨鱼，无数魔头为之蠢蠢欲动，汹涌而来，不过当它们自虚无中降临的那一刻，一声低沉的虎吼声响起，其神威如狱，镇压诸般邪魔。

    啊，凄厉的惨叫声响起，在虎吼声传开的那一刻，无数魔头爲之灰飞烟灭，这是镇狱冥虎石的神异生效了，冥虎虽死，但神威尚存。

    顺利斩却外魔，白芷凝的神魂气息进一步高涨，越发靠近阴神修士，但察觉到这样的变化，张纯一却发出了一声叹息。

    而在下一个瞬间，如同雪山崩塌，白芷凝高涨的神魂气息瞬间跌落低谷。

    “我恨，我恨啊，我一定要杀你，我一定要杀了你。”

    外魔可斩，心魔难挡，那怕有着张纯一赐下的冰心石，在心魔的面前，白芷凝的心神依旧失守了。

    恨意入心，反噬己身，看似强大的神魂瞬间崩碎，七魄离乱，白芷凝的生命气息衰落到了极点，她即将魂飞魄散而亡。

    “成也恨意，败也恨意，剑走偏锋者终有此劫。”

    身影显化，张纯一的身影出现在了白芷凝的面前，对于剑走偏锋者而言，最难度的就是心魔劫，而白芷凝根基薄弱，能破开神胎就已经很勉强，以这种状态去度心魔劫，成功的可能性微乎其微。

    “给我定。”

    感受到白芷凝即将離乱的神魂，伸出手掌，五指间流转幽光，张纯一运转通幽术，强行稳住了她即将离体消亡的神魂，不过这也只是一时的，无法改变白芷凝即将死亡的现实。

    “就看你自己怎么选择了。”

    暂时止住了白芷凝神魂的消亡，趁着她自身的意识还算清醒，神念波动，张纯一将一道信息打入了白芷凝的神魂之中。

    “终究是不甘吗？”

    感受到白芷凝神魂气息的变化，张纯一明白了她的选择。

    呼，狂风卷起，张纯一和白芷凝的身影消失不见。

