    听到妖皇的话，夏子辰和裘天都是点了点头。

    他们当然能够看出来，这就是深渊枯井。

    毕竟，这特点也太明显了一些。

    而这个时候，夏子辰也是没有任何的废话。

    直接走上前去。

    准备仔细研究一下这个深渊枯井到底是什么东西。

    居然能让妖族设为禁地。

    “阁下，小心一些。”

    这个时候，妖皇还不忘提醒一句。

    夏子辰闻言，点了点头，并没有多说什么。

    而是小心翼翼地在这个深渊枯井之上摸索着。

    研究着上面的纹路。

    就希望能够看出一点儿东西来。

    那样的话，对他营救金兰梦等人也有极大的好处。

    毕竟，他也不是傻子，他虽然急，但是也知道，莽撞的话，容易赔了夫人又折兵。

    所以，他这一次，研究的很仔细。

    裘天和妖皇则是在一边默默等着，都没有说话。

    也不敢打扰。

    以免打断夏子辰的思路。

    随着时间的推移。

    夏子辰研究那深渊枯井已经足足过去了一个时辰。

    还是没有打断停下来的意思。

    裘天皱了皱眉，忍不住喊道：

    “老大，你再这么看下去，也不是办法啊！”

    “现在有没有看出一点儿什么来？”

    妖皇在一边也是着急看向夏子辰。

    而这个时候，夏子辰听到裘天的话。

    这才抬起头来。

    摇了摇头，道：“看出一点儿，但是并不多。”

    裘天和妖皇都是一愣。

    紧接着，妖皇问道：“此话当真？”

    这深渊枯井，当初他们也有研究过。

    不过，却是一无所获。

    虽然当时研究的时间很短暂。

    但是，她也不相信，夏子辰在这短暂的时间之内，居然能够研究出一些东西来。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“确实看出来了一些，这所谓的深渊枯井上面的纹路，很像一些阵纹 。”

    “而且还是一座封印大阵的阵纹。”

    “什么？”

    “阵纹？”

    听到夏子辰的话，裘天和妖皇都是愣了一下。

    夏子辰见状，点了点头，肯定道：“确实是。”

    说着，夏子辰眼神凝重了先下来，道：“朕猜测，这下面，应该封印了一个东西。”

    “但到底是什么，朕就不得而知了。”

    闻言，妖皇和裘天的脸色都是凝重了起来。

    “那么如此说来，这下面是极度危险？”

    妖皇如此说道。

    夏子辰点了点头。

    那是肯定的。

    “那……”妖皇见状，刚想说什么。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“朕在这井边已经发现了小梦儿他们遗留的气息，所以，朕肯定他们下去了。”

    “因此，朕不得不下去。”

    就在刚刚他研究的时候。

    已经察觉到金兰梦等人所留下来的气息。

    因此，他肯定，金兰梦等人定然已经下去了。

    然而，这其中就连夏子辰都觉得危险至极。

    而金兰梦等人已经进入其中，生死难料。

    若是夏子辰还会犹豫。

    那是不可能的。

    这深渊枯井他必须下去。

    妖皇原本还想劝阻夏子辰。

    毕竟，这深渊枯井确实太诡异了。

    但是，她便是没想到，她都没开口，夏子辰直接一句话把她堵死。

    同时，她也很清楚，夏子辰这是已经心意已决了。

    再劝也是无用。

    顿时说道：“那既然如此，本皇便祝你们好运了。”

    “本皇身负妖族重任，恕本皇不能继续与你们前行了。”

    夏子辰有他不得不下去的理由。

    但她妖皇却是没有。

    肯定不会跟着夏子辰下去冒险。

    所以，她定然不可能跟着夏子辰继续冒险。

    听到她的话，夏子辰点了点头，也很是理解，道：“朕明白了。”

    “你能够带着朕来此已经足够了。”

    夏子辰很清楚，这深渊枯井很危险。

    妖皇不愿意继续深入。

    他很理解。

    并不会强求。

    而这时，夏子辰看向裘天，道：“你呢？”

    裘天闻言，顿时一愣，直接道：“老大你这是说的什么话。”

    “你去哪里我肯定就去哪里。”

    “我们再也不要分开。”

    夏子辰闻言，感觉到一阵恶寒。

    卧槽！

    这是什么虎狼之词？

    朕可没有那种嗜好。

    不过，裘天这么说，他还是懂得，心中忍不住也是一暖。

    “走吧！”没有任何犹豫，夏子辰直接转身走向那深渊枯井。

    裘天见状，直接跟了上去。

    两者打算进入深渊枯井了。

    只有妖皇站在原地。

    片刻之后，抱了抱拳，道：“保重！”

    夏子辰挥了挥手，直接一个闪身。

    带着裘天一头扎进那深渊枯井。

    瞬间被无数漆黑的雾气包裹。

    被吸入深渊枯井之中。

    原地，妖皇见状，直接摇了摇头。

    这深渊枯井之中，危险重重。

    之前他们妖族便是派了不少人进去其中打探。

    但是，都是无一例外，有去无回。

    全部死了。

    如今，夏子辰他们不听劝阻，执意进入其中。

    也不知道结果会是如何。

    但，妖皇却是能够想象得到，或许九死一生吧！

    那唯一的一条生路，就是夏子辰的实力。

    如果夏子辰实力够硬或许还能活 。

    若是不够……

    妖皇再次摇头，若是不够，这世间便是不会再有夏子辰了。

    如此想着，妖皇瞬间身体一闪。

    直接消失不见！

    ……

    深渊枯井之中！

    夏子辰和裘天刚刚一进来。

    便是被无数黑色雾气包裹。

    这种气息很诡异。

    有着一股来自灵魂的死亡之气，还有一丝丝腐蚀的味道。

    让人一闻就很不爽。

    也不知道过去了多久。

    夏子辰等人这才有了一种脚踏实地的感觉。

    夏子辰顿时连忙将目光扫向四周。

    一片漆黑。

    入眼之处，全是那种黑色的诡异雾气。

    宛如置身在地狱一般。

    看不见天日。

    “这到底是个什么鬼地方？”

    裘天也是扫视一圈。

    顿时开口。

    夏子辰直接说道：“深渊枯井的内部，和朕想象之中的差不多。”

    裘天闻言，一阵无语，道：“老大，这地方什么都看不见，想要找人，简直比大海捞针还难？”

    “怎么找？”

    夏子辰闻言，还没说话。

    周围的雾气便是一阵翻滚。

    一股子牙酸的声音传了过来。

    “桀桀桀！”

    “终于，又来了！”

