
　　“师弟，我们回惊天峰么，那岂不是被他们围堵在这里了，不如趁此机会冲出山门，远离剑门。”此时，两个已经朝着惊天峰冲了过去，燕赤霞有点担心道。

　　若刚才诸长老不怕李唐威胁，不犹豫不决，王琳等恐怕很难在这么多化神境修士的围攻下脱逃。

　　“师兄，如今只能躲到灵山秘境中了，借助灵山秘境大阵抵挡，否则他们要群起而攻之，我们难以抵挡。”王琳道。

　　“可是，晗语师妹如何能进入灵山秘境中？”燕赤霞道。

　　“师兄放心好了，灵山山神已经愿意担任我的护体法神了，他能控制灵山秘境外围的护山大阵，会为晗语放行的。”王琳如实道。

　　“当真！”燕赤霞睁大了眼睛感到不可思议道。但随即就恍然，王琳送给他如此多的俸禄，他愿意担任王琳的护体法神也正常。

　　此时，燕赤霞似乎也摸索出王琳能慑服这些神灵的原因了，恐怕那些护体法神都是需要王琳提供的修炼资源，至于这些修炼资源是什么，燕赤霞倒是没有过多的问。

　　“轰！”叶间羽愤怒的将高高的玉石座一剑斩开成了两半，玉石巨座轰然的倒塌在地。

　　本来筹划好的登位大典，如今变成了这个样子，他彻底成为了一个笑话了。

　　按照他先前的谋划，制服王琳，送给枯木上人一个人情，只不过是大典的开胃小菜，如此以来，不但可以结交枯木上人，更是可以趁机立威，巩固他掌门的地位。

　　但如今威没有立成，反而名声丧尽，更是血淋淋的得罪了枯木上人，这口气憋在肚子里，让其几乎要爆裂开来。

　　“从今天开始，诸长老每两人一组，严密监视惊天峰的动静，等待着枯木上人的到来。既然是他王琳杀了什沙海少主，而且他惊天峰也已经脱离了我们剑门，此事当由他们自己扛下来。他们就等待着枯木上人的怒火焚烧吧。”叶间羽毕竟是心思深沉之人，很快就镇定了下来，朗声向诸位长老吩咐道。

　　“谨遵掌门法令！”叶间羽毕竟是掌门，在这种情况下，诸长老也只能拱手行礼，如今这局面，一旦枯木上人驾临，谁能挡得住，这也是唯一的办法了。

　　“若是邱绫子师兄在，何至于此！”夏雨荷看着巍峨高耸在群峰中央的惊天峰，不由得心中叹气道。此时，她心中悲伤，如此大典邱绫子都没有现身，似乎在她心中插了一刀，一股浓浓的思念在心中升腾起来。

　　“圣女大人，我们该如何行事？”在贵宾房中，两个老者随同古晓月进入到她们的贵宾房间后询问道。

　　“嗤嗤嗤！”古晓月手掌展动，两个九婴旗瞬间飞旋而出，在房间周围旋动，布设下了一道道黑色的雾团，将整个房间都笼罩了起来。屏蔽了神念对这里的探查。

　　“现在我将这里的情况报告给姥姥，请她定夺。”古晓月道。

　　随着古晓月的话，其手掌展动，一个漆黑如墨的玉牌出现在她手中，随着她低声的祈祷，神念沟通玉牌，玉牌之上散发出一道诡异的光晕，周围的鬼雾瞬间聚拢化成了一个头像，正是兰若寺鬼姥的样子。

　　“拜见姥姥！”古晓月身后的两个老者，以及随同胡晓月的那个女子赶紧跪倒在地，头都不敢抬。只有古晓月只是微微躬身朝着鬼姥行了个礼道。

　　“晓月，事情办的如何了？”鬼姥发出一道神念道。

　　“一切按照姥姥的计划进行，很顺利。可是，这个王琳比以前更加强大了，还是让他脱逃回到了惊天峰了。

　　叶间羽指派剑门长老围困、监视了惊天峰，等枯木上人前来问罪。”古晓月将先前发生的事情逐一详细的给鬼姥汇报一遍道。

　　“这个叶间羽真是无能，又让这个王琳逃脱了。不过，他能逃脱也不意外，有叶间羽这个帮手在，他这次即便能逃掉，但短期内也难以离开惊天峰了。

　　所以，我们的计划算是实现了大半了。如今他们被困在了惊天峰，也是我们趁机剿了他的老巢的时候了。

　　你不必呆在剑门了，虽然我有叶间羽的把柄，但这么多年了，这个伪君子不知道是否会被我们挟持，你在哪里也不安全，离开剑门回来，我们有很多大事要办。桀桀桀。”鬼姥说着发出一连串阴冷的笑声。

　　“姥姥。我想回去之前去见见叶间羽，再试探他一下，如何？”古晓月躬身行礼道。

　　“也好，但不可逼之过甚，点到为止即可。”鬼姥道。

　　“明白！”古晓月点头。

　　接着，那由鬼雾凝练而成的头颅消失，古晓月手掌展动，九婴旗化作一道流光落入其手掌中，周围的鬼雾也瞬间回归九婴旗中，房间又恢复了正常。

　　“圣女这就要离开！”文秀峰大殿内，叶间羽将让周围的弟子退去，脸色阴冷的看向古晓月道。

　　“是，姥姥召唤，不得不离开了。姥姥说，苦色大师很想念你，当年若非帮你，也不会被邱绫子追杀，他也不会落到如此下场，以至于肉身被毁。而且，若非帮你除掉邱绫子，掌门恐怕也难以登上这剑门掌门之位。”古晓月缓缓道。

　　“你这是威胁我！”叶间羽脸色阴沉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不不不，我想掌门误会姥姥了。如今我们是一损俱损、一荣俱荣，那个王琳没有你想的那样简单，姥姥希望我们可以继续精诚合作。除掉王琳，将来修真界就是我们的了。”古晓月道。

　　“王琳不过是纤芥之疾，枯木上人的怒火会不会迁怒于我，本掌门还不知道，何谈今后合作之事。”枯木上人沮丧道。

　　“呵呵，姥姥也说了，若是有需要，我们可以帮你。不过，你莫要小觑了王琳，将枯木上人的怒火引到王琳身上，才是最明智的选择。”古晓月道。

　　“此事本尊自有谋划！”叶间羽不置可否的摆手道。

　　“既然掌门已经有了决断，晚辈就告辞了。”古晓月随即躬身退出。

　　“主人，此女真是大胆，敢和主人如此说话，不如让我派人灭了她。”魅蛇扭动着腰肢从大殿后面出现轻声道。

　　“莫要胡闹，此女可动不得。她背后的势力大着呢。”叶间羽轻轻的揽着魅蛇，眼睛盯着古晓月离去的方向陷入了沉思中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十三章 沮丧免费阅读。https://xs.23sk.com 