    

    土灵？石柱？

    突然，黄烁灵机一动，有了想法。

    探出左手，五指冒出五道色彩各异的剑气，像温顺的小蛇般在手中游动。

    这一年来，黄烁可没放松修炼。渊辞虽然是有坑他的嫌疑，但是也确实给他带来了极大的压力。他现在手头筹码太少，能练的实在没什么。

    那套《先人剑法》纯属坑人，练无可练。带来的炎晶火沙都已炼了黑沙，小云禁术也已练到了极致，剩下能练的也就剩这一套剑指了。

    但是这套剑指威力实在不堪，黄烁也没别的选择，只能尝试着去改进。虽然以他现在的水平，改进术法还有些超纲。但也总比《先人剑法》那种无米之炊，凭空创造靠谱的多。

    其实改进的思路本身是很明确的。剑指这种异类术法，本身的特色就是发动迅速，求的是一个快字。这个特色是绝不能动的，所以并不需要像一般术法那样，涉及到术法模型一类高深的知识体系。

    因为快，因为没有术法模型，所以本身威力弱，这一点很难改变。那么唯一解决的办法就是属性加成的问题。

    他这五行俱全的体质，对每个属性的剑指威力的加成都弱的可怜。体质已经定型，那能改的也就只有术法了。

    换个角度，如果这剑指本身就是五行属性，五种属性的加成叠加，那是不是就不弱了？

    要是换别的技能，黄烁想改还真是困难。筑基期的修行者，在修行者中不过就是个刚入门的菜鸟，自身的能力，知识的积累，对力量的认知都差得远。走都没学好，就想跑？

    但这门剑指，却本就是一套功法，是剑宗的前辈，为了让所有弟子都能学习，把同一门术法硬是分成了五个属性各异的术法。同根同源而属性各异。

    这也就给了黄烁进一步改进的可能，一种五指合一，五行俱全的剑指。五行的剑气他有，周流剑转化来的剑气是现成的，问题只是如何操控，用什么样的方式施展而已。

    说起来容易，但是改进技能还是大大的超出了黄烁的能力范围，至今也没什么本质的进展。但在这个开发的过程中，却也被他试出了一些其他莫名其妙的用途。

    例如现在，黄烁掌中的五道剑气射出，凌空撞在了一起。

    砰的一声，随着一阵轻微的爆炸，一道诡异的力量四下散开。

    五种剑气的融合极为艰难，黄烁试了很久后没有头绪，就反其道而行，试图利用五道剑气相撞，引起的爆炸来伤敌。没想到，爆炸威力极小，但是莫名开发出了一种新技能。

    混杂着五种属性剑气的微薄力量，随着爆炸四下散开。很快充斥了矿洞。

    突然，在黄烁对自身剑气的感知中，出现了一片诡异的区域。这片区域内，五行出现了失调。土属的剑气在这片区域内，莫名的消失了。

    就是你了！

    龟甲剑瞬间收回，周流剑化作一道流光，急射而出。

    剑法虽然没的练，但黄烁也没放松对御剑术的修行。既然没有技巧，那就重点放在一个快字上，只能相信小说里唯快不破的说法了。

    轰！一座石墙拔地而起，挡在了周流剑前。这石墙上，神秘的符号散发着荧光，流转不息，并不是单纯的石墙。以周流剑的剑气深厚，竟然只刺入过半，就不得寸动了。

    但随着这个术法的出现，黄烁的神念终于捕捉到了对手的踪迹。毫不犹豫，左手连点，数道剑气刁钻的从四面围了上去。

    一面面石墙拔地而起，片刻间围成了一个坚固的堡垒。灵没有肉体，也就没有妖那种坚实的鳞甲厚皮，防御是他们最大的弱点。但事无绝对，随意的操控能量，几乎无空隙的术法，也就成了他们最大的防御手段。

    剑指威力还是不堪，打在石墙上不过激起道道火光，远不如周流剑的效果。

    那土灵似乎也意识到了周流剑的威胁，连连升起数道石墙，生生把周流剑挤在石墙中，让黄烁无法操控。断了这个最大的威胁。

    黄烁眼角跳动，这灵果然聪明，和与妖战斗的感觉极为不同，感觉面前就是一个老练的修行者一样。

    黄烁一边青筋迸起，一副全力夺回周流剑的架势。同时，暗中一粒黑沙无声无息的落入左手。

    一道闪着电光的剑气不断的灌输入黑沙中，这是小奔雷指，木属雷性的剑气。

    黑沙做出来了，却没御使之法，那不等于做白工么？黄烁自然要想办法把这个杀手锏利用起来。

    一开始他试图用御剑的手法御使黑沙，可惜驴唇不对马嘴，两者有着本质的区别。御剑的核心是他的剑魂，是灵剑内剑修特有的符纹阵列联合产生的效果。

    试完了所有会的手段，却惊喜地发现，黑沙竟然和剑指很搭。剑指的剑气离体后也能简单操控，原因就是这剑气本质是黄烁自身的法力，经过剑魂和灵剑淬炼后，升华成的一种更为凝练锋锐的力量。在淬炼的过程中，已经和他的神念建立起了强烈的联系。

    而黑沙内的五种道纹，本身并无联系，起的作用就是各自吸附相应属性的能量，把原本因斑杂而极不稳定的炎晶火沙稳定下来。所以当注入某种剑气后，相应属性的道纹自然生效，开始吸附剑气。当剑气含量达到一定限度后，也就能像操控剑气一般操控黑沙了。

    发现这个后，黄烁的第一反应就是五行剑气合并的难题解决了。可惜，炎晶火沙本就不算稳定的结构，根本无法承受五种剑气的注入，超过两种，就会引发爆炸。就为了这个实验，黄烁硬是被炸的躺了三天。

    不过好在只注入一种剑气，倒也解决了黑沙的御使问题，同时也解决了剑指威力太弱的问题。颇有些珠联璧合意思，给了黄烁不小的惊喜。

    黑沙剑气充满的瞬间，黄烁心念一动，切断了和周流剑的联系，神念附在龟甲剑上，剑光再起，瞬间打了土灵一个措手不及。

    在继续困住威胁巨大的周流剑，还是全力防御新剑的选择上，这个土灵选了第三条路，全都要。数道石壁升起，拦住了龟甲剑。

    不过这把龟甲剑本身就是防御之剑，不善杀伐，而且是把纯土属性的剑，黄烁也发挥出太大威力。如此气势不凡的攻势本就是虚的。在龟甲剑的掩护下，一粒细小的，黝黑不起眼的黑沙，从一个阴损的角度，激射而去。

    而那土灵因为贪心，动用了大量石壁拦截两把剑，就难免放松了自身的防御。原本围的水泄不通的堡垒般的石壁出现了大量空隙。

    黑沙本就细小，很轻易的钻了进去。

    不过这黑沙，本身虽然足够坚硬，但体积太小。原本正常的使用手段是用大量黑沙构筑沙云，攻击方式靠的是磨。连绵不绝的攻击，积少成多，才能形成威力。这只有一粒，面对的还是物理免疫的灵...

    黑沙，本源，爆！

    黄烁也从没把黑沙当法宝使用，他对着黑沙的定位，根本就是手雷，反正又不贵，没必要像邪修那样抠抠索索。        

