    “魔尊，我……”心漪转身就想跟风无域说必需等她的元神全部修复完好，否则会再损伤她的元神，真正重燃地脉邪火的日子又得推远。

    可南宫绯影不给她机会，抢先一步对风无域道：“想必我的提议，魔尊会同意的！”

    “嗯。”风无域淡淡应了一声，算是同意了她的提议。

    “魔尊！”心漪失了先机，急得喊了一声。

    “事情就这么定了。”风无域一锤定音，掀袍打坐，“你说南宫绯影能助你修复元神，本尊便将她叫来了，还等什么？”

    听出风无域已有不悦，心漪懂得适可而止，听话地也打坐于地。

    倒是南宫绯影有些惊讶，没想到风无域此次会站在她这一边，这么好说话。

    没有再多想，她整了整裙子，在心漪对面坐了下去，“如何助她修复元神？”

    “本尊自会引导，你只要将暗黑之力和水凝珠之力注入她体内即可。”话落，风无域率先双掌按于心漪背后，注入暗黑之力。

    南宫绯影便也双掌按于心漪胸口，注入暗黑之力和水凝珠之力。

    只是，暗黑之力和水凝珠之力一注入到心漪体内，似乎就不由得她控制了。

    强大的暗黑之力和水凝珠之力从她体内外泄出去，让她心惊。

    如此下去，她会暗黑之力和水凝珠之力尽失！

    可还未想到如何摆脱这种情况，外泄的暗黑之力和水凝珠之力又神奇地流转回她体内，充盈到她的丹田之中。

    紧接着，她感觉到脑袋疼痛，元神被撕裂。

    她皱着眉，痛苦不堪！

    心漪却骤然唇角一勾，脸上浮现诡异的笑。

    她要南宫绯影的元神！

    她要！

    可正当她要撕裂开南宫绯影完整的元神，并将其占为己有时，一股强大到几乎霸道的力量突然侵袭了进来，控制了她。

    南宫绯影元神撕裂的痛苦，开始缓解。

    渐渐地，有一股暖流流入脑海中，抚慰着她刚刚差点被撕裂掉的元神。

    很快，她的元神便不再疼痛，甚至感觉到非常的舒服，舒服到想睡觉。

    心漪抵挡不住那股霸道的力量，只得从南宫绯影的元神中退了出来。乖乖地，不敢再妄动。

    半日时间过去，风无域撤回强大的暗黑之力，收了掌。

    心漪也缓缓睁开眼睛，舒了口气。

    唯有南宫绯影双手往下一垂，整个人往地上歪倒了下去。

    “绯影公主！”心漪假装担忧地一把抱住了就快要倒到地上的南宫绯影。

    风无域一急，赶紧上前，冷漠地从心漪怀里抢过南宫绯影，一把抱起，转身就离开丹房。

    不知是不是错觉，心漪好像感觉到风无域转身之际，给了她一个警告的眼神。

    这个眼神，令她心里一惊。

    南宫绯影醒来之时，发现自己已经回到房间，躺在了床上。

    旁边有魔侍服侍着。

    她猛地坐起，“我怎会在此？”

    魔侍赶紧跪地禀报，“公主在助火灵修复元神时，太过劳累，以至于晕倒了。”

    晕倒了？

    怎么可能！

    南宫绯影立即问：“那是谁……送我回来的？”

