
　　很快，五人商议了一番，明白当前局势已然不是自己等人能掌控的了，就上报大祭司一事达成一致。

　　虽然达成一致，但众人还是有些忐忑，毕竟承认失败是一件很痛苦的事儿，在等级森严且不容许失败的邪教势力内部，失败者更是会付出惨痛的代价。

　　黑袍人一咬牙：“克莱顿大人，上报大祭司吧，趁局势还不算糟糕透顶之前。”

　　四人齐齐将视线投到长条形桌面尽头，一言不发的黑袍人身上，就这样静静注视着他，等待此处行动的总负责人发话。

　　静~。

　　等了一会儿，名为克莱顿的黑袍人用嘶哑、干涩的嗓子开口道：“待会儿，大家把责任都推到墨菲特那个混蛋身上。”

　　其余四人齐齐点头，这倒也不算冤枉墨菲特，这次针对三角平原行动，高阶以上便是高层，高层原本有八人，一大师七高阶，大师级的克莱顿总览全局，其余人分散各处，而墨菲特负责荆棘城方面的准备，结果一不小心动作太大，引起了荆棘城官方的注意。

　　引起官方注意也就算了，还引起了【红匕首】的注意，动手时又没想到树上还藏着一名高阶游侠……

　　一连串偶然因素累加起来，造成了墨菲特必然的失败，而且还连累了其它两名高阶同伴。

　　名为克莱顿的大师级邪神祭司小心翼翼从怀里取出一颗水晶球，将水晶球放在桌面上。

　　这水晶球不是寻常那种通透透明的水晶球，水晶球里弥漫着一股灰色的烟状物，灰色烟状物还在不停的流动，在烛火的映照下闪烁着诡异的苍白光芒。

　　低沉而嘶哑的咒语声响起，水晶球渐渐有了反应，其中的灰色烟雾一缕缕飘出，飘在空气中汇聚形成了一个人头影像，人头影像目光冷漠，注视着帐篷内的五人。

　　五人心中忐忑，齐齐弯腰，姿态恭顺道：“大祭司大人。”

　　“说，”声音冰冷而沙哑。

　　“大祭司大人，事情是这样的……”

　　通过一番解释，【救世教会】大祭司算是搞明白了众人的意思，五人的任务眼见就要失败了，找自己寻求补救的方法。

　　“一群废物！”

　　先是把众人呵斥一番，令众人噤若寒蝉，随即大祭司话音一转：“不过，你们还不算无可救药，没在局势无可挽回之后才联系我，我再给你们最后一次机会，来，都把手搭在水晶球上……”

　　……………………………………

　　摩多峰林，奥卡城之巅，红堡内。

　　和气急败坏、全力挽救的敌人形成鲜明对比，何塞正享用半身人厨师精心烹饪的美食，一边听取范克里夫汇报打击【救世教会】的成果。

　　“主人，这一个星期以来，我们一共发现两处大型【救世教会】聚集点，剿灭邪神教徒共三十二人，消灭血肉傀儡两百二十五具，缴获……”

　　事实证明将【正义教会】拉进来是个多么明智的决定，【正义教会】简直就是各类邪神教会的克星，了解邪神教会的绝大部分手段，以及行事风格，这让打击邪神教会的行动一帆风顺。

　　而【风语者联盟】也起到了积极作用，算是锦上添花了。

　　战绩汇报完毕，范克里夫抬头看向餐桌面前大快朵颐的红龙。

　　“主人，三角平原内部的邪神教徒清理干净了，我和两位客人商议了一番，决定对三角平原之外更广阔的草原展开调查，经过这些天的情报收集，我们掌握了不少可疑地点的情报……”

　　一边听下属讲述作战，何塞一边撕下一只长达三米的驼鹿大腿，像啃鸡腿一般啃着，驼鹿上来自南方海域海岛的珍贵香料刺激着味蕾，口腔分泌出口水，细嚼慢咽。

　　将口中的食物吞下，他也想出了思考的问题答案。

　　“根据情报显示，敌人的主力尚在三角平原之外，魔法塔的威慑不足以覆盖那里，你们面临的敌人可能不只是邪教徒，行事一切小心，有什么变故及时通知我。”

　　“明白，”范克里夫点点头。

　　何塞话语一转：“不过，这次有【正义教会】的参与，倒是不用担心【北地女巫议会】在背后捅冷刀子。”

　　“为了以防万一，还是得带上一支军队，emmm……”

　　何塞心中思索，他麾下的大师级战士中，豺狼人——霍格·河爪常年镇守地下，防备流动翡翠势力入侵；狗头人——索达·血齿负责奥卡城城防，首都需要强者撑门面；而格雷姆·真香负责维护商路安全，震慑草原上的强盗；乌迪·石牙坐镇荆棘城，三角平原也需要强者镇守；而食人魔——阿格隆·碎石者不适合做统帅；狗头人——哈萨·血爪负责摩多峰林防务，同样走不开。

　　思来想去，他决定让格雷姆·石锤把维护商路工作先放一放，正好兽人狼骑兵很适合奔驰草原。

　　心念一动，他通知了兽人眷属，并分派任务。

　　“格雷姆会带领一千狼骑兵精锐在边境的先锋哨站等你们，你们与他会和，联合行动。”

　　范克里夫脸色一喜，兽人酋长——格雷姆·石锤不用说，他是红龙麾下最强大的战士，有希望率先突破传奇的老牌大师级强者，且领军作战经验丰富，多次率领大军追杀草原强盗。

　　格雷姆手下的兽人狼骑兵也是一支劲旅，得益于摩多峰林丰富的职业者教育资源，狼骑兵中职业者比例近半，而且红龙还特意加上“精锐”二字，想来就算不全都是职业者，也大部分是职业者。

　　再加上自己的【红匕首】，【正义教会】和【风语者联盟】两大盟友，追杀【救世教会】简直就是杀鸡用牛刀。

　　吃完食物，何塞用丝质餐巾擦了擦爪子，淡淡道：“摩多峰林开放在即，我不希望听到大规模伤亡的消息，好了，下去吧。”

　　“是！”

　　豺狼人盗贼退了出去，何塞也起身离开餐厅，前往魔法塔藏书室开始闲暇时的阅读，阅读法师手札、旅行笔记、考古调查研究等等。

　　势力发展到如今这种地步，绝大部分麻烦已不需要他亲自出手，只需要在后方坐镇指挥，让眷属或者军队去灭杀敌人就行。

　　……………………………………

　　三天后，北地大草原上。

　　一名兽人狼骑兵骑着雪白座狼在草原上奔驰，他全副武装，装备精良，头上带着兽人传统的牛角盔，身穿牦牛皮制作的高品质皮甲，腰间皮带两侧分别挂着皮鞭和大砍刀，背后还背着弓箭和箭壶，孤狼般的锐利眼神扫视齐膝的茂盛草丛，浑身上下散发出一股英武气息。

　　亚莫·白狼，这是他的名字，一名刚通过狼骑兵考核的初阶战士。

　　得益于红龙实施的开放政策，草原土著氏族也可以通过狼骑兵试炼，加入石锤兽人主导的狼骑兵团队，亚莫·白狼便是这一政策的受益者，通过试炼成为了一名弗赛王国正式公民。

　　他最大的梦想就是把整个白狼部落拉入弗赛王国，以免部落在草原上朝不保夕，要实现这一梦想很难，需要大量军功。

　　因此在这一次的追查邪教行动中，他非常积极，始终战斗在一线。

　　这一次，他领到的任务是侦查一个可疑土著兽人部落，兽人部落名为锯刃部落。

　　据情报显示，锯刃部落原本是一个中型兽人部落，巅峰时期人口七八百人，不过这个部落距离三角平原不算远，三角平原的繁华对草原土著形成了巨大的虹吸效应，部落里的年轻人接连离开，锯刃部落因此迅速走向没落，现在只剩下一两百人了。

　　远远的，亚莫·白狼看到远方草原上的帐篷，明白自己快要接近目的地了，一夹狼腹，示意胯下的座狼放慢速度。

　　从小喂养的座狼领会了主人的意思，放慢速度小跑前行，兽人骑士盯着平静的锯刃部落。

　　此时是上午十点左右，阳光普照，正是牧民放牧牛羊的好时候，然而锯刃部落一片静默，别说兽人，就连牛羊都没看到一只。

　　这部落出事了。

　　亚莫·白狼双眼微眯，脸色严肃起来，打起了十二分精神。

　　渐渐的，他闻到了随风而来的臭味，这是人死后尸体得不到妥善掩埋，暴露在空气中腐烂产生的尸臭味。

　　距离越来越近，臭味越来越明显，狼骑兵的速度也越来越慢，从尸臭味的浓郁程度推断，他判断锯刃部落里可能已经没有活人了。

　　没过多久，他来到锯刃部落周围，看到帐篷之间散落的兽人尸体，还有牛羊尸体。

　　不只是没有活人，连活物都没有。

　　虽然勇于参战，但亚莫·白狼并不鲁莽，相反他很谨慎，没有把握的事绝不轻易冒险，这次也不例外。

　　他没有直接进入部落查看情况，而是保持二十米远的安全距离，骑着座狼绕着锯刃部落缓缓移动，从各个角度观察部落内部情况，看到散落的尸体，沾染在帐篷上的发黑血迹。

　　这些人至少死了两天了。

　　他不确定凶手是否已经离开，也不确定部落里有没有留下后手，留下失控血肉傀儡算计追捕者，这类情况也不是没有发生过。

　　“雪球，嗷两声。”

　　胯下座狼会意，仰头发出“嗷呜”两声狼嚎声。

　　血肉傀儡没有智慧，若没有邪教徒控制，听到声音便会有所行动，所以发声是确定有没有血肉傀儡埋伏的有效方法。

　　然而，锯刃部落还是没有动静。天籁小说网

　　亚莫·白狼放心了一些，邪教徒也是人，长期待在如此恶臭的环境中也受不了，在加上没有发现新活动迹象，综合衡量一番，他决定进入部落，寻找部落被屠的线索。

　　毕竟就这样回去交差，和把屠杀原因搞清楚再回去交差，军功数额的差距不是一点半点。

　　他下了座狼，带着座狼小心翼翼向部落门口走去，走到最近的一具尸体面前，低头一看。

　　这具大块头兽人尸体背对部落大门扑倒在地，其背上有一个碗口大小的伤口，伤口露出森森白骨，尸体腐烂散发出难闻的臭味。

　　死于背后射来的魔法，敌人从部落内部发起攻击。

　　亚莫·白狼心中做出判断，又将尸体翻了一个身，他发现强壮兽人正面也有伤口。

　　曾经反抗过，但却胜利无望，只能选择逃走，可惜还是没能逃掉。

　　又看了一眼尸体强壮的胳膊，他判断这具尸体生前实力不弱，在部落地位不低。

　　根据狼骑兵培训成果，亚莫·白狼最大限度挖掘尸体传达的信息，随即抬头看向一片寂静的兽人部落，部落里尸体散落一地，有兽人，有牛羊，还有数只座狼。

　　他从兽人尸体朝向判断祸乱的发生位置，最终确定了部落中心那几个帐篷，祸乱源头是最有希望搞清楚原因的地方。

　　不再犹豫，他带着座狼向目标帐篷走去，并一路留意周围，以免帐篷里突然蹦出敌人。

　　一路无事，但他没有注意到的是，部落门口，早已死去多时的强壮兽人尸体突然睁开了眼睛，空洞的眼球中，不详的冰蓝色能量充斥着眼珠。

　　尸体机械般从地上坐直身体，缓缓扭头看向狼骑兵行走的方向，此时恰好狼骑兵进入一间目标帐篷，只余被拨动的帘布摆动。

　　进入帐篷内部，亚莫·白狼一下子便注意到角落里的干瘦兽人尸体，从尸体打扮来看，这名干瘦兽人是锯刃部落的萨满，他紧紧捏着羊头骨法杖，脸上满是愤怒和难以置信。

　　“到底发生了什么？”

　　亚莫·白狼眼尖，看到老萨满腰间有一本书，并非魔法书，而是从南方进口而来的普通笔记本。

　　自从摩多峰林崛起，红龙势力维护商路治安，阳帆港通往大草原中部的经商成本一降再降，再加上达纳王国和奥德赛王国掌握的杜隆隘口的竞争，商品价格也随之下跌，以至于草原土著也能购买到价格低廉的商品。

　　当然，低廉只是相对于以前来说，大草原中部的商贸活动还是暴利。

　　当~。

　　将笔记本拿到手，亚莫·白狼正打算翻开，突然听到外面传来踩到铁器的声响，和座狼齐齐一惊，连忙向帐篷门跑去。

　　猛然掀开帐篷帘布，他背后汗毛倒竖，头皮发麻。

　　不知何时，部落门口的强壮兽人尸体走到了部落中央，此时正拖着脚缓缓挪动，空洞、死寂的蓝眼睛正注视着他。

　　不仅如此，部落里其它尸体也开始复苏，手掌在地面上一顿一顿胡乱摸索，更有复苏得快的尸体挣扎着要坐起来。

　　无一例外，这些开始腐烂的尸体都有一双可怕的蓝眼睛。

　　PS：求个月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第205章 救世教会的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 