
　　漆黑森冷的魔鬼三角地带，以往一直平静的日常忽然被一道骤然出现的刀芒打破，冲天而起的光芒甚至就连间隔很远的外围都能隐约看到动静。

　　手中握着雷鸣，陆晨大步的行走在刚刚亲手打开的通道之中，见闻色霸气铺天盖地的散开，扫荡着周围的环境。

　　毕竟原本安静潜入的计划被打乱，那么就换个方式来，反正最终只要王下七武海的月光.莫利亚没死，自己需要的大快刀到手，那么就没什么问题。

　　现在的自己是伪装的面容，接下来打算使用的也是雷霆的力量，根本和现在自己海军这个身份扯不上关系。

　　而且就算月光.莫利亚知道了今天晨光号在这周边停留过，那也无所谓。

　　反正陆晨已经在晨光号附近开了门，等会打的差不多就返回军舰，命令开船走入，然后自己在随便找个理由回房间，开个门再回来接着打就行，完美的不在场证据，而且他的能力还不是恶魔果实赋予的，就算最后真的要查，海楼石一摸就完事了。

　　这么一想，陆晨决定稍微试试月光.莫利亚的成色，虽然根据之前的观察，确定月光.莫利亚已经快要成为了废人，可是怎么说也还是王下七武海之一，多少还站在这个世界的第一或者第二梯队，对于陆晨接下来对付克拉克代尔也是有一定参考价值的。

　　整齐的道路边缘，此刻一道道火光渐渐燃烧起来，将周围漆黑的环境给渐渐照亮，雷霆力量自带的高温将城堡被斩开位置的易燃物点燃。

　　带着雷纹的眼瞳随意的一扫，陆晨脚下一点，下一瞬出现在数百米外的一处走道上。

　　目光带着好奇的看着面前空无一物的虚空，陆晨此刻眼中居然罕见的流露出一丝可惜。

　　“啧啧啧，男人的梦想能力居然这么就没了，真的是太可惜了。”

　　“只是已经被吞噬的能力已经沾染了你的气息不在纯粹，已经没有了吸收的价值，毕竟道典不是魔功，没有拿人练功的能力。”

　　一脸遗憾的说着，陆晨随意举起来被武装色硬化的左手，朝着面前空无一物的位置挥出一拳。

　　轰！

　　下一刻，一名高大的男子从空气在浮出，被陆晨的拳头狠狠的砸在脸上，化作漆黑的虚影朝着不远处的墙壁狠狠砸去。

　　“噗！”

　　“为什么？！”

　　一口带着些许碎块的血液从男子的口中喷出，面容好似狮子一般的阿布萨罗姆不敢置信的看着正在一脸遗憾朝着他摇头的陆晨。

　　“我可是有着透明果实的能力，你怎么可能察觉到我的位置，而且我的身体也是经过了完美的改造，有着大象的坚韧皮肤，老虎与熊的野性力量！”

　　“怎么会连你的一拳都无法承受！”

　　“因为你弱啊。”

　　看着从正在不甘嘶吼的男子，陆晨随口的回了一句，面色上的遗憾对比之前显得更加明显。

　　刚开始他的见闻色还没有清晰的感知到这个隐身男子的气息，只是有着些许异常的感觉，所以陆晨才用自己的眼睛去亲眼确认，然后就看到了不远处的道路上，明晃晃的站着一个双手捧着火箭筒，满身恶意正在试图攻击自己的男子。

　　原本他还以为这是他曾经梦想能力的一种-隐身，结果现在听这人一说，才发现自己格局小了。

　　居然是透明果实！

　　这岂不是说可以彻底变成透明人，而且看他的能力表现，还能将其他东西也一起变得透明，这简直就是自己曾经梦想的隐身能力强化版！

　　“可惜，真的可惜，为什么你要把我的果实给吃了啊。”

　　念念有词的说着，陆晨拎着雷鸣朝阿布萨罗姆走去，虽然现在的他已经不需要这样的能力，可是怎么说也是男人梦寐以求的能力之一啊。

　　现在居然出现在了他的面前，可是他却无法得到，这一瞬间，让陆晨也止不住的生出一丝遗憾的感觉。

　　“唉，忽然看到这样的遗憾的事情，让我的节操都不由掉了。”

　　“算了，送你上路。”

　　轻叹一口气，陆晨站在已经倒地不起的阿布萨罗姆的面前，举起了雷鸣。

　　咻！

　　下一刻，带着紫色雷光的刀芒狠狠朝着阿布萨罗姆斩下。

　　噗噗噗——

　　一连串的蝙蝠翅膀拍打声忽然出现在陆晨的旁边，阴影之中，大量的蝙蝠从黑暗中冲出，汇聚在一起拦在了陆晨刀芒之前。

　　呲—

　　一连串好似布匹撕裂的声音响起，一只由阴影蝙蝠汇聚而成的大手出现在了陆晨的眼前。

　　“不知名的剑豪，我一定会让你生不如死！”

　　高大的身影此刻死死的盯着陆晨，月光.莫利亚滴答着鲜血的手掌死死得抓着陆晨的长刀，面色阴狠的看着陆晨。

　　此刻他原本因为优质素材自己送上门的好心情已经没了，月光.莫利亚在看到了陆晨面前被他打的直接濒死的阿布萨罗姆时，怒火已经将他彻底点燃。

　　曾经因为凯多导致全部同伴死去的月光.莫利亚，对于同伴的重视远超其他人的想象。

　　“是吗？”

　　看着此刻散发着无比强烈压迫气势的月光.莫利亚，陆晨不由一笑。

　　“那么还请稍等，我先将面前这个家伙给宰了，然后和你好好玩玩。”

　　“怎么说，看到自己忽然与这样宝贵的能力擦肩而过，就连我难免也是会心痛的。”

　　“毕竟我也是男人，就算不需要这样能力，拿来收藏也是一件好东西啊。”

　　低头看了眼被月光.莫利亚死死抓住的刀刃，陆晨原本略带玩闹的内心一定，一丝丝淡紫色的雷霆从陆晨的身上升起。

　　轰隆隆！

　　谷</span>“斩！”

　　伴随着响彻的雷声，陆晨一声轻喝，雷鸣瞬间光芒大作，轻易的挣脱月光.莫利亚的手臂，带着飞溅的血液朝着下方接着落去。

　　“啊！！！”

　　边上，月光.莫利亚随着刀光的升起，瞬间发出了一声惨嚎。

　　原本宽厚的手掌此刻已经被斩出两段，飞溅的鲜血伴随着斩落的雷鸣，宣告一条生命的逝去。

　　看了眼已经被自己砍下脑袋的海贼，陆晨随意一挥手中长刀，望向此刻正在控制影子续结自己断裂手掌的月光.莫利亚。

　　“你可真是大胆，居然胆敢空手硬接一名剑豪的刀刃，我敬佩你的勇气。”

　　“啊啊！阿布萨罗姆！”

　　“你是谁？！出现在幽灵岛有什么目的？”

　　“为什么要袭击我们，你该死！”

　　捧着自己喷血手掌的月光，莫利亚此刻看着已经彻底死去的阿布萨罗姆，痛苦的怒吼着，脚下的影子此刻好似发狂的深海魔神，开始疯狂的伸出一条条鞭子朝着陆晨狠狠击打而来。

　　锵！

　　紫色的明亮刀光随即在漆黑的走廊中划出一道道绚丽的痕迹，将袭来的所有阴影鞭子给尽数斩断。M.23sk.com

　　“我是谁？我就是个名不见经传的小人物，作为王下七武海的你一定没有听说过我的存在，不过名字还是能留给给你，我叫流风，长鸣流风。”

　　“至于我为什么会出现在这里，那是因为我是来取走黑刀秋水与它主人的尸体。”

　　“这个名字，是和之国那边的！”

　　“凯多！凯多！你是凯多那个家伙的人！”

　　在听到陆晨介绍的名字与目的的一瞬间，月光.莫利亚就已经将脑海中的猜测连成了一片。

　　难怪伟大航路前半段会突然出现这么强却从未听过的剑豪，而且还知晓自己从未告诉过外人的黑刀秋水与斩龙剑豪的尸体。

　　这个世界上，会知道这些的只有新世界和之国的人，而和之国作为曾经斩龙剑豪的故乡，毫无疑问有着大量的强大剑士，那么陆晨的身份就自洽了。

　　而现在和之国正在被凯多所统治，而自己又与凯多有仇，那么一切就能说通，这个叫做长鸣流风的剑士就是和之国的凯多派来的人！

　　“嘿嘻嘻嘻——！”

　　忽然开始近乎癫狂的发笑，月光.莫利亚双眼血红的盯着陆晨的身影。

　　“没想到我还没去找凯多报仇，他的人居然先找上门了。”

　　“而且又一次，又一次当着我的面斩杀了我的同伴！！！”

　　高大的好似巨人一般的身体开始膨胀，月光.莫利亚此刻的笑声中越发癫狂，幽灵岛的黑雾中，无数的黑影从四面八方升起，朝着正在膨胀的月光.莫利亚飞射而去。

　　轰隆隆的崩塌声此刻在幽灵岛的中央不断传出，陆晨看着忽然发狂的月光.莫利亚眼中不由冒出一丝疑惑。

　　怎么就发狂了？

　　自己不就是把之前鬼灭世界的名称临时用一下，怎么就成自己是凯多派来的人了？！

　　望着此刻变得越来越高，越来越大的月光.莫利亚，陆晨心中已经彻底明了一件事，自己好像不经意间搞砸了。

　　不过！

　　望着此刻已经彻底变成巨人一般的月光.莫利亚，陆晨忍不住的舔了舔舌头。

　　这个敌人，是他出道以来见到的最大的人形敌人，看上去十分值得一砍。

　　正好他想试试王下七武海的成分，为已经预定的克拉克代尔做准备，那么这样也正好。

　　身影一动，陆晨下一刻消失在了黑暗之中。

　　军舰边缘的雾气中，陆晨的声音从中射出，飞快的登上军舰。

　　“走吧，月光.莫利亚好像在和什么人战斗，我刚刚进去看见他们打的很凶。”

　　“双方都是海贼，那么我们海军就不用管，为了不被波及，我们就先走了。”

　　“是，少将大人！”

　　正在甲板上等待着的卡蒙斯在看到陆晨回来的时候，顿时松了一口气，毕竟自从陆晨进去之后，魔鬼三角洲里面就传来战斗的声音，战斗的波动甚至他在雾气的外面都能看到。

　　原本他还担心是陆晨与月光，莫利亚对上了，那么接下来他们就麻烦了，毕竟怎么说王下七武海也是世界政府钦定的。

　　就在刚刚他都准备好带领士兵们冲进去和月光.莫利亚决一死战，然后再把所有的过失揽在自己的身上了。

　　不过现在既然陆晨安全的出来了，里面还在激烈战斗，那么就说明这次陆晨只是恰逢其会遇到了。

　　那么里面现在打的再激烈他也不会在意，只会嫌弃还闹到不够大，最好连月光.莫利亚这次也死了，这样一来恶心的王下七武海就能暂时少了一个。

　　再次启程的军舰中，陆晨锁好修炼室的大门，抬脚一跨再次出现在了战场之上。

　　一阵阵剧烈的轰鸣紧接着涌入陆晨的耳中，正在发狂的月光.莫利亚正在用巨大的手掌疯狂破坏周围，试图找到刚刚消失的陆晨。

　　“哟，大个子，我在这！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百三十四章 微妙的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 