    陈文靖自信满满，本以为他这贴书法，能让林阳信服，说不出半个不字来，不过此刻看起来，林阳似乎对这书法可不仅仅是略有涉猎。

    林阳双手按在书案上，眸光闪烁，认真起来。

    陈老爷子的书法真的不错，笔立苍劲，如古松耸立，老当益壮。

    “老爷子，您这书法笔酣墨饱，笔走龙蛇，行云流水，确实十分不错，而且这书法中，不禁有儒家的坚毅，更有道家的潇洒，亦有庄子的逍遥，颇具灵气。”林阳先是给了一套中肯的评价。

    陈文靖满意的点点头，十分受用，而且现如今的环境下，能懂书法的人，寥寥可数，能如林阳这般精通的，　更是不多。

    “继续说。”陈文靖点头。

    这时，林阳的皱起了眉头，他发现了这陈老爷子的笔锋上挑，似乎有些不对劲。

    而且每一笔皆是如此，实在是古怪。

    “老子您这运笔，似乎有点不对劲。”林阳忽然道。

    “哦？怎么不对劲了？”陈文靖一脸警惕，不敢有半分大意，生怕漏掉林阳说过的话。

    “笔锋上挑，这可是清灵失窍的征兆，确实不好。”林阳道。

    “你还懂岐黄之术？”陈文靖有些吃惊的看着林阳。

    “这倒不是，只是这种情况我恰好见过，另外，你是不是经常夜有虚汗，腿脚酸痛，而且手腕会经常有所脱力，不听使唤？”林阳问道。

    陈文靖心中一惊，却是发现自己身体的情况，皆是被林阳言中。

    “这清灵失窍，是个什么病状啊？”陈文靖心中一惊，连忙问道。

    “是身体机能出现了问题，需要调理，您这个年龄段，多有这种问题。”林阳说道。

    陈文靖有些信服林阳的话。

    林阳虽然年轻，但陈文靖却看出，林阳是个沉稳的人，不是那种爱吹大气，老子天下第一的那种不着调的人。

    而且此刻林阳说的有根有据，也由不得他不信。

    因为林阳不可能对他的病症如此了解，一一说中。

    这太不可思议了。

    “有治的办法吗？”陈文靖问道。

    “有，不过这得请我朋友来，我只是恰好懂，但并不会治疗。”林阳说道。

    陈文靖恍然，若有深意的看了林阳一眼，说道：“下棋，下棋，哈哈。”

    只见陈文靖一敲桌子，不远处立刻就有一张棋案升了上来，两张蒲团相对铺开，黑白两子就这么摆放在桌案两旁。

    “请吧，小友。”陈文靖看林阳的目光已然发生了变化。

    林阳一点头，也作出一个请的手势，与陈文靖一同落座。

    苏羽沐在一旁看得稍觉无聊，这些东西，都是龙国国粹，别看苏羽沐跟林阳年纪差不了多少，可这喜欢的东西却是天壤之别。

    林阳喜爱兵书、史记，而苏羽沐泡吧、电脑游戏等等。

    像是围棋这种，苏羽沐自然是有些无聊的，可不少的大人物，却对这项活动很是推崇。

    棋场、酒场处处都是战场。

    苏羽沐不能理解，这几颗破棋子有什么意思，但是苏羽柔却明白，这一场杀伐，或许注定着他们能否落户江南。

    苏羽柔是捏了一把冷汗的，苏氏的宝，可全部押在了林阳身上了。

    两人席地而坐，对决之间，还很平静，看不到有丝毫的变动。

    但是一上棋盘，两人间便是有巨大的战场铺展开来，似乎有一股硝烟弥漫在两人间，无质的杀气不断弥漫。

    “你是小辈，让你黑子。”陈文靖很有自信，口气略狂。

    林阳一笑，也没有反驳，执黑子先落。

    双方开始厮杀。

    苏羽柔此刻攥紧了粉拳，黛眉微皱。

    无形的战场一旦铺展开，两人全神贯注。

    两人棋风各异，陈文靖老狠沉稳，步步为营，棋子落地间，虽无步步紧逼，却也在一步步的蚕食林阳。

    林阳面色平静，不见慌乱，只是一双眸子中的光很亮。

    不过很快，林阳就落入了颓势，这一番厮杀间，林阳一方不知不觉已是四面楚歌，步步杀机。

    姜还是老的辣，陈文靖的狰狞终是露了出来。

    “小友，你这一子一落，可是满盘皆输，再无机会了。”陈文靖笑道。

    “也是啊。”林阳淡淡一笑。

    苏羽柔有些心急，她看得懂，自然知道林阳现在处于什么样的局势。

    陈文靖完全是一脸胜意，反观林阳这一方面，早已是一脸败相，失败怎么看都是板上钉钉的事了。

    “林阳尽力了。”苏羽柔心中道。

    不管怎么样，林阳为了她拼杀的样子，让她铭记。

    可这个时候，苏羽柔忽然发现，林阳的脸上很平静，似乎没有任何慌乱之色。

    棋下到这种地步，已经没有翻盘的可能了，苏羽柔很清楚，林阳这么苦苦支撑，是为了她。

    陈文靖此刻也一脸无趣，现在他胜势已定，林阳这么执着，反而有点小孩子输不起的意思。

    “小友，看你如此执着，不如这样，你我做个交易如何。”陈文靖说道。

    “陈老要做什么交易？”林阳问道。

    “只要你治好我的问题，我答应你一件事怎么样？”陈文靖道。

    “路见不平拔刀相助，自是我本性使然，老先生不必挂在心上，但若是我要与老先生交易，却是换个方式，如何？”林阳道。

    “哦？什么方式？”陈文靖饶有兴趣的问道。

    “输赢。”林阳简单道。

    陈文靖笑了起来，事到如今，这棋局已明，再下下去，其实一点意义都没有。

    他现在还能坚持，只能说是对林阳最后的尊重，这个年轻人他很喜欢，如此而已。

    可这时，只见林阳淡淡一笑，最后一子落在了棋盘上。

    而就在这时，陈文靖脸上的笑意忽然间消失了，他惊愕的看着棋盘，更看着自己的白色大军，刹那间魂飞魄散！

    原先林阳的败势，在这一刻荡然无存，他的白色大军在这一刻之后，反而被林阳尽数吞噬。

    “怎么可能？”陈文靖瞠目结舌。

    败了！

    林阳这诡谲的一子，顿时定了胜负，而陈文靖大败，甚至陈文靖对这一败，始料未及。

    “承让了，陈老。”

