    第946章  新晋龙神，不足为虑   

    不多时，随着一声嘹亮的钟声响起。

    

    武道大会，正式开始。

    

    擂台外的观众席上，可见人声鼎沸，座无虚席。

    

    其中有的人是一些学员的家长，来检验自家子女，学了一年武，成果如何。

    

    有的是当地媒体，为了争取一手新闻，前来做现场报道。

    

    不过大部分还是单纯来凑热闹之人。

    

    由于武道大会，已成为【流云武馆】的一个习俗。

    

    所以每年的这个时候，都会有许多对武道感兴趣之人，不约而同的到来观战。

    

    毕竟，能够免费看一场精彩绝伦的武道对决，何乐而不为？

    

    台上交战激烈，台下呼声热烈。

    

    每每看到出乎意料的精彩招式，观众都会毫不吝啬的给予欢呼与掌声。

    

    而在位于高台某处的观战席上，三名年纪相差不大的中年男子，也会在每一场对决落幕后，给出一些点评与建议。

    

    这三人，分别是【流云武馆】的馆主神谷流云，副馆主土井康泰，还有武馆的首席教官村井宏。

    

    三人即是好友，也是有过出生入死经历的战友。

    

    他们过去都曾在【天狗殿】任过职，如今因为年纪过大，退役归乡，联手共同创办了【流云武馆】。

    

    如此，既能够将他们的武道传承下去，还能够让自己发挥一次余热，算是一举两得。

    

    “咱们武馆今年这一届的弟子质量很高啊，直到现在，我已经看到好几个有着优秀武道天赋的弟子了。”

    副馆主土井康泰点头赞许道。

    

    村井宏微微颔首，“这些弟子我们可以大力培养一段时间，然后再送去【天狗殿】，给他们注入一些新鲜血液。”

    

    “如今我们已经退役，也只能做一些力所能及的事情了。”

    

    神谷流云抬头说道，“最近【天狗殿】与华夏【龙神殿】爆发过一次战事，你们可曾听说？”

    

    “当然。”

    土井康泰含笑点点头，“我听闻这一战，我们取得了前所未有的胜利。”

    

    “前作未有的胜利？”

    村井宏愕然，“此话怎讲？”

    

    “这一次，【天狗殿】灭敌八万余众，难道这不算是前所未有的胜利？”

    

    神谷流云摇摇头，“不过，【天狗殿】也折损了十多万兵马。”

    

    “话虽如此，你们也应该知道，我们【天狗殿】与【龙神殿】打了这么多年，交手何止数十次，哪一次不是大败而归？”

    

    “但这一次，我们总算咬下了他们的一块肉，有了这个开头，相信我们早晚都能将他们反超，重新将他们踩在脚下！”

    

    听闻此言，神谷流云有些哭笑不得。

    

    需知，过去的【天狗殿】，无论是在国际上的影响力，还是话语权，都力压【龙神殿】一筹。

    

    可直到八年前，华夏那边宣布一位新晋龙神，就任【龙神殿】统领一职。

    

    在那之后，【龙神殿】的战力就发生了翻天覆地的变化。

    

    不但将士变得个个如狼似虎，那十位战将，更是变着花样来虐他们，把他们打得完全没脾气。

    

    而至于那位龙神本人，却是又神秘，又恐怖。

    

    【天狗殿】流传着这么一句话，没人见过他具体长什么样，因为见过他的人，都已经死了。

    

    可以说，【龙神殿】如今在国际上的光芒万丈，离不开他们【天狗殿】的衬托。

    

    而龙神如今的名声显赫，他们【天狗殿】也有着不小的贡献。

    

    现在，他们以更大的牺牲，换取敌人一次不痛不痒的教训，居然还沾沾自喜？

    

    神谷流云是真的不知是该哭还是该笑。

    

    村井宏身子微倾，“我很好奇，这一战究竟发生了什么，为何那【龙神殿】会损失得如此惨重？”

    

    土井康泰看了看四周，而后小声回应，“我也是从【天狗殿】的一位老战友那里得知的，好像是【龙神殿】，易主了。”

    

    “易主了？”

    ，村井宏顿时一惊。

    

    “上一届的龙神退位，将由一位新人担任【龙神殿】统领一职。

    这次战役，【龙神殿】那边正是由这位新晋龙神指挥。”

    

    土井康泰冷笑，“虽然华夏那边消息封锁得很死，但世上哪有密不透风的墙？”

    

    村井宏眼睛微眯，“如此说来，【天狗殿】这一战，是为了试探那位新晋龙神的能力而去？”

    

    “差不多就是这个意思。”

    土井康泰答道，“经过这一战，【天狗殿】高层开始对那位新晋龙神做了初步评估，最后得出了一个结论：不足为虑。”

    

    

