
　　水镜之盾。

　　架起了盾，结果鱼人一刺，护盾就出现了裂痕，没坚持几秒，就已经粉碎。

　　李闻只好侧身躲过，用捩花抵着三叉戟的攻击，水镜之盾太脆了，他的属性不是以防御力为主的。

　　看来在击杀掉这只鱼人后，需要学习一个防御技能了，他现在是34级，还差一小截。

　　他也想到了一个事情，现在的技能已经接近饱和，有时候留下一点技能点以备不时之用，也是不错的选择。

　　战斗还在继续，鱼人的等级是30级，枪术水平比李闻强一点，加上有狂化状态，李闻如海中孤舟一样，艰难抵挡着。

　　在高强度的压力下，李闻的技能也逐渐融会贯通，不再是枪术归枪术，技能归技能。

　　狂澜、水流丝线、冲击之潮这些技能，在挥枪的同时使出，给狂化鱼人造成了不低的麻烦。

　　厮杀，必然会有受伤，李闻几次躲避不及，现在的生命值降低到54%。

　　而且意志体格外的拟真，生命值还在不断下降，伤口没有止血，加上不断运动的原因，在持续流血。

　　当生命值掉落到24%时，李闻眼前已经是血红一片，而对面的鱼人也是如此。

　　狂化的鱼人是没有理智的，只会进攻，李闻借着防御的机会，刺中了几次，它都没有躲避。

　　“呼，呼。”

　　李闻喘着粗气，肺在几分钟前就被刺穿，全集中呼吸很难保持着。

　　鱼人的伤比他要少，但也是血流不止，配上身上的血气，很有狂战士的风范。

　　鱼人再次挥枪，李闻举枪格挡，但这次他感觉到，鱼人的力道没有先前那样强了。

　　抬头一看，鱼人身上的血气已经消失，狂化状态结束了，身体变得虚弱了起来。

　　现在，是琪...我的时间了！

　　话是这样说，李闻现在也没有水元素力来释放大招了，还是只能依靠水之呼吸来进攻。

　　身体上的虚弱让鱼人节节败退，身上不断增添新的伤口，但它仍然奋战不断。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　捩花穿过鱼人的心脏，至此，从魔神战争中留存的鱼人残魂全灭。

　　“好耶，通关了。”

　　在杀掉最后一只鱼人后，李闻终于松了一口气，打了那么久的副本，终于把小怪杀掉了。

　　此时海面汹涌，水平面升起一道巨型水花，即刻，一条龙尾升了起来，狠狠向着李闻拍击。

　　啪，李闻，卒。

　　回到遗迹的李闻，点开了技能树，他现在达到了35级，新增了三个技能点。

　　首选防御技能，要以元素精通或者攻击力为主的，他防御力太低了，构不成太厚的护盾。

　　李闻找了又找，水系的防御技能真的好少，对比而言，治疗系就很多。

　　技能树里有一个李闻眼馋的技能，但要到达40级突破才可以学习，还需要前置。

　　古灵精怪，英雄联盟鱼人的技能，关键点是可以遁入异空间，躲避伤害，这点是其他技能不具有的。

　　现在是点不了的，李闻只好继续找着其他防御技能，只找到了两个可以学的。

　　一个是水镜之盾的升级版，创造一个水镜进入其中，水镜破裂前不受伤害，缺点是不能移动，而且强度基于防御力。

　　一个是叫海神女武神之羽衣铠的技能，简称为羽衣铠好了。

　　羽衣铠：通过操控水元素力凝聚形成一套包裹全身的水之铠甲，控制铠甲周围的魔力能够在空中快速移动。

　　后续还有进阶技能，人鱼模式，只不过造型，有点难以启齿，而本身的羽衣铠也是套女式裙装。

　　李闻很是纠结，水系的防御技能就这几个，铠甲型的更是只有羽衣铠，女不女装，是个问题。

　　防御技能肯定是不学水镜之盾的了，只能羽衣铠了，李闻咬了咬牙，学习了这个技能。

　　羽衣铠。

　　李闻操控起水元素力在周边凝聚，组成一套铠甲，脑海里只有一个念头，不要是裙装，不要是裙装。

　　他的愿望实现了，技能带有适应性功能，本来是裙装的盔甲，变成了一套男式骑士战铠。

　　胸甲、腿甲、护肩、手铠，最关键的披风也有，很是帅气，李闻很满意。

　　羽衣铠的强度是根据元素精通而定，他现在的元素精通是140，护盾值比水镜之盾高出几个档次。

　　还剩下两个技能点，李闻先留下来，螭的情报还没有摸透，可以看情况而点。

　　李闻进入了试炼，与最开始的两次一样，这次先是一场大海啸，之后便是水面出现了黑影。

　　螭如约般冒出，这次李闻清醒了不少，鱼人法师的恐惧术他已经适应，加上身上的羽衣铠，抗性提高了不少。

　　李闻这时才能看到螭的巨大，本来甲板就有三十多米的宽度，而螭的身体宽度就占据了一半。

　　“怒海狂涛面前一切抵抗都毫无意义！”

　　螭第一次说话，传入李闻耳中的是一声愤怒的中年男子声音。

　　随后，螭的口中汇聚巨量的水元素，这是它的龙息，李闻很清楚。

　　水士兵出现在另一个方向，李闻准备好用水迁移了。

　　“竟然敢在我面前卖弄小伎俩？”

　　螭的龙翼挥出一道水刃，目标不是李闻，也不是水士兵，而是他们连接着的水流丝线。

　　丝线断开，李闻和水士兵的连接消失，没有时间无法再续，因为螭的吐息已经来了。

　　十一型·凪。

　　李闻张开领域，吐息进到领域时被消融，但螭仍然在持续喷射，凪的范围越来越小，直至消失，而李闻也被吐息命中。

　　借着羽衣铠的护盾值，让李闻撑了下来，虽然盔甲已经破破烂烂的，但是可以再补充。

　　螭在吐息完后，沉入了水面，给了李闻很强的压迫感，不知螭会在那个方向进攻。

　　水花声？是那个尾巴拍击，李闻操控丝线，绑住了甲板边缘，用力一拉，往右边飞去。

　　羽衣铠有飞行的功能，但目前而言，仅限于低空飞行，配合上丝线，借助拉力，速度会激增。

　　水面上冒出一条龙尾，和之前的如出一辙，只不过这次，李闻躲掉了。

　　龙尾拍在了甲板上，巨力让甲板为之倾斜，李闻从顶端往下滑落，而捩花已经往下垂。

　　八之型·泷壶。

　　借助着下坠力，捩花插在了螭的龙尾上，能破防，伤口处在流血。

　　李闻听到一声嘶吼，赶紧将捩花收回，而龙尾也沉入了海中，倾斜的甲板在慢慢回到平行。

　　他能伤害到螭，那么离通关也就不远了，看来试炼是根据试炼者的等级来的。23sk.Com

　　李闻是35级，螭也是35级，防御力没那么强，只不过是占据了体型大这一因素而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 羽衣铠免费阅读。https://xs.23sk.com 