    景辞不住地摩挲着手里的东西,眼眶发红。

    “你……”他喉结动了动,拼命将哽咽声咽回去：“是什么时候弄的这个？”

    “前阵子。”赢骄一笑，并不想在这上面多说。他手臂微微用力，将景辞拉到自己身边，轻声道：“我知道你不想再跟那边联系,既然要断,就断的彻彻底底、干干净净，是不是？”

    景辞点头。

    “把户口落到不动产上是最快的方法，”赢骄了解景辞，他连生活费的事情都不愿意向自己开口求助，还是自己一再逼迫,才说出了真相,更何况是轻易接受一套房子。

    只能抢先道：“别的都不重要，目前最要紧的是先把户口迁出来。”

    景辞抬眸定定地看着赢骄,几乎要忍不住心中泛滥的情绪。

    他不知道赢骄为这件事在背后做了多少准备,也不知道赢骄是怎么拿到景家的户口本。在此之前,赢骄一个字都没跟他提过。

    他把所有的工作都做好了,然后才将果实捧到他面前。告诉他,只要毫不费力地咬一口就好了。

    两个轻飘飘的小本子,却是他沉甸甸的心意。

    赢骄见他半天不说话，以为他在想借口拒绝，无奈道：“别有心理负担,也别跟我推来推去的,没必要。”

    他直视景辞的眼睛,认真道：“咱俩的事儿就这样一直不会变，对吗？”

    景辞用力点了点头。

    “这不就是了，你人都是我的没跑了，那房子落谁名下有区别吗？”赢骄低头在他唇上亲了一下，轻笑着道：“听话，别逼我用点儿特殊的方法让你答应。”

    景辞的喉咙像是被什么堵住了一般，一句话都说不出来。

    赢骄怎么能那么好，明明是他在送自己东西。却为了让自己心安，故意说这些话。

    他总在照顾自己，从生活到心理状态，无一不落。

    景辞将额头抵在赢骄的肩膀上，不让他看自己通红的眼圈。

    “我……”他深呼吸了下，第一次恨自己的嘴笨，明明有一肚子的话想说，到了嘴边却只剩下一句：“我都听你的。”

    房子不是别的东西，这太贵重了。哪怕赢骄说的都对，他也无法心安理得的接受。

    但他不会在这个时候煞风景的推拒，那样太矫情、太不识趣，也太糟蹋赢骄的心意了。

    闻言，赢骄先是松了一口气，随即立刻察觉到他声音不对。

    “怎么了这是？”赢骄想要扳过他的脸看看，景辞却异常头铁地埋在他的肩上，死活不起来。

    赢骄失笑，没逼他，伸手抚摸着他的头发和后颈，忽然道：“宝贝儿，我觉得事情有点不太对劲儿。”

    景辞正沉浸在感动中不可自拔，下意识地应了一句：“嗯？”

    “咱俩好的时候你怎么没这么激动呢？”赢骄挑眉，大言不惭地道：“我这样一个打着灯笼都难找的好男人，在你心里难道还比不上一套破房子？”

    景辞：“……”

    景辞哭笑不得，本来快要压不住的情绪霎时间稳了下来：“没。”

    赢骄得寸进尺：“那你证明一下给我看看。”

    证明？怎么证明？

    赢骄却没再说话，只把玩着他的手指，显然是在等着他主动开口。

    景辞心跳加快，他定了定神，良久，小声道：“你最重要……”

    赢骄脸上的笑意慢慢加深，他在心里细细地回味了几遍这句话，听景辞的声音不再发颤了，没再发-浪：“好了……”

    “比什么都重要。”景辞又说，声音不大，却清清楚楚地传进了赢骄的耳里。

    赢骄的呼吸一窒，随即用力将他揉进了自己怀里。

    半晌，等两个人的心情都平复的差不多了，赢骄放开景辞，道：“走了，吃早餐去。”

    景辞点头，跟着他去了餐厅。

    和从前不同，今天的早餐似乎异常简单，景辞的面前只有一碗面。

    “你的长寿面，我亲手……”赢骄的下半截话，终止于目光落到面碗上的那一刻。

    “艹！”赢骄忍不住低声骂了句脏话，他不敢置信地看着那碗龙须面：“这什么破几把面！怎么放了这么一会儿就坨了？！”

    本来想炫耀，结果却变成了丢丑。

    赢骄恼羞成怒，站起来端起面碗就要往垃圾桶方向走，咬牙：“不吃了，我出去再给你买一碗。”

    “不用。”景辞拦住他，动作很轻，却异常坚定地拿回了那碗面：“我就要这个。”

    “咳，”赢骄清了下嗓子，破天荒的有点耳根子热：“算了，这还怎么……”

    一句话还没说完，他就看见景辞坐回了位置，拿起筷子，一口一口地开始吃面。

    赢骄眸光复杂地看着他，半晌，释然一笑，没再阻止。

    景辞这碗面吃的异常珍惜，连里面那焦了的葱花都没放过。

    他这会儿情绪已经稳定了下来，忍不住又问赢骄：“房产证的事，我怎么没见你去办？”

    赢骄也吃完了，他放下筷子，从旁边抽出一张纸巾擦了擦嘴，道：“就我跟你说房子门锁坏了那次。”

    景辞的眼睛倏地瞪大：“那次你是去办这个？”

    “不然呢？”赢骄反问了一句，忽然察觉到景辞语气的异常：“不是，那你以为我干嘛去了？”

    “我……”景辞羞愧地道歉：“对不起。”

    赢骄这会儿是彻底反应过来了，景辞早知道他在说谎，却只是默默忍着，什么都没问。

    怪不得他回来之后，看他的脸色不太对。

    当时他还以为景辞不想被他亲，原来是因为这个。

    赢骄一哂，点头：“所以你什么都知道，但就是不问我，只一个人在心里瞎猜。”

    景辞又是尴尬，又是愧疚，再次冲赢骄道歉。

    赢骄扔了纸巾，淡淡道：“你哪儿错了？”

    “不该怀疑你……”

    赢骄无奈：“你还是没明白。”

    景辞抬眸疑惑地看着他。

    “不是这么个事儿。”赢骄觉得自己的口气有点重，缓了一下，坐到景辞旁边：“我对你说谎，不管是因为什么，都是我的错。你会生气、会怀疑都是应该的。”

    他握住景辞的手，深深地看着他：“但你不高兴了，为什么不说出来？”

    “那样，”景辞垂眸，艰难道：“那样太斤斤计较了。”

    这么一点小事儿就要刨根问底，他很怕赢骄被他逼的喘不过气来。

    “扯淡。”赢骄嗤笑：“你去阳城那次，我气你跟肖乐悦大晚上一起出去，你觉得我斤斤计较吗？”

    景辞连忙摇头。

    不但不觉得，反而因为赢骄那么重视他而有点欢喜。

    景辞有点懂了。

    “这不就是了。”赢骄伸手抬起他的下巴：“跟你说话呢，低什么头，看我。”

    “我惹你生气，你怎么发脾气都行，就是别憋着。本来只是小事，憋着憋着就变成了大事。以后几十年要是都这样，咱俩还怎么过？”

    景辞在心里换位思考了一下，若是赢骄也像自己一样，什么都不说，有反常的情绪也瞒着自己，一个人默默消化，自己也会不开心。

    “哥，对不起。”景辞主动握住他的手，顾不得什么羞耻和尴尬，急切道：“我错了，以后……以后再不会这样了，我保证。”

    都主动叫哥了，可见是真听进去了。

    赢骄知道他的性格，能这样直白的表态已经是不容易。更何况这件事他也有错，他之前总以为很多事不需要跟景辞交代，直接做就完事儿了。

    但现在看来，这样反而会让景辞没有安全感。他自我反思了一下，没再继续这个话题：“保证什么，我又不是老刘。”

    景辞以为他还在介意，正要说点儿什么，就听见他又道：“我这个人比较实际，不喜欢听口头说的。”

    景辞心里正急着补偿赢骄，一时之间忘记了自家这位是个什么德行，连忙问道：“那你喜欢什么？”

    赢骄舔了下唇，低声道：“我喜欢口头做的。”

    景辞怔了一下，立刻想到前几天他在沙发上对自己耳语的那几句，脸瞬间涨红了。

    赢骄懒洋洋地靠在椅背上，欣赏了好一会儿景辞害臊不已的模样，这才把脑子里那些乱七八糟的东西甩出去，说起了正事：“过户的事情，避免夜长梦多，尽快去办吧。”

    景辞巴不得他换话题，立刻点了点头。

    “资料齐了应该很快就能办下来，到时候你也跟我一样，是独立户口了。”

    景辞心里一动：“你是自己一个户口本？”

    赢骄嗯了一声：“当年咱妈搞的，具体怎么弄得不清楚。”

    景辞点了点头。

    所有事情都已经说开，赢骄没再调戏景辞。去书房刷了两套卷子，午饭后，上床补了个觉。

    为了那碗长寿面，他今天起的特别早，这会儿实在是困得受不了了。

    景辞没睡，等赢骄睡熟了，他拿着手机去了阳台，输入刚刚记下的那家律师事务所的电话，打了过去。

    怕吵醒赢骄，他声音放得非常低：“对，我想咨询，关于房产方面的。”

    “房产赠予后可以撤销吗？非亲属，受赠人同意……”

    “双方协同一致可以？行，我知道了，谢谢。”

    “还有……”景辞握紧了手机，又道：“非亲属之间户口能不能在一个户口本？”

    “都是成年人，没有未成年。”

    “户口挂靠？！真的吗？好，我明天有时间。”

    挂了电话，景辞心情大好地去了书房，将房产证拿过来，放进了自己的铁盒子里。

    他合上盖子，下一秒忍不住又打开看了看。看够了之后重新把盒子盖上，可还没等多久，就再次打开了盒子。

    如此重复了好多次，他终于想到一个永存保存的办法。

    景辞举起手机，对着那个小本子拍了几张照片。

    房产赠予可以撤销，他明天约了律师详谈。他不会要房子，但他真的很想存着赢骄的心意。

    景辞依依不舍地摸着那个证书，要是产权变更之后，它不会被收走就好了。

    不过也没关系，想到律师刚刚说的话，景辞眸光发亮。

    非亲属之间户口可以挂靠，未成年不好办，可他现在已经成年了。

    如果事情办得顺利的话，他和赢骄就是一个户口本上的人了。

    一个户口本啊，第一页是赢骄，第二页是他，这样跟那些结了婚的人也没什么区别吧？

    偷偷想象了一下那个画面，景辞抱着铁盒子，开心地恨不得在地上打个滚。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来了来了！

