
“昨天交火时用完了，剩下的老三知道，他没来得及说就被抓走了。”

“没子弹用刀也行。”

十岁的小丝雨睁开眼，喊道:“叔叔，我要上厕所！”

董理过来解开小丝雨的绳索，给她指了指房间。小丝雨跑入卫生间后，发觉卫生间根本找不到逃脱的出路。

突然间看见水槽一旁有一把可以收纳的水果刀，虽然感觉可能没多大用处，但依然拿来揣在裤包里。

既然暂时找不到出路，只好随事态发展再寻求脱险之道。

小丝雨出了卫生间后对一位年轻绑匪说:“哥哥，我饿了，我要吃东西。”

冷丝雨深知，保持充沛的精力和体力对脱险太重要了。

“没有东西！而且还要绑着你！”年轻的歹徒恶狠狠地说。

小丝雨转过去看董理和几位年长的歹徒，装可怜说:“叔叔，我只是个小孩子，你们没有孩子吗？你们的孩子饿了还要被绑了，你们不心疼吗？”

小丝雨这话还真命中了几位中年男子的要害，董理正好有个女儿，和丝雨年纪相当。

小丝雨从董理的神色看出自己的话凑效了，就继续说:“我只是个小姑娘，你们哪一个不比我强，我又不会功夫，难道你们怕我跑吗？”

董理沉吟一阵，当即发话，“给她吃的！不用绑了，她跑不掉的！”

而况，以他的身手，莫说冷丝雨是一位手无寸铁的小姑娘，就算是手执凶器的壮汉，在他手中也休想逃脱。怕一个小姑娘跑？简直是天大的笑话。

抓她的时候拍晕她也是事出无奈。

几个歹徒立即拿了好吃好喝的填充小丝雨饿坏了的肚子。小丝雨狼吞虎咽地吃着东西，比平常时期多吃了一倍的食物。

“可怜的孩子是几天没吃过东西了？饭量比我还大。”有位歹徒说。

“这你就不懂了，长个儿的时候，天天瞎玩，能量消耗大。”另一位歹徒说。

丝雨平常的饭量就很大。

想想她哪天不是高强度运动，捶沙袋不消耗能量吗？在学校她也是运动场上最活跃的宝宝，长短跑冠军可不是单凭天生体质就能随便当的。

还有一点，打架也挺消耗能量吧，这事她绝对没少干。她可是打遍梓虚二小无敌手的女霸王，学校里打架第二名见了她还得恭敬地喊她一声“老大”。

她的饭量能不大么？饭量大还长不胖，这是最让华可多恨得牙痒痒的一点！

她刚吃完饭，就听门外有一个中气十足的声音在喊道：“董理，你们被包围了，赶紧放下武器，束手就擒，争取宽大处理。”

屋里的人一听声音都变了，“他们来得太快了吧。”

董理马上抓过小丝雨，掏出一只枪来搁在小丝雨的后脑勺上，高声喊话，“夏正阳听好了，冷翔的女儿在我手上，你要敢乱动，就别怪我对她不客气了！”

外边沉默了片刻，声音低沉了很多：“董理，你不要乱来，我已经入下武器了。你把她放了，我来替换她做人质。”

董理喊：“你一个人进来！”

门口出现了一个身材挺拔、面容冷峻、年纪三十多岁的男人。他一出现在门口，人世间所有的风景就为之失色了。

那帅的叔叔。丝雨感叹道。

“夏队，别来无恙？”董理一手抓住丝雨，一手用手枪顶住丝雨的额头说道。

“董理，为了几个臭钱铤而走险自毁前程，值得吗？”

“夏正阳，你是饱汉不知饿汉饥，你倒是财大气粗，不缺吃穿用度，我特么不走这条路，连买一套像样的房子也买不起。”

“想挣钱也可以走正道。”

“正道！说的比唱的好听，当年你要不是抛弃林婉如、搭上谭若梅这趟快车，你有今天的财富地位吗？你跟我装什么清高啊！”

“林婉如？”丝雨听得发懵，不会跟妈妈是重名吧？

“对，就是你妈妈，当年，眼前这个男人跟你妈先好上了，后来看到谭若梅比你妈妈更能挣钱，就果断抛弃了你妈妈，傍上了谭若梅这棵大树！”董理说道。

当时真实的情况却是另有隐情，没有董理所说的那么不堪。但夏正阳跟林婉如好过，后却娶了更有才华的谭若梅，这是实情。

夏正阳并不为自己开脱，只是说：“放开丝雨，我任凭你处置。”

“你先把枪交出来！扔到地上！让我先绑了，我才放了这小丫头！”

“你先放人！”

“夏正阳，你要搞清状况，现在是我跟你谈条件，不是你跟我提条件！你信不信我一枪蹦了她！”董理恶狠狠地说道。

“好好！你别乱来！”夏正阳把枪扔在了地上，一群歹徒蜂涌而上，把夏正阳手脚都绑了，怕他挣断绳索，将麻绳多缠了几圈。

一位歹徒拾起夏正阳的枪，交给了董理。

“既然你现在都在我手里了，这丫头我还得用来对付她老子！”董理奸笑着说。

此时，外边人声大作，一群歹徒拿了刀，把丝雨和夏正阳推出了房。

远处平坝上，冷丝雨英武过人帅气无双的老爸冷翔沐浴着夕阳的余晖、拎着狙击枪大步过来。

“爸爸！爸爸救我！”冷丝雨一看冷翔，喊道。

丝雨的后脑勺顶着个管状硬物，虽然长年练功夫，毕竟她只有十岁。哪有不怕之理？

“冷翔，你赶紧放下武器，交出胡言，不然，我打爆你女儿的头！”董理喊道。

“董理，你们已被包围了！放出两位人质，放下武器是你们唯一的选择！负隅顽抗只能是自寻死路！”

冷丝雨心想，夏伯伯已放下武器，要是老爸再放下武器，这要脱生就比登天还难了，于是趁冷翔说话分了歹徒注意力的一瞬间，突然往地上一蹲，转身一脚猛踢向董理的裆部。

在一群穷凶极恶的歹徒面前，谁会提防一个手无寸铁的弱小可怜又无助的如花似玉的超萌小姑娘。谁会提防？

董理顿时发出杀猪般的嚎叫。

砰！砰砰！砰砰砰！

就在这时，一阵连环枪响。董理瞬间爆头，脑浆四射，胳膊也被打断一只！

丝雨在猛踢董理的下一秒，趁所有人脑袋处于懵圈状态时，还干了一件天地泣鬼神的事情！那就是旷古绝今的速度从怀里掏出小刀，割断了夏正阳脚上手上的绳索。

想想看，丝雨长期打乒乓球练长短跑扁沙袋，这手脚的速度和大脑的反应能力都得到了最有力的开发。

可以说，丝雨完成了这一整套动作之后几秒内，几个歹徒都还在迷糊状态！

“爸爸，他们枪里没有子弹！”冷丝雨大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65077369"  chaptername="0081  爸爸救我">加入书签</a>
</div>
