    如此恐怖的气势威压......

    当真出自于陆沉的身上？

    不可能吧？

    这股气势，显然是仙境后期强者才能够释放的威压！

    这岂不是意味着。

    陆沉这家伙，他的实力境界，达到了仙境后期？！

    绝不可能！

    “我一定是疯了！”

    李真不断的甩着脑袋，试图将脑袋的这个惊人猜测甩掉。

    陆沉？

    仙境后期强者？

    年仅八岁？

    无数的思绪涌上李真的脑海中，让他始终都不敢相信这惊世骇俗的恐怖事件。

    一个年仅八岁的仙境也就算了。

    现在居然告诉他......

    非但是年仅八岁的仙境，还是年仅八岁的仙境后期强者？！

    开什么玩笑啊！

    就算陆沉的天赋资质再恐怖，也没有理由强大到这种地步！

    “陆沉他到底是个什么怪物？！”

    “他的实力境界，怎么可能在短短一年多的时间里，就成长到了这种匪夷所思的地步？”

    “仙境后期？”

    “不！”

    这一刻。

    李真忽然回想起了。

    刚才陆沉面对魔尊，所说的那一番话。

    原本。

    这一番话，被李真当做笑话一笑置之。

    可现在，当感受到这股仙境后期的恐怖气势威压，李真内心的信念开始遭受剧烈的动摇。

    “仙、仙境极致？！”

    “陆沉这个家伙......”

    “他一开始，真的没有撒谎和夸大其词？！”

    “难道，他真的是仙境极致的存在？”

    “可是这不可能啊！”

    “这未免......”

    李真已经无法用言语，来形容他此刻震撼的心情。

    陆沉说的那一番话，像是魔音一样徘徊于他的耳边嗡嗡作响，让他完全无法将这一阵阵魔音屏蔽。

    道子陆沉？

    仙境极致强者？

    年仅八岁的仙境极致？

    这......

    可能吗？

    李真双眼一阵失神，彻底的呆若木鸡，身体怔怔的僵硬于原地。

    他的心情，被掀起了宛若暴风雨来袭般的剧烈海浪翻滚，久久无法冷静平息。

    这太惊人了！

    简直颠覆认知！

    难以置信！

    谁敢想象......

    一个年仅八岁的仙境极致强者？

    疯了疯了！

    “错觉？”

    李真瑟瑟发抖，面容遍布骇然、惊恐、震撼之意。

    笼罩着他身体的那股恐怖气息威压，让他无时无刻都能体会到，远远地凌驾于御虚仙门掌门长眉之上的可怕气势。

    凌驾于地仙二品之上的气势！

    这股气势，就出自于陆沉的身体。

    李真觉得。

    他这辈子绝对没有任何事情，能比起眼下所看到的这一切要更加的震撼人心。

    太惊悚了！

    原本李真还以为，陆沉只是仙境。

    可饶是如此，他的世界观都已经被彻底掀翻了。

    岂料。

    更恐怖的事情还在后头。

    仙境？

    不不不！

    不仅如此。

    还是仙境极致的无敌强者！

    一个八岁的仙境极致！

    这，才是让李真感觉最可怕的地方。

    他这辈子第一次，经历如此惊世骇俗的事情。

    “他，他......”

    李真语无伦次了。

    一时间，他无法表述出自己此刻心情的波澜起伏。

    就是魔尊大人亲自降下的投影，竟然在气势方面，都还远不如道子陆沉散发的那股澎湃而恐怖的气息。

    这岂不是意味着。

    魔尊大人降下的投影，实力竟然远不如陆沉？！

    这个惊人结论，让李真思维瞬间陷入一片空白的状态。

    就算是打娘胎里开始修炼，也没有这么夸张的吧！

    非但李真被震惊到。

    就连另一边。

    亲自降下投影的魔尊，此刻正对着陆沉一巴掌挥下的他，都被陆沉散发的这股恐怖气势给震惊到了。

    “什么情况？！”

    “这、这股气息......”

    “是仙境极致？！”

    “这怎么可能啊！”

    魔尊完完全全的失态了。

    滔天的黑色魔气升腾于天空之上，汇聚而成的那一头恐怖狰狞的头颅，于此刻展现出了失态的面孔表情。

    魔尊震惊了。

    这，到底怎么回事？！

    仙境极致的气息？

    居然，从一个年仅八岁的小鬼身上散发而出？

    是自己产生幻觉了吗？

    还是自己已经疯了？

    一个年仅八岁的仙境极致强者？

    “不、不会的......”

    “一定是我产生了错觉！”

    “是我太久没有重见天日，这次降下投影，都导致出现了幻觉这种现象。”

    魔尊心里如此的自我安慰着。

    可无论魔尊如何的自我安慰。

    那股属于仙境极致境界的气息，却无时无刻都从陆沉的身体往外散发。

    于是。

    魔尊彻底懵逼了。

    “还真是仙境极致......”

    “这一切，都不是幻觉！”

    “这年头，仙境极致的强者都这么容易出现了吗？”

    “一个年仅八岁的仙境极致？

    我的天，这意味着什么？”

    “本尊被困邪窟三千年有余，外界修行界已经发生了这么大的变化？

    现在这个时代，就连八岁的仙境极致都能诞生了？”

    “本尊已经跟不上时代浪潮了吗？”

    魔尊心情狂震不已，完全无法冷静平息。

    仔细查探之后。

    他彻底的肯定了。

    这，就是仙境极致境界的气息。

    毋庸置疑！

    饶是心态沉稳如魔尊，于此刻都彻底的为之深感失态和动容。

    “他才年仅八岁啊！”

    “一个不足十岁的仙境极致强者？！”

    “御虚仙门，到底是从哪里找来的一个怪物？！”

    饶是魔尊，此刻都忍不住破口直呼怪物。

    御虚仙门这一代的道子......

    到底是吃什么长大的？

    又到底是如何修炼的？

    八岁就达到了仙境极致？

    这简直超乎了世俗常理范畴！

    一个人的天赋与资质，真的能够强大到这种地步？

    此时此刻。

    面对眼下所发生的这一切，让魔尊都忍不住怀疑人生了。

    这个叫陆沉的小娃娃......

    他到底是个什么怪物？！

    莫非......

    是因为本尊被困太久，外界修行界已经发生翻天覆地的变化了？

    飞升境不再是修行之人可望不可及的梦想？

    甚至，已经出现了凌驾于飞升境之上的可怕存在？

    否则。

    如何去解释......

    一个年仅八岁，就达到了仙境极致的恐怖例子？

    是整个修行界大变样了？

    还是说。

    只有眼前这个叫陆沉的怪物妖孽，才能够完完全全的超脱了这世俗一切约束和常理？！

    相较于前者，魔尊认为后者的可能性要更高。

    修行界还是那个修行界。

    唯独......

    御虚仙门这一代的道子，这个叫陆沉的小娃娃，实在是太过超凡了！

    魔尊不由自主的回想起，此前陆沉所说的话。

    “他此前所言。”

    “全部都是真的！”

    “他，真的是仙境极致！”

    “一个八岁的仙境极致......”

    “一个不到十岁的天仙二品！”

    处于极度震撼情绪下的魔尊，就连手头上针对陆沉进攻的动作，都已然硬生生的戛然而止。

    他耗费了足足数千年时间，好不容易才构造而起的世界观。

    于今时今日，此时此刻。

    可以正式的宣布......

    全面崩塌了！

    气氛变得尤为诡异！

    高空之上。

    一只巨大的黑色巨掌盘旋，几欲下落，却又怪异的戛然而止，停止于半空之上再也不曾落下。

