    数月后，天玄大陆某一处密林之内，远远的就能看见一支正在赶路的队伍。

    直到天彻底黑下来，那带路的人才让大家停下来休息，这支队伍便是从流云宗脱离出来的幽云峰众人。

    萧寒与乔檀儿以及四圣兽坐在一个火堆前，烤着肉吃着晚饭，一副祥和景象，说说笑笑，格外的幸福与快乐。

    而其余的修士则是几人凑成一伙，纷纷围在火堆旁吃着晚饭。

    乔檀儿指着一副天玄界的地图道：“萧寒，我们现在的位置大概在天玄大陆中间，再往北边赶路几个月，就能抵达天玄大陆边界。”

    “万星海的地方就在天玄大陆的北面，与魔族的北海大陆，妖族的万圣大陆接连。”

    “就是因为接连这几块大陆，万星海才如此混乱，不过危险与机缘并存，在万星海只要敢于冒险都能获得诸多资源。”

    乔檀儿手中拿着地图，耐心的跟萧寒讲解着，她知道萧寒失去了一部分记忆，对于这些事根本不记得了。

    哪怕是知道了一些信息，但也不完善，她无法确定萧寒到底知道哪些信息，干脆就将知道的全都说了。

    萧寒一边看一边在脑袋里琢磨。

    整个天玄界是一个很大的区域，除去天玄大陆出现大分裂之外，其余八块大陆虽然也有些轻微分裂，但并不算严重。

    人族主要把控着天玄大陆地玄大陆以及南玄大陆，在整个天玄界的东南方向，尤其是天玄大陆，更是直接贯穿到天玄界的中部以上。

    而魔族则是把控着北海大陆、西洲大陆与冰玄大陆，所占据的面积相较于人族来说要小太多，还比不上妖族占领的大陆面积。

    妖族占领的大陆最主要的就是万圣大陆，其面积也不小，仅次于天玄大陆，另外两块大陆便是东洲大陆与群岛大陆。

    他们要去的万星海就在天玄大陆以北，北海大陆东南方向，万圣大陆的西南方向，整片万星海面积极大，至今都没有一个准确的数据测量出万星海的具体面积。

    沉思片刻后萧寒轻声道：“嘿，那就尽快赶路，到达万星海之后先找个地方安顿下来。”

    乔檀儿轻轻点头道：“全听萧寒你的，你让我往哪走我往哪走。”

    “那我把你卖了呢？”

    “我帮你数灵石。”

    萧寒：……

    众多火堆中唯有一个火堆旁围着的是两个人，正是萧潜兄妹俩。

    只见萧潜的脸上一脸愤怒，同时还有着一些深深的疲惫与无奈，萧芸则是一脸心疼的看着萧潜。

    哥哥把他从小保护到现在，真到了哥哥需要保护的时候她却什么都做不了。

    萧潜还是坚强的抬起头问道：“萧芸，你的伤势怎么样了，目前恢复的还算可以嘛？”

    “恢复的还不错，祖爷爷烧了大量的资源，在丹药的协助下，我恢复的是没什么问题，只需要再获得一把灵器，重新祭炼本命法宝就行。”

    “倒是哥哥你怎么样，每次看祖爷爷的表情，就能感觉到祖爷爷对于这个问题也是束手无策。”

    “哎。”萧潜微微叹了口气，沉默片刻后轻声道：“祖爷爷也尽力了，我的实力只能维持在筑基初期，就算是后期也最多能达到筑基后期。”

    “恐怕今生都无法筑基大圆满，至于金丹期更是不用想了，丹田已经碎了，能活着乃至于恢复到筑基初期的实力也是祖爷爷耗尽大量资源换来的。”

    “祖爷爷跟我说他有一定的把握让我丹田恢复，不过我也知道这是在安慰我。”

    “其实也就是那回事，好在筑基期寿命也有个几百年，我还能陪你们几百年。”

    越说萧芸脸上越难过，眼泪都止不住的往下流着。

    随后带着哭腔道：“哥，你一定可以恢复的，祖爷爷说有一定把握就有一定把握，你还不信祖爷爷嘛？”

    “该死的流云宗，等我有实力之时定要将那流云宗覆灭。”萧芸一脸的杀意涌现出来，光是这一股气势就足以说明决心。

    萧潜也是沉声道：“流云宗这个仇我是没办法亲手报了，不过萧芸你也要尽力而为，在没有绝对的实力之前，千万不要冲动。”

    “哥，振作起来。”萧芸突然叫了一句，声音都是提高数倍，这一声瞬间将众弟子的视线吸引过来。

    章世新看着萧潜道：“师傅你一定要振作起来，我们还要靠师傅你带路啊。”

    王平也是开口道：“师傅你一定可以的。”

    紧接着便是众位弟子一个接一个的鼓励着萧潜。

    萧潜看着众位弟子，久久沉默不语。

    萧寒也在注意着萧潜这边，在看见萧潜还是这个状态后，直接走向萧潜大声道：“如果你始终觉得无法恢复，那我做出再大的努力，你也无法恢复。”

    “严厉的话我也不跟你说，你只要自己心里清楚，没有谁的命运就一定能被轻易书写的，哪怕无法改变也要拼尽全力。”

    “这样才能在最后说我努力了，而不是我放弃了。”

    说完后便回到刚刚的火堆。

    “啊……”

    萧潜像是被触及到伤心之处，在萧寒说完的那一刻，直接大声叫了出来，整个人就像是情绪宣泄一般。

    几个月的时间，一直压抑着自己，哪怕是难受到极致也是一个人默默的流泪，从来不说出来。

    直到祖爷爷说完的这一刻，情绪就像是被点燃一般。

    乔檀儿挑了挑眉轻声问道：“萧寒，萧潜这样子没问题吧！”

    萧寒轻笑道：“能有什么问题，情绪宣泄一下对他没什么坏处。”

    “一直憋在心里才有问题。”

    乔檀儿小声说道：“你一直跟萧潜说他的丹田有恢复的几率，到底是真的还是在安慰他。”

    萧寒神秘一笑道：“你说呢？”

    “你不会想说这是真的吧！”乔檀儿有些诧异的说道，丹田破碎怎么可能恢复，这在整个天玄界还没有听过。

    “只能说有一定几率，具体能不能恢复我也不敢保证，不过萧潜自认为自己无法恢复的话，那就真的无法恢复。”

    “其实我这段时间有做过尝试，只是萧潜这个样子...总之想要恢复很难。”

    “如果萧潜能重新站起来，那将来的成就只会比现在更高。”

    乔檀儿用手捂住了嘴巴，随后喃喃道：“萧寒你总是能给我奇迹。”

