    不由按下脾气，冷声道：“有没有证据，是不是凶手，岂是你一个小小巡妖卫说的算？”

    “来人！加派人手，将陈府里里外外给我围住，没有我的命令，不许任何人出入！”

    “哼！”

    说着狠狠刮了江舟一眼，满脸愤怒，拂袖而去。

    陈府众人见此情景，心中不由一凉。

    果然，一个巡妖卫，哪里可能几句话就能让陈府脱出泥潭。

    “喂，兄弟，你搞什么？”

    燕小五来到他身边，小声责怪道：“就算你真看上人陈小姐了，也不能当面让人尤校尉下不来台啊？”

    “这种事情，咱私底下说就是了，一个女子罢了，都是自己人，只要罪名没有定下，就还是有回旋余地的。”

    一旁刑长恭干咳了一声：“咳咳，小五，不许胡说！”

    江舟拍了拍燕小五肩膀笑道：“放心，我自有分寸。”

    说着对刑长恭抱拳一礼，便去追寻尤许。

    刑长恭看着他的背影道：“喂，小五，你哪儿认识这么个宝贝啊？”

    燕小五得意道：“刑头儿，你不懂了吧？这就叫烧酒就辣子，好汉访英雄——物以类聚，人以群分！”

    “呸！你顶多就是破扫帚配烂簸箕，王八找王八！干活儿去！”

    “哎！”

    ……

    肃靖司，百解堂。

    “说吧，你打的什么主意？”

    尤许坐在堂上，脸色阴沉道。

    主动释放好意，却被江舟当众顶撞，这让极好面子的他恼怒不已。

    没有发作已经是在用力忍耐，还能有好脸色？

    江舟很清楚对方现在的怒气源头，抱拳道：“校尉大人，还请暂时息怒，适才属下并非有意顶撞，是故意如此。”

    “哈！有区别吗？”尤许气笑了。

    江舟笑道：“大人，属下有一事相求。”

    尤许瞪着江舟，咬着牙，一字一字地往外迸：“好啊，你还指使上本校尉来了？好，你说，江爷有何吩咐啊？”

    江舟抱拳道：“请大人去向陈家提亲。”

    “什么？”

    尤许有点怀疑自己是不是气晕头了，人话都听不懂了。

    愣了一好一会儿才反应过来，登时便是一股火上冒，指着他的鼻子就骂：“江舟！”

    “男人好色乃天经地义，但你也未免太过荒唐了！”

    “这是什么时候？那陈青月是什么人？你也敢在这时候动色心？”

    “你当我肃靖司是什么地方？迨冰府还是勾栏瓦舍？本校尉是保媒的还是拉皮条的？”

    迨冰府是大稷的官媒，专门为大龄剩女剩男凑对的。

    江舟不紧不慢地解释道：“校尉大人误会了。”

    “适才属下所为，只是为了引出那凶手。”

    尤许神色一劫：“哦？”

    江舟将自己的推测一五一十地说了出来。

    尤许听完，若有所思地沉吟了一会儿，抬起头看向江舟的眼神有几分复杂。

    一闪而逝，便恢复往日的深沉，不显喜怒。

    “这么说来，你之前的作派，就是为了让那凶手以为你对陈青月有爱慕之意？”

    “以此引蛇出洞，再借提亲一事，火上浇油，将那个凶手引出来？”

    江舟点头道：“不错。”

    尤许忽然上下打量了一下他，似笑非笑地道：“本校尉以前倒是不曾注意，你容貌竟是如此俊秀，外间还传你有三绝之才，倒还真是个风流胚子，若是真有心思，怕不知道要令多少女子为你神魂颠倒。”

    “即便是王孙贵女，你也未必没有可能攀附，那陈家小姐也不例外，那凶手若真在场，又是爱慕陈青月之人，想必也是如此想法，那就必然心生妒恨，焦怒难耐。”

    话锋忽地一转：“但你怎么就能确定，事情便如你所料？”

    “先不说凶手是不是陈青月身边之人，纵然是，你又如何确定那凶手对陈青月有爱慕之心？”

    江舟笑道：“属下并不能确定，只不过是在赌罢了。”

    “从现有的线索所能推测出的可能，只有这个是最为合理，可能性也最高。”

    “既然大人早已经有所决定，又何必在意多等三两日？”

    “若不能成功，陈家便是凶手，没有任何损失。若能成，也正好彰显大人双目如炬，断案如神。”

    尤许看了他一眼，眯着眼道：“嗯？你舍得那陈家小姐？”

    江舟无奈道：“大人明鉴，属下从无私心，对那陈家小姐也并无觊觎之心。”

    “我姑且信你，成倒罢，本校尉定会记你一功，若不成，你也莫怪本校尉无情，非但陈家难逃一死，连你也要牵连，一顿责罚是少不得的。”

    尤许淡淡说了一句。

    “自当如此。”江舟。

    他要不这么说，尤许哪里会答应？

    陈家要想有活路，只能在太守给的三天限期内破了凶案，找到真凶。

    否则也只有拿他们顶罪。

    他一个小小的巡妖卫，还没那么大本事能让太守收回成命。

    这已经是他所能尽的最大努力了。

    自从在山阴县只能眼睁睁看着那些流民一个个死在刀头下，江舟就已经学会了一个道理。

    在自己无能为力之时，又置身浑浊之中，最好不要强出头。

    如果你是干净的，周围的浑浊将会吞噬你。

    和光同尘，是圣人早就教过的道理。

    至于那位陈家小姐，他倒确实没什么想法。

    尤许点头道：“好，既然如此，本校尉便答应你。”

    他顿了一顿又道：“不过，你真的舍得？你若有心，本校尉干脆就真的为你提亲，如此一来，既可引诱凶手，你也能抱得美人归，两全其美，何乐不为？”

    “若是真能找出真凶，本校尉就为你备上一份大大的贺礼，再好好喝你一杯喜酒。”

    “不过若是不能，那你也别怪本校尉绝情，不给你面子，毕竟捉拿陈三通父女，是太守大人的命令。”

    “太守虽无权插手我肃靖司事务，但们却不能驳太守大人这个面子，你明白吗？”

    江舟忙道：“大人，真的不用，只需去陈府提亲，做做样子便可，若那凶手真在陈府，必然能知晓。”

    尤许一摆手，漫不经心地道：“知道了。”

    显然，他虽然答应了，但对江舟说的对陈家小姐没意思这种话不以为然。

    男人嘛，都是馋嘴的猫，谁不知道谁啊？

    江舟看他神情，就知道他怎么想的，也只能表示无奈。

    他自己问心无愧就行了。

    不是他对女人不感兴趣，只是他很挑嘴罢了，不是真的能令他动心的，轻易下不了口。

    尤许没有耽搁太久，天色微亮，便让人备了些礼，往陈家去了。

    现在陈家正被当成罪人，由两司严守，肃靖司又突然上门去提亲，那肯定是扯淡。

    不过这事也不难办。

    只需暗示一番，若陈三通肯嫁女儿，那陈家便能有条活路。

    如此一来，别人只当是有人看上了陈家小姐，想要巧取豪夺。

    威逼利诱这一套，本来就是一般人对于官府的固有印象。

    做出这种事来，一点也不会让人奇怪，反而理所应当。

    若事情真如江舟所料，这样也更能激起那个凶手的愤怒。

