
李佑脸上浮起一丝笑容，但让人看不出半点的笑意，反而让他看起来更加的肃穆、威严。

跟着皇帝征战了多年的武将，明里暗里的争斗见了不少，接到了宋羡的书信，又在东篱先生那里听了陈家村的消息，如今亲眼目睹这副将的作为，即便副将不说，他也清楚这其中的来龙去脉。

副将以为李佑还会问他些什么，却听到李佑道：“既然如此，就让他将戏唱完吧。”

唱完了戏，他这次北行也算功成身退。

李佑吩咐人将副将一干人等压下去，镇州知县走上前：“李大人，这里的事要如何处置？”

李佑没有说话，反而看镇州知县：“你叫曲承美？”

镇州知县心中一阵翻涌，李大人来到镇州之后，他常常在李大人面前禀事，不过这是第一次李大人唤他全名。

曲承美应声：“是，大人。”

李佑望着曲承美：“强将手下无弱兵，希望日后你好自为之。”

这话虽然是告诫，但曲承美知晓，李大人没有训斥他，而是在提点他，指他遇到了宋羡，才会有今日。

李佑接着道：“宋羡与我说过你，这世上许多人不能一言以蔽之，他懂人也会用人，光凭这一点，他在北方打胜仗都是应该。”

曲承美只觉得心中一热，从前北方动荡，他生在这里，见过太多官场上的往来，知晓如何做这个父母官，宋羡来了之后，他做过错事，想过依靠宋裕、宋旻，事发之后，宋羡没有惩治他，反而给他留了机会。

这种恩情大于知遇，曲承美对宋羡也有了另一番认知，所以这次引宋旻现身，他未加盘算就一心为宋羡办事，见到副将带人欲射杀陈家村的人，他心中庆幸没有与这样的人为伍，待到李佑大人向他问话，他将整件事全盘托出，这一瞬间有了镇州父母官的自觉。

李佑看向草屋：“将这里放一把火，挑个人去知会宋旻和宋启正，这里一切顺利。”

宋羡没有私通辽人，那么是谁从辽人手中拿到了战马和皮毛等物？

所以这件事还未了结。

朝廷是要捉拿叛贼，只不过这个叛贼不是宋羡。

山中的大火烧起来，火光映着李佑的脸，李佑转头去看陈家村的人，伸手将谢良辰和陈子庚姐弟叫道跟前。

看着脸颊冻得发红的姐弟，李佑揉了揉陈子庚头上的毛帽子：“害不害怕？”

陈子庚点点头不过又摇摇头：“阿姐说朝廷会保护我们。”

“是，”李佑道，“大齐朝廷会庇护百姓。”

说完话，李佑看向谢良辰：“这桩事了结时，还要你们上堂作证。”

谢良辰应声行礼。

李佑不由地多看了谢良辰几眼，这女娃娃吩咐陈家村的人搬石块又躲藏起来，那机敏不是寻常人能有的，就算他没有及时赶到，陈家村的人也不会轻易被抓住。

宋羡，陈家村，不知到底是谁成就了谁，总之将来都会前程无量。

李佑接着道：“你们暂时不要回村，先与本官在一起，本官抓住幕后真凶，再给你们做主。”

李佑安排好，一行人就要离开山中。

谢良辰一直盯着王家掌柜，王俭的身份不明，对于王家人她就多了几分警惕。

王家的掌柜和伙计都被绑住了双手，被衙差推着向前走去。

谢良辰目光瞥过，只见王家的掌柜嘴一动，一个熟悉的景象忽然在她脑海中一闪而过，谢良辰还没想明白到底是怎么回事，身体熟练地做出了反应，上前一步踹向王家掌柜的腿，然后手肘向王家掌柜的下颌击打过去。

王家的掌柜猝不及防被打了个正着，旁边的衙差抬手就要动手，却发现是谢良辰，不禁愣在那里。

突起的变故，让整个队伍停下，走在前面的李佑也回过神。

火把聚在一起，照向谢良辰。

谢良辰面色比往日略有些发白，眼睛中是迷茫的神情，不过很快她恢复如常，忙看向李佑。

“李大人，”谢良辰道，“我……我刚才瞧见……他嘴里好像有东西……想到西街说书人提及……有些暗器会藏在嘴中，我以为……”

谢良辰话音刚落，极为信任阿姐的陈子庚已经跑到王家掌柜站立的地方寻找起来。

“有东西。”

陈子庚拿着火把搜罗了一番，在地上找到了一个东西。

李佑走过去查看，那是一个用铁线绑好的木齿，这种东西李佑见过，有郎中擅长为掉牙的人镶嵌木齿。

只不过这颗木齿看起来稍大，似是将两颗牙连在了一起。

李佑看向王家掌柜，那掌柜虽然竭力遮掩，却还是露出惊慌的神情。

这木齿有问题。

李佑将那木齿捡起来，慢慢拆掉绑在外面的铁线，仔细在火把下照了照，发现木齿上有一条细细的缝隙，小心翼翼用刀子沿着缝隙撬开。

木齿分成两半，其中放着一条卷好的布帛，那布帛很小，但足以在上面写上一行字。

李佑看向王家管事和伙计：“看管好他们。”这些人恐怕是传递消息的探子。

谢良辰耳边一阵嗡鸣，脑海中似是有人在说话，她却怎么也听不清楚。

是谁教她这些？前世她应该也没学过。

除非在她那些想不起来的记忆中。

……

王俭藏在镇州城内的一处院子里。

不一会儿功夫手下人前来禀告：“城外的山中着了火，府衙调动人手往城外去了，城内也多增了巡城的兵士，城门前有人把守，不准人任意出入镇州，管事那边也没有送消息回来。”

王俭点头，端起手里的茶抿了一口，这一切在他预料之中，城外发现了叛贼，而且与宋羡有关，首先要做的就是调兵前去，封住镇州城是怕宋羡的党羽趁机逃脱。

至于那把火，要栽赃陈家村的人拒不伏法，总要有些举动掩人耳目，到时候就说陈家村见状要烧掉药材，朝廷逼不得已才会向村民动手。

要说有什么地方让他担忧，那就是怕宋旻办事不利，输给宋羡。

“继续探听消息。”

发现不好的苗头，他就要想方设法带着人离开，他可不想留下给宋家人陪葬，不管宋旻还是宋羡赢，宋家都会受到不小的动荡，他拿着这个结果可以回去复命。

与此同时，宋启正到了镇州，只见镇州城门关起，他正要让人将门喊开，就听到城墙上有人道：“我等奉命驻守城门，没有知县官文，不准出入城中。”

“大胆，”乔副将道，“你没瞧见吗？这是镇国大将军。”

守城的将士还没回话，宋启正就听到有人跌跌撞撞地追上来：“大将军，不好了，镇州城外的军营动了……大爷调兵出营了。”

宋启正眼睛一抬，脸上更显几分威势：“我说过任何人不得妄动，他调兵要去哪里？”

报信的将士道：“大爷说，奉朝廷之命去捉拿叛贼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68699366"  chaptername="第九十七章  捉拿">加入书签</a>
</div>
