    那污浊泛黄的丝线纤细的像是头发，在笑面兔与陈安“嘴对嘴隔着半米”的传递下，很快，陈安就感到嗓子部位麻了。

    对，想是打了麻药一样，麻了。

    不过幸运的是，现在的笑面兔比起以前, 又成长了。

    而陈安很快就感受到嗓子眼里酥酥麻麻的，这些侵蚀污丝仿佛暂时替代了他喉咙里的结构，变成了暂时的治愈。

    而随着他“小丑的肢体控制”下，比常人更快五倍的愈合速度，那些侵蚀污丝也会逐渐消失。

    虽然这个速度依旧不快，但现在的侵蚀污丝，简直是世界上最好的绷带！

    陈安看向笑面兔, 心中欣喜, 我愿称你为“拥有一个黄金般梦想的飞机头兔子恶霸！”

    老兔子, 有你的！

    “你的兔子吃了挺多禁闭塔的封印物的。”洛柒适时地瞥了一眼陈安，又看了一眼笑面兔。

    会成长...有自我意识的封印物，在这之前她从没见到过。

    陈安微微一怔，原来笑面兔是靠吃封印物成长的...难怪之前实力一直没长进。

    “那些封印物应该都是百年来，一个个玩家留下的。”陈安下意识的说道。

    咦，我能说话了。

    随后，陈安从洛柒手中接过自己的“笔记本”与“棕色皮革口袋”和“白色骨头”。

    有了情绪口袋在，安心多了。

    收藏的能力虽然强大，可消耗也太大了。

    至于白色断骨...陈安抿了抿嘴，将它放进了大衣的内兜中。

    是的，他出门的时候，顺便在家里衣柜的最深处，找到了这间当初从軟都买的黑色羊绒大衣！

    有些可惜的是，陈安没找到自己的背包和挎包在哪。

    那里面有丁萍给自己买的西服，以及自己的鱼皮袋，嗯，就是他第一次去真正的银行取钱的时候买的那个。

    很贵的！

    “好了, 二位, 那我说说情况吧。”陈安低声对两人说了自己屋子里遇到的情况，随后道：“你们觉得，咱们该怎么说服屠兹大哥？”

    “阿弥陀佛，有的时候，暴力是可以解决问题的。”顾莱茵温和的双手合十，道。

    “可以。”洛柒干脆利素的赞同着。

    ...陈安看着两人的模样，不禁眉头一挑，道：“你们...防得住那个卡嗓子眼的铁刺？”

    顾莱茵道：“我的禅杖可以释放一定的领域，避免诡异，对于古摩尔语...我不敢肯定。”

    陈安摇了摇头：“那东西应该不属于诡异侧，我更认为这是古摩尔语造成的。”

    “古摩尔语？”洛柒微微一怔，又是个她没听说过的东西。

    可就在这个时候，铁匠铺紧缩的大门，却骤然发出“咔咔”的声音，像是被人推开了。

    三人顿时警戒起来，陈安更是随时准备触发“旅行”。

    洛柒的长剑依然出鞘，而顾莱茵的禅杖也被他双手握住。

    “老陈家的娃，七妹，顾莱茵，你们大半夜怎么会在外面！”

    屠兹·摩尔开了门, 他摸了摸自己的光头，微微一愣，随后猛的想起了什么似的，连忙合上了门。

    三人对视一眼，皆是看到了诧异。

    “屠兹大哥不是没脑子的人，他如果恢复了记忆，不会这么叫咱们，可他如果没恢复记忆，怎么会这么随意的开门？”陈安眉头一挑，快速道。

    “等等！”陈安忽然一怔，他立刻低吼道：“二位，快开门，屠兹大哥可能有危险！”

    自己在打造铠甲的时候，屠兹·摩尔很明显没有掌握古摩尔语！

    而掌握了古摩尔语的，有且只有一个人。

    谷観

    那就是，屠兹他爹。

    而刚刚的铁刺卡喉，也只能是他爹用的。

    而铁匠铺，除了这对父子以外没有其他人。

    结合屠兹·摩尔刚刚的异常迟钝行为，陈安完全有理由相信，他爹要对屠兹不利！

    而这一刻，顾莱茵早已将禅杖插在地面上，双拳犹如施加了百斤重力一般，猛然砸向大门！

    而洛柒，则是在顾莱茵收回双臂后，利索的对着门板来了一剑。

    咔...咔咔...

    门板支离破碎，而眼前的漆黑也在顾莱茵举起的禅杖照耀下，变得可见。

    “屠兹大哥！”陈安低吼一声，随着灵性的波动扩散，他再度使用了旅行！

    之前他走的时候，就在屋子里留下过“旅行的节点”了，所以消耗的灵性很少。

    旅行的节点最多存在三个，陈安分别安置在了屋子里，屋子外，以及最安全的地方...那座破旧的古堡中。

    此刻，屠兹·摩尔竟是目光浑浊而呆滞的坐在椅子上，嘴巴微微一歪，身子也有些倾斜的摇摇欲坠。

    而那老头子，则是坐在屠兹·摩尔对面，口中念叨着繁琐而晦涩的语句。

    “我是你的什么人？”那老头瞥了陈安冲过来的身影一眼，紧接着对屠兹·摩尔问道。

    “您是我的...父亲，我对您，绝对相信，绝对忠诚。”

    屠兹·摩尔那中年的嗓音嘶哑与艰涩的犹如机器人一般！

    “该死！”

    陈安在空中丢出笑面兔，与此同时，手中的“情绪口袋”射出匕首！

    同一刻，陈安猛的丢出了怀中的破旧日记本。

    他在空中依靠“小丑”的肢体掌控，流畅和迅速的，几乎眨眼见完成了这三件事！

    匕首瞬间浮现在老人的身前，却被老人不知何时出现的右手，用两根手指夹住！

    那白发老人瞥了陈安一眼，见那龇牙咧嘴的笑面兔扑了上来，便是又以超越人类极限的速度，一拳砸在了笑面兔的脸上。

    嗖...笑面兔一路飞了老远。

    他有些委屈的发出“嘶嘶”声。

    爷是法师，你让我跟人近战干嘛...他朝着陈安迈动小腿跑去，红水晶般的眸子里似乎有些幽怨。

    不过这都不重要了。

    陈安深吸口气，看你的了，登山人的日记。

    是的，在他成为“旅者”后，他就发现，原来这个日记本也是一个隐藏极深的封印物。

    当初，这玩意能和笑面兔，哭面兔一起被自己从故事世界中带出来，不是没有道理的！

    而“登山人的日记”作用有两个。

    一是，被笑面兔吃掉纸张后，笑面兔可以短暂成为惊悚级的“魔术师”。

    二是，正常使用，以24小时候，自身被恐怖怪笑鬼影盯上，并且时常会发出恐怖怪笑为代价，让目标者的情绪陷入登山人食同伴时的绝望！

    而陈安，正是使用的第二种。

    他不知道老头的古摩尔语有什么其他的效果，哪怕他用了“收藏”的代价，除非是“命运蜘蛛”的虚影，以外，他都没有绝对的把握救下屠兹。

    而用了命运蜘蛛的虚影，陈安自己半条命就没了，无法进行接下来的行动。

    而屠兹·摩尔，绝对不能死，不能被操控。

    还需要他，杀死他爹，成为大孝子。

    嗯，根据古籍的情况判断，这里的他爹，应该真的是他爹。

