    云海飞舟长有三丈。

    但是宽，却只有三尺余，大概是一个人的位置。

    封青岩还是第一次乘坐云海飞舟，便好奇打量起来，发现云海飞舟最多可乘五人……

    呼呼——

    云海飞舟以极速于云海中飞行，耳边可听到如同雷霆般的风声。

    眨眼间便飞出数十上百里。

    虽然云海飞舟速度快，但是十分平稳，只是稍微有些颤动。封青岩坐了一阵，便站起来眺望云海……

    左少宰则以文气催动飞舟。

    不知何时，云海飞舟已经飞出北地，快要进入极北之地了。

    而葬山书院距离极北之地，至少有一万余里之远，普通人有可能一生，亦无法走出北地。

    这时封青岩俯视云海之下，发现地上皆是白茫茫一片，便问：“下方是何处？”

    “下方为白戈壁。”

    左少宰道。

    “白戈壁？”

    封青岩闻言，便仔细观察起来，道：“这便是传说中的黑白戈壁？”

    “不错，正是黑白戈壁。”

    左少宰点头，便道：“过了白戈壁，便为黑戈壁，再过黑戈壁，便为冰原，而冰原的尽头便为万里长亭。”

    呼呼——

    云海飞舟极速飞行。

    这时，封青岩发现云海渐渐消失不见，眉头便情不自禁蹙起来，眺望遥远的前方，隐隐看到一条黑线。

    不久后，黑线越来越大。

    正是黑戈壁。

    当云海飞舟进入黑戈壁的范围，封青岩便隐隐约约感受到，一股古怪的气息，闻起来倒是有些像鬼气。

    但是，又不完全像鬼气。

    云海飞舟继续进行。

    而左少宰的额头上，已经出现一层细密的汗珠，头顶冒出一阵阵的热气。

    此时东楼晦还没有离开北地，云海飞舟就已经进入黑戈壁地带。

    这完全是因为，左少宰全力催动飞舟，几乎不计消耗文气，飞舟的速度自然是奇快无比。但是，当云海飞舟飞到万里长亭时，他文宫内的文气，怕是亦消耗得差不多了。

    这是他，第一次全力催动飞舟。

    眨眼间，便已经千里过去了，但是黑戈壁还没有飞出。且在此时，封青岩看到前方，灰蒙蒙一片，似乎弥漫着大雾。

    “前方便为迷雾冰原，又有人称为鬼雾冰原，有时可能会遇上亡魂。”左少宰道，“且，很容易在迷雾中迷失……”

    封青岩点点头。

    他早便已经听说过，黑白戈壁，迷雾冰原，万里长亭，以及黄泉鬼地。

    黑白戈壁，由白渐渐转黑。

    迷雾冰原终年结冰，有或淡或浓的鬼雾萦绕，时常可见游魂。

    在迷雾冰原的尽头，便为人族所建的万里长亭，以镇守黄泉鬼地之下的亡魂、恶鬼、猛鬼、凶鬼、大凶，以及“诡异”。

    传说，万里长亭围绕黄泉鬼地，每隔一里建一座文亭，而文亭足足有一万座之多。

    文亭中，皆有一盏文灯，以及一位文士……

    文灯散出来的光芒，可阻挡亡魂、恶鬼等逃出黄泉鬼地。

    而在万里长亭之后，便为传说中的黄泉鬼地。

    亦有传说，黄泉鬼地为大地的尽头，亦为幽冥的入口。

    在黄泉鬼地，布满恐怖的黄泉之水，一层层向下，如同错落有致的瀑布般。黄泉冲着游魂，流下如同无尽深渊般的黑暗，而黑暗的尽头，便为冥界的入口，入口之后又长有彼岸花……

    这时，云海飞舟终于飞过黑戈壁，进入迷雾冰原。

    左少宰的眉头，顿时皱起来了。

    “这迷雾……”

    封青岩眯着眼睛打量，发现迷雾中果然有鬼气。

    不过还好，并不是很浓烈。

    呼呼——

    云海飞舟极速飞行。

    冰原上的迷雾，亦越来越浓郁了，由灰蒙蒙渐渐变成黑糊糊，如同滚滚的黑云般。

    “不好，遇上鬼雾。”

    此时左少宰脸色微微一变道。

    “鬼雾？”

    封青岩闻言有些诧异，冰原上不就是鬼雾吗？

    此时遇上鬼雾，不是很正常？

    他诧异一下，便问：“此鬼雾有何不同？”

    “此鬼雾，不仅可让人迷失，甚至还有可能，残存着恐怖的凶灵。”左少宰脸色凝重道，“曾经，有大儒便是迷失在鬼雾之中，一生无法走出来……”

    “凶灵？”

    封青岩第一次听闻，道：“这凶灵有何不同？”

    “这些残存的恐怖凶灵，一般为上古时代残留下来的意志，或者是残魂，实力无比恐怖。”

    左少宰一边控制云海飞舟，一边解释道。

    “普通的凶灵，实力可达文士，而恐怖的凶灵，即使是大贤，亦难以应付。倘若一下子遇上数十凶灵，即使是大贤，亦有可能殒命。”

    “大贤亦会殒命？”

    封青岩心中一惊。

    这只是残存的意志，以及残魂而已啊。

    且，大部分为上古时代残留下来，实力怎么可能还如此恐怖？那生前，到底是何等恐怖的存在？

    难道是圣人级别？

    这不应该啊。

    倘若不是圣人级别，且经过了将近万年，又是残缺的存在，怎么可能如此恐怖？

    这时，左少宰似乎看出封青岩的疑惑，便道：“曾经有人猜测，有些残存的凶灵，有可能是远古大能，甚至是神夏时代的诸神……”

    “左少宰可知远古之事？”

    封青岩有些好奇问。

    神夏之前，便为远古时代，而神夏为上古时代，鬼商为中古时代，诸圣为近古时代。

    “远古之事，又有何人能知？”

    左少宰摇摇头道。

    其实，莫要说是远古之事，便连中古之事，亦随着鬼商的死去，而消失于人间。

    呼呼——

    这时，如同雷霆般的风声，渐渐停下来了。

    封青岩立在飞舟中，四周已经变得漆黑一片，似乎已经陷入黑夜之中。且，黑暗之中，竟然没有半点风声。

    飞舟在极速飞行，不可能没有风声。

    但是此时，飞舟的确没有半点风声，似乎整个天地变得死寂起来。

    “封圣，吾等遇上迷失鬼雾了。”

    左少宰脸色凝重道。

    封青岩点点头，并没有多言，内心却没有多少担忧。

    “杀——”

    一道愤怒的悲吼声，突然从死寂的黑暗中响起，接着便有一道可怕的杀气，朝云海飞舟杀来。

    但是飞舟速度极快，一下子便避开了。

    “杀杀杀——”

    一个咆哮声，似乎从天地间响起般。

    声音中有着极大的怨恨。

    “啊——”

    ……

