    “别惹我……”

    魔剑凌锋，无形的冷逸霸气铺散开来。

    先是曜添明！

    现在又是气海宗一行人，苏逸辞的心中已经是起了无名怒火。

    “嗯？好狂的人……”另一名气海宗的顶尖天才杨空也是踏步上前，闪现于曾莺的旁边，且身上散发着丝丝寒意。

    “头疼啊！能别一来就干架吗？”

    一阵凛冽的劲风掠过，惠如风直接是闪现至双方的中间。

    “封时宇，给我个面子，我实在是看不下去了。”

    封时宇俊眉轻挑，其淡淡的问道，“怎么？你们认识？”

    惠如风收拢折扇，道，“我有欠这位苏兄弟的人情。”

    “呵呵，貌似都是被人欠你惠如风的人情，我倒是没听过你惠如风会欠别人的人情……”封时宇目光转向苏逸辞，平静的说道，“此人乃是山河殿殿主下令必杀之人，我若是给你惠如风的面子，怕是殿主那里不好交代。”

    “你不是日月殿的吗？山河殿殿主的命令，你管他作甚？”

    “你这话可真有意思，山河殿和日月殿同属气海宗，你说我该不该管？”

    “行吧！”惠如风两手一摊，耸了耸肩，“既然如此，那我就没办法了……不过呢！话说在前头，如果你们几个人断手断脚的话，可别找我。昨天还是前天来着，凌剑绝可是手臂都被人给断了，得亏我在旁边，不然啊！可惜，可惜……”

    什么？

    凌剑绝被苏逸辞断了手臂？

    气海宗的众人不由的心头一惊，就连琴秀凤来仪的美眸中亦是闪过一丝淡淡的诧异。

    而，直接被提出来充当“例子”的凌剑绝尹易脸色顿时阴沉的铁青。

    “哼，那是我一时大意，姓苏的，你可敢再和我大战一场？”

    “就凭你？”苏逸辞回忆不屑。

    “哎呀！”惠如风赶忙制止，“年轻人火气不要那么大，我就是举个例子，你生什么气呢？”

    尹易可谓是恨得咬牙切齿，无奈他还欠了惠如风一份人情，不然这会都要张口骂娘了。

    ……

    而，就在这时，十几个落霜城的守卫迅速的登上峰台。

    “诸位且慢！”

    “南天大哥……”商亦妃的眼前一亮，道。

    来者正是暗雷剑齐南天，这些时日，其一直镇守在冰凰谷附近。

    “各位，你们此行的目的是为了探测可能潜藏着神秘魔物的秘境，并非是为了解决私人恩怨。我们落霜城遭遇凶魔入侵，造成的毁坏之大，你们也都看到了。还请你们保留最好的状态，切莫在查清楚魔物的行踪和底细之前耗损了体能。”

    齐南天的出面劝解，稍稍令场上的火药味道散去了几分。

    “不知秘境入口在哪里？”惠如风却也是极为聪明，他直接是将话题引到众人所关注的点上。

    果不其然，各大势力的来人皆是将目光转落到齐南天的身上。

    齐南天微微颔首，其抬头看了看天色，道，“差不多应该就是这个时间点了……”

    “哦？”

    众人一怔。

    这边话音刚落，突兀的一阵奇异的空间律动却是于冰凰谷的上空惊起。

    霎那间，所有人的目光齐刷刷的看向冰凰谷的内部，只见在那距离地面大约百米左右的山谷半空中，一阵奇异的光纹秘箓在空气中显现出来。

    千丝万缕的气纹光影在阳光的照射下，给人一种不真实的梦幻错觉。

    如同一座逐渐清晰的海市辰楼。

    紧接着，一道颇为壮观的“门坊”慢慢的显现出来。

    门坊分为三部分，左右两边为副门，正中间的为主门。

    总体高度将近百丈，很是巍峨。

    尽管是虚幻体，并非实质，但那三座门坊散发出来的气息却是说不出来的神秘莫测，门坊上下流动着古老的符文秘箓。

    其就这么悬浮在冰凰谷的上空，如同那传说中通往着异界的天门通道。

    一道道暗色的奇异秘纹铺满了中间那座主门的边框。

    而，中间主门的内部浮动着一座金色的光幕。

    “那便是秘境的入口……”齐南天指着那座金色光幕道。

    望着眼前这尤为奇异的场景，众人的眼中皆是流露出浓浓的惊奇之色。

    “关于那神秘魔物的情况，我们城主应该都有和你们说过，即便如此，但我还是还提醒一下诸位……虽说那头神秘魔物是重伤逃离的，可关于它的具体信息，谁都不清楚。它现在伤势如何？又恢复了多少？以及里边的情形是什么？全部都是未知数……”

    齐南天的神情饶有郑重，他看向峰台上的众人，道，“诸位全部都是各大宗门势力的顶尖天才，任何一位出事的话，都是玄域的损失。诸位此次的行动，以侦查探测为主，切莫不可鲁莽行事。”

    “暗雷剑说的极是，我们记住了。”惠如风点点头道。

    “齐首领大可放心，我们会见机行事的。”封时宇淡淡的笑道。

    “嗯！”齐南天点了点头，“我会一直守在这里接应你们，另外，这秘境的入口有时间限制，每天只会开启半个时辰，所以你们最好能够在明日这个时间段返回。”

    “明白了！”封时宇目光一凝，气势昂扬，“既然事情紧急，那就不必在这里浪费时间了。”

    说罢，封时宇心意一动，连同着强盛的阴阳气流交汇叠起，一尊黑白分明的鹰隼惊现于几人的脚下。

    “走！”

    “封师兄，那这个小贼？”曾莺指着苏逸辞冷声道。

    “不急！”封时宇不以为然，率先踏上鹰隼的背上。

    见此，气海宗一行人也不再说什么，纷纷踏上幻体鹰隼的后背，连同着一记嘹亮的鹰啸声，黑白鹰隼掀起猛烈的气流，带着气海宗一行人如一艘破冰箭船般的冲向冰凰谷。

    “嗯？”以此同时，仙剑门队伍为首的幻剑绝萧锡目光一凛，只见其扬袖一挥。

    “噌……”的一记嘹亮的剑势颤吟，一柄环绕着幻芒的利剑惊现于众人的面前，接着，在萧锡的掌控下，那柄长剑的体积竟是迅速的变大。

    转眼就化作了一柄二三十米长，数米宽的巨剑。

    “我们走！”

    萧锡御剑而起，仙剑门的一行人相继踏上剑背，旋即空气中掠过一道雄浑的剑虹，仙剑门的众人直接是追溯气海宗的队伍而去。

    同时，戏楼雨，凤来仪，苏不凡，慕容渊等诸位天才亦是各显其能，率领各自的团队掠向冰凰谷上空的那座虚幻的“门坊”。

    一道接一道气宇不凡的身影闯入那主门中央的金色天幕内。

    光幕上泛起一圈接一圈的涟漪波纹，伴随着丝丝缕缕的律动，众人相继消失在冰凰谷的上空，而接连进入到了秘境内部。

    “若是想好好活着，就老实的留在外面吧！”曜添明冷冷的瞥了苏逸辞以及其身后的杨贤城一眼，旋即其也带领曜家之人飞身闪入秘境。

    警告！

    亦是威胁！

    苏逸辞眸中一闪凛光，其侧身对杨贤城，道，“你若想进去，我带你便是……”

    杨贤城面泛一丝苦笑，“不用了，我和冶川留在外面看着小怀这丫头吧！”

    接收到对方眼神的那一抹黯然，苏逸辞暗暗轻叹，“也好！”

    当即，其看向墨舞衣，齐忘书，商亦妃几人，“我们也走吧！”

    “你不用留下吗？”墨舞衣红唇轻启，道。

    商亦妃，齐忘书也是投以疑惑的眼神。

    苏逸辞自然知道众人在担心什么，现在里边有三个势力同自己有仇有怨，难保他们在里边的时候，不会找机会落井下石。

    然，苏逸辞倒是并不在意。

    “放心吧！我有分寸！”

    ……

    一道接一道的身影掠过虚空，如鹰击长空般冲入那秘境通道的入口。

    此时此刻，落霜城中。

    墨家大院的门口，墨四长老佝偻着身躯，一双老眼满是复杂的遥望着冰凰谷的上空方向。

    其嘴角微抿，自言自语的喃喃道，“该来的，终究是躲不掉了吗？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

