    这南界山，在皓月山以南，靠近青玄山火山内侧山脉，离南宝岭村距离可不近。不过有太史言，再远也用不了多久。他背着媳妇，一手挽着小修修，在山林中快速穿梭。不到一个时辰，就到了南界山的山脚下。这也是他第一次带着小修修，用这么快的速度奔跑。范修文这一路，差点脚不占地儿，跟腾云驾雾一样。而且他看，这太史大哥，还跟嫂子说说笑笑，完全是未尽全力。

    　　三人一路蹬山，不到两刻钟就来到的半山腰。他们已经穿过了，下半段山坡的密林，此处往上都是半高的灌木。而此时，宁碧珊在神念中，感知到了一个狼群。这狼群有四十多只岩狼，就在往上3里的一处山洞旁，聚集在相对平缓的山地中。她虽然多少有些担心，但是她清楚这些普通的野兽，根本伤不到太史言，而且自己还有大招，可以群A。

    　　宁碧珊把狼群的方向告诉了太史言，太史言又背着她，带着小修修向上蹬了一段。等狼群出现在他的神念中，他仍是放下了老婆，让两人一等，他则直接发力飞奔，冲向了狼群。而他用神念锁定的，是狼群中体型最大的一只。不过，他并不知道，这只岩狼，却是这个狼群的首领，也叫狼王。

    　　现在的时间正值上午，而天气正是秋高气爽，巳时四刻的阳光明媚。这群岩狼，昨天刚组大团出去捕食过，肚子不饿，正在舒舒服服的修整一下，晒晒太阳。当太史言接近到2里以内，这狼王已经有所警觉。它立起身来，向山下看去，只见一道蓝影，几秒钟过后，只觉的劲风扑面，眼前一花，没等它做出任何反应，就觉得后脑一疼，就没了知觉。

    　　其它岩狼见一道人影闪上来，站到了自己大哥身边，也没见他干什么，大哥就倒地，被这人扛起来，一闪就下了山。一群狼同时心中大喊“卧槽，老大被人扛跑了”，急忙向人影的方向追去，绝不能放弃大哥。

    　　太史言扛着狼王，心想：“都两天没收成了，这把抄个大个儿回去,咋说也能多赚点不是？”他并不知道，这抄了人家社团的大狼头，人家小弟岂能善罢甘休。太史言速度飞快，已经回到了两人身边。把这大个子岩狼往地下一扔，掏出绳子就和小修修开绑。其实，他已经感知到，狼群追来了。不过，他并不在乎。大不了一个个的全部敲晕，也不费了多大劲，就是这么多皮毛，不好往回带。

    　　两人手脚麻利，刚绑好狼腿，这狼王却苏醒了。而这时群狼已经追到附近，忽听这狼王“呜”的一声长嗷，这群岩狼竟然全部停住了。

    　　太史言见这狼王醒了，还叫唤了一声，又上去轻捶了它一下说道：“还想叫人，还想叫狼！我告诉你，就算它们一起上，也救不了你，我媳妇只要轻轻的哼一声，就能把你这帮小弟全翻到喽！你还敢在这叫唤？”

    　　这狼王被他捶的头晕目眩，狼头疼痛无比，差点哭出来。它心说：“大哥，我这哪儿是叫人啊？我这是让它们别过来，也不知道，今天怎么就倒了八辈子霉，搞个午休，也碰上你这等狠人！”

    　　此刻却听见，那群岩狼齐声悲嗷，向老大致哀。因为它们听明白了，刚才老大的意思：“千万不要过来，这货太豪横！我今天被他扛走，你们就让我随他去吧，也别想着给我报仇，再把整个社团都搭进去！”

    　　这狼群嚎叫的意思是，向老大致敬，并提前默哀，意思是：“老大你一路走好，咱们下辈子再做兄弟！”

    　　而这狼王，心中一股悲壮，豪气顿生又长嚎一声，意思是：“此生，咱们兄弟好聚好散，以后你们再闻见这货，一定有多远躲多远。万一不幸让他捶翻了，跟我一样，也变成皮褥子和毛笔，还有老哥哥在泉下等你！”想到此处，这狼王不由得悲从中来，竟留下了眼泪。

    　　太史言听它又叫唤，抬手又想捶它。而这时，范修文最怕听见的声音，又在他们身后响起：“老公！别打它了，你看它……!”范修文此刻心中一跳，暗道：“要坏！”

    　　果不其然，宁高管接着柔声说道：“你看它都流泪了，它好像通人性的！”太史言放下了举着的拳头，仰头看着老婆，等着领导的下一步指示。

    　　宁碧珊又轻声说道：“老公，你看它们好像一直在山里，现在也没冲过来，也许不会伤人。而且它们这么通人性，跟大狗狗差不多。你看，你能不能……能不能……!”宁碧珊神情有些扭捏，昨晚刚答应老公不心软，可是她今天看见这野兽流泪，更显可怜，实在是狠不下这个心。

    　　那太史言对宁碧珊的指示，那是无条件执行。他“哦”了一声，对小修修说道：“小修修，放人，额……放狼！”说着就解开绑绳。

    　　范修文心中无奈，暗想：“罢了！今天又要去村里花钱割肉了，要是一直这样，咱这项目要搁浅啊！”两人放开狼王，狼王还真通点人性，知道是边上这母人说话救了它，一脸感激的看向宁碧珊。

    　　九死一生后，这狼王泪眼朦胧，看着这个人类的美女。在阳光的映照下，觉得她体表笼罩着一层光晕。它狼心颤抖：“这母人类难道是菩萨降世，普度众生？我要记住她的样子，感恩她一辈子。这个公人，我也要记一辈子，以后只要闻到他的味儿，一定要形成条件反射的逃跑方式！”

