    林燃在泉水提莫爷爷那里买了多兰剑和血瓶，带领队友前往地图中央的河道。

    “YM站好了河道隘口，他们似乎没有入侵的想法，只是想守住自己的野区！”

    论一级团的阵容强度，YM和三星相差不大——杰克的大嘴一级虽然借助W【生化弹幕】比维鲁斯强势，而且还有加里奥、酒桶两个控制在手，但是对面皇子的德邦军旗提升攻速搭配巨魔Q【利齿撕咬】偷取攻击力也相当强悍。

    这种局还是求稳为主，林燃不想浪出事来。

    三星也是这么想的，他们打法就是前期稳健收缩防守，等中后期C位装备成型再谋求接团和边路单带。

    皇冠并不高大的身躯在电竞椅上挪动了两下，身体前倾让自己的腰离开椅背，四只眼睛聚精会神紧紧盯着面前的24寸显示屏。

    揭幕战，他要拿出自己最好的状态来面对最强大的对手，今天应对林燃的青钢影，他格外自信。

    皇冠和三星这一年时间除了研究自家赛区的对手，平时最关注的海外联赛战队就是YM。

    扮演复仇者角色的他们对YM的动态非常关心，自然也知道林燃有一手中单卡蜜尔，皇冠还特地向cuvee请教了应对青钢影的对线细节。

    和cuvee开自定义练习的时候他自己都觉得很憋屈，我一个玩中单的要学习怎么对线打青钢影，还有没有天理？

    可当YM选出青钢影并将其交给林燃操作时，皇冠顿时就觉得通体舒泰，之前付出的苦功都没有白费。

    他跟着兵线离开防御塔，看到对面顶着YM Ran的青钢影在自己兵线后方晃来晃去，皇冠想要找到林燃的走位规律。

    5秒钟过去，他一无所获。

    对手的走位根本不是盲目的习惯性点击地板，他每一次前期或者后退似乎都别有用心：横向移动远离兵线是想趁着自己补兵时进行无伤换血；靠近前排近战兵是想用W【战术横扫】来消耗……

    皇冠已经在努力的思考林燃每一个动作背后隐藏的含义，但他还是慢了一拍。

    林燃向侧后方走了一步，青钢影刚刚好离开了近战兵的保护，皇冠眼前一亮，向前一步的同时施放Q【石穿】，岩石朝着青钢影的身体疾射而去。

    施放技能时岩雀抬起手臂还想丢出一记普攻，皇冠不想放过这个千载难逢的好机会，普攻+技能在一级换血绝对会赚的盆满钵满，他要一口把自己吃成乌兹！

    但林燃早就算好了皇冠的动作，他看到岩雀石穿出手的那一刻就反向走位避开岩雀射出的第二发岩石，同时扬起锋利的海克斯科技腿刃，W【战术横扫】！

    皇冠此时还想走位躲避，但战术横扫是个锥形，外圈范围宽度极大，横向走位肯定闪避不开，而向后退也没用。

    岩雀的普攻射程为525码，而青钢影的战术横扫射程有610码，皇冠想要在腿刃切割到自己之前退后100码距离，这根本就不现实。

    皇冠多年职业联赛积攒下来的丰富经验让他及时做出了应对——岩雀跟着青钢影同步侧向移动，让自己施放出的石穿继续命中林燃。

    腿刃切割下来，皇冠血量被削减的同时林燃刚刚跌落的血条又涨上去一小截，几乎将刚才岩雀的普攻和岩石命中损失的血量补给回来。

    80%的巨额减速效果附着在岩雀身上，林燃趁机继续向侧面走，拉开自己与岩雀的距离，规避掉后面剩余的石穿岩石。

    一波换血下来，皇冠发现自己亏了不少——卡蜜尔的战术横扫和其他英雄的范围伤害一样，都不会吸引小兵仇恨，这导致林燃状态保持的相当不错。

    他知道自己和林燃对线千万不能急躁，连忙稳定心神冷静下来。

    两人继续对线的功夫，林燃也发现皇冠展现出来的水平不对劲。

    这人明显对青钢影非常熟悉，自从一级换血亏损之后，也不再使用Q【石穿】去推线，只是慢慢补着尾刀，然后趁自己上前补兵的间隙用普攻去消耗。

    皇冠这样做会让林燃很难受。

    一是兵线一直没有前推，岩雀也保持在一个相对安全的位置，青钢影在二级的作战能力极其强大，尽管没有红怒鳄鱼那么变态，但依靠被动的自适应护盾和W、E两个小技能，也算是第一档的存在。

    假如皇冠处于塔前的安全位置，林燃2级时必然不敢贸然利用钩索向前突进换血——一旦被岩雀的岩突顶到防御塔下那就完蛋了。

    二是岩雀细节的普攻消耗，骗过了系统。

    青钢影如今拥有全联盟独一无二的自适应护盾，和瑞雯的普通护盾、莫甘娜的魔法黑盾都不同，青钢影的自适应护盾会根据对手的伤害类型进行转变，分为物理盾与魔法盾两种，并且只能抵挡单一形式的伤害。

    按照设计师的说法，智能的自适应护盾让他们觉得非常coooooool。

    关于自适应护盾的触发机制，具体形式是‘受到目标的主要伤害类型’，并不是按照目标英雄的法强或是攻击力来触发。

    例如现在，皇冠的岩雀在1级时命中过一次石穿和一记普攻，造成的魔法伤害大于物理伤害，按理来说林燃踢出的就会是法术护盾。

    但他如今趁机又用普攻对林燃造成了伤害，物理伤害便压过了魔法伤害。

    此时尽管岩雀是个法师，但青钢影上前踢出的也会是物理护盾，著名动图‘卡蜜尔踢狐狸踢出物理盾’就是对青钢影自适应护盾机制的最好诠释。

    但岩雀可不是平A天后刮痧女王阿狸，林燃要是上前带着物理护盾去和皇冠换血，那结果一定是亏的。

    皇冠的两个细节操作让林燃没办法利用青钢影前期最强势的时期去换血打出优势。

    而且林燃还注意到皇冠这次召唤师技能带了治疗术，而他自己为了跟上岩雀升到6级之后有可能的大招支援，带的是传送。

    皇冠的治疗术会对前期最有可能爆发的中野冲突产生至关重要的影响。

    双方中路对位是岩雀对青钢影，打野对位是皇子对酒桶，情况很明显，YM前期碰撞中路占优，而打野位稍有劣势，组合在一起时YM中野依靠控制和爆发会占据优势。

    但是皇冠带了治疗术，能在对拼时给自己和打野提供一定的治疗量，从而改变整个中野对拼格局。

    林燃补着兵心中纳闷，皇冠明显是对青钢影有研究的，前期对线细节处理几乎拉满。

    你到底是玩中单还是玩上单的？

    林燃并不知道自己成了皇冠乃至三星近一年来的执念与心魔，这群人闲着没事就在研究自己和YM的打法，自然有所准备。

    待双方中路纷纷升至3级，岩雀在拥有3个小技能之后作战能力便有了不俗提升，甚至敢上前频繁的用技能消耗林燃。

    “嘶，皇冠哥今天的对线非常不错，血量维持的很健康，而且还领先了Ran一点补刀……”站在上帝视角的娃娃由于导播镜头一直在切换，也没看到中路对线的具体细节，当然就算看到了估计也看不懂。

    他煞有其事的赞许道，“不愧是岩雀绝活哥，熟练度相当高啊。”

    林燃钩索挂在墙壁上想要找机会突到皇冠脸上换血，但是自从他升到2级之后岩雀的站位就一直站在中间位置。

    尽管中路的墙壁非常多，青钢影可以借助钩索到达中路的每一处土地，可其中也有不小区别，岩雀如今站立的地方肯定不会被青钢影第一时间踢到。

    这样一来就给了皇冠反应时间，他可以将E【撒石阵】铺在自己与林燃之间，只要青钢影二段E墙返踢过来就会触发撒石阵的陷阱受到伤害。

    而且青钢影留给他的反应时间一长，皇冠就可以将W【岩突】摆在自己脚下，青钢影敢踢过来就要被弹飞。

    可以这么说，皇冠已经将所有细节处理到最好，就算阿尔法狗来操作也没办法更加完美了。

    林燃拿他没有任何办法，只能硬顶着岩雀的伤害补尾刀，争取尽快升到6级。

    还好青钢影W【战术横扫】提供的回复，而岩雀在岩突没有命中的情况下爆发伤害并不算高，林燃血量还能勉强跟上。

    “上路的贡子哥也不太好受，巨魔打加里奥就是随便揉捏啊！”米勒眉头紧蹙，他没想到YM一上来居然面临着中上两路同时被压制的局面。

    安掌门更是趁着中上两路抢夺到线权的时机进攻YM的上半野区，成功从小兲手中抢到了3只小锋喙鸟。

    而下路大嘴+风女在初期面对三星维鲁斯+露露也讨不到好处。

    一时间，YM前期三路都有些被动。

    弹幕大多以鼓励加油为主，他们认为连一血都没爆发，这点前期小劣势不值一提；但是观看比赛的人一多，终归有人在发泄自己的不满。

    【中单非要整青钢影玩花活儿，老老实实玩个加里奥不行吗？换英雄把自家中上野全带崩了！】

    弹幕还没飘出屏幕，战斗就打响了。

    小天看到安掌门抢完自己的小鸟继续往上方走去，想来是要gank金贡。

    小天知道安掌门的阴谋诡计，连忙往上赶去，但是尚未做出绿色打野刀的他又怕半路上被老奸巨猾的安掌门埋伏，因此只能在野区绕了一个圈赶往上路。

    这样一来耽误了些许时间，给了安掌门动手的机会。

    cuvee巨魔猛地大喝一声，【寒冰之柱】从地表泥土里钻出，重重顶在加里奥屁股上，将金贡往前顶了一步。

    安掌门此时从上路三角草丛赶来，EQ二连想要挑飞西巴人。

    但提前得到小天预警的金贡此时非常冷静，他面对这种gank有一手的，看到对面上野一起过来抓自己顿时神色一凛。

    我DNA动了！

    “金贡手速很快，在被击飞前蓄力嘲讽叠出减伤BUFF，抗住了皇子的爆发！”

    而杜朗护盾提供的被动魔法盾，抗住了皇子E【德邦军旗】的魔法伤害，让金贡的状态保持在半血上下。

    “贡子哥嘲讽之后先打出被动重拳，而后跟E【正义重击】击飞皇子！”

    保存了状态不说，还拖了3秒钟时间，等到了小兲赶到。

    双方上野爆发了一波冲突，现场观众的心瞬间提了起来。

    但关键时刻，可恶的导播又切换了镜头，聚焦中心迅速来到上半区河道！

    发生什么了？

    观众脑中刚刚冒出疑问，就看到青钢影在上河道草丛里追着岩雀一通暴打！

    【海克斯最后通牒】的正六边形区域中，皇冠守在自己先前搭建好的墙幔边无处遁形！

    由于中路兵线要比上路早到10秒钟，林燃和皇冠此时都已升至6级。

    皇冠看着凶恶的青钢影却没有任何办法。墙幔另一头被青钢影大招封死了，他根本就过不去，只能在正六边形区域里挨揍。

    海克斯最后通牒终于结束，皇冠交出闪现治疗还想跑，被林燃W【战术横扫】挂上外圈减速，待墙幔消失后追上前去A接拉起，真实伤害让林燃成功收获岩雀一血！

    台下观众尽管还不清楚中路发生对拼的原因，但是结果明明白白摆在他们眼前！

    武汉体育中心体育馆瞬间沸腾，观众爆发出来的欢呼声填满了这方密闭天地！

    皇冠表情自闭，他手抚在额头上有些无可奈何。

    “单杀，这是一波单杀！”米勒非常激动，“皇冠稳了接近6分钟，但还是被Ran抓住了机会！”

    此时上路爆发的战斗也告一段落，cuvee最后闪现进塔，流畅的AQA重置普攻击杀了残血金贡，但是自己也被防御塔击杀——小兲还很细节的没有补伤害，不然这颗头就要被他收下了。

    他知道这局比赛的关键点之一就是不能让cuvee的上单巨魔提前发育成型单带起来，不然单单青钢影和加里奥都很难对他造成强有力的威胁，如果二人连体抓这个单带巨魔，也会牵扯YM的阵型。

    因此人头喂给西巴人很有必要，上路对线可以劣势，但绝对不能崩盘。

    “能不能回放看一下，皇冠到底是怎么被Ran抓住的？”娃娃百思不得其解。

    不少观众也觉得纳闷，导播充分满足了他们的好奇心。

    回放中，安必信的皇子在往上路走，而小天的酒桶正在绕圈，皇冠的开始交Q【石穿】推线。

    此时是5分38秒，中路炮车兵已经交接，岩雀在拥有3级Q技能的情况下清兵速度极快，五颗岩石丢出便将近战兵击杀。

    岩雀顺利升至6级，皇冠知道上路将要爆发一波2V2，便离开线上尝试找位置开启大招。

    岩雀的R【墙幔】只需要一秒延迟就可以搭乘，而青钢影的传送需要4.5秒才能落地，皇冠身为岩雀绝活哥对支援速度的判断相当敏锐。

    如果林燃想升到6级再去上路，那传送落地的时候YM上野早就被他们杀光了；如果直接传送，那皇冠也会率先到达，届时他一个6级岩雀配合皇子与巨魔两个小规模团战的好手绝对能赢下这波冲突。

    但他没想到林燃居然不选择支援，而是选择了另外一条道路。

    屏幕中的青钢影在岩雀即将消失的时候AQAAQ，迅速将关键的近战小兵击杀，升至6级而后立马向上方走去。

    导播此时缩小视角，将已经走到河道草丛附近准备开启大招的岩雀与尚未进入中路上方草丛的青钢影全部纳入屏幕之中，两者相距1500码以上！

    林燃走进草丛，钩索前伸命中墙壁，带动卡蜜尔攀爬在墙壁上，此时岩雀R【墙幔】已经推了出去，正准备搭乘墙幔冲浪前往上路交战地点。

    但是卡蜜尔突然交出闪现，离开所在墙壁的同时触发二段E【墙返】！

    通过闪现拉近距离的青钢影此时已经触发了墙返的技能指示器，检测到周围有敌人存在，朝着敌人所在位置突进会获得双倍位移距离！

    我来抓你了！

    和黑帮教父男枪一样号称英雄本命原皮的源代码青钢影言语中威胁意味浓厚。

    林燃借助加长过后的墙返，成功越过岩雀构筑的墙幔，将墙另一侧刚刚搭乘上岩壁的皇冠踢了下来！

    E闪E，经典复刻！

    在这一瞬，台下观众惊呼声不绝于耳！

    腿刃重重切割在眉毛浓密酷似林炜翔、脸型方正酷似蒜头王八的岩雀身上，墙返命中后青钢影的攻速得到了持续5秒的巨额提升！

    皇冠当时屏幕都切到上路了，准备观察团战局势来决定到达后的连招顺序，没想到自己违规搭建的墙幔被规划局员工青钢影当即勒令拆除！

    从晕眩状态中恢复过来的皇冠慌了，尽管卡蜜尔被拳头设计师连番削弱，单挑强度下降了不少，面对不少上单英雄都很吃力，但是对抗岩雀这种法师，依旧威胁性极大！

    只要贴脸肉搏对拼，岩雀的胜算近乎于0！

    皇冠只能交出W【岩突】想要将林燃弹飞，但是刚刚升至6级的林燃果断交出R【海克斯最后通牒】，空中变为不可选取状态的青钢影成功躲开了有延迟的岩突技能。

    再之后就是观众先前看到的青钢影暴打岩雀，手段极其残忍，海克斯最后通牒为青钢影的每一发普攻都附着了额外魔法伤害，没回城补给过的岩雀根本吃不消，最后交了双召依旧惨死野区。

    米勒深吸一口气，“熟悉的E闪E，Ran是真的敢操作，我刚刚看到岩雀都已经搭上墙幔了！”

    “如果稍差一步，岩雀就能跑出去，到时候出糗的就是青钢影！”娃娃扮演着合格的捧哏角色，努力渲染着惊险紧张刺激的气氛。

    【好帅的青钢影！】

    【乖乖，大舅子是不是在后台看比赛呢？得让他比赛结束问问同胞皇冠有什么感想。】

    【之前我好像看到有弹幕喷中单青钢影，现在你脸疼不？你等我扒拉扒拉找出来鞭尸……】

    “皇冠被单杀，刚刚稳了近6分钟的中路有点小崩盘趋势了啊，”米勒嘴上说着为三星着想的话，但是幸灾乐祸的语气已经暴露了一切，“一血的400金币让Ran的发育完成了反超！”

    由于上路刚刚爆发了冲突，林燃知道三星上野的动向，自然清楚自己不会被抓死，他放心的将这波炮车兵线推进了皇冠的防御塔内。

    9波兵线一共57只小兵，林燃补了50刀，加上一血钱和系统发放的工资，林燃身上足足攒了1800金币。

    他看了一眼身在对面塔下和刚刚补充上来的三星小兵交战的炮车，没有选择清线能力更强的提亚马特，而是买出耀光（1050）+长剑（350）+草鞋（300）和一只真眼。

    钱几乎是刚好花掉，林燃没有使用传送，徒步上线。

    皇冠身上只有【遗失的章节】，装备提供的战斗力和林燃相差甚远。

    不过他这局本来也就没想和林燃对拼，被单杀之后皇冠愈发小心谨慎，只想将兵线推掉就离开中路。

    可之前林燃将第九波的炮车兵线推进了防御塔，三星新续上的兵线与防御塔一起将皮糙肉厚的跑车兵处理干净。

    但是YM新续上来的兵线没有在预定的交接位置找到三星小兵的踪影，它们一路前行来到三星塔前，与敌军短兵相接。

    这样一来，又形成了林燃的回推兵线。

    皇冠想要用Q【石穿】将这波回推兵线迅速处理掉。

    但是兵线刚刚越过河道中央，林燃突然对着旁边的墙壁交出E【钩索】，看样子还想往他身上踢。

    皇冠眉头一皱，E【撒石阵】铺在自己脚下，同时手指按在W键上，准备等林燃二段E墙返踢过来时将他弹飞。

    “加里奥不见了，你们小心！”cuvee突然在队伍语音中大喊。

    原本他看着金贡向上路三角草丛移动还不以为意，因为cuvee看到了西巴人背包里还放着一颗真眼，下意识的认为加里奥是去布置视野防止被安掌门绕后gank。

    但是5秒钟时间过去，加里奥都没有回到线上，而这是正常的线上往返三角草丛时间，cuvee见状毫不犹豫立马发出警告。

    皇冠听到队友的提示，心中陡然一惊，但电光火石之间他根本无暇顾及其他事情，双眼只能紧盯着林燃的动作，他的W【岩突】有一定的延迟，想要弹飞卡蜜尔就必须提前施放，

    W【战术横扫】，青钢影锋利的腿刃切割领域猛地张开，而后二段E【墙返】朝着前方冲去！

    噼里啪啦的声响传出，林燃接连踩中撒石阵陷阱，血量掉了一大截，但是战术横扫的锥形外沿命中了岩雀又为他回复了一格血量。

    “中路又爆发了冲突，皇冠在自己脚下布置W【岩突】想要将青钢影弹飞……”娃娃哇哇大叫，“但是青钢影根本就没有踢中他！”

    屏幕中，青钢影卡蜜尔的二段墙返并没有笔直的朝岩雀冲去，而是向着皇冠身后，像是要封锁他的退路！

    由于青钢影二段墙返的技能指示器非常宽，只要突进方向位于对方英雄周围，都可以享受到双倍突进距离加成，因此林燃的位移距离一点都不短，如今刚好位于皇冠身后。

    是踢错方向了吗？

    有不少观众觉得林燃犯下了失误。

    岩石从地表凸起，并没有顶起任何物体，只余下一声音爆。

    但这就像是触发了某个开关，一个巨大的绿色法阵以青钢影为圆心迅速展开生成，这下子完全封死了皇冠的退路！

    “加里奥！金贡的加里奥来了！”米勒面露兴奋之色，“YM上中联动，要抓这个没有闪现的岩雀！”

    cuvee没有找到金贡的位置，他知道皇冠没有闪现肯定跑不掉，索性连传送都不交，硬着头皮继续推线想要磨损YM的上路一塔。

    “没有任何逃生手段的岩雀身上还挂着青钢影W【战术横扫】的减速，连加里奥大招都逃不出去，皇冠只能等死！”

    金贡一屁股坐下来，将岩雀震了起来，W【杜朗护盾】嘲讽续上控制，带有耀光的林燃伤害拉满，最后拉起腿刃用真实伤害送刚复活不到1分钟的岩雀回到泉水。

    安掌门赶来的速度已经很快了，但还是没能救下这个没有闪现的皇冠，他躲在草丛里亲眼目睹残忍的灰夫人卡蜜尔和禁魔石巨像将自家队友击杀。

    眼见着YM打开局面，米勒激动到面红耳赤，“青钢影交出传送赶往上路补线，而金贡待在中路发育！”

    cuvee看着两颗人头比自己等级还要高的卡蜜尔传送下来，脸都绿了半截。

    这还打NM？

    “神奇的转线，三星被耍的团团转，根本没有任何办法！”娃娃兴奋的叫喊，“YM引以为傲的前期战术碾压了三星！”

    【招牌岩雀？被暴打罢了！】

    【我还以为多强呢，没想到也就能在YM手下抗6分钟？】

    【去年原班人马被YM横扫的货色，你们都在担心什么啊？】

    【不会真有人觉得YM会输吧？】

    随着皇冠连死两次，上半区的作战形势发生了翻天覆地的变化，cuvee仗着巨魔站撸强势的特点还能和林燃掰掰手腕，但是中路皇冠的岩雀是彻底废了，金贡随随便便就能霸占住中路线权。

    小天趁机开始搞小动作，巨魔这英雄单挑能力是不错，但是论机动性和青钢影没有可比性。

    这也就意味着只要兵线不在YM塔下，林燃的支援速度都要比cuvee快上一些。

    “安掌门只能往下半区赶，但是想要造成击杀也有些困难！”

    安必信看着牢牢苟在塔下的杰克与刘青松，顿时就没了击杀的欲望。

    风女的保护能力太强，以三星下野的输出根本不够，想要越塔就得再摇一个人。

    可是上路cuvee和中路皇冠全都深陷泥淖难以脱身，无暇顾及下路，他只能刷一条小龙。

    在两分钟之后，林燃与金贡先后回城补给装备，再将分路更换回来。

    皇冠看到背包里装着耀光+净蚀+草鞋和一把攻速短剑回到中路的林燃，觉得自己完蛋了。

    就算林燃没有做出提升清线能力的提亚马特，他也不敢继续推线，

    青钢影的大招转好，他现在根本就不敢离开防御塔，W【岩突】面对拥有大招启动为不可选取状态的卡蜜尔根本没有作用，皇冠也知道现在林燃想杀自己就是一套EWEAQAAQ，根本不搞什么花里胡哨伤害就能溢出。

    “岩雀的支援游走能力根本体现不出来，他被牢牢的困在中路动弹不得！”米勒脸都笑开花了，抬头纹看起来和‘我将把天赋带到南海岸’的NBA著名球星颇有几分相似。

    “你不动YM就要搞大动作了，他们可绝对不会放任对手喘息发育！”

    林燃积蓄了8分38秒到达中路的炮车兵线，慢慢将其推进了皇冠的防御塔，而后立马向下走！

    “YM招牌4包2来了！”米勒看到带着酒桶向下跑的青钢影，心中顿时为之一振。

    cuvee懒得去救队友，他选择继续压线。

    皇冠别无选择，他必须收掉眼前一大波兵线，不然他就要落后林燃整整两级。

    这就是阳谋。

    但SSG下路还是撤慢了，等他们回到塔下时林燃和小兲已经从塔后草丛探出头来，封死了他们的退路。

    有大招的青钢影和酒桶，迅猛无比的连招速度将三星下路瞬间融化！

    “3杀0死1助攻，青钢影完全主宰了前期节奏！”

    解说声音掺杂在现场狂躁的欢呼声中，依旧让众人听的真切！

    “刘青松风女收掉一颗人头，借助之前杰克提供的工资装合成炽热香炉，与队友一起赶往上半区峡谷先锋处！”

    安掌门看着自家没有香炉的露露，没有鬼书的岩雀，只能忍痛指挥队友让掉先锋。

    YM吃掉先锋，直接召唤出来推中一塔！

    三星依旧不敢接正面团战，这一波加里奥有大招，只要青钢影开大带着加里奥进场，被海克斯最后通牒关住的那个人就是必死！

    而他们真不一定能击杀这个闪现转好的青钢影。

    他们只能后退让出中一塔，然后伺机去其他地方寻求发育机会。

    但是林燃根本不给他们喘息机会，自己有闪有大，你让一座塔就以为没事了？

    “YM还要推中路二塔，他们不想给三星留活路，就是想打团！”

    林燃一人走在最前面，青钢影锋利的腿刃在泥土中划出深痕，走路姿势极其嚣张。

    “让让让！”安掌门被逼的没办法，继续指挥队友。

    没办法，现在接团胜算太低，林燃已经做出了三相之力，战斗力完全可以碾压三星众人。

    峡谷先锋发出兴奋嘶吼，又撞出一头，三星中二塔摇摇欲坠，最终倒在大嘴的喷射下！

    YM休息室中一片欢声笑语，三名教练组成员与郭皓击掌庆贺。

    在他们看来三星已经不具备翻盘的条件了。

    【让了让了！】

    【尽管EDG没来世界赛，但遍地都是我国电的影子，7之意志生生不息！】

    【先锋，让！中一塔，让！中二塔继续让！高地让不让？】

    【基地爆炸问题不大，再发育一会哈哈哈哈。】

    三星想要以空间换时间，争取让己方队员做出成型装备。

    可是他们前期让掉的中路两座防御塔实在太伤了，连通上下两路的枢纽建筑被摧毁，三星高地外的地图资源完全被割裂开来！

    林燃指挥队友依次将上一塔和下一塔摧毁，并且继续向二塔施加压力。

    如今的他三相之力+水银鞋+提亚马特，装备相当豪华，边路单带只有cuvee的巨魔能勉强守住。

    但是林燃从来不讲武德，不搞什么单挑，看到cuvee一个人在下路二塔防守，带着小兲就去越塔。

    cuvee还想用柱子减速敌人来帮自己逃生，但林燃直接钩索挂在柱子上踢晕巨魔，配合小天肚皮连环控制将其击杀！

    下二塔和上二塔接连告破，双方经济差距高达8K！

    20分钟，YM准时开大龙，三星背水一战还想垂死挣扎，利用岩雀墙幔想把YM阵型分割开来。

    但林燃毫不留情，钩索搭在墙幔上，直接E闪E超远距离开团踢晕两个，带着加里奥正义登场！

    8K的经济优势，平摊到每个人身上都有1.6K，被强开的三星无力招架，只能吞下团灭苦果！

    21分钟，YM收下大龙，23分钟破掉对手三路高地，经济差距来到1.6W！

    林燃随便开团，带着加里奥无脑进场，像个冲锋陷阵所向无前的将军！

    25分钟，YM带着三路超级兵一股脑逼上三星门牙塔，安掌门尝试进场控制，被风女吹起杰克暴躁输出直接秒杀！

    三星团战阵型溃散，被YM堵在泉水门口！

    下一刻，他们眼睁睁看着主水晶化作一地碎片！

