    第1702章先请假一段时间

    万雪梅听完卢筱筱的话后双眼亮晶晶的看向卢筱筱，然后她朝卢筱筱道：“筱筱，你好厉害啊，这你都能想到，我真是太佩服你了。”

    刘彪在听到万雪梅的话后赞同的点了点头，因为他是男人，所以他不好意思把佩服卢筱筱的话说出来，不过他的眼里满是对卢筱筱的崇拜。

    “你们别那样看着我。”卢筱筱被万雪梅和刘彪的眼神看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，于是她就朝万雪梅和刘彪道。

    万雪梅和刘彪在听到卢筱筱的话立马就收回了眼神，他们知道现在是说事情的时候，不是让他们开玩笑的时候，于是他们很快就恢复到了之前严肃的样子。

    “筱筱，接下来我们该怎么办？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “你先请几天假吧，你不是说你哥哥要来吗？等你哥哥来了后再决定怎么做吧。”

    “行，我相信队长应该不会拒绝我请假。”

    “筱爷，我接下来要干什么？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “你和刘二蛋他们继续盯着吴佳佳和张旺，有什么消息记得及时告诉我。”

    “好。”

    卢筱筱在万雪梅和刘彪离开后，她从空间里面拿出一份小米粥和一叠酱黄瓜出来，正当她要吃的时候，她就听到敲门声响起，于是她只好放下筷子，下炕到院子里去开门。

    “筱筱，你快让我进屋。”刘二妹在卢筱筱打开院子的门时，她就朝卢筱筱。

    卢筱筱听到刘二妹的话后虽然不明白刘二妹为什么着急着进屋，不过她还是侧身让刘二妹进屋。

    “汤果然洒了。”刘二妹把篮子放在炕上后道。

    “什么汤？”

    “腊鸡炖黄豆汤，我妈说秋收就要到了，她怕我们身体会熬不住，就把去年腊的鸡炖了，这碗汤是我妈让我送给你的，但是因为我在路上被石头绊了一下，汤洒了快一半了。”

    “你人没事就好，再说了这碗里还剩下不少汤，我一顿都吃不完。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后看了碗里的汤一眼，在确认碗里剩下来的汤确实够卢筱筱吃，她就朝卢筱筱道：“筱筱，我妈他们还在等我回家吃饭，我就先回家去了，你记得把汤喝完。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后她就把粥和酱黄瓜收回到空间里，然后拿出一碗米饭和一叠清菜出来。

    吃完晚饭卢筱筱把碗筷洗干净后，她就进到空间的制药室去继续制药了。

    “老大你回来了？任务顺利吗？”灰猫在吃完晚饭回到办公室的时候就看到张旭正带着猴子朝办公室这边走来，他立马就走上前问道。

    “一切顺利。”

    “灰猫，有晚饭吗，我都快要饿死了。”猴子把身上的东西卸下来放到桌子上后朝，灰猫问道。

    “有，我这就让人去把饭拿过来。”

    灰猫到办公室外让人去拿两份饭到办公室这边来后，他就重新回到了办公室，然后他看向坐在办公桌后边的张旭道：“老大，今天中午的时候卢筱筱打电话来找你。”

    (本章完)

