    麻蛋！

    这门是生锈卡住了吗？

    林书使劲地去拧把手开门，但是都没有打开门，他恨不得直接一脚踹上去，踹开这扇门。

    林书想了一下，应该是使用说明里面说的那句“不同等级传送距离不同”，看样子是非洲肯尼亚的距离太远了。

    林书十分好奇，想要知道他现在的等级究竟能够传送多远的距离。

    埃及金字塔！

    林书心里开始想另外一个地点，打算换近一点的埃及去看一下金字塔。

    一拧门把手，依旧打不开。

    换下一个，希腊爱琴海！

    好吧，还是不行……

    林书不知道这个距离究竟是多远，还要他一个个尝试，关键有些地方林书也没有打算去，算了还是走国内的旅行吧。

    去不了非洲大草原，那就去内蒙大草原吧。

    林书心里想着HHHT市，去拧门把手，依旧没有动静。

    这就让林书有些心塞了。

    内蒙距离这里应该不算特别远吧，他这个等级怎么这里都不能传送过去。

    要不就去天府之国？

    林书心里想着天府之国的宽窄巷子，就那样想着，然后去拧门把手，还是拧不开！

    艹！

    这么近都不行啊！

    林书瞬间就变的很烦躁，莫不是要我在星城里面旅行？

    林书决定换下一个地点，打算去再近一点的湘西凤凰古城。

    林书就想着湘西凤凰古城，就那样想着，然后去拧门把手，这下就让他意外了。

    一瞬间，门把手居然真的动了。

    林书的心在那一瞬间就紧张起来，打开门，只见面前是如水一般的光幕，隐隐泛着光，林书伸手去触摸，只见自己的手能够进入那光芒，然后再紧张和不安中，林书抬脚走了进去。

    一瞬间的光芒闪烁。

    真的就在一瞬间，林书就发现自己已经在凤凰古城的一个店门口。

    他刚从里面出来。

    林书回头一看，身后就是一间店铺的门。

    环顾四周，完全不是他之前所在的租房里面。

    一转眼就换了一片天地。

    这天，这云，这风，这一切！

    啊——！

    真的传送到别的地方了！

    我的天啦！

    太不思议了！

     Unbelievable！

    这真的太神奇了！

    林书一颗心怦怦跳个不停，十分激动和兴奋，这种瞬间移动的感觉真的难以形容，太刺激了。

    林书很想尖叫几声，但是很显然古城路上也有人来往。

    林书不想让别人觉得自己是个傻子，他压抑着自己的激动，努力让自己显得平静，但是真的很难平静下来。

    这就是传说中的瞬间移动啊！

    真的就是一瞬间啊！

    林书背着自己的双肩背包，往古城里面走去，脸上带着兴奋的笑容。

    无比真实的感觉让他清楚地知道自己现在就是在凤凰古城，偶尔还能看见穿着苗族服饰的路人走过。

    林书努力让自己冷静下来，开始认真地逛凤凰古城，然后用手机拍摄一些照片和视频。

    凤凰古城以回龙阁古街为中轴，连接无数的石板小巷，沟通全城。回龙阁古街是一条纵向随势成线、横向交错铺砌的青石板路，自古以来便是热闹的集市。

    凤凰古城是一个有着民族特色和气质的古城，来此旅游的游客一半是来看景色，一半是来体验文化。虽说两者多是如影随形，密不可分。

    虽然不是旅游旺季，但也有不少游客，林书只是其中一位，并不惹眼。

    古城地砖刻着历史的痕迹，一旁的沱江是古城凤凰的母亲河。两岸已有百年历史的土家吊脚楼。顺水而下，穿过虹桥便是万寿宫、万名塔、夺翠楼。沱江河水清澈，城墙边的河道很浅，水流悠游缓和，沿沱江边而建的吊脚楼群在东门虹桥和北门跳岩附近，细脚伶仃的立在沱江里，似一幅韵味颇浓的山水画。

    不得不说，凤凰古城的景色还是很美，这里也作为过影视剧的取景之地。但是对林书而言，这次来凤凰古城只是他——

    一退再退，退而求其次的再其次！

    凤凰古城真的不大，花上半天的时间足够能走遍凤凰古城的大街小巷，林书好不容易来一趟，自然不会急着回去。

    毕竟来都来了，他也不容易。

    林书直接在古城住一晚，晚上也去拍了不少古城夜景，然后去酒吧小酌了几杯，可惜没有邂逅。

    林书朋友圈发了古城美景四宫格，伴随着一句，“回头看，不曾走远”。

    这在朋友圈里引起了些许羡慕的涟漪。

    ……

    逛完凤凰古城，林书就打算回去。

    林书拿出手机搜了一下，星城离凤凰古城四百多公里，路程显示开车需要五个多小时。

    一时间林书的心情变得很迷，有些难以形容。

    Emmmm……o(╯□╰)o 

    他不知道自己用两万多金币，从星城瞬间传送到凤凰古城，这五百多公里的距离究竟划算不。

    为什么隐隐有一种亏了的感觉？

    T_T

    虽然能够节约五个多小时，但是这两万多金币，他还不如使用【木偶人】给他开车，带他去兜风自驾来凤凰古城。

    对了！

    就应该是这样的！

    还不如直接开车让【木偶人】给他开车，带他自驾环游国内。

    这感觉就是自动无人驾驶技术啊！

    林书你怎么这么聪明？！

    居然能想到这么机智的法子，真的太佩服你了，关键是小木偶人还不需要休息，只需要一直不停地开车，就是他的专职司机。

    小木偶人24小时需要提供金币能源，而他只需要小木偶人给他开长途车，这样一来就能充分榨干小木偶人的一分一秒。

    他到时候还可以坐在车上睡觉休息，根本就不需要操心开车的事。

    当然前提是小木偶人的驾驶技术不会让他担心。

    在林书看来，他只需要小木偶人给他开长途高速，等到城市景点他就可以真正的开车自驾去四处游玩。

    不过，可能一直坐车上也很累。

    要不就坐飞机，然后再租车让小木偶人带他自驾旅行？

    林书感觉自己好过分，不管怎么样都要一直不停地使唤小木偶人这个童工，莫名有一种心虚愧疚的感觉。

    但那一丝愧疚感很快就消失不见。

    小木偶人果然是他的贴心小棉袄、

    他真的太爱小木偶人了！

    林书已经开始考虑怎么让小木偶人带他自驾旅行。

    林书又在手机上搜了一下星城到HHHT的距离有一千七百多公里，而星城到天府之国的距离也有一千五百多公里，这就让林书对于自己那个神器【传送门】的距离有了一定了解。

    至少以他现在的等级他只可以传送五百多公里的距离。

    林书瞅了一眼物品栏放置着的【传送门】，也不禁开始觉得有些鸡肋，太远的距离传送不到，而太近的距离传送费用又太高，传送消耗的灵石金币需要太多，怎么看瞬间移动的性价比都不算高。

    当然不得不说，瞬间传送这件事真的太神奇了。

    难以形容的感觉。

    至于传送到近一点的地方，如果传送到附近银行的钱库……

    算了，那样的结果可能最后只能被传送到监狱。

    林书摇了摇头，不要想那些【河蟹怪】易出没的事情，他现在需要考虑的是怎么回去。

    纠结ing——

    【传送门】瞬间传送，还是买票坐车？

    这是一个问题。

