    朝歌城外。

    一列车队，朝着朝歌城缓缓行驶而来，马车之上，高挂着孟家的旗帜。

    “义父、孟家主。”

    “朝歌城到了。”一身锦衣的孟云举，勒紧缰绳，躬身对着面前的马车里面说道。

    在孟家投效了大商之后，杨林也按照信中所言, 从孟家当中挑选了一位少年，成为了自己的义子。

    而孟云举就是杨林所选中的人选。

    停下马车之后。

    杨林和孟天放两人一同从马车当中，缓缓走了出来。

    石之轩踏破天人大典，杨广向着天下各方势力都发出了邀请，一观石之轩踏破天人，孟家自然也在杨广的邀请之列。

    再加上孟家虽然答应投效了大商，可是其中的诸多事宜, 还需杨广亲自决断, 索性杨林就邀请孟天放和自己一同启程。

    除了孟云举之外, 孟天放还带上了不少孟家的弟子，毕竟目睹突破天人这种事，可遇而不可求，错过了这一次的机会，恐怕就很难遇到。

    “朝歌不愧是我大商之首。”孟天放环望着四周的人群感叹的说道。

    对于长居秦南道的孟天放来说，当初为了追寻武道，也曾试刀数道，可是这朝歌，孟天放也是第一次来。

    先孟天放都震惊朝歌之巨，更不要说其他孟家之人了。

    朝歌城巨，天下罕有。

    不只是秦南道，就算放眼天下，也没有那一道的城池能够和朝歌相比。

    “那是自然。”杨林轻笑的说道。

    这时，一队身穿黑色玄鹰服的人，出现在了杨林等人的面前，对着杨林行礼道。

    “黑冰台指挥使林云鹄，拜见靠山王殿下！”

    “黑冰台？”望着面前的林云鹄, 杨林皱了皱了眉头。

    黑冰台身负监察百官之职, 而且自己返回朝歌，没有丝毫的遮掩，黑冰台能够知晓自己抵达朝歌的原因不足为奇。

    只是杨林诧异的是，自己还没有进入朝歌，黑冰台就将自己给拦了下来。

    朝歌城中，能够调动黑冰台除了雨化田之外，就只有杨广。

    没有杨广的命令，雨化田也不敢调用黑冰台拦住自己的去路，杨广特意让黑冰台拦下自己，莫不是朝歌城中出了什么大事。

    “靠山王殿下，下官奉陛下口谕，请王爷去一趟杨素大人的府上！”林云鹄恭敬的说道。

    “王爷，武王殿下，也在杨素大人的府中，等候多时了？”

    “皇兄？武王？”听到林云鹄的话，杨林脸上的表情变得更加凝重了起来。

    “王爷，既然陛下有令, 还请王爷无须在意在下。”一旁的孟天放听到杨玄的名字之后，也不由一阵意动。

    不单单是杨林, 连杨玄都被杨广召唤。

    除了天人大典之外，恐怕还有大事要发生了。

    “好！”杨林微微颔首，扭头望着了一旁的孟云举。

    “云举。”

    “义父！”孟云举双手抱拳。

    “这是本王王令，你先带着孟家主，前往本王王府当中歇息，等到本王事了，本王自会回来。”杨林从自己的怀中掏出一枚令牌丢给了孟云举之后，便消失在马车之上。

    即便杨林不在朝歌城中久居，可是朝歌城中，依旧有着杨林的靠山王府。

    “是，义父！”孟云举应声道。

    “这位公子，既然王爷有令，就由下官带着公子，前往靠山王府，可好？”一旁的林云鹄听到孟云举对于杨林的称呼之后，一阵意动，连忙走到了孟云举的面前，微笑的说道。

    虽然黑冰台身负监察百官之职，只向杨广负责，无惧朝中的百官，可是也要分人。

    可杨林是什么人？

    陛下叔父，大商靠山王，擎天玉柱。

    而孟云举是杨林的义子，自己卖孟云举一个人情，也是好的。

    “那么就有劳林大人了。”孟云举对着林云鹄道谢道。

    “公子，客气了。”林云鹄微微一笑。

    随后。

    林云鹄等人就将孟云举等人带到了靠山王府上。

    “秦南道孟家？”

    在孟云举等人进入了靠山王府之后，林云鹄脸上原本挂着的笑容，瞬间消失不见，带着人连忙朝着黑冰台总部驻地飞奔而去。

    从孟天放的口中，林云鹄也知晓了孟天放等人的身份。

    如果孟云举只是一普通之人，哪怕孟云举是杨林义子，林云鹄也不会如此在意。

    可是这关系到秦南道孟家，就让林云鹄不得不谨慎对待了。

    ……

    有着杨林的王令。

    靠山王府当中的管家，自然第一时间将孟天放等人安排到了王府当中的一处庭院。

    “各位客人，若是有什么需要，只要吩咐一身府中的婢女、家丁，自会为贵客备齐的。”

    “有劳了。”孟天放微笑的说道。

    “客人客气了。”管家说完之后，便躬身退了出去。

    “家主，义父不愧是大商王爷。”孟云举扭头，兴奋对着孟天放说道，在进入了朝歌之后，孟云举才明白了靠山王这个三个字的含义。

    “住口！”

    听到孟云举的话，孟天放的脸色一变，沉声道。

    孟云举的脸色，瞬间变得一片煞白，不知道为什么家主突然震怒。

    “你难道都忘记了本座和各位长老教过你的事了么？”孟天放脸上浮现出愠色。

    “你可是靠山王义子！”

    “虽不是王爷亲出，可是一言一行，俱是代表着大商威严！”

    “本座可担不起你家主的称呼！”

    “是，多谢孟家主指点！”孟云举调整好呼吸之后，沉声说道。

    刚刚只是因为孟云举一时有些忘乎所以，才忘记了自己家主对于自己等人的教导。

    听到孟云举的话，孟天放微微颔首。

    孟云举刚刚的表现还是合格，虽然孟云举是杨林亲自选出的，可是如果孟云举分不清轻重的话。

    孟云举，靠山王义子的身份。

    非但不能够成为自己孟家和大商之间的桥梁，恐怕还要变成自己孟家的催命之刀。

    簌簌簌。

    当孟云举离开之后，孟天放脸上的表情也终于放松了下来。

    “比起本座，这朝歌城中，还是更适合大长老啊！”孟天放揉了揉自己的额头。

    孟天放身为天人，哪里又察觉不到自己在进入靠山王府之后，就有着暗中监察着自己等人。

    刚刚对孟云举的话，孟天放可不单单只是对着孟云举说的。

