    事实证明，人是不可能事事顺心的。

    高宁在对面咖啡店，翘首以盼了两个钟头，直到奶茶店人流渐稀，也没看到乌蝇哥和华仔带人前来报仇。

    “乌蝇哥，你的血性呢？你的江湖呢？”

    高宁恨铁不成钢的跺跺脚，走向奶茶店。

    这会，阿琴打发掉最后一个客人，刚清闲下来，大家都一脸疲惫的样子。

    高宁拍了拍手：“好了，收拾一下，咱们去吃饭！”

    “好耶！”几人忍不住欢呼。

    才开店到现在忙到手软，肚子早就饿得咕咕叫了。

    ……

    十三飞茶餐厅。

    跟包租婆九分相似的飞姐罕见没去打麻将，守在柜台后面重新编撰菜单。

    见高宁带人进来，飞姐叼着烟打招呼：“宁仔来啦，随便坐！阿珍！阿珍啊，招呼一下！”

    “知道啦！”

    龅牙珍一挑帘笼，端着一盘海鲜炒饭走出后厨，笑着招手道：“小宁哥！”

    “诶！”

    高宁有些受宠若惊的点点头，带人找了个大桌坐下来。

    三个小伙看到龅牙珍的相貌，眼珠子都快掉出来了。

    “我的妈呀！这姑娘极品！”

    “好大的龅牙，仓鼠都没她大！”

    “仓鼠算什么？我说兔子都没她大呀！”

    阿丽不满道：“喂！留点口德啦，老板还在呢，控制一下本性！”

    三小伙翻翻白眼，嘟囔：“怎么样？长成这样还不让人说么？”

    龅牙珍将海鲜炒饭端给一个穿着花衬衫的老头，然后送了壶茶水过来。

    “小宁哥，今天你生意开张，没来得及去祝贺，不然这顿我请吧，算恭喜你店面开张！”龅牙珍笑道。

    “这么客气干嘛，街里街坊的！”

    高宁摆了摆手，压低声音道：“你老妈什么情况？今天态度怎么这么好，明明以前防我像防贼一样。”

    龅牙珍看了高宁白皙俊朗的脸，腮边微微一红：“哪有啦！不过最近她心情不好！”

    高宁都迷了：“心、心情不好？”

    “是啊！就因为他！”

    龅牙珍瞟了眼花衬衫老头，道：“他自称自摸西，昨天突然冒出来，说阿旺记忆力惊人是天生的赌客，便缠阿旺要带他去马奥发大财。

    你知道我妈最恨这些赌徒的啦！所以海扁了他一顿，把气撒出去，自然心情好啦！”

    说着，那老头转了个身，另一半侧脸赫然肿的跟猪头一样。

    高宁打了个激灵。

    果然是包租婆的暴脾气，惹不起，惹不起！

    “小宁哥，今天吃点什么？”

    高宁想想：“来条鱼，红烧翅，白斩鸡，烧鸭，滑蛋虾仁，苦瓜酿，盐水虾，面包蟹有么？上几只！对了，今天什么汤？”

    “乌鱼花生黄豆汤啦，很补的！”

    高宁打了个寒颤，“免了，萝卜丸子汤好了！你们几个有什么想吃的？”

    众人一起摇头。

    “那好，再来个炒什锦，然后给每人来碗馄饨面，暂时这样啦！”说着他掏出几张千元大钞递过去。

    “用不了这么多……”

    “剩下就记在账上，他们几个最近都在这里吃！”

    “好！”

    龅牙珍转身离开，阿琴起身给大家倒水。

    高宁看看几人，笑道：“今天开业，大家辛苦了，晚上收工请大家吃海鲜！”

    “老板万岁！”几人精神一振，忍不住欢呼。

    “阿琴，下午上工前记得将招聘的牌子贴出来。五人一组，我们最少还要招聘三组员工。”

    高宁喝了口水，道：“要求嘛，你看着来，总之不能太差就是，还有最好多找些女孩子！

    先说清楚，新人有一个月的实习期，薪资只有他们的三分之二，而且没有假期！”

    “知道了！”阿琴点头。

    阿丽眼睛一亮：“老板，我们有假期吗？”

    “当然！”高宁点头，道：“等人配齐了后，你们会被分成上下午班，上四天班休息两天，一个月休十天，比普通白领休得还多呢！”

    “哇！这么好啊！”阿丽欢呼。

    “薪资状况就不重复了，你们都知道。以后若是分店开张，你们作为老员工会优先考录提拔为店长外派，届时工资会加上店内提成，收入会上涨一大截！”

    “还会开分店的吗？”阿丽眼睛亮晶晶的。

    “当然！”高宁轻笑：“不但会开分店，而且会专门成立外卖队伍。奶茶店的辐射范围不大，港岛十八个区最少可以开下三百家。

    若你们能拿得住元老的资格，在座的最少都是区域经理，掌握个三五十家奶茶店，光手下就几百人了。”

    “哇！”

    高宁轻描淡写的画饼，将他们刺激的不行，只觉得前途真的一片光明。

    ……

    敦弥道大教堂，四哥推门而入，一眼便看到了靠墙抽烟的小庄。

    今天不是礼拜，教堂里空无一人。

    小庄正好站在十字架的阴影中，烟雾缭绕，眼神忧郁，明显有心事。

    四哥拎着箱子走近。

    小庄抬头：“什么事啊这么急着找我？”

    “没事就不能找你么？我怕再不找你，就找不到你了！”

    小庄笑笑，不说话。

    四哥摇摇头，道：“你呀，感情用事！”

    小庄并未反驳。

    “有笔生意出价一百万，目标是个江湖人，我觉得你会感兴趣！”

    四哥打开箱子，递了份文件过去。

    小庄只瞟了一眼，便还了回去。

    四哥有些诧异：“怎么？不想做？”

    “不是！我需要一百五十万！”小庄吐了一口烟，没多解释。

    四哥却明白了，他皱皱眉：“很急？”

    “嗯！”小庄点头。

    “知道了，我来想办法！”四哥沉吟了下，道“那这一单找谁呢……黑猫去了美利坚，大圈动静有太大……”

    见他有些发愁，小庄脑海中忽然闪过一个人影，道：“不如，交给小高？”

    “宁仔？”四哥嘴角抽搐。“他实力倒是够了，就是喜欢做多余的事。

    上次让他办事，就连目标带保镖一起弄了十几个。走之前还打电话叫了个清洁公司，将现场里里外外收拾了个干净……”

    “哈哈哈！还是那么爱打扫，难怪已经有人叫他清道夫了！”小庄大笑。

    “我是杀手经济，不是清道夫经济啊大哥！”四哥无奈：“真希望他能跟你学学怎么用枪杀人，省得我整天绞尽脑汁的给他搞麻醉弹！很麻烦的！”

    “不杀人挺好的！”小庄吐出一口烟，轻声道。

    “……”知道他是有感而发，四哥叹了口气。

    也不知为朋友欣慰，还是为手底下最锋利的刀生锈遗憾。

    他摇了摇头，将文件收好：

    “我去找他吧。另外，最近小心一点，西九龙重案组一直在查红红咖啡馆的案子。”

    小庄拍了拍四哥的肩膀，“放心吧，他们找不到我的！”

    小庄转身离开。

    四哥想了想，摸出电话拨了出去。

    ……

    仙峡道11号。

    大批警察正在收队，李鹰警长抓住检验科的同事问了又问，始终没得到想要的答案。

    老刑警曾江倒是看得很开，走到李鹰身旁，也不多说话，只是一起点了两根烟，分了一根给他。

    李鹰一口吸掉三分之一，用力喷出一口白烟，似乎想将胸中的闷气也一起喷出来。

    “MD，真是麻烦！苦主不配合，线索又找不到，弄得我们像多管闲事似的！”李鹰郁闷。

    “做事得是个高手！”曾江道：“那个清洁公司我叫人查了，虽然人员有前科，但跟这件事无关。

    银行方面也没有找到汇款账户的问题，手尾处理很干净！”

    “那这家人呢？”李鹰夹着烟，指了指别墅。

    “长乐洪文，道上大名鼎鼎的大哥纹，城寨起家，现在转型博彩公司，专门搞代投，生意做得很大。有人眼红很正常！”

    曾江眯着眼道：“他之前躲过了一次刺杀，变得深居简出，很显然这次的事，就是冲着他来的。”

    “古惑仔！哼！”李鹰冷哼。

    曾江将烟掐灭，开门上车：“走了，回警局看看，其他案子有什么进展。”

    李鹰将烟扔掉，最后看了眼别墅，上车离开。

    ……

    别墅二楼。

    阿九松开百叶窗，回头道：“南哥，警察都走了！”

    沙发上，南哥翘着二郎腿，双手大张搭在沙发背上，昂着头，叼着根雪茄。

    等了快一个钟头，弄得他都有些昏昏欲睡了，闻言打了个哈气站起来。

    “MD，死条子终于走了！都说了没事，非要里里外外查一遍，还不是什么都没查到？一群白痴！”

    南哥不屑：“哥哥呢？”

    “在书房！”阿九道。

    “跟我来！”南哥转身便走。

    ……

    文哥并没在书房，而是在书房之外的阳台上。

    他依着栏杆上，望着雾气弥漫的天空出神，手心里握着一张照片。

    “哥哥！”

    南哥推门走过来，看到文哥的动作，瞳孔微微一缩。

    这张照片他很熟悉，正是他们夫妻二人的周年纪念照。

    记得两人一座一站，衣着黑白配，表情虽严肃，却透露着自在和温馨。

    那应该是两人最好的时候，只是后来……

    “阿南！怎么样？”文哥回头，看着弟弟问道。

    “条子什么都没查到，一如既往的废物！”南哥不屑。

    文哥平静道：“意料之中，连我们找的高手都没发现蛛丝马迹，就更不用说警察了！”

    “不说这个了！”南哥摇摇头：“哥哥，你的危险还没解除，刺杀随时可能发生。

    我给你准备了三十个枪手，先布置在家里，公司那边我再安排！”

    “胡闹！”文哥皱眉：“兴师动众做什么？会吓到邻居的！”

    “都这个时候了，你还有心思管他们？”

    文哥摇头：“人多不代表安全！去把阿鬼找来。”

    南哥一愣，见他眼神认真，点头道：“好，我知道该怎么做了！”

