    

    
                第1143章

    
                孟颖本就懒散，立刻去找李导。

    
                李导正在梳理剧本，看到孟颖气冲冲的进来，下意识的皱眉，“孟小姐有事儿？”

    
                “导演，为什么苏熙可以双休？我也要双休！”孟颖理直气壮的道。

    
                李导问道，“谁告诉你的？”

    
                “苏桐啊！”孟颖一指在后面跟上来的饿苏桐。

    
                苏桐刚要和孟颖使眼色，见她就这样大咧咧的指着她，顿时瞪大了眼。

    
                这位姑娘是个傻子吧！

    
                她是怎么混娱乐圈的？

    
                李导沉了脸色，看向苏桐，“苏小姐，咱们剧组的拍摄进度已经很慢了，您能别再给添乱我吗？”

    
                苏桐尴尬的无地自容，讷讷解释，“我、我，就是好奇，问了一嘴。”

    
                李导叹气，看向孟颖，“孟小姐，是这样的，苏熙不会剧组的人，人家是北极派过来的跟组设计师，说到底她还是北极的人，人家双休是应该的，而且每到周五，苏熙会把周六日要拍的戏份的服装安排的明明白白，没有任何疏漏。”

    
                “而您作为演员，在签合同的时候，上面就已经写的很清楚，要配合剧组一切合理的安排，咱们拍戏的进了剧组就没有什么节假日，这您应该是知道的。至于您的这位设计师，她是您自己单独聘请的，她有没有节假日，您自己说了算！”

    
                孟颖不满的道，“我们演员也是人啊，也应该享受正常休息的权利。”

    
                李导哂笑，“您要不要把片酬也和普通工作者挂一下钩？”

    
                孟颖顿时无话可说。

    
                苏桐趁机劝道，“颖颖，李导说的很有道理，我们先回去吧。”

    
                孟颖扫她一眼，“让我来找李导的是你，劝我回去的也是你，你转变的到是够快！”

    
                苏桐全身的血往脸上涌，她没敢看李导，也不敢怼孟颖，只能做出一副便秘似的表情，像委屈，又像是憋屈。

    
                回去的时候，苏桐没和孟颖一起，她去苏熙的办公室找小小要服装单子。

    
                路上她接到祁翔的电话，祁翔关切的问道，“桐桐，在剧组怎么样？”

    
                苏桐沉默了一瞬，才勉强笑道，“挺好的！”

    
                祁翔顿时听出她的画外音，立刻道，“孟颖是不是为难你了？那丫头本来性格就暴躁，大小姐脾气，说话又不经过脑子，我这就打电话说她！”

    
                苏桐忙道，“不要，你要打电话，孟小姐肯定认为我跟你告状了，我这工作就没法做了。”

    
                “桐桐，你何必受这个委屈呢？”祁翔心疼的道。

    
                “没关系！”苏桐故作坚强无事，“为了工作，受点委屈是应该的，谁的事业能一帆风顺呢？”

    
                祁翔越发的感动，“桐桐，你也是大小姐出身，可你和孟颖真是天壤之别，你是天上坚强努力的小仙女，她狗屁不是，只知道耍大小姐脾气，要不是家里罩着，她在娱乐圈早就混不下去了。”

    
                苏桐淡淡笑笑，“孟小姐、就是性格直爽了一点。”

    
                祁翔道，“晚上我们一起吃饭吧，喝几杯，好好安慰一下你。”

    
                苏桐语气一顿，半晌才道，“好啊。”

    
                “那晚上我去接你。”

    
                “嗯！”

    
                祁翔目的达到，又安抚嘱咐了几句，才挂了电话。

    
                苏桐收起手机，脸上的笑沉下去，心中有些不忿，是啊，她也是苏家的千金小姐，为什么还要对祁翔这种二世祖虚与委蛇？

    
                可是想想陈媛的脸色，她还是决定忍下去。

    
                到了苏熙办公室，小小拿着手机匆匆从外边回来，脸上隐藏不住的雀跃，看样子是和男朋友打电话去了。

    
                她一边开苏熙的电脑，一边道，“刚才副导演给我打电话了，我马上把单子打印出来。”

    
                她找到服装单子，刚要答应，就听外面有人喊她，“小小！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->