
　　看着眼前如此可怕的对手，在这个时候的白灵真是不知道该怎么办了。

　　一个在气场上就能让她丧失战斗力，放弃希望的男人。

　　更别说在这之后真正的战斗之中能够给他带来怎么样的惊喜了，这绝对是让他无法想象到的可怕存在啊。可即便是这个样子他还是没有选择这样放弃，诚如之前想象当中的一样，对手虽然强大但是他们非常愿意在这个时候尝试去改变自己的命运。

　　并不能说是因为对手太过强大就这样选择放弃，这样的事情不是他喜欢做的也是在这个时候完全做不出来的。

　　但是下一秒钟林羽的攻击已经到了身前。

　　真是太快的速度了。

　　在这一刻完全爆发出来的全部速度是让人有些难以置信的，而在这一刹那间，这总可怕的力量几乎是要这般吞噬一切的。

　　伴随着巨大的轰鸣声，林羽整个人都跟着爆发出可怕的能量。

　　在白灵的脚下出现了一个巨大的六芒星阵法，他还不知道这是怎么回事的时候，从这个阵法当中无数的气剑爆发出来。

　　攻击太快了，并且在微利上面也是得到了很大的提升，眼前的白灵根本别想要在这个时候坚持多久时间。

　　所以只是过去了短短几分钟的时间他身上就已经是出现了很多的伤口了，在面对了这样的攻击之后就更加清楚地知道。眼前这个男人是掌握了这场战争的绝对主动权的，也许之前的自己或许真的有这个样子的可能性。但是到了今天这个时候的自己已经完全无法主动掌控这样的力量了。

　　白灵皱着眉头看着面前的林羽，之前想的轻轻松松但是这个时候所有的一切不在一样了。

　　他的身体变得庞大无比，但是同样有的也让自己变成了一个活靶子。

　　面对这样如同浪潮一般进攻过来的气剑，在短暂的接触了几次，白灵就能确定，如果是让自己正面承受这样的攻击的话，后果将会是不堪设想的。

　　这是自己根本无法阻挡的可怕力量。也许在这一瞬间就能够把自己给完完全全的吞噬嗲。

　　他是非常肯定的，在面对眼前这样的一个对手的时候，比谁都要清楚的了解这件事情可能给自己带来怎么样的影响。若是说之前对于这个结果还是掌握一点主动，但是到了今天可就不太一样了。

　　白灵只能是靠着在自己的身上附着一些能量，以此来勉强维持自己的身体状态。

　　若真是叫这个男人继续这般进攻下去的话，后果真就是不堪设想了。凭借他这个时候的这一点点的手段，是根本没办法阻挡朱这个时候的林羽的。

　　这就是差别。

　　不管如何思考，也不管在这个时候如何努力，始终都是没有办法改变他们在这场战斗当中的命运。

　　这个时候的白灵也是发自内心的感受到了一阵绝望，无论自己之前做的多么好，但是如今看起来都是这样的苍白无力。这种状况之下的自己真的可以战胜一个这么强大，这么可怕的对手吗？

　　在这种结界的保护之下，它也仅仅只是坚持了一段时间。

　　气剑的进攻停止下来了，地上的六芒星阵法还在不断的快速运转着，看起来只要是在这个阵法还在运转着就能够调动强大的力量攻击自己。但是很奇怪不知道为什么，在经历过了刚才的事情之后这个阵法就这样停顿下来了，他皱着眉头看着面前的林羽，难道说自己已经抵挡下来第一波的攻势了。

　　所以这个时候也能很轻松的把这一切全都给逆转过来了吗？

　　想到这里的时候，他脸上的表情也都跟着不太一样了，似乎是很高兴的样子，好像对于自己此时此刻所掌握的这一切感到高兴。

　　而这种状态之下的林羽，却还是对这一切感到非常不屑。

　　“你倒是坚持了不少时间，在我的想象当中这样的攻击本该是会很快地就让你丧失战斗力的，但是你并没有这样子，相反还是坚持了一段时间的。这个还是让我有些意外！”他微笑着看着面前的这个家伙，如果说之前自己掌握的力量还不够强大也就算了，但是如今这个状态之下，各个方面的手段跟实力都是完全不同的。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才的进攻也是很猛烈的，但是这个家伙还是这般生存跟阻挡下来了，从这一点上面来说林羽还是感到非常佩服的。如果说之前自己能够解决掉这件事情的话也就好说了。

　　这边白灵沉默着。

　　面对这个人类的进攻自己根本是毫无还手之力。完全就是两个世界一样的差距啊，在这个男人的面前自己别说是打败这个家伙了，就连活着都会是一件让人感到非常头疼的事情。

　　他不清楚自己应该要怎么样去做才好。但是在这一刻很清楚的明白，自己断然不能就这样放弃了。

　　这个结果虽然说是让他们感到意外，但是此时此刻还是对自己非常清楚的认知，这样的情况的确是让人感到不可思议，但是却并不需要因此而选择放弃。

　　想到这里的时候，白灵抬起头来看着面前的林羽，微笑着说道；“我尚且不知接下来会变成什么样子，但是对于我来说这个状态之下的你，还不能真的将我给干掉。我知道自己虽然算不上是什么非常厉害的绝世高手，可是我也绝对不会允许自己就这般轻而易举的被你给打败了！”

　　他认真地看着林羽说道。

　　“哦，原来是这个样子啊，随便你去怎么样认为这件事情就好了，我会用实际行动让你知道我们之间的差距！”林羽说完之后，地上的六芒星再度跟着动了起来。

　　这个时候的白灵还是想着自己能够阻挡住这样的进攻的。

　　虽然还不清楚接下来这个男人可以做到什么样的成都，但是或许自己可以阻挡下来这样的攻击。

　　当然了，这个念头并没有持续很久的时间就直接是跟着烟消云散了。

　　这两者差距，实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十一章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 