    此间事了，周辰也就不准备继续在这处域外星空当中逗留。

    他抬手将方寒招呼到了身前，笑着出声说道：“随为师走吧，为师带你去一处宝地。”

    周辰此次返回玄黄大世界，为得便是帮猴子谋取那门可以积蓄雄厚力量的大本源术。

    现如今既然已经解决掉了苏秀衣，那么这件事情自然是要提上议程了。

    那门大本源术就蕴藏着玄黄大世界边缘的一处宝库密藏之内，此行带上方寒他们几人，正好也算是送他们几人一份机缘。

    而方寒本身虽然并不清楚周辰的目标，只不过面对自己师尊的吩咐，他自然是不会拒绝什么。

    拱手向着周辰行了一礼，方寒直接就点头应了下来。

    方寒没有任何的意见，方清雪和阎两人自然也是以他的意思为主。

    随即，只见周辰抬手划破虚空，直接就带着所有人消失在了这处域外星空之上。

    当众人再次展现出身形的时候，已然是来到了距离玄黄大世界之外，不知多少层时空的一处当中。

    从空间隧道里面走出来以后，方寒有些疑惑地出声询问道：“师尊，这里是什么地方啊？！”

    此时此刻，众人正处在一处灰蒙蒙的空间之内，其中弥漫着浓郁无比，且玄奥非凡的雾气。

    即使方寒现在的修为已然不弱，但是他却仍旧无法看清前方那层灰色的雾气，他只能感觉到雾气之中蕴藏着磅礴的能量。

    听见了自己弟子的疑问声，周辰淡然一笑，开口出声解惑道：“这里就是玄黄大世界与仙界之间的时空潮汐。”

    耳中闻得此言，紧紧跟随在方寒身边的方清雪，她的眉宇之间不由得浮现出了一抹异彩。

    方清雪先是看了看前方，她只感觉到眼前好似遮上了一层薄纱。

    她眼下的修为实力比方寒也高深不到哪里去，现如今自然也无法看透前方那层灰蒙蒙的雾气。

    紧接着，方清雪又朝着众人的身后放眼望去。

    这个时候，她竟然看见成百上千的烈阳皓月，正在虚空中跳跃来跳跃去，围绕着巨大的玄黄大世界，不断地运转着。

    “时空潮汐？！日月虚空？！前辈可是要进入天武之库？！”

    看着这两处景象，方清雪心中渐渐有了些猜测，她最终回过身来向着周辰求证道。

    方清雪的根脚来历可是非同一般，她乃是仙界电母天君转世重修。

    即便方清雪现在尚且没有恢复自我，但是她的见识阅历之广博，也绝非是寻常普通修士所能够比拟的。

    “师尊，可是盘武仙尊道统所在的天武之库？！”

    方清雪口中的话音落下以后，方寒的眼眸深处也不由得浮现出了一抹恍然之色，他连忙开口向着周辰询问道。

    传说盘武仙尊的衣钵道统，就蕴藏于时空潮汐之内的天武之库里面，这一点方寒亦是偶有听闻。

    “不错，这里有为师所需要的大本源术。

    而且在这座宝库里面还是有些不错的宝物，对你来说也算是一份难得的机缘。”

    微微颔首，周辰微笑着出声说道。

    “天武之库，借助的是玄黄大世界和仙界之间的一个时空潮汐之力运转。

    这时空潮汐，每一万年才会减弱一次，每次减弱只有三天的时间。”

    这个时候，方清雪亦是将她对于天武之库的了解娓娓道了出来。

    紧接着，她又朝着周辰投去了疑惑的目光，颇有些不解地说道：“可是前辈，现在还不到时空潮汐减弱的时日啊？！”

    “无妨，这区区的时空潮汐之力，尚且还无法影响到本座。”

    对于方清雪等人来说，这时空潮汐之力确实是极为凶险，但是放在周辰的眼中，也就不过尔尔了。

    说话间，周辰直接抬手一挥，雄厚精纯的仙道法力当即挥洒而出，在众人的身躯周围布下了一层法力屏障。

    随后，他便行在前方，带着所有人直接踏入了时空潮汐之内。

    这玄黄大世界外围的时空潮汐，乃由是仙界的力量辐射出来，然后和玄黄大世界的力量互相影响，最终形成的扭曲时空。

    其中充斥着无穷无尽的时空风暴，即使是玄黄大世界中的顶尖高手，恐怕都无法抵挡。

    可是周辰的修为实力又是何其地恐怖，单单凭借肉身体魄，他就能够硬抗此地时空风暴所产生的切割之力了，更别说他那雄厚精纯的仙道法力了。

    这是时空潮汐当中，唯一让周辰感到有一些麻烦的地方，不过是其中是不是突然出现的时空乱流而已。

    这种情况使得他也无法在时空潮汐里面进行虚空挪移，最终仅仅只能够凭借本身飞行罢了。

    刚刚踏入时空潮汐的范围当中，周辰和他身后的方寒以及方清雪等人，耳中便听到了一阵狂风的嘶吼声呼啸而至。

    瞩目朝着风声传出的来源望去，周辰第一眼就看到了无穷无尽的时空风暴，浓烈无比。

    其中还夹杂着一股股长达亿万里的浩荡飓风，摧枯拉朽地朝着周辰和他身后的方寒以及方清雪等人席卷而来。

    在这些飓风深处，呈现出了点点晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片。

    周辰想都不用想就认识出来那些碎片的本质，那些碎片全部都是空间破碎所形成的碎片。

    如果被那些碎片刮到了身上，与硬抗一记人皇笔勾画的大切割术相比，也根本么没有什么区别。

    “呼！呼！呼！”

    时空潮汐中产生的风暴，撕裂出了震耳不绝的恐怖嘶吼声。

    风暴席卷之间，居然在空中凝聚成了一柄长达千丈的巨剑，当头朝着众人斩落了下来。

    望着眼前这柄正在急速接近，由时空风暴凝聚而成的巨剑。

    周辰和猴子以及人皇笔三人无动于衷，不过方寒和方清雪两人却是下意识地躲闪了一番。

    只不过还未等他们两人避让开多远的距离，那柄巨剑已然当头斩落了下来。

    方寒和方清雪两人却是忘了，在众人的身躯周遭，可是包裹这一层周辰布置下了的法力屏障呢。

    “嗡！”

    那柄时空风暴所星辰的巨剑，斩落在法力屏障上面的时候，立刻便发出了一道沉闷无比的轰鸣声。

