    林黛玉又哭了。

    不过这次是因为她父亲林如海寄来书信，说他身染重疾，写书特来接林黛玉回去。

    林黛玉走得匆忙，贾母还是指了贾琏护送她回扬州。

    贾母住处，贾赦和贾政见礼后相继坐下。

    贾母问道：“户部欠银凑了多少？”

    贾赦回道：“库房里能当的都当了，凑了三十多万两银子，我和老二家又把各自压箱底的银子拿了出来，凑了十多万两，现在还有近四十万两的空缺。”

    贾母沉吟道：“我这边也出二十万两吧，剩下的二十万两再想想办法，欠户部的银子不管早晚，肯定是要还的，咱们得先预备着。”

    贾政回道：“王氏说她可以回娘家借十万两银子。”

    贾赦看了一眼贾政，点头道：“既然如此，剩下十万两的缺口倒好办了，只要咱们贾府能过了这道难关，以前的事我就不追究了。”

    其实有贾母拦着，他想追究也无法，倒不如在这儿卖个好。

    贾母高兴道：“这样就很好嘛，患难见真章，一家人就应该有一家人的样。”

    母子三人闲说几句后，贾母叹声道：“哎，今后的日子就紧巴了。”

    她婆娑着泪目，道：“今年咱们贾府走背运，老婆子为了救急，连压箱底的体己银子都拿出来了。”

    “你们要做到心里有数，别今后再遇到困难，老婆子囊中羞涩拿不出银子来，心生怨念。”

    贾赦和贾政连称不敢，贾赦迟疑道：“妹夫那里……”

    贾母看了他一眼，叹气道：“再看吧！”

    ……

    茶室中，薛蟠又提了酒过来找周润泽了。

    这些天因贾府乱糟糟的，薛蟠被赵溶月管得死死的，不准他没事往外跑，无奈之下，他就只能天天往周润泽这儿跑了。

    周润泽叫烟雨和夏莲送来几样小菜，就听薛蟠叫苦道：“哎，宝玉又被北静王叫了去顽了！”

    “呵呵。”周润泽呵呵一笑，问道：“那边儿有什么好顽的？”

    薛蟠想了想，无趣道：“却也没什么好顽的，倒是多认识一些长得好看得人罢了。”

    周润泽点头说：“嫂嫂不让你去是对的，去那边可不是那么好顽的，顽着顽着就顽出事来了。”

    “能出什么事？”薛蟠不以为意，说：“谁还敢惹北静王不成？”

    周润泽摇摇头，说：“反正你听嫂嫂的就是，她二姐毕竟是东安郡王世子妃，总是知道一些旁人不知道的消息吧！”

    薛蟠点点头，吃了口菜后，小声道：“昨晚姨妈来家里找母亲借银子了。”

    “是为了还户部欠银么？”周润泽抬头问道。

    薛蟠颔首道：“应该就是，开口要借三十万两，她怎么说得出口？”

    “呵呵，那她借到了么？”周润泽笑着问道。

    薛蟠摇头说：“母亲说我们薛家这些年生意不好，同时也欠着户部的银子，到现在还没凑齐呢，主要是姨妈开口数目太大，把母亲吓着了。”

    周润泽好奇道：“难不成一分银子也没借？”

    “嘿嘿，本是准备借她十万两银子的，不过你嫂嫂说家里的银子被她借给东安郡王府了，最后姨妈才灰溜溜走了。”薛蟠笑道。

    “这不就得罪人了吗？”周润泽问道。

    薛蟠无所谓道：“得罪就得罪吧，反正就算借了她银子，她照样看不起我们薛家，总认为我们薛家是商人，身份低贱。”

    “虽她表面没说什么，其实每次看我和妹妹的眼神都很轻视，一直以来都这样，甚至连贾老太太每次和母亲聊天也不怎么耐烦，这事儿我们可都记着呢。”

    周润泽没再聊这事，转移话题道：“前几天你不是说家里只有二十多万两银子么？这么快就凑齐了户部欠银还有剩余的？”

    薛蟠微笑道：“这你就不懂了吧，我们薛家的银子都放在商路上了，如果急需银子，半个月内调动四五十万两还是可以的，不过那样做的话，生意就跨了。”

    正说着话，夏莲忽地跑了进来，轻呼：“赵夫人过来了。”

    周润泽一愣，还没说话，就见赵溶月大摇大摆进了茶室。

    薛蟠吓了一大跳，刷地一下站了起来，拘谨的看着赵溶月。

    赵溶月看了一眼薛蟠后，并不说话，而是转头向周润泽面无表情问道：“家里还有没有糖栗子？”

    “呃，栗子是有，糖栗子还没炒，要吃热的才好吃。”周润泽回道。

    顿了顿，周润泽又说：“嫂嫂要吃糖栗子，直管去找月儿就是，或者叫个丫鬟过来也行，以后不用亲自过来。”

    赵溶月点点头，向薛蟠说道：“你呆会儿给我带回来。”

    “好……好，我一会儿就带回去。”薛蟠连忙谄笑道。

    赵溶月点点头，转身就离开了。

    “呼……”薛蟠长长的吐了口气，一下子趴在桌子上，欲哭无泪道：“子杰，你说我这辈子该怎么办啊？”

    “什么怎么办？”周润泽好笑问道。

    薛蟠叹气道：“哎，真是倒八辈子大霉了，娶了你嫂嫂后，我整天提心吊胆，生怕她不高兴揍我，这种日子何时是个头啊！”

    周润泽含笑道：“我觉得啊，你还是胆小了些。”

    “你应该多喝些酒，壮壮胆，然后她不管怎么揍你，你都别管，直接不要命了，把她扑倒，等她真正成你的人了，或许就会对你好了。”

    薛蟠呆了片刻，回过神来，打了个激灵，使劲儿摇头道：

    “不妥，非常不妥，你是不知道，我根本就近不了你嫂嫂的身，到时候我还没挨着你嫂嫂，却被她摔死了，那就太冤枉了。”

    周润泽叹道：“那我也没办法了，你总是这样怕呀怕的，就只能一直这么下去，想过好日子是不可能的了。”

    薛蟠听后，整个人都绝望了，猛了好几口酒后，才醉眼迷离道：“那不行，不能就这么一直怕下去，我得相办法制服她，硬来不行，我就来软的……”

    周润泽摇了摇头，见夏莲还在边上伺候，连忙让她去跟郑月儿说，炒些糖栗子给赵溶月送去。

