    “爱卿，接下来应该如何做？”

    虽然已经得知大奉主力并没有被覆灭，但是此刻城外的两百万军队确是真实存在的，二十万禁军，是真的守不住。

    “陛下，如今之局，除了死守别无它法，我们只能祈祷边境那里能早点察觉敌人奔袭的事情，然后派出兵力回援。”

    将领无奈叹息道，当秦军到达皇城后，围困的局面就已经产生，如今之际大奉唯一的活路，就是边军主力回援，毕竟皇城外是两百万秦军，哪怕此刻将所有州剩余的驻兵调来，也只是送菜而已。

    只不过这位将领还是低估了大秦的军事实力和霍去病的军事才能。

    他根本想不到，此刻的边境外，还有着三百万秦军在攻城，而霍去病奔袭来的途中，更是预判到了所有的粮草和情报输送路线，并将其全部歼灭。

    所以，他们注定是孤立无援的！

    “既然这样，那便死守皇城，朕与诸位爱卿，并肩作战！”

    奉皇话音落下，皇城中滚滚龙气袭来，疯狂地涌入奉皇的体内，刹那间奉皇气息暴涨，战力提升到了六级天罡境的巅峰，差一点就能突破七级天罡境。

    不同于当初楚皇燃烧生命与气运，奉皇只不过是运用龙气提高战力，所以提升的境界有限。

    但对于此刻没有秦轩坐镇的秦军，也是足够了，此等战力，足以称霸这个战场。

    感受着皇帝陛下暴涨的气息，一旁的将领眼中一亮。

    “陛下，不如您先叫阵对面的秦军首领，对面的秦军首领若是应战，那便最好不过，您就可以顺势将其斩杀，这样敌军群龙无首，攻城效率也会大大降低。”

    “如果对面不应战的话，我们便派出与他境界相当的人去与他战斗，若是这次应战了，便可以拖延时间，等待边军回援，若是对面一直不应战，那他们的士气就会受到打击。”

    “好办法！”

    听到将领的建议，奉皇也眼中一亮，面对眼下如此局面，这确实是个好办法。

    “下面的银甲小将，可敢与朕先战上一场？”

    “朕若战死，我大奉万里疆域拱手相让，你，可敢啊？”

    在世俗皇朝中，境界最高者一般都是皇帝，因为每个皇朝的皇帝都有着全国的资源倾斜和磅礴的龙气蕴养，就算是头猪也能开窍，更何况皇室的基因都是最优良的，怎么可能没有修炼天赋。

    而如果境界最高者不是皇帝的话，那么那个人只有两种下场。

    一是当境界快超过皇帝时，被皇帝找各种理由弄死，没有人会在身边留下隐患，更何况还是皇帝这种世界上最多疑的生物。

    二就是那个人谋权篡位，自己当皇帝，在这个以武为尊的玄幻世界中，谁管你血脉正统不正统，谁的拳头大，谁的血脉就是最正统。

    至于那种千古贤明的皇帝，对礼贤下士，以礼相待，可能只有童话中才有吧。

    另一个时空中的某朱帝，孤家寡人，冷血无情，那才是最真实的皇帝模板。

    由于世俗皇朝中皇帝境界最高这条特性，无论是奉军还是秦军，都认为霍去病不会答应，毕竟霍去病又不是秦轩，一身神级血脉技能，能够越级而战。

    甚至大奉方面，那名将领让奉皇叫阵不过是装个逼，小小地打击一下秦军的士气，毕竟能做出如此优秀的长途奔袭，对面的银甲小将一定不会是个傻子。

    “有何不敢？昔日我大秦皇帝，于楚皇城外一指灭楚皇，神威震天！”

    “如今我霍去病竟也有幸遇上如此良机，能够感受一下于敌国皇城之外斩其君皇的乐趣，何乐而不为呢？”

    霍去病霸气的话音落下，秦奉两方将士皆陷入沉寂。

    他怎么敢的？？

    奉皇此刻的脑海中，只有这一句话。

    本来只以为是走个过场，却没想到对方竟如此果断地应战了，态度还这么狂妄。

    “你在找死！”

    充满怒火的森冷话语从奉皇口中传出，既然眼前这个银甲小将找死，那便成全他！

    奉皇的话打破了沉寂，秦军中将领也纷纷回过神来，几名副将策马上前，劝说起霍去病。

    “上将军，对方可是奉皇！其本身就是五级天罡境的强者，再加上龙气入体，如今的战力恐怕连七级天罡境都能碰一碰。”

    “是啊上将军，您若是出了什么事，这场攻城战就更加艰难了。”

    “上将军，我们如今有两百万兵力，直接攻城就行了，不必理会对方的叫嚣，那奉皇虽有着强大的战力，但终究只是天罡境而已，到时候用人数直接堆死他就好了。”

    天罡境强者可敌万军，却不能敌百万军，更何况秦军中也是有着天罡境修者的，虽然境界比奉皇低，但可以起到牵制的作用。

    到时先用多名天罡境修者牵制，等到大军将皇城禁军都解决后，再来围剿奉皇，在世俗皇朝的军中，是有一些巨型兵器用来针对天罡境强者的。

    所以奉皇虽然强大，也并不是没有解决的方法，而霍去病身为秦军的总指挥，在战场上的重要性，是远远大过奉皇的。

    而奉皇此次叫阵，秦军的将领们也都能理解其中意义，所以他们都竭力地劝阻霍去病。

    “不必多言，一个皇帝而已，待我斩了他，再攻城也不迟。”

    霍去病右手持银色长枪，面容坚毅，严肃的神情已经告诉了诸位将领，此战，必应！

    “唉！”

    霍去病的脸色已经很清楚了，秦军将领们自然不再敢劝说，只是不断地叹息，在他们心中，霍去病是初生牛犊不怕虎，可能也是因为曾经在秦卫任职的原因，导致霍去病如此普信。

    轰！

    罡气流转，霍去病飞到天空中，长枪直指奉皇，浑身气势爆发。

    三级天罡境！

    这就是霍去病的真实境界！

    感受到霍去病的气息后，奉皇竟被气笑了。

    “三级天罡境，你们大秦的皇帝怎么会选出一个傻子来当上将军。”

    两者表面上的境界相差两级，但在场众人都知道，奉皇周身环绕的龙气，足以将他的战力提升一到两个小境界，所以霍去病面对的是战力要高出自己三到四个小境界的对手。

    明知如此大的差距，还上前应战，不是傻子又是什么？

