    大学士宅邸，陈重蒙还在观望北面无终宫的动静，父亲陈世宏却自塔楼中骤然奔出。陈大学士不仅衣袍都没系好，脚下还是书房穿的鳄皮拖鞋，神色极为惊惶。

    “备车！快备车！”

    陈世宏嚷嚷着，对他顿足道：“真让你说中了！女皇出了天庙！”

    陈重蒙如置身敲响的大钟里，脑子嗡嗡作响。

    “跟随敬亲王进宫的王府侍卫和神武卫兵丁已经溃逃，麾下的高手不知所踪，还不清楚敬亲王的处境。”

    陈世宏催奴仆：“才烧起炉子？快点快点！”

    “等等！”陈重蒙回过了神，“父亲此时进宫所为何事？”

    “嗨呀！谁知道那丫头这么快就起来了！“陈世宏已是气急败坏，”偌大计划满盘皆输，此时不去表忠心，连从头再来的机会都没了！”

    陈重蒙倒是冷静下来，“父亲此时去表忠心，真的有从头再来的机会吗？”

    陈世宏愣住，陈重蒙继续。“女皇登基伊始，父亲还是最先支持她的大学士，那时遵的是君臣纲常。等女皇坐上社稷之座，父亲领朝臣请立摄政，也是遵君臣纲常。这都是正大光明之事，父亲所为都是君子正道，无人能够质疑。此时父亲去表忠心，岂不是背离了这样的正道，变作向女皇私人示忠。在女皇眼里，会不会成了奸邪小人呢？”

    “嘶……”

    陈世宏抽了口凉气，看向儿子的目光顿时变了。

    他背着手在原地打起了转，转了几圈，沉声道：“熄火！”

    这是放弃了夜奔乾明殿的打算，谏言被采纳，陈重蒙也松了口气。

    “女皇为何这么快就下了社稷之座？”他生起浓浓疑惧，“而且时间这么巧，刚好赶在敬亲王逼宫的时候，这是为何？”

    “还能为何？”陈世宏异常沮丧，“自是那丫头实力非凡，连大人们都料错了她的深浅。”

    “我看那驯象所也有极大干系！“陈重蒙坚持自己的看法，”他们这几日散播的消息完全扰乱了人心！“

    大学士深深叹息，“应该是吧，待这一关过去，该得从长计议，先从削剪党羽入手了。”

    “敬亲王的党羽有哪些，全都挖出来！”

    乾明殿前殿，女皇端坐宝座，低沉的嗓音带起凛冽寒风，冲击着整个殿堂。

    地面除了丹陛那一圈外，坑坑洼洼已无半块完好地砖。数百文武官员乌泱泱跪了一地，连声大气都听不到。靠近殿门的地方还空出了块地方，跪在周围的官员瑟瑟发抖，头都不敢抬。那里立着尊晶莹剔透的雕像，正是展臂呼喊的敬亲王。

    “还有那些溃逃的叛党，不能让他们为祸中京，马上行动！但不准扰乱中京人心，否则视同叛党，一体论处！”

    女皇穿着凤服便装，身上还弥散着沐浴之后的香气，显得很疲惫，扶桑侍女并未如往常那样随侍在旁。她直接跳过解释和说服环节，提出了完全没有可行性的要求，在场的各部院主官和各卫所都督都指挥使们却没一个人吱声。

    这个时候就算女皇要他们全体脱光衣服，在御道上跑个来回，也没一个人敢吱声！

    冻成冰棍……不，冰雕的敬亲王就立在殿里呢。

    官员们领命散去，就留下了三个人。

    “陈大学士呢？”

    女皇瞧了瞧留下的人，有些心不在焉。

    “大学士当是效仿前朝先贤故事，不愿深夜进宫，扰乱人心。”

    右都御史吕适行竟然为陈世宏说话，“此乃君子正道，令人感佩。”

    “君子？”女皇呵呵冷笑，“君子就是趁着朕坐上社稷之座，纠合起来夺权的么？他若是愿意放下脸面做个小人，急急赶来见朕，朕还不好说他什么。现在么，他既然当定了君子，就别待在朝堂了。小晴，陈世宏之前不是上书告老暂时留中了吗？给他批个准字！”

    侍立在丹陛下的司礼监女秉笔应了声，向吕适行投去意味深长的一瞥。后者垂着眼帘面无表情，仿佛刚才没说过一字。

    “你叫什么，哪个监的？”

    女皇转向另一个人，此人戴着缺角纱冠，竟是个太监。

    “难得你组织内侍赶来护驾，”女皇有些好奇，“朕将你们置于冷宫，为何还如此忠诚？”

    “陛下——！”

    中年太监噗通跪地，激动得泣不成声，“奴才是浣衣局监丞邵皓，陛下如此仁、仁德，方才便、便是死了，也无憾了。”

    “陛下让你说话，不是让你哭嚎！”

    另一个脆亮女声响起，浑身裹满绷带的远坂爱出现。

    “小爱！”

    女皇顿时没了威严，蹦下宝座拉住远坂爱，责备道：“让你好好躺着休息，怎么又跑出来了！”

    “现在可不是松懈的时候，我……微臣哪能休息？”

    远坂爱有些虚弱，但精神还好，她催促太监：“陛下问话呢！”

    “是是！”邵皓抹着泪水，带着哭腔说：“陛下是大明皇帝，是奴才们的主子，奴才不忠诚陛下又忠诚谁呢？至于陛下如何处置奴才们，奴才嘴笨，只知道……雷霆雨露皆是君恩。”

    女皇对这回答很是腻味，翻翻白眼摆手道：“好了好了，尔等的忠诚朕看到了。”

    她也不回宝座，就在丹陛下对吕适行和林德诚说：“今夜多亏了二位卿家，不然小爱……哦，朕这权柄，还真要被敬亲王夺去一角。”

    两人赶紧跪地叩谢，齐声道这是陛下神武，他们只是做了点微不足道的份内之事。

    “锦衣卫出力颇多，”吕适行说：“尤其是在平复人心之事上，作为令微臣也叹为观止，相信有益于陛下。”

    林德诚艰难的转头看吕适行，满眼天崩地裂的惊骇与不共戴天的仇恨。

    “哦？”女皇对十天来发生的事情一无所知，“林爱卿，锦衣卫做了什么？”

    有撮修剪得极为精致的山羊胡，任何时候都显得淡定从容的锦衣卫指挥使，此时慌乱得像正抱着印了女皇全身像的抱枕，脸上瞬间掠过的各种表情足以编辑出一幕小剧场。

    沉默足足持续了两秒，林德诚眼里骤然亮起精芒。

    “微臣不敢居功，除了今夜与吕大人赶来护驾之外，并无更多作为！”他额头蓬的砸在水泥地上，居然震出了微微烟尘，“平复人心之事，都是驯象所做的！驯象所由远坂总管亲领，功劳自然是总管大人的！”

    “驯象所？”女皇愕然，“他……他们做了什么？”

    远坂爱茫然摇头，女皇耸肩，“小爱这些天都守在无终宫，无暇他顾。驯象所终究是锦衣卫一员，他们有功便是林爱卿有功。”

    “陛下所言甚是！”

    又是蓬的一下叩头，林德诚像是也被感动得哭了。

    “那么驯象所到底做了什么？”

    远坂爱也很好奇，见林德诚额头一片青紫，眼里满是惶恐和哀怨，没好气的道：“你也不清楚么？好吧我自己去问。”

    吕适行和林德诚告退，出了乾明殿，踏过还残留着大片血水的广场，走下白玉台阶。

    等到了停车场，林德诚一把揪住吕适行的衣领，咬牙切齿的问：“为什么？为什么要坑害我？”

    “林大人，这是帮你，哪是坑害你呢？“吕适行淡淡笑着，”驯象所是远坂总管亲领，声明在先，就能划清界限。”

    林德诚呆了呆，手上的劲松了大半。

    这事他也很疑惑，“可总管也不清楚驯象所的作为，他们之间到底是什么关系？”

    “很快就知道了，”吕适行说，“看驯象所是赏是罚，一目了然。若只是赏或只是罚，那便是不如我们的爪牙。若是赏罚皆有，那便是忠犬，甚至是头犬了。”

    “女皇座下并非只有我们这样的忠犬啊，”林德诚放开对方，唏嘘不已：“把头犬藏在我的下面，这是什么用意？”

    “掩人耳目嘛，”吕适行压低了声音，“若是赏罚皆有，林大人试试看能不能把九眉安排进去。”

    见对方茫然不解，右都御史叹气，“如此一来，以后咱们不必像这次一样，只能做点表面功夫了。”

    林德诚看着他，看了好一会，指住他呵呵低笑，“你啊你啊，还真是不折不扣的伪君子、真小人。”

    “彼此彼此，”吕适行跟着笑了，“谁让女皇陛下只喜欢小人呢。”

    笑了会，林德诚说：“今夜恐怕还有布置，我就守在这里了。”

    吕适行点头，“同守同守。”

    乾明殿后殿，桌子上摆着羽林卫送来的剪报，电视里回放着新闻，女皇和远坂爱主仆二人呆呆看着，变作了雕塑。

    “那、那个家伙！”

    许久远坂爱才回过了神，蓬的一巴掌拍在桌子上：“看看他做了什么……噢……”

    这一拍牵动了伤势，差点软在地上，还好被女皇扶住。

    “真是他干的吗？”

    女皇眉心紧蹙，“难怪混沌的涌动越来越弱，竟是他做了这样的事。可这么一来，不就证明我在御门大典上做的是错的？”

    “陛下，”远坂爱转开头说：“让丽此时就去见他吧，找他问个明白。”

    女皇沉吟，显然是动心了。

    最终她还是摇了摇头，把远坂爱扶上软塌盖好被子，坐在塌边说：“你这个样子，我怎么能离开你。至于他嘛，丽已经忍了那么久，再忍忍也没什么。”

    拧拧远坂爱的鼻子，女皇又笑道：“我可不是见色忘友的人哦。”

    远坂爱握住女皇的手，嘴角微微翘起。

