    壮硕黑衣人手上的铁爪滴落着血水，疯狂而暴戾的声音让其他人静若寒蝉，不敢反驳。

    “走，跟我去猎杀这些所谓的贵族，我要用他们的血洗刷我这么多年的痛苦和愤怒。”壮硕黑衣人瞬间动了起来，冲向大楼。

    “该死！”西蒙脸色剧变。

    “怎么了？“哈帝急忙问道。

    “这下子倒霉了，幕后之人要出手了。”西蒙脸色难看，刚才他用审灵眼探查四方，发现了一道极为强大的灵魂。

    其他几道灵魂也很强大，但是无法和他相比。

    他曾经见过罗奥恩等高级骑士的灵魂强度，也没有此道灵魂强大。

    这灵魂充满愤怒，无比狂躁，而且还有一点扭曲。

    但是并不混乱，也就是说这灵魂并不是无意识的污染怪物，而是一位强大的骑士级。

    砰的一声，坚固的大门被撞碎了，一头污染猪怪撞了进来，结果因为太用力，把自己撞晕了过去。

    其他污染怪物群涌而至，杀进大厅中，西蒙和哈帝两人瞬间后撤。

    污染怪物拼命的往里面挤。

    “哈帝，你立刻逃走，从北方逃走。”西蒙喝道，而后看向二楼的切克温和奥利萨，脸色难看。

    艹，来不及了！

    那道强大的灵魂马上就要抵近大厅，根本没有时间带他们俩人逃走。

    “哈帝，帮我保护切克温和奥利萨，我去搬救兵。”说完这句话，转身全速朝着大厅的一个房间奔去。

    哈帝愣愣的看着离开的西蒙，有些懵，而后意识到什么，迅速冲向二楼。

    就在这时，大厅墙壁忽然炸裂，壮硕的黑衣人从破碎的墙壁上走了出来。

    他没有走正门，直接将墙壁踢爆，以狂野的姿态走了出来。

    这一幕引来了所有人的注意。

    西蒙听到声音更加焦急，全速冲进房间之内。

    壮硕的黑衣人大步的走进来，有污染怪物朝着他冲去，结果被他手中的铁爪直接撕碎了脑袋。

    他看先二楼的贵族们，掀开了脸上的面巾，露出一双狰狞狂野的苍老面孔。

    此人居然是先前被绿日教救走的那个摇头狮子谢利·科尔。

    时隔一个多月，他恢复好了身上的伤势，以这次袭击来宣告他的回归。

    同时用贵族们的鲜血洗刷这二十多年来被囚禁之苦。

    “是他，谢利·科尔，他回来了。”默克多认出了此人，脸色剧变，眼神惊恐起来，作为议员他自然知道谢利·科尔的事情。

    “谢利·科尔，那头狮王回来吗“一些老头同样骇然失色，惊恐万分。

    双手带着的铁爪如同狮爪一般，狠狠撞击了一下，擦出火花，谢利·科尔面露狞色：“准备好死亡了吗？”

    “逃，立刻逃走！”默克多直接转身，想要逃走，因为他们的恐惧，让其他人也跟着恐惧起来，二楼一下子混乱起来。

    “杂碎，给老子死开！”污染怪物冲向谢利·科尔，他脸色不爽，双手舞动起来，寒光烁烁，一头头污染怪物被轻易撕碎，残肢四散，鲜血喷射，极为血腥。

    见血的谢利·科尔更加暴戾，身上的魔能爆发出来，骇人至极。

    哈帝露出恐惧之色，他全速冲上而来。

    “切克温你们跟着我走。”哈帝找到切克温吼道。

    “哈帝，带上我们。”有贵族惊恐的跑向哈帝，寻求希望。

    哈帝咬牙，喊道：“从窗户上跳下去，还有活路。”

    “活路？哪来的活路。”一声狂笑响起，哈帝身体一颤。

    不知何时谢利·科尔从一楼跳了上来，站在二楼的栏杆上，俯视着哈帝，脸色嘲讽。

    “哈帝·威廉，威廉的儿子，你可是我这次的重要目标之一。”谢利·科尔一脚将拉杆踏弯，冲向哈帝。

    哈帝脸色大变，体内魔能爆发，全力应付谢利·科尔的攻击。

    铛铛两声，哈帝只挡住了两下，被狮爪击中，在他身上撕扯出巨大的伤口，而后被一脚踢飞出去，狠狠砸在墙壁上。

    “可惜，你还有用，现在不能死。你们将他抓住带走。”谢利·科尔甩掉狮爪上的血水，对上来的黑衣人说道。

    而他的目光看向人群，找到默克多的位置，迅速冲过去，拦路的人被全部撕碎。

    “呦，默克多，你想往哪里走啊？”谢利·科尔身形一闪躺在他面前，他身边的一个护卫咬牙想挡住谢利·科尔，结果被一转身砍断骑士剑，将整张脸都给撕碎了，当场惨死。

    默克多被谢利·科尔的凶气吓得直接栽倒在地。

    “别杀我，别杀我。”

    谢利·科尔不屑的冷笑：“走吧，我送你上来。”

    在这时大厅上的吊灯突然破碎，大厅瞬间黯淡下来。

    “嗯？！”谢利·科尔眉头一皱，目光在昏暗之中迅速捕捉到一道人影翻上了二楼，直接冲向哈帝的位置。

    哈帝被黑衣人打得半死，被抓住了。

    这是一个穿着西装的中年人，他的速度极快的冲过去，一个黑衣人快速拦截，骑士剑刺过去，此人瞬间闪过。

    闪电般一把抓住骑士剑竟然直接将骑士剑掰断，而后瞬间用断裂的骑士剑刺入黑衣人的眼中，一掌将断裂的骑士剑全部打入眼窝，钻入脑中。

    黑衣人别秒杀。

    西装中年人抓起黑衣人甩过去，拿住哈帝的黑衣人快速躲开，哈帝被砸倒。

    但这也算是将哈帝解救了出来。

    周围的三个黑衣人快速杀过来，朝着他开枪，结果被全部躲过。

    就在近身的刹那，三个黑衣人突然身体一顿，西装中年人闪电般出手，一拳轰瘪一个黑衣人的脑袋。

    一脚踢飞一个黑衣人，直接将胸骨给踢断，撞断了栏杆，掉下了一楼。

    最后一把抓住最后一个黑衣人的手臂，一掌劈碎了他的喉骨，而后将他手里的骑士剑夺下。

    只有了一秒钟，他干脆利落干掉了三个精锐级的黑骑士。

    掉落了下来的黑衣人，不断吐血，西蒙出现在他身边，一剑刺穿了他的心脏。

    刚才三个黑衣人之所以突然停顿，正是因为西蒙配合着审灵眼施展了阴影之瞳，将其灵魂混乱，让黑色人影趁机结果了他们。

