    第139章 姜瓷一言不发   

    “你……你说真的？”

    姜义从后面的椅子上站起来，转到了陆禹东跟前。

    

    “真的。”

    

    “敢白纸黑字的跟我签协议吗？”

    姜义生怕这到手的鸭子飞了。

    

    “不用签，我让助理把钥匙送来。”

    说完，陆禹东便出门打电话了。

    

    姜义愣了，心想：上次他怎么敲诈都没敲诈出来，这次怎么转性了？

    

    陆禹东进来，说了句，“助理一会儿送钥匙过来。”

    

    姜义愣了，有一种得来全不费工夫的感觉。

    

    屠瑛深感不安，对陆禹东说道，“其实你不用这样！”

    

    “不过分。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷心想：陆禹东是怎么想的？

    想在妈面前表现一下他是个好女婿？

    

    可这代价也太大了吧，两套房啊……   

    照江洲这个房价来说，得好几千万了……   

    “你……你想清楚啊。”

    姜瓷拽了拽陆禹东的衣袖。

    

    姜义很狗腿地把椅子搬到陆禹东的身后，他没椅子坐，就站在陆禹东身后。

    

    “让妈休息。”

    陆禹东坐在了椅子上。

    

    姜瓷知道，姜义是在等陆禹东的助理，不见到鸭子不松手。

    

    屠瑛又和姜瓷聊了聊。

    

    姜瓷总觉得屠瑛好像有心事，大概因为陆禹东的“馈赠”不安。

    

    不多时，陆禹东的助理就把钥匙送来了。

    

    “陆总，盛泰两套房子的钥匙。”

    

    “盛泰？”

    姜义脸上一副没见过世面的神情，“那可是……”   

    那是江洲有名的豪宅。

    

    “你要什么，就找姜瓷要，我可什么都没有。”

    姜义又跟陆禹东声明。

    

    “还不走？”

    陆禹东不想继续跟姜义说话。

    

    姜义掂量了一下钥匙，“其实妹夫，有什么话都好说，以后我帮着你，不帮着初硕了。”

    

    姜义的脸，变得特别快。

    

    姜瓷都觉得丢人。

    

    看完了屠瑛，陆禹东便和姜瓷回家了。

    

    “你……你要我做什么吗？”

    姜瓷的声音有些飘，深感不安。

    

    她知道，天上没有白掉的馅饼。

    

    “现在还没想到。

    等我想到了跟你说。”

    陆禹东声音始终冷冷的。

    

    姜瓷觉得，估计他想到什么的时候，就是自己的“苦日子”来临的时候。

    

    “其实你今天根本没有必要。”

    

    陆禹东没答话，他的手机响起来，是人事总监朱姐。

    

    朱姐说的是要在网站上发布招聘信息，招聘财务总监，把详细的要求跟陆禹东说了说。

    

    陆禹东应了几声，最后说，“你做主，我负责面试最后一关。”

    

    “财务总监，最后面试的是你？”

    陆禹东挂了电话以后，姜瓷问他。

    

    “对。

    财务总监是高层，我要把关的。”

    

    姜瓷心想：那卓潇够呛能选上，毕竟之前她是中南的人，陆禹东这么恨初硕，应该不会给她机会吧，但她又想，卓潇毕竟是个人才，万一呢？

    

    周一。

    晚。

    

    陆禹东回家的时候，拿了三份简历。

    

    这三个人，是人事部从成百上千份简历中挑出来的。

    

    今天已经面试了一天，初步选出来这三个不错，让陆禹东做最后的裁决。

    

    人事部朱姐正在给陆禹东打电话。

    

    “陆总，这三个人里面，有个叫卓潇，之前是中南会计师事务所的人，的确是个人才。

    江洲十大会计师之一，但是有一个问题，咱们的招聘信息是周六才发的，可是她的简历，是周五就发到人事部的邮箱了，所以，你看看……”   

    陆禹东皱了一下眉头，“我看一下。”

    

    如果是这样，只能说卓潇已经提前知道邢宝华被检察院带走的事情了。

    

    虽然这不是私事，可卓潇知道的也未免太及时了些。

    

    姜瓷走了过来，一眼看到了卓潇的简历。

    

    “她通过了啊？”

    姜瓷眼神发亮，问陆禹东。

    

    陆禹东目色深沉地看了姜瓷一眼，“是。”

    

    “能选上吗？”

    

    “不一定。

    邢宝华被抓了的事情，是你告诉她的？”

    陆禹东慢慢地抬起头来，审视姜瓷。

    

    姜瓷想了想，“没有啊，我上次见她，还是咱俩一起去吃饭的时候，你也见到了，那时候邢总监不是还没被抓吗？

    有什么问题吗？

    难道是……”   

    姜瓷想起来，她周五去看妈那天，为了跟妈显示陆禹东确实很忙，跟妈说了，可能初硕听到了，他让卓潇来投的简历。

    

    “难道什么？”

    陆禹东盯着姜瓷。

    

    又是初硕！   

    姜瓷怕说出来，又惹陆禹东不高兴，所以，就没说。

    

    “哦，没什么，可能我想错了。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东却已经从姜瓷的神情中，猜到了，估计是她跟初硕说了。

    

    陆禹东拿出卓潇的简历，撕了。

    

    姜瓷一直看着，一言不发，怕自己说话，又把他惹毛！   

    

    

