    而薇薇安在进行她设计工作的时候，那可以称得上是天马行空，各种想法不管有没有实现的可能，都给你弄出来。

    比如说，她设计出一种特别的魔法灯，整个灯罩就像是个大玻璃球，然后里面是幻化成各种可爱小动物的灯芯。

    又或者一台五彩斑斓的留声机，上面的黑胶唱片被设计成舞台一般，只要音乐响起，上面就有魔法幻化出的人物表演歌舞，甚至她还弄出了四季版本，不同季节版本的留声机上，魔法幻化的场景和人物都不一样，简直美轮美奂。

    不过更离谱的，还是薇薇安设计的麻将桌，不但桌面拥有各种类似水面，草地等动态效果，她还希望能够在胡出打牌的时候，拥有强烈的光影呈现，就差让牌飞天了。

    安度因甚至怀疑她，把更多的设计心思浪费在这个设备上面。

    薇薇安这边的设计就跟做白日梦一样，可另一边的安度因就比较辛苦了。

    他得想办法思考薇薇安做出的东西有没有实现的可能，然后还得做出样品测试。

    有时候他一度以为自己是打工的，薇薇安才是那个老板。

    后面他看薇薇安实在是太过放飞自我了，有很多设想根本难以实现，又或者这不是短期内能够做出来的东西。

    考虑到店铺不能就这么一直关下去，他只能先抽出一些简单可操作的设计，先成产出来卖着。

    其他那些完全可以存着，安度因想的也很好，先弄一些简单的，更为华丽的产品就拿来当做以后的新品，这样就可以可持续性发展的竭泽而渔。

    而在生产这块，他受到薇薇安的点拨，也想到了更好的办法。

    安度因准备将那些没有魔法效果的实体部件，比如吊坠、腰带、手链，怀表之类的套壳产品全部外包到麻瓜世界。

    正好他还有一个麻瓜商铺，直接将规格确定好，让外面的工艺品工厂代工，然后把那些护符往里头一塞，不就变成魔法物品了么。

    至于其他的，像留声机，灯具，音乐盒，钟表之类的装饰品，他也直接到麻瓜世界买现成的，然后改造成魔法物品。

    反正魔法部管这块的是亚瑟，安度因改造起麻瓜物品，也可以称得上是肆无忌惮，换别人对这么多麻瓜物品施法，早就被禁止滥用麻瓜物品办公室抓起来了。

    而在拆解、改装这些魔法道具的过程中，安度因也领会了更多的经营思路，并且准备把将来主打的民用炼金道具，确定为魔法灯具和魔法留声机。

    因为安度因领会了一种很贱的剃须刀定律。

    他发现自己完全可以将很多灯具、留声机这样的道具，分拆成两部分。

    比如灯具，他手里的灯具没有灯泡这种东西的，完全是由内部储存魔力的元件替代灯泡发光，而且只要铭刻上一个吸能咒符文，就能持续汲取魔力，然后长时间持续发亮。

    但安度因却没有这么做，因为他发现了一种更好赚钱的法子，他特意把能够存储魔力的元件做成可拆卸的，就跟灯泡一样。

    并且还故意降低炼金存储元件的效能，让它们最多工作两三月的时间，魔力就会耗尽，这就跟市面上的魔法蜡烛，魔法油灯保持的差不多效率。

    然后他把灯具主体部分卖的很便宜，比如原本一座可以自动汲取魔力，不断发亮的立式魔法台灯可以卖4-5加隆，但做成带有魔力元件的台灯后他只卖2加隆，而魔力元件卖5银西可。

    如此一来，只要客户还在使用这座灯具，就得不断的购买储能元件，那样一个灯具的实际收益，远远高于原本要贩卖的价格。

    而且还可以做一个优惠活动，如果拿着报废的魔力元件来更换，就可以减少一西可的费用。

    这样一方面可以降低成本，因为安度因改造出来的魔法灯，其中魔法的部分，其实就只有魔力元件那块，其他部分都是拿麻瓜灯具现改的，更换回来的魔力元件只要经过充能，翻新一下就能接着用，方便的很。

    另一方面，还可以增加客户粘度，让他们每隔一段时间就得来店里一趟，等他们进了店门，看到其他更多商品之后，确定能够忍住诱惑，不冲动购买吗。

    这样就得像卖剃须刀的，其实是为了卖刀片，卖相机的，其实本质是在卖胶卷一样。

    而魔法留声机这样的产品也类似，他一座留声机按款式，可能定价只有3-5加隆一台，但存储了音乐并且带有不同光影效果的唱片，就可以卖10西可甚至更高。

    如此一来，等那些客户听厌了之前的音乐后，还得购买其他的唱片。

    而在巫师世界，其实也是有歌星的，安度因甚至在考虑跟这些歌星合作，替她们出品专门的音乐唱片。

    也许是被薇薇安传染了，安度因这段时间的经商头脑也被开发出不少，估计要不了多久，就能成为一名合格的资本家了。

    在经历了十余天时间后，安度因重新调整了产品思路，并且已经成产出一批现成的产品。

    随后他拿着这些新式产品，以及改良后的多版本人形靶一起，前往魔法部。

    同时他还顺便带上这段时间成产出来的魔法部装备，装备一边交货，一边将商品危险性评估给做了。

    而这一趟行程相当顺利，安度因一件不差的交付完所有装备，也收到了后续的尾款，这让他再次感叹魔法部的财大气粗，真有钱。

    危险性评估这块也相当简单，毕竟之前他在巴德诺部长那打过招呼的，所以相关部门都知道安度因要来做评估，加上这会他带来的产品本来也没有什么危险性。

    不过这期间安度因还发现了一件趣事。

    进行危险性评估是要魔法事故和灾害司和法律执行司官员负责评估，并且定级的。

    其中魔法事故和灾害司评估危险性，法律执行司评估是否违反法律，然后安度因就发现，法律执行司的评估人员居然就是亚瑟。

