    不管出于什么原因，楚景弦在听了计划之后，就明白了。

    他看着沐清瑜，道：“清瑜，你对朋友真好！”

    沐清瑜笑道：“你不觉得我在利用你就好！”

    “送银子的利用吗？那多利用我几次吧！”楚景弦笑道：“我很乐意！”

    明沁雪写下计划书的是一家胭脂铺，一家点心铺，一家首饰铺。

    不过, 沐清瑜考虑到孔芷悠这个不太定性的纨绔女，大概就能罩两家铺子，这点她没明说，明沁雪却是不需要明说就一点就透了的。

    现在楚景弦这个大纨绔加入的话，三家铺子都可以开起来，那比大将军府嫡女还好使。

    不过, 她还是道：“沁雪出去找铺子了，等她回来，我们再详细商议细节。不过丑话说在前头, 我与你虽出银子，算是投资，但是铺子的决策权和管理权，全都在沁雪手上！”

    楚景弦道：“那最好不过！”

    甩手掌柜，谁不乐意呀？

    午饭留了楚景弦在沐宅吃，沐清瑜亲自下厨做了两个菜，还有厨房那边送来的，楚景弦吃得很开心。

    其实楚景弦更开心的，是沐清瑜没事。

    毒酒虽毒，只要沐清瑜没喝就好。

    这时，青鹿已经捧着一双新买的靴子回来了。

    沐清瑜让他换上，道：“看看合不合脚！”

    楚景弦也不矫情，当下把新布靴换上。

    他动了动脚, 喜悦地抬头：“清瑜你看, 刚刚好！”

    沐清瑜抿嘴笑，道：“以后不管什么事，再急也别忘穿靴啦！”

    楚景弦：“……”

    原来, 她都知道！

    他心里暖暖的，除了他的养母德妃，没有人会在这些小细节上注意他，关心他。

    又坐了一会儿，他笑容满面地告辞，但是，楚景弦离去后，神色轻松自若的沐清瑜就收起笑容，她要去面圣呢。

    而出了沐宅的楚景弦，也收起笑容，他上了马车，吩咐：“去梁王府！”

    楚昕元下午不当值。

    被云池三人揍过后，他脸上有伤，嘴角也破了，不过，虽然他在京畿卫统领之职上任不久，可在西卫已经做过不短的时间，已经有了积威，也没有人敢问他是怎么这么狼狈的。

    只有他自己沉着脸，满腹郁气地处理着事务，浑身散发着冷气，让京畿卫所的人做事效率都提升了不少。

    听门房禀告说楚景弦来了，他一点也不意外，叫人把楚景弦带到厅里去。

    楚景弦大步走进厅里，此时的楚昕元，已经换下轻甲，穿的是常服。

    但是，他脸上的青紫，还是很明显。

    这让楚景弦都怔了怔。

    而楚昕元却一眼就看见了楚景弦脚上的一双新靴子。

    他记得不错的话，上午楚景弦去往沐宅，只穿了一只靴子。

    他道：“刚从沐宅过来？”

    楚景弦道：“休书的事，是你跟父皇说，父皇为你出气，所以，给清瑜赐白绫毒酒？”

    楚昕元脸色一沉，怒道：“人是本王休的，父皇为本王出什么气？”

    谷讕

    楚景弦眯着眼睛看他：“人是你休的？”

    “有问题吗？”楚昕元冷冷道：“这不是如你所愿了吗？之前你跑到本王这里为她求休书，本王已经做了，你还想怎样？”

    楚昕元并不知道楚景弦参与此事，楚景弦道：“这就奇了，休书是你给的，父皇为什么对付清瑜？”

    楚昕元拧眉：“本王怎么知道？”

    谁知道那老东西又发什么疯？他喜欢掌控一切的感觉，当年这么对他母嫔，现在又这么对沐清瑜。

    楚景弦道：“清瑜死里逃生，你最好离她远点，以后不要给她找麻烦了！”

    楚昕元欺近一步，冷冷逼视着他：“本王离她远点，让你有更多机会吗？”

    楚景弦抬眼：“至少我不会伤害她！”

    “你想娶她？你做梦！”

    楚景弦目光凌厉起来：“她现在已经不是梁王妃，她的一切都与你无关！我想做什么，也与你无关！”

    楚昕元突地伸手，抓住楚景弦胸前衣襟，冷冷警告：“她现在不是，以后会是！”

    “楚昕元你是不是疯了？你休了她，还想再娶她？”

    楚昕元眯眼看他：“有何不可？她是本王的！本王不会放手！”

    楚景弦怒了，也伸手抓住他胸前衣襟：“你做梦！你除了会伤害她，你还能做什么？甚至这次，也是因为你，她才有这无妄之灾！你有什么脸继续出现在她面前？”

    “那是本王的事！”

    “楚昕元，你要点脸！”

    “楚景弦，本王再警告你一次：她是你五嫂，以前是，以后也会是！”他眼里闪过一抹凌厉森寒的光：“本王护不住她，你就能护住她？本王好歹是京畿卫统领，而你呢？你凭什么？凭你是京城第一纨绔吗？”

    兄弟两个如同斗鸡般，剑拔弩张。

    楚景弦与他凌厉的目光对视，道：“至少我心里有她，而你，心里只有你自己！至于以后，咱们走着瞧！我相信清瑜不会选一个自私冷漠的人！”

    两人这次没有打架，楚景弦扔下这句话，便愤然离开。

    楚昕元脸色阴沉得可怕！

    而楚景弦的脸色也不好。

    楚昕元有句话没有说错。

    他是京畿卫统领，尚且护不住沐清瑜，而自己呢？京城第一纨绔，又凭什么护住沐清瑜？

    而这时候，沐清瑜已经准备好进宫面圣了。

    虽然不知道老皇帝冒出这个莫名其妙的面圣之说到底是什么意思，但她觉得，还是去看看的好，不然，那老皇帝三天两头的派太监今天送个白绫，明天送个毒酒，谁受得了？

    江阑送明沁雪出去了，沐宅只有一辆马车，所以，沐清瑜让云池去车马行雇了一辆。

    坐着雇来的马车去往皇宫，这大概是头一份吧。

    马车根本没能进宫门。

    到了宫门外就被拦住了。

    沐清瑜下了马车，结算了车钱，便往里走。

    许是宫中有交代，沐清瑜报明身份后，立刻就有一个小太监前来领路。

    宫城真大，七转八弯，一路靠走的。

    要不是沐清瑜是练武之人，身强体健，换任何一个大家闺秀，这么一路走下去，就得累瘫了不可。

