    “那我今天要是不跟你们走呢？”

    叶飞淡淡一笑，说了句。

    “那就别怪我们不客气了！”

    巴顿震声道：“上面有令，如果你敢违抗抓捕，死活不论！”

    “呵呵，好一个死活不论……”

    叶飞的眼神越来越冷，浓浓地杀机在眼中闪烁。

    看来自己这几年还是太随和了，太好说话了，竟然让这些蝼蚁都踩到自己头上来了。

    这一次如果不把他们打服了，这些家伙以后还会源源不断地找自己的麻烦。

    感觉到叶飞身上释放的威压和杀气，巴顿和一群特种兵都如临大敌，噤若寒蝉，赶紧抬起手中的枪，指向了叶飞。

    “我再给你们一个机会……”

    叶飞的声音变得越来越冷漠，“现在离开，我可以当作什么事都没发生。

    倘若你们偏要一意孤行，那就都别想走了……”

    “放肆！！”

    巴顿大喝一声，道：“这里可是米国，可不是你能乱来的地方，我就不信你真敢杀人！！”

    “要是不信，你可以试试……”

    叶飞邪笑一声，说了句。

    “拿下他！”

    巴顿没有任何犹豫，直接挥动了大手。

    两个战士立马冲了上来，伸手朝着叶飞的肩膀抓了过去。

    “死！！”

    叶飞冷喝一声，双手如雷霆一般探出，直接扣住了这两个战士的喉咙，而后轻轻一捏。

    嗑咔嗑咔！！

    两道骨裂声响起，这两个战士的脖子直接被捏断！

    随即，叶飞像是扔垃圾一样，将这两个战士给扔到了一边。

    眼见叶飞一出手就杀了两人，在场的所有人都被震惊到了。

    雷克斯倒还好，他知道叶飞的性格，杀伐向来果断。

    而且，从神殿创立初期开始，叶飞就从来没有怕过谁。

    不过，一旁的卡尔斯则是被吓懵了，他一直有听说过炼狱君王的威名，但今日一见，才知道传闻并不假。

    米国战士，竟然说杀就杀，完全跟杀鸡宰狗一样简单。

    这些威震世界的大人物果真是视人命如草芥啊。

    卡尔斯顿时庆幸了，幸好自己没有把炼狱君王得罪的太过，要是不然自己刚才恐怕早就死透了。

    不过，一旁的顾倾城和秦梦岚则是蹙起了眉头，虽然她们不知道叶飞为什么敢杀米国战士，但这样一来，无疑是惹了大麻烦了。

    “你你你……你竟敢真敢杀人？！疯了！你真的是疯了！！”

    巴顿顿时被气炸了，他直接后退了几步，怒声道：“所有人听令！炼狱君王敢违抗抓捕，格杀勿论！开火！！”

    顿时，一百来个米国战士全部抬起了手中的步枪，然后朝着叶飞开枪。

    哒哒哒！！……

    枪声大作，子弹如同密集的暴雨一般，朝着叶飞的方向激射了过来，又如同无数道交织的死亡光线，要把叶飞湮没！

    叶飞一想到后面还有雷克斯等人，所以为了保险，直接将一股雄浑的剑意释放了出来。

    “帝王剑盾！！”

    瞬息间，天空中出现了成千上万柄金剑，而后迅速重组，组成了一面巨大的圆形剑盾，挡在了雷克斯等人面前！

    看到这一幕，卡尔斯和雷克斯等人愣是惊呆了，脸上满是不可思议的神色！

    尤其是卡尔斯，更是如同看神人一般！

    倒是顾倾城和秦梦岚两女显得淡定多了，叶飞的神奇手段层出不穷，她们早就见怪不怪了！

    很快，那密集的弹雨一股脑儿地打在了叶飞的身上，打在了后面的剑盾之上！

    “叮叮当当”的碰撞声不断响起，但那些子弹却根本打不穿叶飞身上释放的防御真气，也打不穿后面的剑盾！

    这狂暴的弹雨，就跟毫无威胁的毛毛雨一般！

    一轮弹雨过后，巴顿和一群战士抬眼望去，却看到叶飞安然无恙，正一脸冷笑地看着他们！

    “什么？！！”

    巴顿一脸惊愕地看着叶飞，根本回不过神来。

    他来之前自然有了解过叶飞的一些资料，也知道叶飞实力很强，是世界上的强者。

    可是，现在一见他才发现，叶飞的强大已经远远超过了他的想象。

    “这小子就是个怪物！！”

    巴顿抹了把冷汗，而后大声道：“给我用火箭筒轰死他！！”

    火箭筒可是用于在近距离上打击坦克、装甲车辆、步兵战车的杀伤性武器，在巴顿看来，就算叶飞的实力再强，也挡不住火箭筒的轰击！

    听到巴顿的命令，于是两个战士立马扛起了火箭筒，毫不犹豫地朝着叶飞轰出了火箭弹！

    砰砰！！

    两道沉闷的声音响起，两枚火箭弹拖着火焰的尾巴，直接朝着叶飞轰炸了过来！

    卡尔斯等人愣是被吓到了，赶紧躲在了剑盾后面！

    虽然雷克斯、顾倾城和秦梦岚都学了古武，躲开子弹不难，但让他们躲开火箭弹的轰炸，他们可没什么信心。

    不过，众人为叶飞感到担忧，不知道叶飞能不能躲开火箭弹的袭击！

    眼见两枚火箭弹射来，叶飞却站在那儿一动不动，嘴角还划过了一丝嘲讽的笑容。

    自己连导弹都不怕，难道还会怕火箭弹？

    真是搞笑！

    “灭！！”

    叶飞爆喝一声，右脚猛地往地上一踏。

    “轰隆”一声，大地一阵颤抖，而后裂开了道道裂痕！

    随即，叶飞直接凝聚出了一柄金色的真气巨剑，朝着两枚火箭弹挥出了一剑！

    唰！！

    一道金色的光刃如同匹练一般宣泄而出，直接与那两枚火箭弹碰撞在了一起！

    轰轰！！——

    两道轰鸣声炸响，狂暴的气浪冲击而出，愣是将巴顿和这些战士都给震退了出去，几个离得较近的战士更是直接被震飞了出去！

    可是，让巴顿等人绝望的是，这两枚火箭弹也没能伤害到叶飞，而是直接被摧毁了！

    “哦买嘎！！”

    躲在剑盾后面的卡尔斯忍不住惊呼了一声，眼珠子都快瞪出来。

    炼狱君王连火箭弹都不怕，这也太吓人了吧？！

    “该死！！”

    巴顿握紧拳头怒吼了一声，“给我发射等离子火焰烧死他！！！”

    “是！！”

    所有米国特种战士点头回应，而后立马抬起了手中的枪，调试了一下，随即一起朝着叶飞发射！

    只见，这枪经过调试之后，发射出来的竟然是一道火焰！

    一百多道火焰汇聚在一起，直接形成了滔滔烈火！

    那火焰的温度极高，所侵袭过的地方，地上的石板都给烧成了黑色的焦炭！

    至于那两个被叶飞捏断脖子的战士，更是直接被点燃，没一会儿，就被烧得尸骨无存！

    可是，面对这熊熊燃烧的大火，叶飞却依旧没有躲避和移动，而是傲然挺立在众人的面前！

    “老大，快躲开啊，这火有点不寻常！！”

    雷克斯在后面大喊了一声。

    “叶飞，不要逞强，快躲开！！”

    秦梦岚也大喊了一声。

    但唯独顾倾城，只是攥着拳头，没有说话。

    毕竟，她可是亲眼见到过叶飞斩杀祭神，男人的实力早已超出了一般人的想象，恐怕这点火焰对于男人来说，就如同小儿科一样。

    是的，叶飞根本就没有想过去躲，而是将离尘大成的真气释放出来，形成了防御。

    想当初，自己连玄黄秘境中的炎潭都跳过，火山也跳过，所以这点火焰真的对他来说什么都不是。

    很快，那熊熊燃烧的大火直接将叶飞整个人都给吞噬了！

    “成功了？！”

    巴顿见状，心里顿时一喜。

    可是，下一秒，让他崩溃绝望的是，一道浑身上下闪烁着灼灼金瓜，宛如绝代战神一般的男子从大火中一步步走了出来，正是叶飞！

