    “孟檬小姐，如果你真的想知道是什么原因的话，不如我们聊聊怎么样。”

    朱别晏这时候在一旁说道，孟檬还没有说话，叶圣凌就冲到了他们的中间。

    “聊什么聊？没什么可聊的，孟檬，你跟他们洪门孟家根本就没有任何关系，所以也根本不需要理他们洪门来的人，我们不要管了，直接回去吧！”

    “不行，我一定要知道到底是怎么一回事，我是今天上午才到的江东市，中午就接到了冰心姐的电话，让我最近小心一些，她说薇薇在滇南失踪了，她害怕是之前那个滇南的竞争对手做的，说我之前也一起去过滇南，让我多留意一些。”

    孟檬看着叶圣凌，眼神很是坚定的说道。

    “我并不笨，上午的时候薇薇出事，下午你们就来找我了，冰心姐可能还不知道我家的情况，但我可能不知道吗，相比起滇南的竞争对手，我反而还更加担心是我是事情。叶圣凌，如果薇薇真的因为我出了什么事的话，你说我怎么对得起她。”

    叶圣凌没想到这件事情孟檬也这么快就已经知道了，这三个女孩子之前就跟自己一起去过滇南，没想到回来之后居然还结成了姐妹关系。

    他回过头看向了朱别晏，眼神中很是愤怒。不过朱别晏却没有理会他，只是淡淡的笑着说道。

    “孟檬小姐说的对，虽然这是洪门孟家的事，无论如何你身上也有洪门孟家的血脉，这是绝对不会改变的，叶先生，我只是跟她说几句而已，孟檬小姐本身就应该有这件事情的知情权，你又何必要这样一直隐瞒着她。”

    朱别晏确实是很厉害，三言两语就说的叶圣凌好像是故意要骗孟檬一样，他都已经这样说了，叶圣凌又哪里还能制止得了。

    孟檬给了叶圣凌一个放心的眼神，随后就跟着朱别晏进到房间里，叶圣凌在外面倒是很想要，听听他们到底在讲什么，但是里面的声音很轻，叶圣凌无论如何都听不出来。

    大约在七八分钟过后，孟檬这时候才从房间里走了出来，不过她的脸上倒是没有任何的异色，这倒是让叶圣凌很奇怪他们到底说了什么。

    “檬檬，他跟你说什么了。”

    叶圣凌赶紧走了，上前去问道。

    “没什么，叶圣凌，你送我回家吧。”

    孟檬低下了头说道，随后就直接走出了门去，叶圣凌虽然心中奇怪，但也不好继续追问，只好一路又跟着上去。

    孟檬的家离这里不远，坐上出租车之后没两个转角就到了地方。

    下了车之后，孟檬走在前面，完全就像是个没事人一样往家里赶，但越是这样叶圣凌心中就更是紧张，直到孟檬都已经走到了家门口，叶圣凌这台又赶紧拉住孟檬问道。

    “檬檬，朱别晏到底跟你说什么了。”

    孟檬的被他拉过身子来，叶圣凌这才看清楚孟檬的脸上早就已经是哭的稀里哗啦。

    “檬檬，怎么啦，是不是朱别晏那老家伙说了什么刺激到你了，他妈的，我看他年纪大给他个面子，我现在就去揍死他！”

    叶圣凌见到孟檬这样，当时就声音都有些慌张了起来说道。

    “没，没有。他只是告诉了我我和白长林联姻的事，他说薇薇的事情就是和这件事有关，如果我要是不答应的话，可能下一个出事的会是冰心姐，会是其他人，甚至还有可能是你。”

    孟檬扑倒在叶圣凌的胸口哭了起来，声音哽咽着说道。

    “我只是一个没有亲人朋友的人罢了，与其是连累到你们，那还不如让我一个人去。冰心姐和薇薇都对我很好，如果她们真的因为我出事了的话，你让我如何能够原谅我自己，还有你，我真的不希望你也出事。”

    “不行，绝对不允许这样，我是绝对不可能让你嫁给别人的。而且现在下手的人到底是谁都还不知道，所以哪怕你答应了这门亲事，难道这样就能够救回薇薇了吗，我们最起码要先搞清楚事情吧。”

    叶圣凌又继续说道。

    “可是，可是我怕我不答应的话，我身边的人真的还会再继续出事。”

    孟檬脸上依旧带着泪花说道。

    “你别怕，总之有我在，我不会让任何人能够威胁得到你的。”

    叶圣凌笃定的说道。

    “叶哥，你先回去吧，我想休息一下了。”

    孟檬突然抬起头来对他说道。

    叶圣凌虽然说还是有些担心，但此时也只好点了点头“嗯”了一声，最后又继续补充道。

    “檬檬，你别怕，如果他们敢逼你的话，我一定会帮你的，你相信我。”

    “好。”

    孟檬重重的点着头说道。

    叶圣凌从孟檬的楼上下来之后，这一次就没有再回裴常道的军事基地里，而是回到孙家山庄去了，他倒是不用特别的担心孟檬，毕竟现在何叔和朱别晏都在江东市，所以孟檬身边的安保力量还是十分充足的。

    更何况朱别晏既然已经答应了自己不会用强，那应该也不会趁着自己不在将孟檬掳走，如果他要是真的这样做的话，叶圣凌无论如何都要杀回香江去跟他们讨要个说法。

    到了晚上，叶圣凌自己翻来覆去的有些睡不着，何薇薇已经失联一天了，这让他相当的担忧，不过算是好消息的一点，那就是很显然这件事情确实就跟孟家和白家的亲事有关。

    如果说他们绑架了何薇薇的目的是为了要警告叶圣凌的话，那也说明他们对叶圣凌还是有所顾忌的，应该也很清楚要是伤害了何薇薇的话，也就算是真正惹怒了叶圣凌，到时候可就绝对不会那么容易可以收场了。

    不过他心中也已经打定了主意，现在自己身边已经有一个何薇薇出事了，那他就更加不可能让孟檬再被他们带走，很显然这帮人都没一个好鸟，孟檬要是真的被孟家的人带走了的话，那能有好事才怪。

    他心里想着，也觉得这两天一定要好好看着孟檬才行，绝对不能让朱别晏带走。

