    “大哥说的有道理，若韩非为秦国人……”

    嬴政说着摇了摇头，惋惜道：“不过可惜，我们注定会是敌人。”

    李斯听到这话勉强松了口气，只要韩非不入秦他依然有机会，他坚信是金子总会发光。

    “可惜吗？的确有点吧。”

    安阳点点头，他看向李斯笑了笑说道：“但别忘了, 这里还有一位才华不弱于韩非的人才。”

    “大哥是说李斯？”

    嬴政也看了看李斯，两人是师兄弟，但韩非展露出来的才华可比李斯多的多，他不知道安阳为什么能给出这么高的评价。

    “两人都师从荀子，又都是儒皮法骨，就算有差距也大不到哪去。”

    安阳注视着李斯，虽然对方为人不怎么行, 但还是有实力的，又不会武功什么的, 能把握的住。

    李斯也愣了片刻，随后目带感激的看着安阳，前不久才嘲笑过对方，现在就反过来帮自己？

    李斯心中有些过意不去，心中暗暗立下日后发达要帮助安阳的誓言。

    “那李斯你且说说，接下来的路该怎么走。”

    嬴政沉声问道，来到韩国夜幕这么早就发现了他，是巧合还是有人报信，嬴政不知道，但他知道接下来的路会有危险。

    所幸就拿来考验一下李斯，就算错了不会出什么问题，毕竟嬴政身边的都是高手，就算面对千军万马也无妨。

    李斯思索片刻，旋即抱拳说道：“公子刚到韩国就被夜幕发现，此事断然不是巧合，定是秦国内部有人想要公子的命。”

    嬴政点点头, 和自己想的一样, 秦国也不是铁板一块，各有各的心思，尤其是罗网，这个组织嬴政根本无法插手。

    不过好在，蒙氏家族和王氏家族都是向着王权的，嬴政也有资格抗衡这些有异心的人。

    这李斯还算可以。

    嬴政心中暗道，能看出这一点已经不是普通人了。

    嬴政已经比较满意了，但李斯的话还没有说完：

    “所以微臣建议可以直接前往武遂，进入军营，汇合左庶长左庶长王龁，那样定然可报公子安全。”

    嬴政点点头，倒是个好去处。

    武遂驻扎着秦国的精锐平阳重甲军，率领这支军队的则是大秦老将王齮，其爵为左庶长，征战沙场数十年，算得上是军功赫赫的老将。

    王龁为白起副将，当初参与过长平之战，大败赵国，最后还攻打过HD, 虽未成, 但依然最后打败了韩, 赵，魏联军，占领赵国几座城池。

    王龁虽然名气不如白起响亮，但依然令六国闻之色变。

    嬴政对老将军很放心，只要他表明自己身份，王龁自然是保护他的安全，有大军保护，还会怕他人刺杀？

    “大哥对此怎么看？”嬴政开口问道。

    我记得可以。

    安阳心中暗道，王龁和昌平君一样，在朝堂上也算根深蒂固，除非有死罪的罪名，否则根本不可能铲除。

    作为穿越者，王龁被策反的事情他自然知道，但他不能直接说出来，只能点点头：

    “万事小心就好，你要知道在秦国可不止一人想要你的命。”

    “大哥的意思……”

    嬴政面色凝重，拳头猛然握紧，他不相信一个老将军会叛变，但这是安阳说出来的话……

    “大哥说的有道理，万事留个心眼，但还是不要轻易怀疑出来，免得寒了老将军的心。”

    嬴政思考过后还是答应下来，自己的性命更重要，怀疑归怀疑，只要别挑明就行。

    “那王上此次岂不是会有危险？”

    李斯皱眉开口问道，既然怀疑你们还去？要是嬴政死外面我还能活？

    怕个锤子……

    安阳心中嘀咕着，王龁现在处理掉还不会有什么危险，要是留下一颗毒瘤，后期学习韩国南阳的统帅直接叛变那就有乐子了。

    更重要的是他李斯也怕死，我的远大抱负还没实现，现在死了，岂不是功亏一篑？

    “怕什么，我就不相信王龁的手下全都想刺杀君王。”安阳拍了拍李斯肩膀，宽慰道。

    知道剧情的安阳自然知道接下来的局面并不会太糟糕，王龁也不是什么大角色，这个时候不赶紧招揽点贤才，等什么？

    笼络人心很难，这是君王该想的事，但穿越者可以对症下药啊，李斯现在缺的就是关心，扶持，帮助，要是他心存感激，以后……

    当然，笼络人心不是为了自己当皇帝，安阳不是一个做皇帝的料，管东管西的太麻烦。

    再说修仙不好吗？这个世界连苍龙七宿都出来了，以后来个修仙不是问题吧？

    一人敌一国，不死不灭的存在……想想都牛逼好吧，皇帝华夏历史上有四百多号，而修仙的呢？

    “多谢师叔指点。”

    李斯向着安阳微微行礼，他虽是一个冷血无情，为了权力不择手段的人，但心中对安阳的感激是真实的，甚至已经超越了荀子。

    “那公子是否要易容一番，免得出现意外。”李斯依然有些不放心嬴政的安危，继续劝说道。

    “不必，我倒想看看秦国内终究有多少人想对我下手，将这些老鼠引出来，回秦后一并清算。”

    嬴政沉思片刻，眼中流露出狠辣，威严，冷漠，不怒自威的沉声说道。

    不得不说千古一帝依然霸气。

    安阳心中嘀咕着，当然只是霸气，论帅气方面安阳依然遥遥领先，只不过缺少了一些上位者的气质。

    等到了秦国让赵姬姐给我封当个侯爷好好培养一下。

    嬴政目光冷冽，他也很想知道王龁这个辅佐了三代秦王的老将军是否会反。

    若是真的对我怀有杀心……

    嬴政摇了摇头，一时间心中有些沉重。

    ……

    几日后，秦韩边境，姬无夜随意的向着嬴政行了个礼：

    “秦王，本将军就送到这了，还望秦王一路小心，莫要伤了身体。”

    “一路上劳烦姬将军了。”嬴政语气依然冷漠，平静，并未因为姬无夜的嘲讽而生气气愤。

    “不麻烦，那本将军先回都述职了。”姬无夜又拱了拱手，冷笑着带领士兵们踏上了回新郑城的路。

    “快到秦国了，这一路还挺顺利。。”

    安阳回头看了一眼韩国，这个美人很多的地方，心中莫名有些感慨，脑海中明珠夫人的大车灯始终挥之不去。

    “早知道临走前进宫和夫人好好玩玩。”

    安阳轻声嘀咕着，前世对此有个不错的称呼，离别。。

    一旁的李斯也回头看了眼韩国，淡淡的说道：

    “韩国还是太弱了，整个边境才只有几万士兵，若是大军压境，韩国不及时派兵，光是这一个疏忽，那就是灭顶之灾。”

    “韩国吗？也不知道这姬无夜有没有实力抵挡住秦国铁骑。”

    嬴政的声音冷漠的传了过来，他从来没有小瞧过韩国，若是以后动手至少都是十万十万的派兵。

    “他不投降就算好了。”

    安阳淡笑道，姬无夜可没什么骨气，定是卖主求荣的那类人，当然他是反抗也屁用没有，秦国的实力是他能比的？

    再者说……卫庄可不是想着救韩国。

    这么看来，以后韩王安手下也是一群反骨仔……

    嬴政点点头，也不再多说，上了马车开始闭目养神。

    安阳看了看李斯，这位未来秦国的丞相，安阳选中的棋子，代理自己做事的棋子。

    丞相一人之下万人之上，的确是无数人的梦想，但不是安阳的，当个侯爷不好吗？

    侯爷多好，潇潇洒洒的，小事都交给手下人去做，大事出谋划策动点脑子就行。

    “李斯我很看好你。”安阳开口说道。

    李斯听后欣喜万分，心中已经想要给安阳磕两个表达自己的兴奋，但好在他勉强稳住了心神，激动的说道：

    “能被师叔看重是李斯的福分。”

    “天下大事归于秦，若是我能把你推到秦国丞相的位置……”

    安阳神神秘秘的话语让李斯心都提到了嗓子眼。

    丞相？你以为吕不韦死了？还是说你觉得以我年纪当上丞相能堵住那些人的嘴？

    李斯对丞相极为渴望，心中也想着一步登天，但还算有自知之明，苦涩的摇了摇头：

    “师叔李斯无能，师叔还是另寻他人吧。”

    谷鋎

    安阳微微一笑，拍了拍李斯的肩膀，画起了大饼：

    “慢慢来，不出二十年丞相之位非你莫属，吕不韦已经老了，我会在背后全全支持你。”

    “李斯，我在秦国人生地不熟，官我也不想当，所以你是我投资的对象，也是为数不多投资的对象，不要让我失望才好。”

    “你的才华不比韩非的差，从寒门到现在，我很欣赏你。”

    说完安阳便走向了后面的马车，留下李斯一人在风中凌乱，脑子一时半会是回不过神了。

    师叔是谁，那可是嬴政的大哥，车上一口一个“小政儿”的叫，要是得到师叔的支持，以后在秦国有一席之地也不是没有可能。

    李斯心已经乱了，理不清了，他不知道安阳为什么帮他，他有投资的必要？出使个韩国屁都没要到。

    “难不成是相国大人派来试探我的？”

    李斯心中暗道，这似乎是最合理的解释，不过吕不韦为什么要试探我？难道我的才华令他有了危险感？

    “欣赏我？”李斯摇摇头也上了马车。

    车缓慢前行着，没了安阳嬴政一路上也不说话，心中开始谋算起什么。

    是时候该培养自己的势力了。

    而后车上也差不多，安阳皱眉思考着，该怎么才能牢牢的将李斯握在手里。

    李斯属于胆小慎微的那种，一方面是吕不韦的门客，为吕不韦办事，但其实背后又想与嬴政有点瓜葛。

    驭人之术安阳不会……要是玩脱了可不好，秦国可比韩国凶险的多，韩国上的明争暗斗对于秦国来说都算过家家了。

    一切小心为上，就算背后有赵姬的支持短时间内还是不要与吕不韦为敌了。

    谋定而后动，知之而有得。

    利益为先，嬴政不对吕不韦下手他也不会管，毕竟吕不韦也是有实力的人。

    “先生有心事。”惊鲵伸出手轻轻搭在安阳手上，柔声问道。

    “算不上心事。”

    安阳摇摇头，露出微笑，负面情绪要藏在心里，带给家人可不好，免得让夫人担心。

    “我有种感觉，到了秦国我就会突破。”安阳反手将惊鲵的手握住，轻声说道。

    “宗师境？恭喜先生了，我会追上先生的。”

    惊鲵带着些许羡慕说道，语气也坚决了不少，娃娃鱼是个不服输的女人。

    罗网的功法和速成的差不多，对身体的伤害也很大，很挑身体，只要能修炼，前期进步就会很快，这也是为什么罗网中的天才很多。

    二十多岁到超一流境的都有数位，但到了后面就会变得很难，尤其是超一流境后期入宗师，似乎缺了什么。

    “放心吧，我会帮你的。”安阳语气温柔的说道。

    “多谢先生。”惊鲵也没逞强，想要改良功法可不是她能办到的。

    “没什么好谢的，都是一家人。”

    安阳轻笑，手一用力，将惊鲵拉入怀中，低声说道：“等到了秦国给我生个大胖小子。”

    孩子……

    惊鲵对孩子有点抵触，觉得生下来会是个累赘，但这是安阳的要求，她也只能轻轻点头，答应下来：

    “先生可要小心点，被太后发现可是要受罚的。”

    “赵姬姐可舍不得打我。”安阳有些傲娇的说道。

    安阳在惊鲵秀发上嗅了嗅，心中感叹，真香，浑身上下都是香的，也不知道用了什么牌子的胭脂，味道比起明珠夫人的淡了许多，但却更好闻了。

    安阳继续说道：“鲵儿以后我们不做杀手了可好？为夫保护你。”

    “先生这话可要和太后去讲。”

    惊鲵低声说道，语气有些落寞杀手这个词会一生追随着她，除非罗网愿意放弃她。

    背叛罗网者，只有死路一条……

    “这算什么事，一切交给我就好。”

    安阳随口揽下了这个重任，想必凭借着他的三寸不烂之舌要走一个惊鲵也不是难事。

    “多谢先生。”

    焰灵姬幽怨的小眼神注视着面前两个撒狗粮的人，语气气呼呼的低声说道：

    “主人是个臭男人~”

    焰灵姬看了眼胡夫人，对方依然是那副柔柔弱弱的样子，焰灵姬顿时玩心大起，揍了上去，不怀好意的说道：

    “胡夫人你喜不喜欢主人？”

    “姑娘别胡说，我和先生清清白白的。”

    ……

    武遂地界，只是用了几个时辰嬴政的马车便赶到了这里。

    也不知道盖聂怎么挨住寂寞的，一路上连个说话的人的都没有只知道一个劲赶车。

    和个木头桩子一样，好吧他本来就是。

    几个身着黑色盔甲的士兵在前面拦住了马车，手中都的长矛指着车内，其中一人大声问道：

    “车内和人，前方军营，请止步。”

    李斯手持节杖站了出来，冷漠的看了士兵一眼，“我叫李斯。”

    看见节杖士兵就有了猜测，随后便听到了李斯的自我介绍，也是被吓了一跳，随便拦个车就是使臣的？

    “见过使臣大人。”士兵小队长收回武器连连行礼。

    李斯身体一侧，让出位置，盖聂在其身后手一挥，一个令牌飞到士兵面前。

    士兵眼疾手快接住后看了看令牌眼神巨变，再看盖聂时，发现对方眼神凌厉，锐利的眼睛就像一只雄鹰一般。

    “不知车内是否是那位大人？”士兵咽了咽口水问道。

    先是使臣跟随，又是王上身边的剑术师保护，车内人的身份不言而喻，但还是保险起见先问问再说。

    盖聂也没有回答，只是伸出手掀开帘布，露出嬴政年轻俊朗气度不凡的脸庞。

    士兵目光猛的收缩了一下，连忙拱手，语气都有些颤抖的说道：

    “属……属下见过王上。”

    一国王上居然跑出宫来了？？？

    “让王龁来见寡人。”嬴政语气平淡，目光平静的扫视了周围的士兵。

    “是！”领头士兵也不敢怠慢，留下几人保护，自己则是赶忙回去给王龁禀报。

    ……

    韩国，新郑城，夜幕受到打击对于韩王安来说也不是一件好事，光是白亦非的死就让他懵逼了一天。

    韩王安不能倒下，他知道这件事，只能拖着疲惫的身体上朝，现在最重要的就是找出一个能镇守边疆的将军。

    “血衣侯的死诸位爱卿可有什么看法？”韩王安病怏怏的坐在王位上，语气死气沉沉的问道。

    “臣以为自当挑选良将，边境不能一日无将。”

    张开地向前一步缓缓说道。

    他现在已经明确站队了，韩非，今日便是向韩王安举荐的日子。

    “不知爱卿可有人选？”韩王安依然高兴不起来，你倒是给我个人选啊，光耍嘴皮子功夫？

    “臣没有。”

    张开地的话让韩王安有些不满，没有你说个屁，正当他准备斥责两句时，张开地继续开口了：

    “但九公子有。”

    韩王安像是抓住救命稻草一般，看向韩非问道：“老九你有好的人选？”

    姬无夜目光一凝，想要开口但现在还轮不到他说话，只能握紧拳头，憋着气。

    “这是自然。”

    韩非神秘的微微一笑，伸出手拍了拍，像是暗号一般，卫庄缓缓从殿外走了进来。

    “父王，儿臣要举荐的人，便是这位了。”

    韩王，我们见面了。

    卫庄站在韩非身侧，注视着韩王安，冷笑一声，抱拳说道：

    “鬼谷派纵横家，卫庄，见过韩王。”

