    一段时间后。

    午饭结束，赵学延站在酒楼门口挥手向仇笑痴告别，“仇大哥，你的事我会让龙九注意一下，很快就会给你结果的。”

    “老陈，帮我送下仇大哥，这里就你和仇大哥熟，记得一定要好好招待，赤柱方面，多请几天假也是可以的。”

    陈金城拍着胸膛灿笑，“延爷放心，我一定让仇大哥宾至如归。”

    等陈金城示意，侯赛因跑去开车，这几人组很快就走了。

    仇大哥并不是一个人从弯弯来的港岛，他还带了两个小弟，无非是午饭的时候，两个小弟在外面大厅里用餐，没进包房。

    这几人离去。

    赵学延摆手道，“浩南，你打算怎么办？”

    司徒浩南看一眼扎克·基德，再看看冯维奇和约翰总督察等人，笑道，“延爷，我先去外面避避风头，笑面虎那扑街，太坑了。”

    “查特文家族在本港不如布莱克有面子，但那也是超级财团，远不是东星能对抗的。”

    还是那句话，目前的港岛社团能崛起，泛滥，威胁大量小市民的正常生活，是港府刻意放纵的，港府不想让港岛太稳定繁荣。

    查特文家族，那是牛不落国会里都有好几位议员，掌握一个全球性媒体喉舌的，总资产近百亿镑。

    给港督施压都不算太惊奇的事。

    除非遇到赵学延这种坐地虎，史前巨兽，不管黑的白的灰的都玩不转，他们才会认栽。

    对上普通的社团？打也就打了。

    冯维奇在这话下好奇道，“浩南哥，我送你？”

    扎克·基德包括约翰总督察都是默默转身，就当没听到没看到。

    赵学延哑然失笑，带着雷妹妹就走了。

    ………………

    尖沙咀某街头。

    侯赛因开着车边走边打量左右，“仇大哥，你接下去打算去哪玩，或者找个地方住下？”

    仇笑痴，“……”

    默默点了根雪茄抽一口，他才好奇道，“老陈，我请延爷帮我约一下高进……真的很过分么？”

    “大家的反应，是不是太夸张了？”

    之前饭桌上，面对扎克·基德和龙九等人的群情激奋，仇大哥是有一阵子心虚和惊悚的，即便赵学延压下了大家的激情。

    他现在还是觉得有点梦幻感。

    陈金城笑容灿烂，“不过分，不过分，延爷都说了，是大家反应过激了。”

    他心下是觉得仇笑痴挺过分的，太不知进退了，不过延爷都表态了……那就先说着看着吧。

    仇笑痴表情还是有点怪异，张张嘴想继续发问，最后还是转移了话题，“哎，那个让扎克·基德总警司，和龙九都很忌惮的李加乘，又是什么人？”

    陈金城真诚的茫然道，“我也不知道啊，反正延爷做事，收小弟，向来是神鬼难料，就说他收过的一个小弟唐牛，原本看起来也是和和气气斯斯文文，走在大街上，小朋友看了都会笑容灿烂的。”

    “但那个唐牛，其实是个大魔王来着。”

    “让扎克·基德和龙九都这么忌惮，估计李加乘很不简单。”

    回想起午饭时，赵学延一提到让扎克·基德自己去找李加乘，那位警司吓得像是要去见鬼一样。

    陈金城也觉得很魔幻。

    侯赛因突然道，“干爹，既然李加乘是延爷的小弟，听起来还受伤住院了，要不我们去探访下，表达下自己的好意？”

    陈金城，“……”

    陈金城没说什么，在沉默着思考，思考几十秒他才看向仇笑痴，“仇大哥意思呢？去不去？”

    仇笑痴拍手，“去看看也不错，我对延爷也挺好奇的。”

    来赴约之前他当然听过赵学延的威名，这就像是弯弯混社团的，即便很少来港岛，或者一般的弯弯小混混这辈子都没来过港岛，但你一定听过洪兴、东星的大名。

    很多港岛小混混，也知道弯弯三联帮的大名威名。

    延爷呢？轻松打垮了洪兴的存在。

    他早听过赵学延的威名，只是具体的，了解不是太深入太多。

    今天这饭局都让仇大哥对黑白通吃的意义，产生了怀疑了。

    他在弯弯也算黑白通吃，可一清行动时若非最初期不在弯弯，估计也早进去了。

    听说什么弯北松林帮周朝先，也很猛很威，还是不是说进去就进去了，在绿岛修地球呢。

    赵博士在港岛的黑白通吃，真有点不一样啊，太出乎预料。

    去探访下延爷受伤住院的小弟？不是坏事？

    陈金城一听也笑了，抓起大哥大就开始拨号，他还得打听下李加乘是谁，在哪住院。

    找谁打听？

    就打给警察系统里的人，去找扎克·基德问一下。

    一个小时后。

    湾仔某医院病房。

    陈金城、侯赛因、仇笑痴等人，纷纷带着花篮和果篮走进病房，看到一个正坐在病床上吃水果的青年？

    陈金城笑容灿烂无比，“你是李加乘？阿乘，我是陈金城……”

    ………………

    几个小时后，夜幕降临。

    仇笑痴从浑浑噩噩中醒来，睁开眼那一刻，浑身酸痛。

    剧烈的痛楚让仇大哥都差点惨哼出声，等意识越来越清醒，他才惊愕的回忆起来，我是谁，我在那，发生了什么？？

    对了，他记得自己去探访什么李加乘，在医院里聊得不错，但是出门后，侯赛因开车，走着走着，出车祸了？！

    干，怎么就出车祸了，自己没大碍吧？

    这是在医院？？

    强忍着痛楚睁开眼，他发现自己看不到任何光线，最初他还一惊，以为瞎了，适应了几分钟才发现，自己是眼睛被人用布包裹了起来，嘴也被人用胶带封住了。

    动手，好像被绑着？？

    什么鬼，自己就算出车祸，难道不该进医院？怎么会被捆绑了。

    仇大哥惊疑不定时，几道话音才由远及近，逐渐落入耳中。

    “这就是东湖帮仇笑痴？长的不怎么样嘛。”

    “干，人家是弯弯帮派老大，又不是选美出身的港岛或弯弯先生，你管长相怎么样？老大呢，我们绑了他到底要做什么？”

    “挑，听说延爷吩咐他做事，他竟然敢提条件，咱们自然要教训一下这个弯弯佬，让他知道什么叫做传统美德。尊尼哥的意思，先关起来收拾几天，让他认识到自己的错误，大彻大悟后，在放出去。”

    “话说，我们是军火集团走枪械的，绑架调教人，不专业吧？会不会……”

    “干，尊尼哥让你做事，你有意见？”

    …………

    听到这些话，仇笑痴再次崩溃了，这算什么？

