    这个时候，实力的重要性便凸显了出来。

    若谁带的人中有实力高强者，便有极大的机会得到这小船的使用权，相反，实力不行，也就意味着失败的结果。

    一时间，河岸上各种惨叫声，咒骂声不绝于耳，都在为了这六艘船的使用权而头破血流！

    云苏诧异的看着这一幕，心中也是惊讶无比。

    但这样的混乱没有持续很久，便已经决出了最后统治了小船的六方势力。

    这其中，有两艘船上站着的八人只是刚刚决斗最终的胜利者，但他们都在互相警惕，显然并不是一个势力的人。

    剩下的四艘船，分别在三个家族势力的手里，其中一个家族更是夺得了两艘船的好成绩！

    夺得的船越多，就代表自己能够带入通幽涧的人手越多，也就意味着能够争夺九幽绮罗果的人越多！

    这些人满脸兴奋，似乎已经在幻想九幽绮罗果到手时候的场面。

    也就在此刻，玄羿朝身侧三人轻轻挥了挥手，三名黑色甲胄的手下恭恭敬敬的朝着玄羿拱手，随后转身向着最近的三艘船跃了过去！

    三人出现在三艘船船头，那三艘船上的人都是一愣，抬头看了看三人。

    “好大的胆子，我等乃慕云药王城海家，你们是什么人，也敢跟我家族抢船？”

    那得了两艘船的的海家中，一名年岁尚轻的男子指着船头的黑甲胄手下便出声呵斥。

    河岸上的其他人一听都是脸色一变，海家，竟然是药王城海家？难怪能够总有这么强横实力护卫，还抢了两艘船！

    众人都有些惊讶的看着海家人，原本还对他们土匪行径不满的那些人听到这个称呼，也都纷纷闭上嘴巴。

    显然，这个药王城海家在慕云炼药师心中，可是极有分量的。

    而那名站在船头的黑色甲胄手下听到此话，只冷冷的看了他一眼，神情没有丝毫变化，手已经握上长刀，似乎随时准备出鞘！

    “你，你放肆，大胆，知道我们是海家人，竟然，竟然还敢对我们无礼？”

    那名海家小公子怒骂出声，然而他话刚出口，黑色甲胄的手下长刀一颤，紧接着便兜头砍下！

    “锵！”

    一声清脆的兵器交接声，危急时刻，一名身穿藏青长袍的护卫一步跨出，手中长剑已经出鞘！

    一刀一剑交接的瞬间，那名藏青长袍的护卫被长刀压着极速后退，终于是在那声声惊呼中被踢飞出去，狠狠地摔回了河岸上！

    与此同时，回过神来的海家护卫一个个冲上去保护海家少爷。

    但面对黑色甲胄的天麟士兵，他们显然是不够格成为对手的。

    几乎在第一个照面，便全都被打飞了出去！

    随后，那名黑色甲胄的士兵缓缓扭头，看向了船上还唯一站着的那名海家少爷。

    “我，我我这就走，别别杀我！”

    那名海家少爷对上士兵眼神，整个人便是一哆嗦，随后连爬带滚的往河岸跑。

    与此同时，海家的另外一艘船，以及由一个小家族掌控的一艘船，也被玄羿的另外两名士兵给清理了出来。

    三艘船整齐的划向玄羿所在的方向，三名士兵冷冷的站在船头，这个时候，却没有一个人敢说不！

    这些闲散炼药师连海家都比不过的，更何况是眼前这个仅靠三人，便能够将三艘船从海家以及一个小家族手中抢过来的队伍。

    这支队伍中，有整整八名那种身穿黑色甲胄的手下！

    这样的队伍，他们抢不过。

    三名手下将船靠岸，齐齐朝玄羿行礼，便侍立在一边静静地等待着。

    而此刻，玄羿才从原地起身，一身冷漠尊贵的气质，缓缓向其中一艘船走去。

    走到一半，玄羿停下脚步，侧身看向身后不远处。

    云苏正站在被扣押着的郇炎身侧，神色有些担忧的看向郇炎，似乎并没有注意到他已经往前走了。

    玄羿的表情一瞬间沉下，眸中的寒意仿佛能透过视线渗透出来。

    “过来！”

    他冷厉的开口，一双眼极其不悦。

    云苏听到这声音扭头，便对上了玄羿那一脸臭烘烘的脸。

    她愣了愣，扭头朝自己左右看看，伸手有些不可思议的指了指自己。

    这狗男人在叫她？

    “还不来？是要我把你揪过来？”玄羿的表情一瞬间变得越发冷沉。

    大有云苏若是不听话，便要动手的意思。

    云苏眉头蹙了蹙，考虑到如今他为刀俎我为鱼肉，深深吸了口气让自己冷静下来，这才抬脚走了过去。

    玄羿一直等她走到面前，才转身继续往船上走。

    抓着郇炎的那名士兵也被玄羿叫上了船，一支十一人的队伍，霸占了三艘船的位置，却没人敢说什么，也没人敢动手去抢。

    只能眼睁睁看着三艘船都上了人，还余了一个空位，大摇大摆的向河面划去。

    剩下的三艘船见此，也赶紧催促人划动，紧跟上了玄羿的船队。

    其余人便只能站在河岸，静静看着进山的船只渐行渐远。

    云苏坐在船头上，目光一眨不眨的看着船只下清澈的河水，那波光粼粼的清澈河面上，似乎有些奇怪的光亮一闪而过。

    云苏眉头蓦地微微一皱，有些怀疑自己是不是看错了。

    没走多远，身后传来一道道惊呼，将船上众人的视线吸引了过去。

    云苏顺着声音方向扭头去看，就见不远处的河岸边上，“噗通噗通”跳下了几人来，正奋力的往通幽涧深处方向游来。

    没有了船只，他们想要入涧，就只有淌过这条河一个办法。

    船上的人冷漠的收回视线，只片刻，又有人惊呼起来。

    “啊，那是什么？血！怎么会有血？”

    一声惊呼，让所有人的精神都是一崩！

    血？哪里来的血？

    几乎所有人都再次扭头朝着河岸方向去看，只见那跳下河水奋力游泳的几人，姿势似乎有些不正常的扭曲。

    而从他们身下，阵阵鲜红色向四周弥漫开来。

    是血，没错！

    “救，救命！救命——”

    这几人大叫着，在水面扑腾，然而，没有一个人敢下水。

