    广州医学院在正常教学，华佗除了管着医药署的事，大部分时间都在医学院教学。

    张机的《伤寒杂病论》与华佗的《青囊书》，是广州医学院的两大瑰宝和办学基础，内外科第一次在这里进行了专业分离，也就是学员可以选择一门精修。

    华佗现在已经七十四岁高龄，蓝田不可能让他长途跋涉远赴益州，所以要挽救法正，得把他请到交州来。

    宋谌见蓝田眉头紧锁，还以为他跟霍峻交情很好，于是安慰道：“元化先生都这么讲，可能真的旦夕不保，天命如此先生看开些...”

    蓝田收拾心情点头回答：“嗯，我只是觉得可惜。”

    因为有酒作为调和剂，营房内的气氛一直都不错，蓝田因为心情沉重多喝了几杯，最后离开时竟然有些上头。

    九天之上星光璀璨，时而有流星划过夜空，蓝辕把蓝田搀扶着走出营区。

    “先生你没事吧？”高顺关切地问。

    “我有什么事？我没醉...”蓝田嘟囔着说，感觉全身提不起力量。

    “先生酒醉不能骑马，我这就去准备马车。”高原说完就先行离开。

    蓝辕见父亲醉的厉害，感叹地对高顺说道：“父亲叮嘱我凡事不要过量，他自己反而喝成这个样子，也不知道母亲会不会生气。”

    高顺轻轻摇头，“过不过量得看场合，先生今天是为宋谌庆功，可能因为高兴喝得多了些，平时先生也是严于律己，即便喝酒也能控制住量的，要怪就怪我埋藏那庆功酒，应该味道是真不错，伯阳你觉得如何？”

    “我今天第一次喝酒，也不知道其它酒味道如何，反正这庆功酒还挺好喝的。”蓝辕回答道。

    高顺一怔笑了，“这确实不该问你，一会我问问其它人去，他们痛饮庆功酒的样子，我觉得应该还是不错的，回头我再多埋一些在这里，等你每次立功我都挖些出来。”

    “呃...高伯伯有心了...”蓝辕点点头。

    这时候，蓝田突然挣脱蓝辕定在原地，张开双手摆出了奇怪的姿势。

    “今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休。来日方长显身手，甘洒热血写春秋...”蓝田用京剧的唱腔，把《智取威虎山》的名段给唱了出来。

    蓝田那奇怪的腔调，简单明快又有士气的词句，听得高顺和蓝辕一脸懵逼。

    那带有穿透力的嗓音，除了惊停正在鸣叫的夏虫，也引得不少陷阵军将士探出来观望。

    “先生竟然还会作歌，且曲调的韵味很独特，伯阳你在家中听过吗？”高顺好奇地问。

    蓝辕摇摇头，“从未听父亲唱过，等我明天问问母亲就知道了。”

    高顺点头肯定：“先生才华横溢，会作歌也不稀奇，刚才那几句我很喜欢，你负责找先生学会，回头教给陷阵军的将士们，为以后庆功宴多个乐子。”

    “我省得了。”蓝辕接下任务。

    蓝田在蓝辕和高原的搀扶下回到家，吕玲绮不但没有生气还准备了热水，仔细地为自己男人擦拭身体。

    有酒好眠，一夜无梦。

    蓝田在半睡半醒之间，感觉自己的脸上痒痒的，他睁开眼睛就看见蓝青坐枕边，正拿着一根羽毛在挠自己的脸。

    “母亲，父亲…”蓝青扭头给吕玲绮邀功。

    蓝田轻轻捏了捏蓝青的粉鼻头，“小冤家，您就不能让我多睡会？”

    “青儿...醒了，父亲...你懒...”蓝青水汪汪的大眼睛，埋怨的话儿柔柔的，听得蓝田感觉酥酥的。

    蓝田因为政务繁忙，每天早上都陪会蓝青玩一会，他睡的时间越久，父女玩耍的时间就越少。

    “青儿最勤快了。”蓝田翻身坐了起来。

    吕玲绮与侍女月儿，正把菜粥与小菜端进房间，看见父女两人在玩闹，吕玲绮连忙对月儿吩咐：“月儿，你去打盆清水来，让先生洗个脸好吃饭。”

    “诺。”月儿应声出门。

    “小君，现在什么时辰了？”蓝田问道。

    吕玲绮拿来蓝田的外衣，皱起秀眉说道：“先别管什么时辰，吃完早饭再去处理政务，我已经让伯阳去通报了。”

    蓝田在吕玲绮的服侍下穿好衣服，月儿的洗脸水也已经打了回来，他简单洗漱完就坐在桌前开始喝粥。

    蓝田充分发挥了‘男儿吃饭如虎’，他喝菜粥发出了较大的声响，三两下就把那一小碗粥喝了个干净。

    吕玲绮与蓝青一左一右坐在他旁边，都用水汪汪的大眼睛望着自己。

    “怎么了？”蓝田好奇地问。

    “夫君原来会作歌呢？”吕玲绮意味深长地说道。

    “什么？”蓝田一脸茫然。

    “今日痛饮，庆功酒...”吕玲绮学着蓝辕的口吻唱着。

    蓝田听的一愣，想起昨夜酒醉放歌的事，法正的烦恼也再次浮现，他笑着回答：“昨夜有感而发，小君不说我都忘了，伯阳告诉你的吗？”

    “伯平让他找你学会，回头去陷阵军教给将士们，夫君该不会全忘了吧？”吕玲绮微笑着问。

    “那还是记得的...”

    蓝田微微点头，心说老高还要军歌？回头给你挑个朗朗上口的。

    吕玲绮与蓝田生活多年，对他的很多表情都能观察入微，见自家男人眉宇间似有愁色，于是好奇地询问：“夫君可有什么烦恼？”

    “其实也没什么，我想请个人来作客，但我跟他不是很熟，所以不知怎么开口。”蓝田如实回答道。

    吕玲绮不解地说道：“这有何难？找个人引荐不就得了？当初找诸葛孔明出山，不是也让徐军师写信引荐的么？”

    “呃...他的朋友，其实我也不熟。”蓝田摇摇头。

    法正在刘璋手下时朋友稀少，唯一的好友还是同乡孟达，但是蓝田连他的面都没见过，这几年法正有没有新朋友，蓝田更是不得而知。

    “朋友不熟也无所谓，夫君不但跟玄德是姻亲，跟关将军、张将军、诸葛军师等人皆关系不凡，如果此人与你同在玄德麾下，难道他们不能帮你引荐？”吕玲绮又问。

    “妙啊，小君真乃我贤内助也。”

    蓝田兴奋得嘴都没擦，抱起吕玲绮就在原地打转，蓝青呆呆看着母亲面露笑容。

