    第一百一十一章

    “呵呵，不合作就不合作，用得着这样诋毁我，你们已经惹上了我了，我会开启网络直播，不过不是帮你们退货，而是跟粉丝朋友们介绍一下一些养颜美容的骗局！”

    听到这么说，陈蓉一下子慌乱了起来，开口说道：“李轩，不能这样，茵茵小姐，我们向你道歉！”

    要是网络直播还开不了，等一下还要遭人诋毁，那他们这次发布会就直接完蛋了。

    此时茵茵这个女网红脸上一下子变得得意了起来。

    “让她滚，爱咋的就咋的！”李轩毫不在乎的说道。

    “哼，你会为今天的话付出代价的。”

    说完了之后，这个女网红立即就带着团队离开了。

    看到这个情况，陈蓉不由责怪道：“现在我们该怎么办，还没有开始就已经一地鸡毛了！”

    “不用担心，这次发布会一定会圆满成功的，等一下你去当主持人，顺便兼职一下卖货，介绍产品，这一定会在线上卖的相当火爆的。”

    陈蓉还想再说什么，这时候发布会的时间已经快到了，只能让运营部的人用手机拍照，直接在网上的店铺开始准备直播。

    她拿着话筒，然后来到了商场搭建好的台子，宣布发布会开始，同时也开启了网络直播。

    陈蓉看了下方的一些行人，拿起话筒，开口说道：“大家好，现在是我们安诗华养颜丹的发布会，同时在网络进行现场直播，我们安诗华公司专门研制的一批产品，对于养血美容效果相当的有效，今天我们海思富丽发布的产品，可以享受巨大优惠....”

    一般来说，一般发布会的开场白都会介绍自己的公司历史，等等，但是现在海思富丽根本没有什历史可以介绍，只能直接用这个开场白了。

    一些行人立即被陈蓉的声音吸引住了，不少人驻足开始观望了起来。

    不过两两三三的几个男人而已，他们对这些产品根本不感兴趣，只是被陈蓉的美色吸引住了而已。

    而这次的消费主力，那些女人们听都没有听说过这些产品，自然不感兴趣，基本看了一眼就离开。

    而台下茵茵这个女网红也开始了直播，镜头对准了台上的发布会，开口说道：“现在茵茵美容博主为大家揭秘一些美容骗局，一些不法商人想要通过恶劣产品，割我们消费者韭菜，今天我们就现场直播，揭秘一些骗局....”

    顿时观看茵茵女网红直播的一些粉丝在她的直播间开口了：“茵茵博主太勇了，居然现场直播揭秘！”

    “茵茵你要注意自己的安全，提防被恼羞成怒的不法商人报复！”

    “安诗华，养颜丹？这是什么产品，根本没有听说过，一看就是专门割粉丝韭菜的品牌。”

    茵茵看着网络上的粉丝发言，脸上露出了一丝微笑，随后开口说道：“他们这些不法商家，为了压低成本，专门使用一些违规材料制造，对身体有巨大伤害，他们还在还弄起了网络直播，为了我们消费者的权益，我们去他们线上商铺举报刷差评。”

    在茵茵的故意引导之下，许多粉丝冲入了海思富丽的线上商铺，开始刷起了差评了起来。

    陈蓉在台上看了一眼直播间里面的许多评论，还有一瞬间多出的上百差评，脸色难看无比。

    这一次发布会，不仅仅没有造成良好的宣传效果，反倒是遭到了抹黑。

    她自然知道，哪怕是产品再好，风评受到了抹黑，几乎是没有任何出路了。

    而在后台，运营部的人脸色也无比的难看，现在线下效果不好，就连网络上也遭受到了许多恶意评价！

    现场的安保人员足足有上百位，简直比观众还要多，一下子呈现出了无比滑稽的画面。

    “弄得好大排场一样，现场根本没有人观看他们的发布会？”

    “哈哈，海思富丽公司恐怕成为了业界的笑柄了，天底下哪有这么好挣的钱？”

    “太搞笑了，这海思富丽公司还以为消费者都是蠢蛋，殊不知他们才是最大的蠢货！”

    网上许多人都涌入了茵茵直播间，还有海思富丽公司店铺的直播间大肆嘲笑了起来。

    咖啡厅上的几个老总，也都一脸笑意的看着下方发布会。

    这海思富丽这段时间的动作他们自然看在眼里，花了几千万打广告了，以求达到轰动的效果，现在看来，这估计是竹篮打水一场空喽！

    发布会后台！

    “通知陈蓉姐，发布会终止吧，几乎随着时间的发酵，恶评越来越严重了，现在商铺里已经堆积了上千恶评了，而且好像还登上了热搜，网友们都对我们口诛笔伐了起来。”

    这时候，李轩带着一个戴着圆帽，墨镜，还有口罩的女人走了进来。

    “让陈蓉姐弄一个开场白，说是有神秘嘉宾到场。”李轩开口说道。

    “估计已经是不行了，这样的形势，估计神仙下来也难救了！”运营部的小丽开口说道。

    “放心，一切会好的！”

    众人听到这么说，不由像是看傻子一样看向自己的老板。

    看来这十几天的工作是白泡汤了，怎么摊上了这一个二货老板。

    这时候，陈梦冰摘下了帽子，墨镜，还有口罩！

    一时之间，惊艳之色出现在了每个人的脸上。

    所有人震惊的看着面前的这人，用力揉了揉眼睛，还以为自己是看错了。

    “小王，你掐我一下，我是不是在做梦！”

    小丽震惊的看着面前的这一位女人。

    “你没做梦，是陈梦冰小姐，她是顶级的明星，冰霜女神，陈梦冰歌手，她会来为我们当代言！”

    听到李轩这么说，所有人下巴就要掉到地上了，现场的那些男同志，更是疯狂了起来。

    其中还有一人，捂着头，激动得高血压都犯了！

    李轩看着这场景，不禁觉得有些头疼了起来，来到这犯了高血压的工作人员面前，点了几个他几个穴位，疏解了他的身体状况。

    “大家安静，现在还在进行发布会呢？”

    李轩无奈的说道。

    所有人按捺住了心里的激动，小丽更是颤抖着的语气，通知台前的陈蓉，无比激动的语气说道：“陈蓉姐，你跟现场的观众说，会有一个神秘的嘉宾到场！”

