    

    五万斤的大米，让人帮送到没人的地方，然后让她全部都收进空间。而这一车，因为没堆在一处，所以她就矫情的暂时歇歇。

    挪东西，有时也是个体力活。

    “可是累了？”凌炎冥拿出一方帕子递给楚云。

    这貌似是刚才服饰店的老板娘送的，刚才露出一角，他就给扯出来了。就是这帕子有点大，做工倒是还不错。

    楚云因为一下移动的东西太多，面上是出了些虚汗。

    只是看到凌炎冥手里那帕子，就觉得更囧了。

    那哪是什么怕子，那是老板娘送给她做小衣用的布料。

    手脚有些僵硬的接过：“谢谢！”

    然后特别不自然地往额上擦了擦。

    过了一会儿，楚云等自己缓过来之后：“怎么想起买这么多大米？”

    这么多，都够一支军队的人吃了吧？而且他哪来这么多银钱？

    凌炎冥听到楚云的问话，目光闪了闪，随后若无其事地说道：“往后很长一段时间都没空出来，多买些米，以免断了粮。

    而且听说年后边关可能要打仗，趁着现在米粮便宜多买些，到时候说不定能发回国难财。”

    说到后面，凌炎冥一副市侩极了的样子，就像是真的想要发国难财似的。

    可楚云信他才有鬼，她是真没想到凌炎冥竟然有说话这么不靠谱的时候。

    不过既然凌炎冥不想说，那她就不多问了。

    把车上的大米也收起来，两人便轻车回村。

    凌炎冥今天的车赶得很慢，就像是在郊游一样。

    “楚云，回去之后我要出去一趟，可能要到除夕的时候才回来。”离除夕也不过才三天了而已。

    这三天他需要去山里安排一下，否则他走后，那边会乱了套。

    “好，家里我来布置，若是你放心把钥匙给我。”

    凌炎冥总是莫名消失几天，已经不是什么稀奇事了。不过，这还是他第一次明确地告诉她要离开几天。

    “这是钥匙。”凌炎冥直接把身上的钥匙拿给她。

    楚云接过钥匙，心里泛出丝丝喜意，原来他真的如此信任她。

    “除夕回来吃饭的吧？”像是不确定，楚云又问了一句。

    “嗯，除夕一早便回来，若是有什么能等到除夕做的，尽管留给我来做。”

    今年十二月只有二十九，说是三天，其实是加上今天，实际上他只有两天时间而已。

    楚云小心的收好凌炎冥的钥匙，这可不能弄丢了。

    凌炎冥说回村便走，就真是回村就走，连马车都没赶回去，直接停在了楚云家院子里。

    楚云不过进厨房放东西的当，再出来，人已经不见了。

    走到被留下的马车旁，双手捧起红棕马的脸，然后一人一马对视。

    “你主人把你留下了，接下来的两天你就和我们相依为命好了。”这个“我们”自然是包括大黄和小黑。

    其实已经不能叫小黑了，现在小黑已经长大，身形已经跟大黄一般大小，而且还有再长大的趋势。

    她有时候觉得，小黑一点都不像一般的狗，看上去更像是以前看《动物世界》时里面播出的狼。但时间太久远了，她也不太确定。

    等凌炎冥回来了，再问问他。

    红棕马像是听懂了楚云说什么似的，把头凑过来，在楚云的脸上贴了贴，倒是逗得楚云笑出了声。

    “呵呵！呵呵！好了！来，这稻草，你应该会喜欢的。”从空间里拿出一大捆稻草，放到红棕马面前，

    红棕马闻闻立刻又用脸贴了贴她，然后马上低头吃起来。

    “也不知道往常你主子出去的时候把你放哪儿，总不能留你在家饿着吧？”以往她没见过，也不知道这马有没有被饿着。

    一声马儿嘶鸣，红中马仰起头又低下去。

    楚云又是一笑，这马大概是真的通人性，不过她听不懂它想说什么。

    其实以往凌炎冥出去也没放这马去哪，就把它放到山里，让它自己找吃的，回来之后就再带回来。

    这红棕马叫“追风”，是一匹难得的千里良驹，跟着凌炎冥征战多年，通识人性得很，现在用来拉车实是大材小用了。

    “我要去忙了，你自己吃。”说完又从空间拿出一捆稻草，摸摸它的头就走了。

    现在天色已经暗下来，她要弄晚饭，然后在空间里捣鼓一下，睡早一些，明天好有精神做需要布置的东西。

    过年需要布置的东西其实也没什么，就是贴些对联和门神，然后里里外外打扫一遍，美其名曰“除旧迎新”。

    第二天楚云早早起来把自己家里扫一遍，然后又到凌炎冥那边把他的床上用品给洗了，接着打扫他的屋子。这一忙，大半天就过去了。

    下午收了东西就回家开始剪窗花，这玩意她以前在外婆家里学过。剪废了好几副之后，终于剪出了第一张“年年有鱼”的窗花。

    时间久了，她也需要练练手。

    看着大红色的窗花，楚云喜滋滋地放到一旁，继续手上的手工活。

    ……

    时间悄悄地在忙碌中溜走，一晃便到除夕早上。

    楚云又是早早起床，穿上自己的新衣，稍稍收拾了一番，让人看着，即使蒙着脸，也觉得面前的人娇柔亮眼也得很。

    特别是那一双仿若会说话的眼睛，随时都像是在传递着风情。

    “云姐姐，你在家吗？院外，楚丫的声音响起。

    “哎！在呢！”立刻出了房间，楚云直奔院外，“楚丫，过年好！你怎么过来了？”

    一问完，楚云低头就看到楚丫脚边的水桶里放着豆腐。得，不用问了，肯定是来送菜的。

    果然！

    “云姐姐，过年好！这是我家做的豆腐，爹娘嘱咐我给你送过来。哦，对了，还有这只鸡。”楚丫把背后的背篓给拿下来，里面一只公鸡被扎着脚，连嘴都被绑了。

    “我听爹说是你和凌大哥虽然都没有设香火堂祭拜，但是过节还是要吃公鸡的好。”楚丫满眼期待地把鸡和豆腐递过来。

    别看她小胳膊小腿的，一拿手拿水桶，一手拿鸡，竟然手都不带抖的。

