    踏步在久违的熟悉通道中，幽兰黛尔的脸上不自觉地现出一丝微笑来。

    一路上碰到的女武神纷纷停步向她打着招呼，“幽兰黛尔大人好”的喊声不绝于耳。

    面对那些向她问好的女武神，尽管大多都喊不出名字，但幽兰黛尔却还是不由得放缓了步子，微笑着点头回礼。

    “都近一个月没有返回总部了，幽兰黛尔大人的魅力还是没有丝毫减弱。倒不如说，反而更大了呢。”

    见到那么多人向幽兰黛尔问候，一旁的丽塔不禁捂着嘴巴轻笑了起来。

    “丽塔！”

    听到副官的调侃，幽兰黛尔气恼地跺了跺脚，一双明眸却闪过一抹微羞的笑意。

    “不过，这一个月还真是辛苦呢，没想到竟然会有这么多崩坏事件。”

    看着自家队长那没有丝毫杀意的凶恶表情，丽塔轻笑着转移了话题。

    “而且，这一次出动的还不止是我们呢。”

    听到丽塔谈及这段时间来频发的崩坏事件，幽兰黛尔的脸色也不禁阴沉了几分。

    在去年第三次崩坏爆发后，世界各地也陷入了一个崩坏事件频发的时期。

    但与这一次相比，去年简直算得上是小儿科了。

    那时的她还远没有如今这么强大，却仍轻轻松松地和丽塔解决了那些崩坏事件。

    可今年的这一次，崩坏事件数量之多、规模之强，竟令实力大增后的她都有些心惊。

    这段时间以来，她也愈发清晰地认识到了个人力量的极限。

    纵然她可以解决一个地方的崩坏，但面对同一时间的另一个地区所爆发的灾害，却依旧鞭长莫及。

    而幸运的是，这一次天命已经不是只有不灭之刃了，那支新成立的逆风之羽小队也在消灭崩坏这件事出了不小的力气，功绩甚至足以和她的不灭之刃小队相媲美。

    若非如此，她和丽塔恐怕也不会这么快就解决这些崩坏事件了。

    想到那支逆风之羽小队，幽兰黛尔的眼眸顿时一亮，用好奇的目光看向了丽塔，问道：“丽塔，你觉得那支逆风之羽如何？”

    对于那支号称由两位律者组成的小队，幽兰黛尔虽不至于忌惮和怀疑，却也不禁心生了几分兴趣。

    一直以来，人类对于律者的认知基本无外乎是崩坏的使徒，意图毁灭人类的怪物之类的。虽然第一律者是个例外，但也无碍于人类对其他律者的仇恨。

    第三律者据说被圣芙蕾雅收留了，可对方似乎根本无法控制自己的力量，很难被当作是一位律者来看待。

    逆风之羽小队中的风之律者和冰之律者，完全可以说是首次被人类掌控的律者了，难免不会让人心中好奇。

    同样作为S级女武神，但幽兰黛尔平时要么呆在总部，要么就是去世界各地清理崩坏，与各支部打交道的任务基本都是丽塔所负责的。

    若说两人中谁对那两位律者的了解更深一些的话，那么无疑是非丽塔莫属了。

    更何况，在两位律者仍在北美洲活跃的时候，丽塔就应该是有关注他们了，可作为最强女武神的幽兰黛尔却足足昏睡了半个月有余。

    当她一觉醒来的时候，第四次崩坏已经莫名其妙地结束了，连逆风之羽小队都成立好几天了。

    而还没等她理清状况，天命又将她派去了世界各地处理频发的崩坏灾害。

    直到现在，她才有时间来理一理这段日子以来到底发生了什么。

    迎着幽兰黛尔那如孩子般纯真的眸子，丽塔凝眉沉思了数秒，才用略带严肃的口吻说道：“如果是对抗崩坏的话，那两位虽是律者，但却绝对是值得信任的伙伴。”

    听到这让人有些莫名其妙的话，幽兰黛尔的眉头不禁皱了起来。

    什么叫“对抗崩坏的时候，那两位律者会是同伴”，如果是在其他方面的话，他们会成为敌人吗？

    正当幽兰黛尔还想再问些什么的时候，她的目光却已捕捉到了主教办公室的门牌，让少女把后续的话语又重咽了回去。

    “辛苦了，不灭之刃的两位，天命会记住你们的功绩的！”

    两位S级女武神刚一进入办公室，便听到了主教大人那磁性的嗓音。

    “这都是我们应该做的。”

    面对主教的夸赞，幽兰黛尔微微弯了下腰，不卑不亢地答道。

    看着天命最强女武神那谦逊有礼的模样，奥托脸上不由露出一个温和的笑容来，也不再在这个话题上多谈。

    他知道，在某种意义上来说，幽兰黛尔就是这样一个认真到执拗的人，言语上的表扬对她并没有多少意义。

    将目光看向了丽塔，主教的表情严肃了几分，沉声说道：“在天命挖掘的古代遗迹中，发现第二神之键的信息与英国的一段神话历史有关。为此，我需要有一个人去英国寻找神之键的线索。

    丽塔，这个任务就交给英国出身的你了！”

    “遵命，主教大人。”

    没有丝毫犹豫，丽塔冲着主教弯了弯腰，简单而认真地答道。

    “那我呢？”

    见丽塔收到了新任务，幽兰黛尔忍不住问出声来。

    看着少女仿佛一个没有抢到糖果的孩子一般，奥托嘴角不由轻轻勾了起来，道：“幽兰黛尔，你的活跃有目共睹。为了表彰你的功勋，你有什么想要的奖励吗？”

    “奖励吗？”

    听到主教的话，幽兰黛尔不禁沉思了起来。

    对于几乎什么都不缺的她来说，这的确是一个值得深思的问题。

    如果是物质方面的要求的话，对她的意义并不大。

    她对物质生活的要求本就不高，而且她的存款已经足够自己挥霍了。

    数秒之后，幽兰黛尔才重新抬起头来，笑着说道：“既然这样的话，那就给我一段假期吧。”

    “假期……”

    咀嚼着这两个字，奥托的眉头不禁一皱。

    “怎么，难道不行吗？”

    见到主教的神色沉重了几分，幽兰黛尔有些惊讶地问道。

    这段时间来的大型崩坏事件都已解决，而且天命如今能动用的S级战力也不止她和丽塔，这应该不算什么难事才对。

    “当然不是了。”笑了笑，奥托柔声安慰道，紧接着又放佛突然想起了什么一般，“如果可以的话，能告诉我你打算怎么安排这段假期吗？”

    “嗯？”

    有些疑惑地看了主教一眼，幽兰黛尔眸中闪过几缕惊讶。

    在她的印象中，主教应该不是一个好管闲事的人才对。

    但这些念头转瞬即逝，幽兰黛尔想了想后便缓缓道出几个字来。

    “这样的话，那就再顺便拜托你一件事吧。”看出少女的神色似有几分不自然，奥托脸上露出一个温和的笑容，眸中闪过一抹玩味，“放心，不是什么强制性的事情。而且，这或许会让你的假期更有趣一些呢。”

