    千与的担忧都落在了林玉竹的眼中。

    她看到千与皱着小眉头就知道他心中在想什么。

    出言安慰道：“为百姓担忧是对的，但遇到事情我们首先想着要如何解决问题，比如眼下这件事，你觉得外公该怎么处理最好？”

    屋中的几人都看向了千与。

    大家也都想听听千与的意思。

    千与思索了一下后道：“我认为外公最好当成什么事情都没有发生，依旧上阵杀敌。”

    李垣静却道：“你外公手臂都断了一只，你觉得他还能上阵杀敌吗？”

    她一点都不想李将军去战场，为天元国他们一家付出够多了，她的大儿子就死在了战场上。

    曾经的那些年她每天都过得提心吊胆。

    好不容易过上了几天安稳日子，不能又提心吊胆吧！

    千与看了看李将军，又看了看南宫云齐后道：“我认为外公还能上阵杀敌，在皇城的时候我见过外公的英勇，外婆，我知道你现在很担心外公上战场，事实上我也担心外公，但关键点在外公这里，倘若外公想要继续上阵杀敌，我认为还是不要阻止。”

    在回来的路上他问过李将军的意思。

    当时李将军摸着他的脑袋就说了一番让他很感触的话。

    总有人要上阵杀敌，天元国能担得起将领的人屈指可数，而这些人都在别的地方镇守。

    天元国除开海域不用应对外敌入侵，其余的三面的国家已是虎视眈眈，没有谁想要真正的放过天元国。

    生为天元国的男儿，生就应该为天元国而战，死也是英勇的死去，而不是卑躬屈膝，让后人唾弃。

    李垣静自然不会责备千与。

    只是不满地瞪了一眼李将军道：“你在皇城也和人打斗了？”

    李将军很心虚道：“御林军总教头想要找我赐教，我就和他打了一场，你放心只是切磋，我们都没有受伤，大家都是点到为止。”

    林玉竹大概也猜到了李将军的想法：“义父，若是针对皓澜国，你会亲自上战场吗？”

    李将军使劲给林玉竹挤眉弄眼，显然不想在李垣静面前提起这件事。

    但这件事李垣静已经知道。

    李垣静冷哼一声：“少在这里挤眉弄眼，你以为我没看到是不是？你想去便去！要是死了我就带着安乐改嫁，到时候别的男人揍你的儿子，还得花你赚的银子。”

    这一番话让李将军慌了啊！

    “娘子我错了，我错了还不行吗？我给皇上写信，就说不去了。”

    他是真害怕李垣静生气。

    南宫羽彤在一旁平静的看着，心底却是羡慕两人的。

    驸马做什么决定她从来都不管，因为她知道，她管了驸马还是会做同样的决定，为什么要弄得两人不开心呢？

    或许人和人之间的相处方式不一样。

    但她更喜欢和驸马没事就吵一吵。

    相敬如宾固然好，但生活还是需要一点刺激和新鲜感。

    李垣静要的是李将军一个态度，也并非真的不让李将军去，皇上的命令最大。

    她也没有那个本事去反抗皇上的命令。

    稍微顺了口气后道：“你爱去便去，我也管不住你，我也不想管你，只要你记得平安归来就好，我和孩子还等着你呢！”

    屋中几人听到李垣静松了口，同时松了一口气。

    李将军也不嬉皮笑脸了，温柔地拉着李垣静的手道：“你放心，这是我最后一次上战场，以后再也不去了。”

    他想得很清楚。

    这一次是为了千与而战。

    认真的继续说道：“我现在还能动，也还有一些威慑力，我想为千与扫清一些障碍，让千与以后的路好走一些。”

    这一次李垣静是真没有话说了。

    在她心中，林玉竹虽然不是亲生女儿，却比亲女儿还亲。

    在她人生最低谷的时候，是林玉竹一把把她拉了回来，还让她得偿所愿再次有了孩子。

    千与是她看着长大，疼着长大的孩子，身为长辈，她理解李将军的做法。

    毕竟，现在她听到李将军解释的话后，也觉得这样做没问题。

    身为长辈肯定要为身边的晚辈着想。

    摆摆手道：“罢了罢了，你想做什么就去做吧，反正我也管不了你，只要你觉得做的一切都是对的就好。”

    千与这时候站了起来，走到李垣静和李将军面前直接跪下，磕着头：“谢谢外公外婆。”

    李垣静心疼地把千与从地上拉了起来，伸出手慈爱地摸着千与的脸道：“你要记得，一定要做一个贤明爱民的好皇上，你外公这辈子最大的愿望就是看到百姓能够过上安居乐业的生活。”

    谁都想要太平盛世。

    谁都想要看到一个能让百姓安稳，让人过上好日子的太平盛世。

    她也原以为千与付出。

    哪怕再让她提心吊胆几年都行。

    南宫羽彤这时长长的叹息一声，喊了一声千与后。

    千与乖巧地走到了南宫羽彤面前。

    南宫羽彤拉着千与的手认真叮嘱：“记住今天大家和你说的话，记住你外公和外婆为你做出的牺牲，姑姑今天也和你好生说说，不管是我还是你姑父愿意帮你，都因为看重你的善良，这也包括你二皇叔和四皇叔，你爹无心朝政，只想和你娘亲双宿双栖，重担也落在了你的头上。”

    千与从很小的时候就对皇权有兴趣，在他看来，只有成为最厉害的那个人，才能够保护好最想要保护的人。

    所以他才想要跟着帝师学习，想要成为一位贤明的君王。

    正因为有这些想法，现在他才觉得人生有了意义。

    千与一张小脸绷紧，严肃道：“姑姑请放心，我绝对不会辜负你们的期望。”

    南宫羽彤笑了起来，拍了拍千与的肩膀：“多余的话姑姑就不说了，我相信你心中都明白，从今以后好好的做自己想要做的事，当一位好皇上，至于别的争斗你不用管，上阵杀敌有你爹还有你外公你姑父，再不济还有你二皇叔和四皇叔，根本就轮不到你操心，你要好好想想怎么保证百姓能过上稳定的生活。”

    这才是最关键的事情。

    千与也清楚南宫羽彤说的每一句话都是重要的。

