    屋漏偏逢连夜雨，就在宁远还在想怎么才能消灭那些躲在山里面的日本武士时，接二连三的坏消息突然传了过来。

    　　......

    　　塔尔部落是生活在内蒙古乌拉特中旗地区的一个游牧部落，他们世代生活在阴山地区，一直围绕着附近的草场过着游牧的生活。

    　　这一天，当塔尔部落的老族长塔尔·术赤正将羊群赶往附近的一个小湖泊时，他突然间感觉到脚下的大地震动了起来。

    　　从小就生长在马背上，老术赤当然知道这意味着什么，于是他也顾不上受惊的羊群了，他一边让家人赶紧往阴山方向逃，一边驱马去通知在其他地方的族人赶紧去阴山避难。

    　　很快，老术赤的后方便出现了黑压压的骑兵群，骑兵们在发现了逃跑的草原人之后，立刻驱马追了上去。

    　　当老术赤和其他族人会和到一起时，入侵草原的骑兵们已经追上了他们。

    　　那些入侵的骑兵一边嗷嗷怪叫着，一边朝着老术赤等人弯弓搭箭，塔尔部落的很多族人都不幸中箭落马。

    　　由于入侵的骑兵实在是太多了，特尔部落的人们在慌乱之中不小心逃入了敌人的包围圈。

    　　眼见四面八方都是敌人，老术赤立刻当机立断带着族中的男子朝着敌人比较少的方向突围。

    　　在经过了一阵惨烈的厮杀之后，老术赤和十几名族人成功的逃了出去。

    　　望着后方那些正遭受敌人疯狂屠戮的族人，老术赤含着热泪对旁边的族人吩咐道：“去...去找神鹰可汗为我们报仇。”

    　　说完这句话之后，老术赤一头从马上栽了下去。

    　　“族长，族长...。”

    　　看到老术赤坠马，族人们立刻赶过去察看情况。

    　　扶起老术赤的身体，只见他的肋下早已经被鲜血给染红了，此时此刻，他已经没有了声息。

    　　放下了老术赤的尸体后，族人们留恋的忘了一眼家乡的方向，然后便头也不回的朝着东方策马而去。

    　　塔尔部落的惨剧只是整个黄河漠北地区的一个缩影，在短短的半个月时间里，无数骑兵闯入了内蒙古大草原。

    　　他们在大草原上烧杀抢掠、无恶不作，很多草原部落都被迫进行了东迁。

    　　......

    　　神鹰帝国越南郡，在越南郡和泰国、柬埔寨、缅甸的交界地区，三国玩家集结重兵直接打了进来。

    　　驻扎在越南郡的神鹰军立刻同入侵者发生了激烈的战斗，他们凭借着一些城池顽强的抵抗住了敌人的进攻，目前双方暂时陷入了僵持阶段。

    　　......

    　　在神鹰帝国库页岛海域，出现了大量的美国玩家战舰，驻扎在库页岛的神鹰海军虽然打退了敌人的第一波进攻，但美国玩家的后续舰队正源源不断的朝着库页岛和日本岛方向驶来，形势不容乐观。

    　　......

    　　原来在神鹰军击败了山口县的日本玩家军团之后，很多势力都再也坐不住了，他们再也不敢这么放任神鹰帝国如此发展下去了。

    　　当日本玩家向自己的老大哥美国玩家求助之后，在美国玩家的组织之下，很多和神鹰帝国接壤的势力纷纷加入了反鹰联军。

    　　他们虽然非常不想和宁远撕破脸，但他们心里面十分清楚，自己早晚都会有这么一天。

    　　宁远侵略成性，现在没有入侵他们，只是因为他分身乏术，只要让他腾出手来，他们很可能就会成为宁远下一个入侵的目标。

    　　所以为了自保，他们别无选择。

    　　而且现在神鹰帝国的主力都在日本岛，他们这么多势力同时对神鹰帝国发动攻击，宁远肯定会手忙脚乱的。

    　　他们也不期望一次就能彻底瓦解掉神鹰帝国，能够将神鹰帝国的势力赶回华夏的东北地区，他们就心满意足了。

    　　由于很多势力都无法赶去日本岛进行支援，所以他们便使用了围魏救赵的战术，纷纷去攻击和神鹰帝国接壤的地区，让宁远无法专心对付日本玩家。

    　　美国玩家虽然国内还是一团乱麻，但他们还是派出了庞大的舰队来支援自己的小弟。

    　　神鹰帝国的寒铁木战舰虽然厉害，但寒铁木并不是唯一一种不怕人鱼军团攻击的木头，他们的战舰同样也可以无视人鱼军团的攻击，所以他们并不惧怕神鹰帝国的海上舰队。

    　　这次同时对神鹰帝国发难的除了美国和其一众小弟之外，华夏区的一些势力也加入了其中。

    　　他们攻击不到神鹰帝国的本土，同时也不想冒大不韪去进攻神鹰帝国的本土，于是他们便将目光对准了内蒙古大草原。

    　　宁远虽然在内蒙古大草原上有着巨大的声望，但那里并不是神鹰帝国的领土，所以他们可以名正言顺的去进攻那里。

    　　就算是宁远事后知道了，也不能拿他们怎么样，毕竟内蒙古大草原在名义上还是无主之地，附近的势力只要有实力都可以去争取。

    　　宁远出于种种原因不想占领内蒙古大草原，他们同样也是如此，于是他们便直接派骑兵去内蒙古大草原上烧杀抢掠。

    　　你宁远不是自称神鹰可汗吗？

    　　那就让大草原上游牧部落看看你这个神鹰可汗是怎么保护他们的吧。

    　　那些入侵大草原的势力认为宁远肯定是先得顾及越南郡和对付入侵库页岛的美国舰队，根本就没有多余的精力来对付他们，所以他们根本就是有恃无恐。

    　　......

    　　当宁远得知了神鹰帝国被多国联军围攻之后，他立刻意识到了事情的严重性。

    　　这次敌人选在自己进攻日本岛的关键时期突然发难，肯定是已经预谋已久了。

    　　看来他们已经无法容忍自己肆无忌惮向外扩张的行为了。

    　　现在一下子又多出了三处战场，军情紧急，他必须要马上做出取舍。

    　　在越南郡战场，虽然是同时被三个国家入侵，但有詹姆斯在那里坐镇，有上百万的神鹰军和百越仆从军，那里的局势应该是最安稳的。

    　　虽然詹姆斯不一定能够击败敌人，但却可以和敌人僵持很长一段时间。

    　　在短时间内，越南郡的战争应该不会有太大的进展，所以最不需要支援的就是越南郡了。

    　　在库页岛海域，美国玩家同样拥有不惧怕人鱼军团的战舰，在那里驻扎的神鹰海军在战舰数量上处于劣势，一旦他们被敌人击败，将会引发一系列的连锁反应，所以必须要马上对他们进行支援。

    　　这个时候从其它地方调遣海军舰队已经来不及了，于是宁远便直接将围攻日本岛的黄海舰队悉数派了过去。

    　　反正现在该登陆的军队都已经登陆完毕了，黄海海军继续留在这里也发挥不出什么太大的作用了。

    　　至于看似最无关紧要的内蒙古大草原，其实却是宁远最看重的地方。

    　　他通过这么多年的经营，好不容易才在那里建立了声望，决不能让敌人就这么轻易的给破坏掉。

    　　如今科尔沁大草原上到处都是逃难过来的牧民，身为他们的神鹰可汗，宁远必须要给他们一个交代，否则他将会彻底失去在牧民心目中的地位。

    　　所以哪怕宁远多么的不想现在就进军大草原，但他都得率军过去，因为他别无选择。

    　　

    　　

