    

    “那孽障，她怎么敢！”颜外婆一巴掌拍在餐桌上，显然是气急了。

    颜教授和严老爷子面面相觑，最了解颜如兰的人，果然是颜外婆。

    只给她看了鉴定报告，她就能猜出是颜如兰搞的鬼。

    “弟妹，你先别生气，现在还没有查到证据，兴许只是医院不小心抱错呢？”

    颜教授看颜外婆气得眼睛都红了，生怕她一口气上不来。

    如果颜外婆出了什么事，他们可不敢保证曼殊会认亲。

    严老爷子都打算让人叫救护车了。

    今天选的这个吃饭的餐厅，严老爷子也是很讲究的，这里离圣保罗医院挺近，如果颜外婆真因为这件事气晕了，十分钟不到就能送进医院。

    “对，亲家弟妹，你先喝口水，不要急。”

    严老爷子赶紧倒了茶水，递到颜外婆面前。

    但他没说还未查证的话，虽然没有具体的证据，仅凭医护人员的说辞，他们基本就能锁定嫌疑人了。

    现在还压着没有报警，是想看曼殊的意思。

    更何况，颜如兰现在人都在国外，就算想把她送进监狱，也找不到人。

    颜外婆接过杯子，喝了几口水，都咽不下这口气。

    她就说怎么那孽障十几年来对曼殊不闻不问，敢情是她早就把女儿掉包了。

    不是自己的女儿，在乡下过成什么样子，她当然不担心。

    至于她的亲生女儿，在严家吃香喝辣，娇宠长大，她又何须担心。

    “两位老哥哥，这件事，是我的错。如果不是我和老颜没教育好这个女儿，也不至于让她铸成大错。”

    颜外婆在面对两位老大哥的时候，愧疚得几乎抬不起头来。

    她根本就没想过会发生这样的事，更没想到颜如兰胆子大到这种地步。

    故意掉包别人家的孩子，这可是犯罪啊！

    颜外婆又看向颜教授：“大哥，你也不用安慰我了，如果两个孩子被抱错是意外，那你们也不至于这么纠结了。”

    “不过，你们放心，颜如兰那个孽障，我早就管不了她了。你们查到证据，就直接报警起诉，让法律教她做人吧！”

    亏得这个女儿还是大学生，书都读到狗肚子里去了。

    颜外婆的态度，在他们的意料之外，但仿佛又在情理之中。

    这个女儿对她十几年不闻不问，跟着男人就跑了，连自己的女儿都丢给她不管，就更别提什么生活费抚养费了。

    “你们该怎么做就怎么做吧，我只当这个孽障已经死在外面了。”

    颜外婆恨不得自己没听见过这个消息。

    以后还是该供曼殊读书，就供她读书。

    曼殊自己也赚了钱，家里已经不差钱上大学来了。

    只是，现在已经被人发现，曼殊就不可能留在她身边了吧？

    她也不能那么自私，强行把曼殊留在身边。

    毕竟，回到严家，她才会有更好的生活。

    “亲家弟妹的豁达，没几个女人能比得上。”严老爷子忍不住赞叹。

    他是真没想到，颜外婆会直接让他们按照法律办事。

    看来，颜如兰是真的伤了她母亲的心了。

