    方普拉斯一波上路四包二，结果反倒是赔上了己方三员大将，给塞拉斯拿到一个三杀，只有大眉的韦鲁斯因为血量比较低，一直跟LNG保持着很远的距离才得以脱身。

    哇哇在解说台上感叹道：

    “LNG双人组这波打得太好了，卡莉丝塔和腕豪在二打四的情况下拉扯了很久，给棍子哥争取了很多时间，拖到塞拉斯从家里一路走过来加入战场，而且还让方普拉斯第一时间交掉了很多技能，特别是瑞兹的大招，如果硬币哥手里还有大招的话，那这波方普拉斯还能多活几个人下来。”

    “只可惜比赛没有如果啊，结果是塞拉斯再度拿到三个人头，游戏时间才进行到十二分钟，棍子哥已经是一个六杠零的数据，很难想象一会儿方普拉斯打团要怎么才能处理这个塞拉斯。”

    “棍子哥现在真的有点无敌，别说怎么去处理了，方普拉斯短时间内拿塞拉斯没有任何办法，他们现在只能避战。”米勒先说完结论，然后详细分析道：

    “塞拉斯的回血太变态了，想处理他必须得有重伤，但是方普拉斯这边几个人发育都很一般，瑞兹第一个大件到现在还遥遥无期，一时半会儿不可能直接掏一个鬼书出来，法师的鬼书实在太贵了，只能让其他人先做一个重伤出来。”

    “确实，AD的重伤装备倒是挺便宜的，一个死刑宣告只要八百块，或者让剑魔出个小反甲也行，毕竟鳄鱼也有回血嘛，做个父亲背心肯定没什么问题。”哇哇赞同道。

    “父亲背心不太行啊，打鳄鱼出这个可以，但是对塞拉斯来说，小反甲的重伤效果太被动了，必须得让别人先打你一下才生效，塞拉斯团战只要不去平A剑魔，那不还是相当于没有重伤吗？最好还是让韦鲁斯出个死刑宣告。”米勒反驳道。

    “可问题是，韦鲁斯这一局的发育也没比瑞兹强到哪去，要不是大眉刚刚在上路吃了很多镀层和一个防御塔的经济，估计这波回家连暗影阔剑都做不出来，”哇哇笑着说：

    “也不是人家不想做，实在是经济条件不允许啊，幸亏排眼刀的价格比较便宜，不然韦鲁斯这波回家连冷缩鞋都出不起，这死刑宣告至少得等韦鲁斯再发育一段时间才能做得出来。”

    “所以这段时间方普拉斯只能尽量去避战，给自己的双C争取发育时间，然后再去慢慢找LNG的失误。”

    出于官方解说的立场，米勒和哇哇在台上只能各种假设，帮劣势方找翻盘的办法，实际上他们心里也知道方普拉斯这盘已经可以寄了。

    刚才那波团战LNG已经算是出现失误了，塞拉斯传送到了一个接近空血的上路一塔，导致这个TP没有成功落下来，一开始处于瑞兹和韦鲁斯双C二打一的局面，结果涅槃队这波团还是没打赢。

    这波团战打完后，上路刚好又是一波兵线推进塔，瑟提的被动和Q技能完全可以说是拆塔机器，攻速鞋+破败的卡莉丝塔点塔速度也不逞多让，凭借着一波没有炮车的普通兵线，杰克辣舞和小明直接吃到了两层镀层的赏金，赚了个盆满钵满才心满意足地回城。

    吃到这两个镀层，杰克辣舞才感到心里稍微舒服了一点，只是回城的时候他顺便看了一眼中路，却发现许国玉过得比他还要滋润，直接一个人单吃了两个镀层。

    杰克辣舞瞬间就不能接受了，设计师是不是脑子有问题啊，为什么塞拉斯的被动拆塔这么快？

    虽说破敌禁法这个被动原本是可以直接重置塞拉斯的普攻，听上去好像更加变态，但你现在给他改成了百分之八十的攻速加成，这和直接重置普攻又有什么区别？

    杰克辣舞不知道的是，以后神话装备版本塞拉斯的被动会更离谱，攻速加成直接从百分之八十提升到了百分之一百二十五，W满级更是只有六秒钟的CD，这波加强让塞拉斯一下子就变成了版本T1中单。

    再度回城之后，许国玉直接补了一块秒表和恶魔法典出来，法师装性价比最高的探索者护臂他都不打算做了，突出一个膨胀。

    就在许国玉即将走出泉水的时候，他突然想到了一件事——不对，出恶魔法典算什么膨胀，真正膨胀的装备不应该是另一件吗？

    恰好此时塞拉斯身上的黑暗封印戒指已经叠到了十层，许国玉直接在商店老板那里把刚买来的恶魔法典退货，然后将杀人戒升级成了美甲的优惠券。

    美甲。。。梅贾的窃魂券，也就是大伙俗称的杀人书，这个版本所需的合成费只要八百块，价格比后来神话版本的1250便宜了整整一个多兰剑。

    而在游戏里，如果有人出了梅贾的窃魂券这件装备，系统就会在整支队伍的聊天栏里崩出一个提示，告诉大伙你们队的XXX膨胀了买了本杀人书，所以杰克辣们和圣枪哥他们第一时间就发现许国玉开始不当人了。

    “卧槽，棍子哥，比赛里出杀人书不太好吧？”老实人圣枪哥道。

    “没办法啊，买不起其他装备，刚好戒指也叠满十层了，出杀人书提升一下战斗力好吧。”许国玉无辜道。

    “你快拉几把倒吧，我特么看到你买了个恶魔法典然后又换成杀人书了，恶魔法典总比杀人书贵吧？你就是膨胀了。”杰克辣舞打脸道。

    杰克辣舞毕竟是玩过下路辛德拉的ADC，虽然他的辛德拉到现在一把都没赢过，但对于法系装备的价格还是多少有一些了解的。

    扯谎被当场抓包的许国玉丝毫没有赶到尴尬，非常从容地一笑道：

    “别尬黑，恶魔法典九百块，杀人书合成只要八百块，我换了杀人书还能多带一个真眼，帮助整个队伍改善视野，我这是膨胀吗？我这是太团队了！”

    杰克辣舞张了张嘴，发现自己根本找不到反驳的理由。

    在狡辩和嘴硬这方面，又有几个人是许国玉的对手？

    唯一一个能跟许国玉过过招的上单，现在还在TES被熊皇嘴臭呢！

