    梦露双手趴在墙上，后头是华国保镖猛烈的攻击，又转换成了坐的……

    一个多小时后风停雨歇。

    两人光光地躺在地面上，仰望着天空，刚才有一种融入自然之感。

    “你真猛。”梦露道。

    “……”陈重没料到她开口的第一句就是这么雷人的话，“想不到你……”

    “我还是第一次吗？”梦露也是惊讶道，“我也想不到会与一个外国人发生关系，你放心，我知道你们国家在这方面比较传统，但我不会要你负责什么。”

    陈重抚着她的后背，也不知道说什么，领导们让保护她，这下是彻底了。

    “虽然你不要什么，但你有困难了，今后也可以找我，我会尽力帮你。”

    梦露笑了笑，一个保镖，就算很厉害，年收入几千万，也与她相差很远。

    她知道华国男人的自尊心很强，为了照顾，并没有讲出来，而是道：“这长城建造起来一定是非常困难的，想必有很多故事的发生。”

    “有一个叫《孟姜女哭长城》的，”陈重想了想，讲道，“秦朝的秦始皇征集了几十万人修筑长城，

    有一对相爱的人刚刚结婚，男人范喜良就被抓去当劳役，最后不堪劳累饥寒而死，尸体直接被埋葬在长城之下，

    女人孟姜女思夫之痛苦，就带着缝好的棉衣来到了长城，却得到了他死亡的消息，于是哭了三天三夜，最后把长城都感动塌了，见到了露出的丈夫的尸骨……”

    “好感动，我相信有这样的爱情力量，”梦露擦了擦眼泪道，“那个秦始皇是一个坏人！”

    陈重知道女人是感性的，讲道：“秦始皇修筑了长城，是为了保护国家安全，从很大程度上保证了不受外侵，不能单纯评论他是什么样的人。”

    梦露道：“我认为可以用更好的方式来修长城，而不是把人当作牛马？要是采用双休制八个小时，一定不会有这么多悲情。”

    “……”

    梦露也知道自己理想化了，当时的社会怎么可能做到如此，便瞧着他道：

    “你也是华国部门的人，难道为了可能没有效果的事物，而放弃无辜人的生命吗？”

    陈重思考了下道：“我应该不会遇见这样的事情。”

    梦露没再追问他，他只是一个小人物而已。

    两人有些累了，就睡了过去，再醒来就已到了晚上，肚子发出了一阵咕噜响。

    “陈重，我饿了。”梦露与他发生关系，加上之前救人的经历，称呼便没再客气。

    “我去给你找点野味。”陈重起身，穿上衣服。

    梦露还是光光的，这外国女人多数体格比自己国家要大，而且够劲道，回想那滋味又想来一次了。

    此时已经快到夏天了，很多植物都变得成熟，一些动物经过了一冬天，也是得到了成长。

    陈重本想在她面前展现一下，无奈偏偏没有动物落网的。

    梦露见他只是用银丝线做成了圈，不禁笑话道：“如果你这样能抓到动物，那我可能已经饿死了。”

    陈重正奇怪呢，抬头看了她一眼，已经穿上衣服的领口正对着自己，吸引了一下又转开，便见到了问题所在。

    是在旁边的树上有一条蛇，使得周围的动物不敢过来了。

    “咱们今天就吃蛇肉吧。”陈重将银丝线一收，猛地将匕首激射出去，那条蛇都掉了脑袋，落在地上。

    “这个东西好害怕，能吃吗？”梦露想到了白天的那条丑陋怪鱼。

    陈重用刀直接将蛇身去皮，做了一番清理，还好这边有驴游的人丢弃的锅。

    在一个水塘中清洗了一下，添加入水，又将切成段的肉倒进煮熟。

    再次把锅里的水倒了，拿出一个药瓶洒了进去，很快变成了类似油状的东西。

    接着把肉放进，用树枝炒着，不时倒着药瓶，很快蛇肉就变熟散发出了香味。

    梦露蹲在旁边，不停地闻着，惊讶道：“你倒的是什么？调料吗？”

    “是中药，一部分可以用作调料，做好了！”陈重说着用树枝夹起，放入嘴里，咀嚼着道，“好吃！”

    梦露咽了口口水，忍不住道：“我也要吃！”但手刚拿住就被烫到了。

    陈重莞尔，夹起一块吹了吹，道：“来，张嘴！”

    梦露就大口一张，吃进了嘴里，闭着眼嗯了一声道：“真是好吃极了，我从来没有吃过这么好吃的肉，陈重，想不到你还是一个美食家！你跟我到米国怎么样？”

    陈重笑笑道：“我跟你到米国做什么？”

    “给我当保镖，顺便做饭，一年给你一个亿怎么样？”梦露问道。

    陈重摇了摇头道：“不怎么样。”

    “当然待遇不止这些，咱们还可以发生关系，还有绿卡，你不想得到吗？”梦露问道。

    陈重顿时沉下了脸，将树枝扔在地上，站起身道：“你觉得好，我可不觉得，我这辈子只会是华国人，哪怕待遇非常低下，玛比莲·梦露，你刚才说那些话，是对我的侮辱！”

    梦露有点惶恐，没料到他的反应这么大，之前见到的华国人，都在为绿卡奋斗着，不仅仅是华国人，这也是全世界人都向往的地方。

    她也意识到自己刚才的话伤到了他，正想着道歉，却见人回来揽住了她的腰。

    陈重神情凝重道：“我们被发现了，赶紧跑。”

    梦露有点不明所以，向长城外一看，就有十多个人正在上山，如果是自己人不会这么神神秘秘。

    “梦露，让你看看我们古人伟大的智慧。”

    两人来到了烽火台，里面正好有一堆柴火，陈重将之点燃了，于是着起来冒着烟。

    对方亮出武器在身后紧紧跟随着。

    陈重携带着一个普通人，跑得有些慢，只有道：“你向前不要停，我留下来挡住他们！”

    梦露停下，不想把他留在这里。

    “赶快走吧，”陈重严肃道，“我希望你能明白，在你眼中的天堂，在我眼中未必是，儿子又怎么会嫌弃自己母亲的丑陋与贫穷呢，何况她并不差。”

    “陈重，对不起，我为刚才的话向你道歉。”梦露鞠了一躬离开。

    【作者有话说】

    问好朋友们，今后每多十条好评，多更一章，我也会加快节奏。

    希望给差评的能删了，换成好评，哪怕不说话只打个好评就行。

    在此给大家道谢了！

