    黄昏一直没说话。

    朱棣没问，他就不说。

    朱棣若问，他也不说。

    在这件事上，他该做的已经做了，接下来就是看着事态发展，如果超出预计，则想办法小缝小补，若是按照计划进行，自然一切皆好。

    目前确实有点纰漏。

    按照计划，火炮炸膛之后，自己有可能会受点皮外伤，然后成为受害者，全线控制军器监的也应该是北镇抚司。

    现实是自己屁事没有，全线控制军器监的也不是锦衣卫北镇抚司。

    而是京营鹰扬卫。

    这是个麻烦事。

    如果所有调查事宜都交给了大舅哥的鹰扬卫，纪纲不知道案情进展，那么纪纲就不知晓他的北镇抚司也会被牵连进来，如此一来纪纲就不会逮着陈瑛死咬。

    得想办法引导一下朱棣……

    在得知和赵厘接头的有可能是位武将后，朱棣心中就思绪万千，他想到了一种可能：

    军器监火炮炸膛，看来真是针对黄昏去的，只是没料到自己突兀的出现在军器监，导致功亏一篑。老二和老三因为立储事定，又在就藩和不就藩的风口浪尖上，这个时候低调还来不及，哪敢搞这些幺蛾子事情，而京畿朝臣之中，还对黄昏恨之入骨的只有两个了。

    一个陈瑛，一个纪纲。

    虽然赵厘是陈瑛的门生，但陈瑛岂会这么蠢，会让自己一个门生来做这种读书人不擅长的事情，因此此事十有八九是纪纲所为。

    但朱棣又深深了解纪纲。

    作为主人，肯定要了解自己咬人的狗，要不然什么时候被咬了都不知道。

    朱棣知道纪纲不敢在这个时候动军器监。

    棋子肯定是纪纲落下的。

    只需要去查一下赵厘是如何调任军器监，落子之人水落石出。

    但催动赵厘这枚棋子动手的，应该是纪纲麾下。

    此事可恨。

    差点坏了天子大事，必须付出血的代价！

    朱棣绝不会让此事就此翻篇。

    纪纲还有用处。

    可以掣肘黄昏。

    想到这，朱棣挥挥手，“宣纪纲觐见。”

    朱高炽三兄弟对视一眼，都感到山雨欲来风满楼的压迫感，父皇这是要动用锦衣卫北镇抚司去彻查了，一旦查下来，掉落的人头至少数十上百。

    没办法，谁叫有的人不长眼睛，敢去懂军器监。

    只不过三兄弟之中，朱高煦在压迫感之外，心里长出了一口气，脸上已经和朱高炽一样，布满了密密麻麻的汗珠。

    纪纲落子军器监，他是知道的。

    先前迟迟没见纪纲前来，以为这件事会全权交给徐辉祖的鹰扬卫，而徐辉祖是黄昏的人，而黄昏是支持老大的，他们要是揪着这个查下去，没准纪纲就把自己卖了。

    到时候别说就藩，能继续当个王爷就算烧高香。

    现在听见父皇宣召纪纲，朱高煦知道，父皇是打算把此事交给锦衣卫北镇抚司，而纪纲自然能想办法找人背锅。

    朱高煦岂能不松一口气。

    朱高炽和朱高燧何等聪慧，看见老二那满头大汗，心里隐然猜到了一些眉目，不过这玩意儿……怎么说呢，朱高燧是觉得朱高煦还不能倒，而朱高炽确实仁厚，索性装作不知道。

    北镇抚司公事楼内。

    纪纲坐卧难安。

    看见一名缇骑带着一位内侍到来，他的心立即悬了起来，会不会是陛下派人来将自己捉拿归案了——能有这么神速破案？

    看了看内侍身后，发现没兵，长出了口气。

    看来是要把这事交给北镇抚司。

    那么……

    对不起了陈瑛，这件事只好请你来背黑锅，毕竟当初选定赵厘成为军器监的棋子，就是为了今日这个意外的出现。

    谁叫你当初在三司会审时，连我的面子也不给呢。

    听了内侍口谕后，纪纲急忙赶奔大内。

    刚进入乾清殿，就听见朱棣怒喝一声，“纪纲，老子养你是吃狗屎的么，军器监混入别有用心之人，意图借火炮炸膛谋害朝臣，且损伤一尊火炮，如此重要的事情，你们北镇抚司竟然一点消息也没得到，你要是干不了早点说，给老子滚奴儿干去，亦失哈那边需要你这样的人！”

    纪纲啪的一下跪下了。

    心思电转，“陛下恕罪，北镇抚司早就知悉此事，可是一直没有实际证据，只能暗中布控监视一些人，本来是打算今日动手的，可千算万算，微臣没想到陛下您今日去了军器监，北镇抚司的缇骑无法进入军器监，导致贼人得逞，请陛下恕罪，是臣办事不力，愿领其责！”

    朱棣颔首。

    听这话，他就懂起了，纪纲确实是知道这件事的，而且看他话里意思，也准备好了背锅人选，如此也罢。

    杀鸡骇猴的效果达到了。

    何况通过纪纲这一番话，朱棣也明白此时和立储没有关系。

    这就是最好的消息。

    储君已定，朱棣是真不愿意三个儿子还继续争来争去。

    都是一家人啊。

    于是沉声道：“既然北镇抚司先前就已在追查，那么此事便交给北镇抚司彻查罢，由李谦监办。罪犯赵厘，本应死罪，不过君无戏言，朕不杀他，贬至奴儿干，也不杀他家人，男子充军，女眷充入营妓。还有，纪纲，给朕听清楚了，无论如何，必须给朕查出赵厘背后的人，朕决不轻饶！”

    纪纲立即大声道：“臣领命，必定彻查此事。”

    纪纲听懂了。

    这一次背锅的人，你要干糊弄咱们这位天子，他会让你明白什么叫狡兔未死走狗先烹，要不然也不会让李谦监办。

    朱棣挥手，“下去吧，去找徐辉祖的鹰扬卫交接犯人和一应物证、线索！”

    纪纲立即领命。

    朱棣看了一眼三个儿子，没好气的道：“都滚罢！”

    三个人急忙告退。

    朱棣又看向黄昏和洪继来，“怎么，等着我摆一桌慰问你？”

    这话是针对黄昏的。

    黄昏耸耸肩。

    告退。

    绕了一大圈，这件事还是落在北镇抚司身上，完美符合自己的计划，接下来自己只需要再做一件事：让陛下知道和赵厘接头的人有可能是北镇抚司的缇骑，如此，就可逼迫陈瑛不得不让陈瑛来背锅。

    完美！

