    王赞是过年前的一天回到陇西的。

    再到陇西李家大宅，尽管当年他离开的时候是两三岁还没怎么记事呢，但再回来后看见李宅，他忽然觉得自己似乎有点熟悉，这里的一砖一瓦都那么的眼熟。

    大宅院里有很多的人，茅清水和李兰荣正在翘首以盼着，不管咋说王赞虽然离开十几年了，不过他刚生下来那会外公和外婆都没少带他，一见到王赞，茅清水就抹着眼泪一把给他搂了过来，差点都憋得王赞没喘过气来。

    “哎呦喂，我可怜的外孙儿，都被你那个爹给带跑偏了，命怎么这么苦啊……”

    王惊蛰在一旁尴尬的挠了挠鼻子，无言以对，这个时候千万不能狡辩，否则他会被吐沫星子喷的很惨很惨，毕竟事实胜于雄辩，他就是浑身上下都是嘴，在这事上也没办法说的清楚。

    王赞感觉茅清水和李兰荣很亲切，丝毫没有任何的陌生感，拉着两位老人的手唠着家长里短，主要话题就集中在他这些年是怎么过的，还有这几月间不上学都去了哪。

    晚上六七点钟，在书房里面，王惊蛰拿了一瓶酒和一盒鸭脖子还有点花生米，酱牛肉，跟王赞说爷俩边吃边喝边聊聊。

    “这几个月自己一个人过，感觉怎么样？”

    王赞倒了两杯酒，王惊蛰接过酒杯一饮而尽，他舔了舔嘴唇然后说道：“善于适应吧，习惯就好了，我像你这么大的时候也是这么过来的，不过你比我好一点的就是，你多了十几年的义务教育，我那十几年都是在村子里面尿尿和泥玩的”

    王赞说道：“开始的时候不太适应，后来渐渐的就转过弯来了，到现在已经彻底适应了，甚至我还比较喜欢这种生活，自由自在还能见多识广么”

    王惊蛰点头说道：“你比我好一点，我那时候行走江湖都没什么钱，你妈还给你[58小说 www.58xs.vip]留了不少的资金，日子倒也不会太苦，行了这个问题就不说了，你这段时间有没有什么不懂或者迷糊的，趁着咱们父子相遇的这几天尽管问我。”

    “倒是有一件事，我觉得挺离奇的，那是我在黔地的时候碰到的……”

    王赞跟王惊蛰将自己碰到耿浩一家的经历挺详细的告诉了他，然后拿出那卷关于立洞花庙的册子递了过去，王惊蛰听着也是啧啧称奇，这种事他也是第一次听过，但是以王惊蛰的经验，都没有翻看手里的东西，差不多就能猜测出个一二三了。

    王赞倒着酒，王惊蛰靠在椅子上低头看着那本册子，他看的速度有点快，基本算是一目四五行了，因为有些内容他扫个两眼就知道是什么意思完全不用深研究。

    十来分钟后，王惊蛰挺慎重的将这本册子合上，然后收进了抽屉里，皱眉说道：“这个东西你暂时先放在我这里，里面的内容你也不要过多去猜测，暂时都扔到脑后去吧，等我倒出时间来仔细的研究一下再跟你详说。”

    王赞“嗯”了一声，说道：“我也是没太看懂，有看明白的地方理解也不是特别深，只是隐约感觉似乎对我能有点用”

    王惊蛰点了点头，也没在这上面深说什么，简单说几句后就翻过这一篇了人，然后跟他说道：“你现在是认家门了，所以陇西这边你呆到初二就差不多了，初三你就去朝歌王村吧，你爷爷一个人在家呢，在陇西你也没办法呆太长的时间。”

    王赞挺诧异的问道：“那你过年咋不陪我爷爷呢？”

    王惊蛰笑道：“我们王家三口人之前基本都是这么过的，这个团圆的日子对我们没啥意义，也不是很注重这些，早就习惯了，亲情这方面不一定非得要体现在这种表面的事情上，心里记着也一样……”

    这天晚上，父子两人聊了很久，到了后半夜才各自回房睡觉，第二天是年三十，李家大宅很热闹，人声鼎沸，王赞体验了把他这二十年来都没有体验过的年味，然后一直呆到大年初三，一早离开了陇西，乘坐飞机去了朝歌。

    初三下午，王赞一路打听着进了王村，然后一直走到一间小院落的外面。

    院子里是几间砖瓦房，最普通的那种农村平房，这个季节菜地什么的都荒了，地上面还铺着一层薄雪。

    院子当中，有个垂暮的老人正弯腰拾掇着什么，王赞看着对方就感觉王仙芝的年纪才不过七十来岁左右，但怎么觉得就跟八九十岁了似的，显得特别苍老，只不过身子骨看起来还算硬朗。

    似乎感觉有人在看着自己，王仙芝抬起脑袋一眼就瞅见了王赞，老人家稍微愣了下，就笑了，点了点头很平静的问道：“回来了？”

    王仙芝一直都是这种淡定的性子，天塌下来眉头都未必皱一下，当初王惊蛰几次遇险，前后几次消失，他在看见之后基本上也就是这幅表情，完全没有任何激动的地方。

    王赞张嘴有些生疏的叫了一声：“爷爷！”

    “进来放下东西，洗洗手洗把脸，然后坐在炕上休息一会，我这边弄好饭菜咱们就吃了”王仙芝直起腰来招了招手。

    王赞答应了一声，走进院子问道：“爷爷我小姑怎么没回来？”

    “她基本都是神出鬼没的，前两个月回来后就不知道去哪了，再说了，我一个人也喜欢清静，习惯了”

    王赞进了屋子，打量了几眼，发现家里有点太简陋了，家用电器好像只有个电视，连个冰箱都没有，至于其他稍微高端点的产品就更没了。

    王赞很难想象自己爷爷的家里会显得这么寒酸，这完全出乎了他的意料，他就算不太了解也知道爷爷和父亲都是什么角色，赚钱对他们来讲肯定是手拿把掐的稳，所以他真的理解不了自家的寒酸。

    晚间吃饭的时候，王仙芝跟他说道：“既然回了家，那就多呆几天吧，过了正月以后再走，我跟你多聊聊”

    王赞说道：“爷爷，有点难吧，我的事你不是知道了么？”

    王仙芝笑了，语气里充斥着极度的自信和镇定：“知道是知道了，但你觉得我能怕什么？有什么能让我怕的……”

