    历史的车轮，如洪流滚滚，谁也挡不住。

    胡汉苍父子的作死之路，依然没有改变。

    一个高丽，一个安南，从古至今，总是怀着不切实际的梦想，妄图划江而治，让中华人民成为两栖动物……

    黄昏知道这一点。

    当然，他其实也很愿意看见安南这么跳一下，他不这么跳，大明怎么师出有名，怎么把安南变成交趾布政司，又怎么以交趾布政司为跳板，吞掉整个中南半岛？

    所以安南必须得跳。

    所以黄昏选择了牺牲道德和人性，让陈天平继续走上他的既定归宿。

    从某方面来说，经历过靖难和诸多事情后，黄昏矛盾心情里那股圣母心越来越淡薄，现在回想起来，都觉得当初救景清的事情很讽刺。

    但是救叔父黄观，哪怕再来一遍，黄昏也不会改变。

    不救叔父，罪臣族人，仕途难以登高。

    不救叔父，背负不孝，难以服读书人之心。

    不救黄观，三元之才白白浪费。

    比如这一次出使安南，若是没有叔父黄观，谁会写国书？

    徐辉祖不会。

    高贤宁不会。

    自己……连圣旨都还没搞透彻。

    何况国书。

    安南是好解决，不过黄昏的格局看得很远，他其实在想朝鲜李朝的事情：1392年，李成桂建国，朱元璋赐名朝鲜。

    朝鲜现在对大明是舔到了极点。

    等几年徐皇后薨后，还会送个妃子过来，极得朱棣恩宠。

    但它终究只是个藩属国。

    而朝鲜地理位置极其重要，如果要改变世界格局，让大明水师的王旗飘扬在五洲四海，朝鲜和日本，都不能只是藩属国。

    所以这是个难题。

    打朝鲜……师出无名。

    现在的朝鲜实在是太乖巧听话了。

    打日本……貌似不好打，元朝失败了多次，朱元璋也失败了两次，朱棣能行？

    黄昏愁啊。

    老子为大明真是操碎了心。

    因为曾庆隆率领的两百铁骑近乎全军覆没，使团返程中，声势黯淡了不少，仅有礼部官员，加上徐辉祖、黄昏、黄观和高贤宁、于彦良、许吟。

    还有娑秋娜等十二个女子。

    其中徐辉祖、乌尔莎等十一个人都有伤，许吟和于彦良因为负责保护黄观等人，没参与之前的伏击战，是以并无受伤。

    使团走的极慢。

    到蓝山乡时，留下来和黎利一起去学习火器制作工艺的工部和兵部人员，已经返回黎族，汇合之后继续北上。

    黎利也在。

    他带了几个奴仆，打算和使团一起去大明京畿，去见那位制作出沐浴露、香皂等跨时代产品的天才，为黎族的商业拓出一片新天地。

    黄昏还是没点破这件事，等到了应天再说。

    路途漫长而无聊。

    黄昏将工部那位主事请到马车上，示意娑秋娜在一旁倒水，双双盘膝而坐，各自喝了口热茶后，问道：“黎利可曾帮你找到火器的制作工艺之法？”

    这位名叫洪继来的工部主事笑了笑，“倒是学着了，对照了一下，获益良多，但下官有些不解，安南的火器虽然有高于我大明的地方，但也不是全部高于，有些地方甚至不如，不知道黄指挥为何如此重视？”

    黄昏笑道：“一件事物的发展，我们不能老是盯着自家一亩三分地，须知天地无垠，人才无数，我们的精华要保留并发扬，而外面世界的优势，我们也要汲取，姑且不论安南火器工艺比我们大明弱的地方，我们只需取其精华，再和大明的优势结合，达成互补之势，如此一来，火器这一个事物，就将获得一个台阶式的进步，而这对于我们当下世界的环境，这个进步足以带来天翻地覆的改变。”

    其实有件事黄昏埋在心里。

    他对大明火器水平并不了解，或者说，他对火器的发展进程并不了解，只是在读明史时，记得书中提过一句：1408年朱棣征安南，得火器之法而组建神机营。

    所以黄昏想当然的认为，安南的火器之法是全面凌驾于大明的。

    哪里知道是这个样子。

    洪继来眼睛里闪烁着光彩，其实从一开始，他和工部、礼部、兵部的出使官员对黄昏并不服气，觉得就是个靠裙带关系走到这个地位的宠臣而已。

    听到这一席振聋发聩的话，甚为震撼。

    工部官员，最明器理。

    作为军器监主事，洪继来深知火器的远大前景，可惜碍于工艺水平，大明的火器还不足以成为战争中的主角。

    但这不妨碍火器的未来地位。

    所以听到黄昏如此任何火器，洪继来觉得这位大官人，恐怕并不是他们想的那样花拳绣腿，其眼光和格局，异于常人。

    道：“确实如此，我心中已有构思，回去之后会和军器监所有同僚共同研究，希望能达到优势互补，在原有基础上改进火器。”

    黄昏笑道：“不是希望，是一定要做到优势互补，接下来你们工部的军器监，会成为大明六部里，最重要的一个部门，我们大明最王牌的一只军队的装备，将由军器监研发出来。”

    顿了一下，“这是陛下的意思。”

    洪继来苦笑，“尽力而为。”

    黄昏斜看一眼这位主事，“这可不像是一位军器监主事说出来的话，什么叫尽力而为？是付出一切代价也要成功，当然，回到京畿后，我也会亲自参与到这件事当中来。”

    火绳铳的缺陷还是太大。

    要一步到位搞出燧发铳。

    至于上弹夹的近代热武器，这个难度太高，大明的工业水平也不足以支撑，所以燧发的三眼铳是比较好的选择。

    至于火炮嘛，还是绳发算了，那玩意儿自己一点都不了解。

    想到这，把想法给洪继来说了。

    洪继来一听，眼睛都直了，极度兴奋，作为军器监主事，他当然明白火器的缺陷，如果按照黄昏这个想法打造出可以连射的瞬间发射的火铳，在战争中将发挥出恐怖的功效。

    成阵型的火枪营几乎可以碾压骑军！

    洪继来不淡定了，满脑子都是瞬发的三眼铳，拉着黄昏一直说一直说，没日没夜，把黄昏心中关于三眼铳的设计和构思全部套了去。

    黄昏也乐，于是对洪继来倾囊相授，最后道：“关于燧发，需要火石，回到京畿后，你利用军器监的权利，全国去寻找合适的火石，然后按照我们的设计和构思，你画几张设计图出来，到时候我们一起去见陛下，如果你真能做到，这个燧发三眼铳的项目全权教给你了，一旦成功，工部郎中、侍郎、甚至尚书，都在向你招手！”

    洪继来却并不在意，只是叹道：“此生若能做出此等神器，何意区区一尚书耳。”

    是个老工业人！