    “饶命，饶...”一只手穿过赛罗胸口的计时器，直接突入到赛罗的体内，起源奈从赛罗的计时器里把影法师硬生生掏出来。

    不顾后者疯狂的求饶，手掌用力，将其形体捏爆，崩溃散落成为片片黑色的烟尘散去。

    做完了这件事之后, 起源奈以手掌覆盖在赛罗的计时器上，将自身的光能缓缓的注入到他的体内，激发他体内的光能，刺激着他的心神，让他恢复过来。

    不消片刻，赛罗的双眼重新亮起，计时器也从不断闪烁的状态恢复到充盈的蓝色。

    在他恢复了意识刹那, 立刻就张望着四周，提起了十二万分的警戒。

    而这种警戒在他看到了起源奈以后, 顿时松懈下来。

    “又被你救了啊，师傅。”看着不远处灿烂的宇宙星光，赛罗失笑着摇了摇头，对此很是无奈：“那个家伙，没想到我居然...”

    “现阶段的你打不过他那是肯定的。”起源奈并不意外，别说是现阶段的你，未来就算是开启了究极光辉，你也只能勉强和他对战罢了。

    真的要说战胜的话，还得要队友一起围殴才行。

    “这个宇宙到底有多少强者？和他们比起来，我真的是太弱小了。”志得意满的出去闯荡宇宙，但总有那么一些家伙的实力是如此的强大，赛罗遥想那个时候刚出时间瀑布的自己, 还意气风发的想要说这个世界的舞台会有他的位置。

    但现在看来, 他的位置已经是无足轻重了。

    就算有，那也是作为被新生代的奥特战士们从十字架, 或者是什么别的危险的地方救出来的人质了吧。

    “你才成为战士多少年？就妄图想要和那些强者们对战了吗？还是说你觉得自己足以与那些人相提并论？”起源奈收回手, 将手指着远处微弱的光芒。

    “看到那个星球了吗？从这里看去, 它的光芒是如此的微弱，但你只要向它走去，只要越接近它，总有一天，你的眼前最灿烂的星光，便是它！”

    “赛罗，你想要停步不前，然后就此认为这星光是微弱的吗？”

    赛罗心里好受了一些，主要是他还真没想到自己的年龄问题。

    他的出道时间才多久？宇宙的时间跨度又有多长？

    他和那些老牌强者，隐世强者们比起来，实在是太过不如。

    “总有一天，你能够看到那个最灿烂的星辰，但你必须在这条路上，一刻不停的走下去。”将手掌搭在赛罗的肩膀上，起源奈说道：“赛罗，未来是你的。”

    （银河：啊对对对。）

    “...放心吧，师傅，我会一直前进下去，不会停止的。”赛罗拍打着胸口，向着自己的师傅保证道：“我是没有极限的，会一直前进, 一直找到属于我的那颗星星！”

    “去吧，你的朋友们，在担心着你。”起源奈点了点头，示意赛罗先离开，而赛罗也在确定了自己的心之后，离开了起源奈的身边，去寻找自己的伙伴们了。

    “王国...”

    虽然只有短暂的停留，但王国绝对有着相当恐怖的强者存在。

    毕竟是一个王国，塔尔塔洛斯作为先锋军，王国内部说不定还有亲王，公主，王国皇子，王国骑士这样的存在。

    而这些存在的实力又该在什么地步？

    而作为王国，必定会有一位王者。

    那这位王者的实力，又在什么级别？

    “...还有之前那道攻击，如果真的是托雷基亚，那艾克斯世界的最终怪兽就还是格利扎...”虽然并未见面，但对那个潜藏在暗处的家伙的身份也有了一些猜测，起源奈思考着这些东西。

    “嗯，去艾克斯世界的太阳看看。”

    如果里面真的是一只格利扎的话，那么托雷基亚…邪神载体-托雷基亚的存在，就是必然的了。

    ...

    “传说中的救世主，如果是全盛时期，我还真要考虑一下在他的威胁，但很可惜，只有半身。”托雷基亚离开了王国，他也必须离开王国。

    要知道托雷基亚是吸收了邪神的力量承载在体内，掠夺了遗迹里邪神的力量，成就了自身。

    但这样一来，在获取了强大力量的同时，托雷基亚也会受到格里姆德的重点照顾。

    托雷基亚所在的地方，是有可能会牵引到格里姆德的到来的。

    而格里姆德，预言中的终焉之兽，王国和它并没有什么直接的冲突。

    托雷基亚也明白这一点，但格里姆德的注意在他看来却是一件好事，因为这样一来，他能有很多地方用得着这位终焉之兽，比如...将格里姆德引到光之国这样的。

    托雷基亚的体内有大量的邪神，路西法又是最强的单体邪神，和这两个格里姆德眼中的香饽饽比起来，才刚开始镇压邪神的起源奈，在格里姆德的眼中怕是和鸡肋差不多。

    “这个世界的我啊，你如愿以偿站在泰罗的身边了吗？还是说...”但比起其他，托雷基亚更想要知道这个世界的他，究竟为什么没有黑化。

    从某一个托雷吉亚黑化，并且发下誓言的那一刻，黑化就成为了所有平行宇宙的托雷吉亚的被动，即使一时间不会，但未来终将会黑化。

    是近乎以病毒般的爆发侵染所有的托雷基亚。

    而这个世界的托雷基亚，却显然没有这种黑化的趋势。

    在所有的托雷基亚都被名为黑化的病毒侵染的时候，独独出现了这么一个不被污染的，自然会引起托雷基亚的好奇。

    为何不黑化？

    这其中，究竟有什么东西阻止了这件事？

    泰罗是托雷基亚永恒不变的追求，但自身的不曾黑化，却也是托雷基亚想要知道的事情。

    于情于理，不管如何，托雷基亚都必须要去一趟光之国，见一见泰罗和白托。

    在他的心中，这是最重要的事情。

    所谓的王国，是次要的次要。

    ...

    而与此同时，黑奈与扎基的对战也来到了最后。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    发出臭气熏天的喊声的两人此时保持着光线对轰的姿势，在短暂的对波之后，双方很有默契的停下对波，转而再度朝着对方冲过去。

    简单而又直接的黑虎掏心，对着胸口就是一拳，没有半点儿的花哨，完全就是怎么直接怎么打。

    奥王对这两个家伙的逼格不抱任何的期望。

    但打到现在，谁会赢，奥王还是看得出来的。

    虽然扎基的超越本质让他锁定了诺亚从而变得无比强大，但...这对于战斗上的加成来说，只有一个恒定数值，并不会因为别的什么而突然变强。

    但黑奈不同，他的被动虽然没有起源奈那么夸张，但也是能够做到狂暴的吸收所有的能量进入体内，然后瞬间把自己的状态攀升到最顶峰的。

    所以看似两个人是在以伤换伤，但实际上，扎基受到的伤害可远远比起源奈大多了。

    这也表明了二者的最终结果是什么。

    这样想着的奥王似乎察觉到了什么，心念一动，从原地消失，立刻离开。

    下一秒，四色的空间隧道开启，起源剑从隧道内飞出直指扎基的后背，扎基察觉到危机，转身横扫手臂，将起源剑崩飞。

    起源剑被接住，平静的站在扎基身后的起源奈，虽未说话，但无形的压力，已然让扎基提神。

    扎基居中，黑奈在前，源奈在后。

    结局...以定。

