    看出岳丰伯爵眼中、深深的自责，岳云嬗只淡若清风的笑了笑：“呵呵，父亲言重了。”

    “能够守住祖宗打下的这片基业、为整个家族奉献，本就是女儿今生最为崇高的追求！”

    ……

    不多时，岳丰伯爵府招纳上门女婿的告示、以及巡街骑兵的呐喊声，轰动全城！

    “什么？伯爵府居然要纳婿？怎么如此突然？！”

    “该不会是胡说的吧？”

    “怎么可能，满城吆喝这一消息的，可是伯爵府的嫡系精锐：撕风骑士团。”

    “他们怎么可能拿府上大小姐的婚姻大事开玩笑？”

    “也对哦。”

    “按照撕风骑士们嘴里喊的话，此番招婿，将在城中阅兵广场上进行；”

    “只要是到了婚配的最低年纪，并且不超过而立之龄的，尽可自行参加！”

    “那还等什么？赶紧去阅兵广场啊！”

    “喂喂喂，你那一脸的皱纹，都能把蚊子给夹死的了，也好意思凑这热闹？”

    “休得瞎说，老夫……咳咳，本公子只是长得有点着急了而已，真实年纪才二十九岁！”

    “我呸，臭不要脸！”

    伯爵府招赘婿的消息一经放出，让那空旷了许多年的阅兵广场，顿时挤得人山人海！

    上到城中权贵，下至小贩走卒，全都伸长了脖子来凑这热闹。

    但很快，一大 波小贩走卒等上不得台面的弱势之人，就被清出了阅兵广场。

    然而这并不是伯爵府干的；

    而是那些同样抱着要当伯爵府的“上门女婿”的、有些实力的竞争者们，自发的组织动手，把那些不配当自己的竞争对手的平民弱者等，统统排挤在外。

    早早就收到消息，并也亲自来此凑凑热闹的岳丰城城主薛广胜，将这一不公现象看在眼里，丝毫无动于衷。

    毕竟，这本就是个弱肉强食的世界！

    很多时候，你实力不济，在有秩序法规的城里、还能憋屈的活着；

    要是去到律法约束力极为薄弱，甚至可以说是形同虚设的城外，分分钟就得嗝屁了！

    此时，这位薛广胜城主微微皱着眉，心里头只在琢磨一件事：“岳丰伯爵府究竟出了怎样的变故？”

    “竟突然招起上门女婿来了？”

    这时，跟在他身旁、看起来有些缩头缩脑的年轻男子，弱弱的道了句：“父亲大人，您、您就让我去试试吧？”

    “您也知道我爱慕岳云嬗多时，只要我出现在竞选人群中，凭您的面子，孩儿一定会被选中的！”

    “您就……”

    “滚蛋！！”

    薛广胜怒道：“你能不能有点出息？”

    “人伯爵府招的是赘婿，赘婿懂吗？”

    “你不要脸，为父还要脸呢！”

    你小青年撇了撇嘴，依旧不依不饶道：“反正您的衣钵有大哥继承，孩儿本就没啥出息的，若能娶……哦不对，是能‘嫁’到伯爵府去，对您而言也未必是坏事啊？”

    “况且，岳丰伯爵一家子的人品，是肯定不会亏待了孩儿的！”

    一听这话，城主薛广胜被气的眼皮子直跳：“你给我住口！”

    “还你‘嫁’到伯爵府去？真有脸说，不害臊的东西。”

    而此时，这位薛城主心里想的却是：“陛下‘去爵削兵’的新政，正如火如荼；”

    “作为老牌贵族里、出类拔萃的‘岳丰伯爵府’，肯定是陛下心里、不除不快的那根钉子！”

    “在这种情况下，我薛家焉能入赘伯爵府？”

    “当然了，要是能把伯爵府的那位大小姐娶进门，那就另当别论了……”

    “只可惜当年，连老大都被拒了，更何况我家这平平无奇的老二？”

    未免给自己的政 治立场留下污点，薛广胜对自己的小儿子厉声喝道：“再敢提这事，你这辈子都别想踏出城主府半步！”

    城主府二公子几次张张嘴巴，但终究还是不敢再忤逆父亲的意思了。

    只能遥遥望向不远处、正徐徐进场伯爵府马队，眼中饱含求而不得的无奈与凄凉……

    事实上，像城主府二公子这样的人，也不在少数。

    而且，他们无一例外的，都是岳丰城中的一流权贵之后；

    他们对伯爵府的大小姐爱慕良久，但一方面也是因为那“赘婿”的名头，终究是太不好听了；

    另一方面，也是更为重要的原因：在这节骨眼儿上入赘伯爵府，陛下的那把“新政大刀”、不知什么时候就会砍到伯爵府的头上。

    届时，你一入赘的，也休想独善其身……

    相比于岳丰城中，政 治嗅觉更为敏锐、亦或是信息捕捉渠道更为高端的一流权贵；

    二三流的家族势力，以及其他年轻一辈中自认有些实力的存在，可就没那么多顾虑了！

    他们一想到自己能有机会、一亲女神之芳泽，那真可谓是眼睛都发绿了！

    哪怕是当上门赘婿也无所谓的，求求了，给个机会啊亲？

    很快，风月宝鉴便言简意赅的公布出选婿规则。

    就在这时，突然有人跳出来说：“既然全城适龄者都有机会参与选婿，那你岳丰伯爵府，为何一个人都不出？”

    “难不成……你们根本没把之当做岳丰城的一部分？”

    吼出这句话的人，就很是诛心了！

    城中无数土著居民都知道，曾经，整座“岳丰城”、都归岳丰伯爵所有。

    但经过几次岳丰伯爵的妥协与让步后，如今却是反过来了——

    岳丰伯爵所在的城堡，反倒成了岳丰城的一个“特治区”。

    虽然平日里，岳丰堡以及相关的领土，是由你岳丰伯爵全权自治的；

    可一旦涉及“岳丰城”的整体概念，你岳丰堡也不好搞特殊吧？

    难道，你是对此前让出“岳丰城”感到不爽？

    还是因为，你对陛下的“新政”心存怨念？

    这罪名一旦坐实了，岳丰伯爵府即便不死、也要脱层皮！

    岳丰伯爵冷冷的瞥向那喊话之人，唔，是个生面孔。

    但对方眼中幸灾乐祸的神采，却有如毒蛇之瞳，无比阴险。

    此时，坐在轿中的岳云嬗悄然与父亲传音：“这人，十有八 九是宁王一脉一早便埋于此地的暗子。”

    “他想拖延时间，我们便偏不让他如愿！”

    “父亲，让府上随行的青年统统入场，参与竞选罢……”

    岳丰伯爵咬了咬牙，也只得这么办。

    下一秒，陪着伯爵府世子前来看热闹的步无尘，直接就呆住了：“啊？”

    “我一世子伴读，怎么竟成了赘婿人选？！”

