
　　将手从石柱中猛地抽出。

　　哗啦一声，拔出了大量已经被打成粉末的石屑，喷洒了一地。

　　海斯脚步一点，身形瞬间就来到车子旁边，一个翻身跳了上去。

　　“快走，别又让这些讨人厌的蚂蚁给缠上了！”他拍了拍西卡肩膀。

　　一脚油门踩到底，汽车疾驰而出。沿着公路向南面的方向驶去。

　　过了好一会儿，服务站的工作人员才畏畏缩缩的在后面探头。看到了前方的惨状，以及大量尸体。

　　颤颤巍巍的掏出手机，手指哆嗦的拨通莱沙共和国警方的号码。

　　“1、1、1……”

　　片刻之后，又是五、六辆黑色的车子从公路上行驶过来。吱的一声停在了服务站外面，有人下车。

　　这些人面容冷酷气质凶戾，身上穿的衣服，和倒在地上的那些尸体的款式类似。服务站的工作人员也不敢探出头，偷猫在了角落里。

　　这些黑衣人动作迅速，很快就把尸体给处理干净了。随后扬长而去，分为两部分向左右两侧离开。

　　又是半个多小时过去，莱沙共和国警方的行警车这才姗姗来迟……

　　三天后，金海市的一栋旅馆。

　　一辆汽车停在了空地上，车辆边缘有一些摩擦的痕迹。黑色的漆也被蹭掉了一片，看上去是不久前车头部位发生过轻微的摩擦碰撞。

　　车门打开，从前面走下来两个肌肉壮汉，身上套着紧身背心。勾勒出强健的肌肉轮廓，手臂上的黑色纹身给人一种很不好惹的感觉。

　　当然，就算没有纹身，也不会有傻子敢去惹这两个人。接近两米的身高，手臂比人大腿还粗。估计就是持刀的歹徒也不敢去挑衅吧。

　　自己一刀下去可能扎不穿对面肌肉，别人一拳下去自己就死了！

　　除了这两个肌肉猛男之外，车上还走下来一个颇有韵味的御姐。

　　柔顺的短发垂在耳边，狭长的凤眼魅力惊人，有淡淡成熟风韵。

　　身材窈窕，双腿修长。

　　但是，唯一有些影响美感的就是。这位美女顶了一个黑眼圈，整个人看上去异常憔悴。现在刚从车上走下来就打了一个大大的哈欠。

　　一个从旅馆走出来的男人。

　　下意识的就被凯拉吸引，看着美女伸懒腰时的紧绷曲线，心中有点小激动。但那明显的黑眼圈，在雪白的肌肤上异常显眼。裸露在外面的手臂还有被掐过握过的红印。

　　男人又看了一眼，同样从车上下来的海斯和西卡。顿时间明白了什么，暗骂一声这两个人好福气。

　　就心怀遐想的匆匆离开了。

　　三人走进旅馆中，简单的开了一个房间。前台报以“懂的都懂”的眼光，随后就把钥匙递给了他们。

　　凯拉无声的张了张嘴，她本来是想再开一间房间的。但海斯和西卡肯定不会允许自己脱离他们两个人的视线，所以就没有主动说了。

　　房间中，海斯开始整理床铺。

　　整个房间里面只有一张床，而他们总共有三个人，所以有几个人必须得睡地板了。凯拉是女士，他们两个是男的，所以凯拉睡地板。

　　合情合理，没有毛病。

　　凯拉很自觉，已经开始在地上整理自己的床铺了。现在还是阶下囚的身份，不宜去要求太多。万一惹毛了那两个人，可能会被锤烂。

　　这几天时间，那些半机械人背后的神秘组织似乎盯上了他们。源源不断地派出杀手前来袭击，明明知道顶多只能起到一些骚扰作用。

　　却还是将半机械人派出来。

　　三人也是被折腾的不轻，每隔一段时间都要清理一次尾巴。睡眠时间不足三小时，如果不是因为身体足够强悍的话，可能早崩溃了。

　　借着黄昏的阳光，海斯查了一下地图。大概还剩下两天的时间。

　　而西卡已经开始补觉了，随意往床上一躺。直接开始呼呼大睡。

　　海斯研究了一会儿，然后把一顶鸭舌帽按在头顶，打开门出去。

　　到附近的街道上买了一大袋吃的，他清楚自己和西卡的饭量。至于凯拉，一个女人能吃多少东西？

　　手中拎着一个超大号塑料袋。

　　海斯微低下头，向旅馆走去。

　　大街上熙熙攘攘，一个青年戴着墨镜，底下的眼珠一直在注意着海斯的动作。踏步紧紧跟了上去。

　　“看到他了，我跟上去了。”

　　他按了按耳窝，自言自语。

　　一路跟随，直到海斯重新走进旅馆的大门才停止。青年看着旅馆的招牌，上面是大字“情人旅店”。

　　青年呆立在原地，回忆了一下海斯强健的肌肉以及高大的体型。

　　“凯拉姐估计凶多吉少……”

　　…………………………

　　“什么！他们在情人旅店！还就开了一间房！”一个男人疯狂咆哮。

　　这是个头发卷曲的英俊青年，金色的头发仿佛狮子鬃毛一般。蓝色的瞳孔愤怒的几乎要喷火。他便是I小队的队长，理查德·弗莱舍。

　　曾经追求过K小队队长，但是却被凯拉无情的拒绝了。记得当时凯拉说的是：“我不喜欢小弟弟，我喜欢毛发旺盛，身材健壮的猛男。”

　　只是不知道是真话，还是凯拉用来堵住理查德的嘴而故意说的。

　　从那之后，他立志要成为一个猛男。几年时间就锻炼出了强健的体魄，但是胸毛和腿毛长不出来。

　　而且作为一个猛男，只有一米七的身高实在是太矮了。理查德还没有放弃，想要靠诚意打动凯拉。

　　这一次KING组织任务失败，凯拉被俘虏。理查德本想英雄救美。

　　但看来似乎已被捷足先登了。

　　而且那两个俘虏凯拉的壮汉似乎正是那种肌肉发达、体毛旺盛的类型。以凯拉的姿色必定会被他们所强迫，沦为这两个壮汉的玩物。

　　说不定玩着玩着，就恶堕了！

　　理查德心中不安的想法越来越强烈，他甚至已经看到凯拉无助的身影，以及那两个穷凶极恶之徒的狞笑。理查德紧紧的握住了拳头。

　　“我们今晚就行动！”他说道。

　　“队长，可是G小队的五人还没有到啊，我们的准备还不够充分。”

　　一名I小队的队员说道。

　　“不管了，今晚十一点行动！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，395 今晚行动免费阅读。https://xs.23sk.com 