
　　晚餐放在了床头柜上。

　　帝宝抬头，对上那双幽静的浅眸，没说话，翻身倒在床上，大哥，我电话打不出去是不是你们弄的？

　　我说过，不许和司冥寒来往。帝慎寒还是这句话，也就是说，他没有否认自己的暗处操控，但也没有承认。

　　帝宝从床上坐起身，到底怎样做你们才愿意？

　　先把饭吃了。

　　帝宝迟疑地往饭菜上看去一眼，我吃了大哥就会告诉我么？

　　帝慎寒没说话。

　　床头柜有自动格式，摁了下按钮，床头柜变成面前的饭桌。

　　帝宝看着面前的食物，真的是没一点胃口。怎么看怎么觉得自己委屈。

　　以前哥哥们对她的所有宠爱和包容为什么在遇到司冥寒时就不管用了呢？

　　我不想吃帝宝说着就掉眼泪。

　　为了司冥寒，你真的要和我们闹？我以为在阿宝心里，我们才是最重要的。帝慎寒忍着不去触碰她，安慰她。

　　有没有司冥寒，哥哥们在我心里都不会改变的！帝宝不明白为什么他们不懂这个。

　　你现在的行为，让我很怀疑。

　　帝宝咬唇，还不是你们非要逼我才让我心情不好的

　　帝慎寒在她身边坐下，端起餐盘，拿起叉子，食物亲自喂到她嘴边。

　　帝宝看着，这种无声的强势让她很生气，可又无奈，拿过餐盘和叉子，我自己会吃。

　　当着帝慎寒的面，一口一口地吃着。脸上还有泪痕，看起来甚至可怜。

　　帝慎寒伸手，手背擦过她的脸。

　　不管如何，绝对不允许有二次伤害

　　身上的手机震动起来，帝慎寒拿出来看了眼，起身，大哥接个电话。然后便出去了。

　　帝宝不知道是谁打的电话，还背着她，是工作么？

　　她没心思去管那么多，脑子里已经打定主意去联系乔迟弱了。

　　让她帮忙看看司冥寒还在不在，如果在，便可以传达自己的话。

　　帝慎寒回到自己的房间，门关上，接通视频电话。

　　里面六个孩子的模样立刻蹦出来，小嘴巴一个个地叫着，甜地不得了。

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　嗯。帝慎寒是不应该接这个视频电话的，但他还是接了。

　　舅舅吃饭饭了么？绩笑问。

　　吃了。你们呢？

　　我们也吃了！细妹。

　　嗯，吃了好多静静。

　　我的麻麻吃饭了么？小隽问。

　　我没有看到麻麻，麻麻在做什么呢？冬冬。

　　想看麻麻！莽仔。

　　吃过饭去在葡萄园了。帝慎寒面不改色地说。

　　哼！上次舅舅也是这么说的！小隽凶巴巴的。

　　我们可不是三岁小孩！冬冬。

　　天天在葡萄园！莽仔似乎有了惊人发现。

　　上学没有？帝慎寒转移话题。自然知道还没有开学。

　　下个星期星期一开学，可是一点不高兴绩笑小脸蛋委屈巴巴。

　　为什么？帝慎寒问。

　　因为想也知道只有把拔送，没有麻麻送细妹撅嘴。

　　好可怜的静静瘪嘴，泪开始打转。

　　那天有超级大的开学典礼，舅舅你来么？小隽问。

　　三个舅舅可以带麻麻一起来么？细妹问。

　　帝慎寒脸部线条绷紧，浅眸微沉，没有说话。下个星期一按理是忙碌的时间，倒也不是非忙不可。

　　只是带阿宝去京都就着了司冥寒的道了。

　　拒绝？

　　帝慎寒的视线落在六个孩子期待的脸上，拒绝的话说不出来。不知道他们的开学典礼是什么样的

　　阿宝小时候也有开学典礼，是谁去的？想到那对应该被挫骨扬灰的父母，浅眸浮上冷色。

　　舅舅，来不来嘛？绩笑问。

　　不来也要来！小隽。

　　我们去接舅舅和麻麻！莽仔。

　　这个好！冬冬。

　　这个当然不好。帝慎寒开腔，到时候会过去。

　　真的？

　　太好了！

　　舅舅好棒！

　　我要把拔帮我买最漂亮的裙子！

　　我也要！

　　我要！

　　帝慎寒说，开学典礼的衣服舅舅帮你们买。

　　好！六个孩子开心的声音差点穿透屏幕了，帝慎寒眼神都暖了下来。23sk.Com

　　接完视频回到房间，帝宝已经吃得差不多了，正坐在沙发上看一号后空翻。

　　帝宝朝她大哥看了一眼，眼神憋屈似的，又盯着一号。

　　帝慎寒让人收走了餐具，走到帝宝面前，在她身边坐下。伸手，将帝宝的小手攥在掌心，微微收紧，却一句话不说。

　　帝宝不解地看着她大哥的行为，大哥怎么了？

　　帝慎寒还是一言不发。内心却涌动万千。如果时光可以倒回，在她生下来的那刻，他便将世界上最好的东西都送到她面前来。

　　包括她想要的。

　　忘记司冥寒，拒绝司冥寒，也是她想要的。她只是不记得，而他会帮她记住，帮她阻止一切恶意的接近。

　　人生在世，男女之情是唯一可有可无的。

　　没什么。帝慎寒松开了她的手，起身。

　　帝宝忙跟上去，大哥，我能和司冥寒在一起么？就是谈恋爱，说不定我们没多久就分了，没必要这么排斥的

　　别再说了。帝慎寒头也没回地走了。

　　让帝宝郁闷死了。

　　坐在沙发上，将一号抱起来，苦恼地问，一号，你是司冥寒送给我的，你说为什么呢？

　　汪~~

　　帝宝后背倒在沙发上靠着，一脸了无生趣。从来没有觉得这么无趣过！

　　似乎不管她说什么哥哥们都不会同意她和司冥寒见面，更别说在一起了！

　　不过她可以靠自己啊！就不相信不能联系到司冥寒！

　　下午时分帝宝跑去葡萄园找秦敬之，说是喝酒，不过是醉翁之意不在酒。

　　趁秦敬之不在的时候，拿留在桌上的手机，翻看里面的通话记录。秦敬之的手机密码她是知道的。就像是她知道哥哥们的手机密码一样。然后被她翻到了乔二小姐的备注，让她兴奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第684章 到底怎样做你们才愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 