
那是绝色出尘的面孔，犹如尘世的仙子，一举一动无不令人呼吸急促，只敢在心中敬畏，不敢有丝毫亵渎念头的纯美。

但看到这张脸的同时，赵客的心跳也在一瞬间仿佛死机了一样，停顿了下来，随即一张嘴，大口大口的往外喘息着，瞳孔开始收缩，额头上一滴滴冷汗瞬间如同雨水一样，从赵客的脸颊上流下来。

是绝世之容颜，但对赵客来说，同样无疑是一种噩梦。

那大红色的衣裙在空气中飘舞，却是勾起了赵客全身难忍的痛苦，撕裂骨髓，直至刻录在灵魂中的疼痛。

“咦，你在恐惧？？”

女人的目光凝视在赵客的脸上，眼神中带出几分的困惑。

酒吞没有真形，世人看他，皆是心中最美的一面，越是印象深刻的美色，越是看的清晰。

能映射出自己心中最美的一人影，那么必然是自己的心上人。

脸上应该和其它女人一样，露出幸福的笑容。

但如赵客这样，幸福？？统统没有，相反，酒吞在他的眼神中，看到的居然是恐惧。

犹如老鼠见了猫，那种刻录在自己基因里面一样的，惧怕。

“是什么样的人，能让你倾心他的外貌，又为他感到如此的恐惧？”

酒吞迈步上前，目光凝视着赵客的眼睛，想要从他的瞳孔中，去看到究竟会是什么模样的人。

伸出手指，缓缓向着赵客的眼睛探去，他想要将那双眼睛抠出来，从里面看到这个女人的眼中，自己究竟是什么模样。

不过手伸到了一半时，酒吞犹豫了。

眼前这样肥胖臃肿的山野村妇，又能看到过是什么。

如同上次那样，自己一时好奇，结果扣出了一个女人的双眼，想要看看她眼中自己是什么模样。

结果，看到的居然是一个丑陋不堪，胯下臃肿的胖男人，这个男人手上还拿着一块块金闪闪的金判。

原来这个女人是个妓女，他看到的自己，就只有出手大方的客人，根本没有所谓的美丑。

这个结果，让酒吞恶心了好久。

那个女人，被酒吞割掉了胸前的肌肉，把她的皮个剥下来，贴在了那些人形傀儡上。

而眼前这个肥胖臃肿，一脸麻子的丑女人，她的眼中，会是什么？

说不定，会更丑，是否会更让自己受不了？想到这里，酒吞有些犹豫了。

“大王！大王！出事了！”

这个时候一个妖怪从外面冲进来，咕咚一下跪倒在地上。

“什么事！”

酒吞话音刚落，就听到外面传来一阵轰隆声。

一名妖怪的身体被批飞在半空，瞬间变成两半，一肚子杂碎在半空上洒落下来。

“信长大人，东西已经到手，快走！”

一声大吼声传来，让魔宫内外听的清清楚楚。

酒吞一愣神，骤然回首一扫，便见存放着神武天皇遗宝的那座高楼，居然被点燃了起来，脸上露出凝重的神情，快步走出大殿。

“呼！!”

酒吞离开的一瞬间，赵客不由得长吐口气，整个人如同虚脱了一样，躺在了地上。

哪怕他知道，眼前这个人，绝对不会是自己在大红棺材里面看到的哪位。

可真的看到她的一瞬间，赵客就蒙了。

全身的肌肉，如同条件反射一样，不由自主的紧绷在一起。

仿佛一瞬间，就重新回到了那个时间，被她的手指，沿着自己的脊椎，一节一节的往外抽。

“呼！想多了，想多了，不在一个时间点上，甚至和华夏相隔何止千里，她就算是飞，也飞不到自己身边！怕个她个鸟。”

赵客手掌拍着胸口，似是在自言自语的安慰自己。

原本那颗快要从腔子里跳出来的心，逐渐平静下去，但赵客却是丝毫没有注意到。

就在他自言自语的时候，他头顶的房梁上，那只没有羽毛的怪鸟，始终将目光牢牢的锁定在他的身上。

“外面出事了？？”

赵客往外一瞧，却见外面已经乱成了一锅粥，只是发生了什么事情，赵客完全是浑然不知。

然而便在这时，赵客突然看到一个黑影从墙角钻出来，身子靠在墙角上，似乎是受了伤，看到大殿后，变朝着大殿走过来。

赵客眉头一沉，迅速装在痴呆的模样，站在一些女人身后，等着那个身影走出来。

只见影子越来越清晰，猥琐的身躯，点着脚尖，走路完没有一丁点声音。

这个猥琐的模样，不知道为什么，让赵客看的有些眼熟，可这个时候，眼前影子突然转过身，借着黄金瞳的视觉，赵客一眼看的清清楚楚。

只是当赵客看到这个人的面容后，赵客顿时傻眼了！

“沙沙……”

山林之外，一条通往大魔宫必经之路的小道上，一只手，突然从树丛里伸出来。

手掌被沾满了泥巴，虽然连指甲都破损掉，但能看得出来，这是一只女人的手掌。

只见小手，一把抓着地上的草根，挣扎着往前爬。

终于一个全身赤果的女人，从草丛里爬出来，浑身的泥泞和脏污，披头散发的模样，与其说人，不如说更像鬼。

不过仔细看，这个女人一些干净的地方，非常的白嫩，看起来更像是富贵人家的小姐。

“啊！咳咳咳！”

女人挣扎了几下，从扑倒在地上的水沟里，双手捧着一口浑浊不堪的污水，灌进嘴里。

缓缓站起身子，把散乱的头发拨开，一张女人的脸，清晰的浮现出来。

如果赵客和卢浩在这里，一定会认出来，这个女人，不正是和他们一起进入大魔宫的那个霖妗子么？

可她明明跟着赵客和卢浩一起，进了大魔都，又怎么突然出现在了，大魔都之外的深山里。

“半藏！”

女人目光看着远处那片山林，想要追，但迈步走了几步后，就停顿下了脚步。

她清楚，没有灵车开道，自己现在的状态，再往前走，就要走进那些妖魔所在的地界。

想到这里，霖妗子又不甘心的跺跺脚。

然而就在这个时候，霖妗子突然警惕看向四周，只听四周的风声越来越急促，一种不同寻常的压迫感，让霖妗子心头一惊，这样的气息，似乎绝对不可能是什么普通妖魔所散发出来的。

那种压迫感越来越强，让霖妗子感觉呼吸都有些变得急促起来，不知道为什么，她感到很不安，总觉得有什么东西，在向着这边靠近。

“是如酒吞这样的大妖魔么？”

想到这里，霖妗子如临大敌戒备起来，但心里却充满了悲观，这样的大妖魔。

自己全盛状态下，或许可以借助自己师傅给自己的咒符，唤出强大的式神帮助。

可现在，自己被人洗劫一空，身上连一件遮羞布都没有，怎么可能是这种大妖魔的对手。

“咦！”

突然，霖妗子目光凝固起来，惊道：“什么东西!”

远处的山道上，不知道什么时候，悬着一口大红棺材。

等霖妗子一眨眼，棺材下一刻，就凭空挪移一样，距离一下就跨近了数百米之遥。

让霖妗子能看的更清楚了，鲜红的棺材，不知道是什么东西制作出来的。

还未靠近，就让霖妗子本能的感觉到了危险。

而她从未听说过，有这样的大妖魔，心道：“难道是新出现的一位大妖魔么！”

想到这里，霖妗子悄悄咬破自己的指尖，在自己的手掌心，画出一道符咒，以鲜血引，能够召唤出灭魔雷。

不过代价是自己的十年的寿命。

此时此刻，霖妗子只能放手一搏，画好了符咒，霖妗子一抬头。

却见那口大红棺材居然不见！这让霖妗子心头一震，急忙回头往自己身后看，可身后同样也是空空荡荡的什么也没有。

便在这个时候，霖妗子身体突然一僵，便见自己一热，只见鲜艳的红唇，吐露出一缕微热的风，扑打在霖妗子的耳边：“你在找我么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780256"  chaptername="第一百九十七章：你在找我么？">加入书签</a>
</div>
