    地球，外太空。

    一处所有国家都不在意的太空空间，远离正常的卫星轨道跟星际航线。

    冰宫空间站内，负责人谢昌海看着大屏幕上面显示的一颗巨大陨石，陨石上，安装着两个巨大的设备，牢牢的固定在陨石上面。

    同时，整个陨石上面还密密麻麻的布满了各种传感器，这些传感器将会收集实验开始后各项数据。

    “人造星球磁场第两百八十九次实验开始，各单位进入十秒倒计时准备，，十，九，八，七..............”

    “启动”谢昌海直接下令了。

    工作人员立刻开始操作，很快，这颗巨大陨石上面的设备开始运行起来了，一股无形的力量立刻笼罩了这颗巨大的陨石。

    “南极磁场运行正常”

    “北极磁场运行正常”

    “探测器已经捕捉到磁场活动，整颗陨石已经被磁场覆盖”

    “陨石模拟地球自转速度已经开启”

    工作人员一声声的汇报传到指挥中心，谢昌海慢慢的点着头盯着大屏幕，看着上面显示的各种数据。

    时间慢慢的过去，差不多过去十几个小时后，工作人员再一次的汇报，“报告，目标周围已经形成一股保护气流”

    “根据传感器分析，这股气流已经包含多种元素”。

    谢昌海脸上带着兴奋的表情下令了

    “很好”

    “执行二号方案，摧毁AB两颗陨石，控制好角度，让陨石碎片朝实验目标飞去”。

    很快，两名简易飞行器在宇航员的操控下飞出了空间站，朝目标陨石扑去。

    两人飞到距离目标不远的地方，调整好角度，直接按下攻击按钮，“嗖嗖”两颗小型导弹就飞出去了。

    “轰”“轰”两声爆炸传出巨大的火光。

    两颗小陨石被炸碎了，被巨大的推力推动朝试验中的大陨石飞去。

    “计算撞击速度跟破坏力，计算....................”谢昌海快速的下达各种指令，工作人员一旁的忙碌。

    很快，目标陨石就开始出现“砰砰砰..........”撞击声，这是小型陨石碎片撞击所形成的声音。

    撞击结束之后，通过传感器可以看到，一些细微的尘埃在陨石周围漂浮着，这说明，这些细微的尘埃被陨石自身磁场给捕捉到了。

    “报告，根据对比，此次撞击试验时，碎片装机速度在接近目标时有了明显的减速迹象，根据计算机计算，减速为................”工作人员一脸激动的汇报到。

    “嗷嗷嗷嗷嗷.........”整个冰宫指挥中心就是一阵的欢呼，都明白磁场捕捉尘埃代表着什么。

    更加明白这些陨石碎片减速代表着什么。

    太不容易了，历经多年的实验花费无数，今天总算取得巨大突破了。

    “啪啪啪啪啪”谢昌海一脸激动的拍了怕手，让众人安静下来了。

    “先不要激动，将所有实验数据发送回指挥中心，完成之后立刻汇报”谢昌海直接说道。

    工作人员开始忙碌起来了，开始整理各种数据，整个冰宫指挥中心的电子设备都在闪烁着灯光，显然是非常忙碌。

    一个多小时后，天启岛，新建成没多长时间的卫星指挥中心传来巨大的欢呼声，收到冰宫传来的实验数据了，效果比预计的还要好。

    有这一次数据打底，在经过几次试验，人造磁场跟人造大气层项目就可以宣布取得突破了。

    这个耗费天启集团巨大经费的项目总算是有所突破了。

    下一步，一旦天启集团取得火星的控制权，短时间内就可以将火星改造成适合人类居住的星球。

    科里丹弗岛，碟型飞行器工厂，七百多位高级工程师在忙碌着，准确说是三百多位，工厂目前采取的模式是一带一模式。

    一位工程师带领一位徒弟，培养熟手，为下一步量产做准备。

    严格按照图纸施工，很多工作都是操作机械手来完成的，第一艘碟型飞行器是用来练手的，同时也是用来展示的。

    生产碟型飞行器你无法隐秘，反而不如大大方方的生产一架用来展示，将各方面数据压制到最低点，完全可以迷惑对手。

    速度，绝对不会超越民航飞机的速度。

    这种速度的飞行器没有威胁，也不会有多少人在乎的，后续生产的碟型飞行器，可就不是这种速度了。

    完整版碟型飞行器是没有引擎的，采用黄金书上面翻译出来的技术，直接释放外壳原子能量，采取减质飞行。

    这种方式飞行，会不会飞着飞着整个飞船烧没了？

    这点不用多虑，完全释放原子能量的效率相对于核聚变是指数级别的增长，横跨整个银河的消耗可能就是你的车漆厚度。

    因为材料的缘故，天启集团目前做不到这一点，可制造几厘米厚的能量外壳还是可以勉强做到的，使用个三年五年再更换一次外壳就可以了。

    黄金书翻译过来的技术徐平安解锁了很多，仅限少数人查询，还有几个有点恐怖的技术没有解锁，留着作为一个底牌。

    无论做什么事情，必须要保留一份底牌来应对计划外的事情，如此方能立于不败之地。

    更何况，碟型飞行器内部还采用了反重力技术，虽然很粗浅，可放到地球上也绝对是划时代的飞行器。

    美国，哈佛大学不远的一个咖啡内。

    珍妮跟一个陌生的男人在住处不远的咖啡馆见面，两人聊着聊着产生了很大的争论。

    “奥斯本，我不希望你干扰我的生活”

    “订婚是那帮老头子们定下来的，我根本就没有同意，我们不可能有未来的，这一点我可以明确告诉你”珍妮很不客气的说道。

    “你不答应订婚是不是因为跟你同居的赵九霄，你信不信我有能力让学校开除他，你信不信我让他们家庭破产”奥斯本也毫不客气的说道。

    订婚是家族里安排的，奥斯本一开始也是反对的，可看到珍妮本人的时候，奥斯本不反对了，同意了家里面的安排。

    结果，奥斯本暗地里一调查，珍妮竟然明目张胆的跟一个亚裔赵九霄明目张胆的同居了，整个学校都知道这件事。

    知道两家打算近期订婚的家族公子哥们都开始嘲笑奥斯本，这就让奥斯本难以接受了。

    你是我的未婚妻，你怎么能这样。

    忍无可忍就过来找珍妮了，希望珍妮收敛一些，别给家族丢人。

    “你试试看，你敢这么做我们就开战，如果家族不帮我，我有生之年也会让你付出后悔终身的代价”珍妮也同样不客气的说道。

    奥斯本深呼吸一口，不想将事情搞得难以收拾。

    “珍妮，你很清楚我们两个家族是什么级别的势力，你跟那个赵九霄不是同一个世界的人”

    “你们是不会有未来的，哪怕没有我的出现，你们也难以在一起”

    “你很清楚我说的是现实”

    “我们享受了家族提供的种种福利待遇，有些事我们是无法拒绝的，即便你不在乎，你的父母呢，他们是不是也不在乎”

    “你离开家族会连累他门的待遇也跟着一同下降的，你真的愿意看到这种结果吗，你就不担心你的家族让赵九霄消失...........”奥斯本开始认真的劝说珍妮。

    “够了”珍妮听不下去了，哪怕明知道奥斯本说的是事实，也不愿意听下去了。

    “奥斯本，即便我屈服了家族的安排，你就不担心跟我结婚之后，某一天你睡着了醒不过来吗”珍妮盯着奥斯本的眼睛说道。

    奥斯本的眼睛就是一眯，已经看到到珍妮眼神当中的疯狂了，女人疯起来可是什么事情都做得出来的。

    “珍妮，你很清楚，我在阻止家族的力量走出这一步”

    “同样，你家族的人很快就会走出这一步，为了让我们两个顺利订婚，很多事情都会快刀斩乱麻解决的”

    “我是真的喜欢你，我希望可以跟你一起共度余生，可有些事不是我们两个能够阻止的，这一点你很清楚”

    “你尽快解决这件事吧，不然，你所担心的事情就会成为现实”奥斯本看着珍妮一脸认真的说出这句话。

    珍妮眉头一皱，不吭声了，心里非常清楚，奥斯本没有说假话。

    圣诞节的时候已经跟家里闹一次了，再加上最近妈妈打过来的电话，显然，家族那边快要有所行动了。

    “奥斯本，这件事我来解决，你不要插手，包括你家族的人”珍妮看着奥斯本直接说道。

    奥斯本苦笑了一下说道“珍妮，我已经在做了，我不想娶一个恨我的女人”。

    珍妮端起咖啡想要喝一口，快到嘴边的时候又放下来了，嘴里发出一声叹息声，声音中充满了无奈的意味。

    天朝，J市，徐平安的办公室内。

    卫东朔跟徐平安在一起喝茶，茶几上还放着一张请帖，徐平安一脸的无奈表情。

    天朝主办的全球经济论坛，在两周后举行，规格很高，全国也仅仅发出三十多章请帖，剩余的都是邀请过来的国际巨头代表。

    天启集团作为国际知名的企业，同时又是天朝对外的一张名片，跺一跺脚全球就要震荡的国际巨头。

    