    另外一边，东域神州的天空之上，刀痴正在追着楚青云，时不时他大刀之中迸发的刀气都被楚青云轻而易举的躲过，而楚青云不过是想要找一个合适的战斗地点。

    要是和刀痴在大衍圣宗之中战斗，估计大半个大衍圣宗都会被毁掉，这种强大的修士，那就相当于是人形的炸弹，不管在哪里爆发战斗，都会对周围的环境带去巨大的伤害。

    “就这里吧，刚才我感觉到一个人的气息和这里相似。”楚青云停留在一个宗门的天空之上，这个宗门修建于一片茂密的森林之中，其中更是有着一颗生机喷薄的神木，那颗神木就是这个宗门赖以生存的存在。

    “你终于选好了自己的葬身之地吗？”刀痴冷笑着，瞬间冲到了楚青云的身边，纯粹的刀道攻击施展而出，这一刀劈出，刀光所经过的地方都空间碎裂。

    咔咔咔！

    破裂的空间甚至直接撕碎了下方宗门的护宗大阵，宗门里面的弟子急急忙忙的跑了出来，一个个紧张无比。

    “一剑，开山！”

    巨大的金色剑光虚影在空中凝聚，朝着刀痴落下，刀痴看着这一剑，顿时露出了一抹笑意。

    “哈哈哈！来得好！”

    这是真正青云仙尊的剑术，楚青云手上的玄黄剑散发着一股强大的气息，金色的符文在上面环绕浮现。

    轰！

    刀光剑影的触碰，下方的宗门反而是遭殃了，宗门之中的人宛如逃难一般的离开，但是爆炸的余波却不是如此容易就能躲过，更何况这是合体境界的战斗，一些稍微弱小一点的修士根本就无法躲避，能够跑掉的或许只有出窍境界之上的存在。

    楚青云看了下方一眼，顿时笑着俯冲了过去，并且不忘朝着后方甩出一剑。

    “一剑！平海！”

    平海一剑虽然也是横扫，但是却和楚天感悟出来的自在一剑有着许多差别，这一剑仿佛能够力压滚滚海浪，有一种拨乱反正的正气盎然，刀痴手中的长刀狠狠劈下，一道猩红色的刀光宛如雷霆降落。

    两个招式再次触碰，下方的这个宗门彻底的毁掉了，里面冲出两个合体境界的强者，但是其他的宗门弟子却是死伤无数。

    “哈哈哈！”

    楚青云手中的玄黄剑飞在一边，自己散发出金色剑光，而他的双手却是在飞快的掐诀。

    “道法！万牢天雷引!”

    如今的万牢天雷引已经不是单纯的强大术法了，而是道法，这是天劫之道外加雷霆之道的结合，天空之中逐渐凝聚的猩红色昏暗劫云让人明白，这道劫云力量的强大。

    “不！这是属于青云仙尊的道法！为什么你会施展！为什么！”

    这个被破灭的宗门还剩下了两个合体境，此刻感受着头顶上的劫云，也不由得心生恐惧。

    “哈哈哈！我乃是大衍圣宗第十五代掌教至尊，二十万年前的青云仙尊，楚青云！你们算是什么东西？竟然还敢侵占大衍圣宗的地盘？这一片，我记得当初是大衍圣宗灵药堂的地方，现在怎么变成了你们这个宗门？”

    轰隆！

    血红色的劫雷落下，照亮了楚青云那一张略显疯狂的脸。

    疯狂，霸道，桀骜，阴险，这些才是以前被复仇给蒙蔽了整颗心的楚青云！

    咔嚓！

    一道粗壮的雷电朝着刀痴击落，刀痴毫不犹豫的抽刀抵抗，下一秒却是数十道雷电落下，将他给打落天空。

    “不！”

    一个合体境界的强者竟然难以抵挡天劫的威力，在天劫之下灰飞烟灭，另外一人却是朝着楚青云冲去，试图在天劫劫雷找上他之前先解决掉楚青云。

    “道法！冥府之握！”

    一双巨大的手爪从虚空之中伸出，宛如拍蚊子似的朝着那个合体境界的强者拍去，那个强者瞬间被拍得血肉模糊，而下一秒，雷霆落在了他的身上，让他的肉身灵魂彻底的消亡，不可能再重生。

    “哈哈哈！可笑啊，你们真是可笑！”

    楚青云张狂的笑着，忍不住说道：“你们！想要覆灭我在东域的记忆？就算是推倒再多我的神庙，我的神像都没用，我深深的活在你们的心里，不管是崇拜，还是恐惧，你们都不可能忘记我，真是可笑啊，想要杀了我的人，心里竟然还信仰我！”

    刀痴瞪大了眼睛，他竟然看见无数的信力逐渐朝着空中的楚青云汇聚而去，这其中，竟然有一丝信力是属于他的！

    楚青云！楚青云！那个曾经让整个东域都疯狂，让整个仙庭都生活在他阴影之中的楚青云回来了！

    楚青云的实力似乎在逐渐的提升，但是他的实力也有一个极限，而极限所在就是楚天对于他的限制，毕竟楚天才是本体，倘若楚天成就仙尊之位，拥有了神力，那么他也就可以成神，而现在，楚天尚未成就仙尊，他最多也就合体境界巅峰。

    但是即便如此，合体境界的巅峰也是无比强大的存在了。

    “这里人太少了，雷劫道法效果不是很好，玩刀的家伙，来，我们继续。”

    楚青云没有理会刀痴那惊恐的眼神，似乎因为他的表现让原本有些疯癫的刀痴都变得正常了起来。

    劫云开始跟随者楚青云移动，他凭着记忆去了下一个原本属于大衍圣宗的地方，而这里已经被别的宗门给占据，当劫云来到这个宗门的时候，这个宗门还没有反应过来发生了什么，下一秒劫雷就让他们付出了代价。

    当初楚天用这一招可以直接破坏一个城池的防护罩，而现在这个宗门却是还没有来得及升起防护罩。

    刀痴赶来了，他想要让自己疯狂起来，让自己继续拥有那种一往无前的力量，但是他此刻却是感觉到自己拿刀的双手在颤抖，他的内心在恐惧，眼前是纵横二十万年前的存在，即便是今天，也带着十足的威慑力。

    “不！这不是我！”

    刀痴怒吼一声！提着刀就冲了上去，对着面带笑意的楚青云挥出了一刀。

    咻！

    刀光擦着楚青云的身边飞过，没有对楚青云造成半点伤害。

