    后续的布置比想象中的还要缜密！

    听到这声异响后，秦然对波尔对手的评价高了一层。

    不过，秦然并没有着急出手。

    毕竟，他早已经不是一个人了。

    而波尔？

    这位独行者并没有发现那声异响，并不是波尔的感知不够敏锐，而是来人将所有的声响都融入到了因为马车前行而带来的响声中，甚至连车顶战利品的摇晃都计算了进去。

    在这样的前提下，绝大部分的人根本无法发现。

    对此，这位刺客十分的自信。

    他眯着眼，看着驾车的保镖阿什卡诺，面带不屑。

    一个傻大个罢了。

    他有十种方法干掉对方。

    至于车里的目标？

    他有一百种。

    一个破落的商人之子，依靠一些小聪明发了财，竟然不懂得隐藏自己，反而是大张旗鼓的想要谋取贵族身份，真的是自己找死。

    还有那个赶来的帮手。

    真的是太可怜了。

    恐怕连自己怎么死的都不知道吧？

    宛如是鳄鱼的眼泪般，刺客眼中带着悲悯，手里则出现了一个匣子。

    他之所以能够从诸多竞争者中脱颖而出，除了潜形匿迹的本领外，这个在他家族中一直流传的匣子，也是功不可没。

    “被恶灵吞食吧！”

    刺客一边打开了匣子，一边在心底默念道。

    一道道幽魂从匣子内窜出。

    本就黑暗的天色越发的阴暗了。

    这些幽魂在接触到那股邪异的气息后，迅速的增强。

    气温更是急速下降。

    哪怕车厢内有着暖炉，都无法抵御这样的寒冷。

    而且，下一刻，车子就停了下来。

    波尔不是真正的傻瓜，第一时间发现了不对。

    “阿什卡诺！”

    波尔一敲身后的车窗，保镖没有应声，立刻，波尔拿起了那支魔法火绳枪，他的目光看向了秦然，眼神中满是询问。

    “下去看看。”

    秦然淡淡的说道。

    推开了车厢的门，越发寒冷的风吹在了波尔的身上，那风仿佛要钻进骨头里一样，让波尔全身不可抑制的一颤。

    而当看清楚周围十余道虚影时，更是脸色大变。

    “恶灵！”

    波尔心底一惊，手掌下意识的去摸高价买来的圣水。

    恶灵，已经是普通幽魂的高阶了，不仅能够大幅度的改变温度，略微接触就会冻伤常人，接触时间一长，就能够将人冻毙。

    不过，与这种需要接触才能够发挥作用的攻击手段，恶灵那种震慑人精神的嚎叫才是最让人恐惧的。

    不需要接触，只要在一定范围内。

    所有听到这样嚎叫的人，都会死！

    配合着可以凭空移动诸如柜子、床等重物和自身隐形、穿梭物体的特性，恶灵完全的是让人防不胜防。

    要知道，恶灵和幽魂的隐形、穿梭物体等特性虽然类似，但都是升级版，不会再被些许的高温就发现身影，穿梭的速度更是快如疾风。

    最让人感到难缠的则是，恶灵有着思维！

    没错！

    恶灵早已不在如同普通幽魂般浑浑噩噩，它不仅有着正常的思维，还十分的狡猾，甚至某些还会欺骗人类，做为捕食手段。

    因此，就算是准备了克制的物品，想要对付一个恶灵也是极难的。

    现在却要对付十个？

    波尔心中打鼓。

    不过，马上的，波尔就冷静了下来。

    他看到了身前的秦然。

    ‘炎之恶魔’最厉害的是什么？

    所有巨大城市的人都会告诉你是火焰。

    而恶灵最为惧怕的也是火焰。

    恶灵能够对抗普通的高温，但是绝对无法面对‘炎之恶魔’的火焰，波尔是如此坚信着，所以，波尔松了口气。

    然后，他猛地发现不对劲了。

    这些围在马车周围的恶灵，似乎与他曾经面对的恶灵不一样。

    气息类似。

    但，看起来好像不太聪明？

    心底有着疑惑，但更多的却是对自己保镖的担忧，波尔又看向了秦然，发现秦然没有任何的示意后，就大着胆子，喊了一声：“阿什卡诺？”

    没有任何的回答。

    只有……

    呼噜声！

    宛如电钻般的呼噜声从马车前的车夫座那传来。

    睡着了？

    波尔一愣，然后，微微松了口气。

    他可不希望自己的保镖出现什么意外。

    不仅是因为对方的实力很强，还因为对方的忠诚。

    而刺客看到这副模样的波尔后，心底就是一阵冷笑。

    到了这个时候还有闲心关注别人？

    真的是……

    愚昧！

    下了这样的评语后，刺客立刻对着自己的恶灵下令。

    “撕碎他们！”

    命令在恶灵的体内回荡着，但这些恶灵根本没有任何的反应，就如同是泥胎石塑的一般。

    刺客一愣。

    他从未遇到过这样的事情。

    “撕碎他们！”

    又一次的，刺客开始下令。

    但与之前一样，恶灵们无动于衷。

    不好的预感从刺客心底升起，他伏低了身子，向着车厢下看去。

    然后，他看到了那个目标的帮手。

    对方正目光淡然的看着他。

    被发现了！

    刺客心底一惊，再加上恶灵们的失控，让他顾不上那么多，转身就要跑。

    可还没等他行动。

    后脑就是一痛。

    扑通。

    刺客从车顶摔了下来，吓了一跳的波尔立刻调转了枪口，指着地上的刺客。

    隐匿于暗处的上位邪灵将手中的短棍扔到一边，轻拍了一下沾染了泥土手掌，看着昏厥的刺客，嘴角不由一撇。

    基于最初的某些记忆片段，它很看不起这种没有技术含量的刺客。

    自身的强大才是真正的强大！

    依靠某件道具的强大，终究是虚妄的！

    尤其是那道具也不是真正的强大！

    真的是废物！

    上位邪灵评价着，再确认自己的手掌拍干净后，这才小心的拿起了那个匣子，跳下了车顶，双手恭恭敬敬的递到了秦然面前。

    不论道具强大不强大，都不是它能做主的，这是它Boss的战利品。

    上位邪灵十分清楚这一点。

    秦然接过了这个巴掌大的黑色匣子。

    【名称：唬骗之匣】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：一般】

    【防御力：较强】

    【属性：恶灵伪装】

    【特效：无】

    【需求：精神力C+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：制作它的人，最初就是为了一个无伤大雅的玩笑，然而，这个玩笑并不好笑，他死在了猎魔人的箭下】

    ……

    【恶灵伪装：将藏浑噩的幽魂收藏到匣子内，变为可驱使的灵魂，伪装成恶灵的模样，气息可以达到相似的程度，但是实力只有真正恶灵的十分之一，每周只能伪装一个灵魂，且伪装后，不能变回原本的模样，每一次的操作都会影响到持有者，需要进行一次精神C+级别的判定，且容纳数不能超过10，大达到最大的持有量时，每周需要额外进行一次B-级别的判定，现有伪装恶灵：10】

    ……

    “物如其名！”

    秦然这样的评价着。

    但是，秦然并没有将其丢弃，而是装入了自己的衣兜内，不要小觑任何的道具，因为，你不知道在什么时候就会用到它。

    秦然坚信这一点。

    尤其是在需要换取积分、技能点的时候，更是如此。

    “去做你该做的事。”

    秦然心底吩咐道。

    上位邪灵一欠身，表示明白后，消失在了波尔的眼前。

    看着消失的上位邪灵，波尔眼中有着一丝羡慕。

    ‘炎之恶魔’有着强大的随从，这在巨大城市内并不是什么秘密，只要肯花点儿积分，都能够知道，但随从具体是什么样的，却没有人知道。

    刚刚那个就是吗？

    可以随时隐匿自身，掌握了高价刺客技巧的随从吗？

    波尔下意识的判断着。

    然后，波尔的思维忍不住的发散着，他的心地出现了这样一幅画面：‘炎之恶魔’与对手激战时，一柄匕首从阴影中刺来。

    下意识的波尔一缩脖子。

    接着，迅速的摇了摇头。

    我们是朋友。

    我们是伙伴。

    他是站在我这面的！

    波尔这样的告诉自己。

    “科林阁下，我们接下来？”

    波尔没有擅作主张。

    “叫醒你的保镖。”

    秦然回答道。

    波尔马上将自己的保镖叫醒了。

    “为什么我感觉自己像是喝了一次生命之水？”

    醒来的阿什卡诺摇了摇头，驱逐着脑袋里的昏沉，而当他看到了地上被捆住的刺客时，才后知后觉。

    “我被这个家伙迷晕了？”

    “该死的！”

    阿什卡诺怒吼着，就要用斧枪给刺客来上一下，却被波尔拦住了。

    “等等！”

    “我们需要审问他一下。”

    波尔这样说着。

    与对待自己保镖的摇醒不同，波尔很干脆的一脚踢在了刺客的小肚子上。

    疼痛让刺客迅速的醒了。

    在发觉自己被捆住，下意识的挣扎了数次，都无效后，刺客一咬牙，道：“杀了我吧，我什么都不会说的！”

    “哦，杀了他。”

    秦然对着阿什卡诺摆了摆手。

    早就迫不及待的保镖立刻高高举起了斧枪。

    看着举起来的斧枪，刺客愣住了。

    怎么这样？

    怎么我说杀你就真的杀了？

    不应该从审问开始吗？

    不仅是刺客愣住了，波尔也愣在了那里。

    这就是‘炎之恶魔’的风格？

    而阿什卡诺却是狞笑一声，斧枪直直的劈砍而下。

    “等等！”

    “我说了！”

    面对着砍下来的斧枪，刺客大吼着，但是阿什卡诺是铆足了劲，劈砍下来的，根本不可能留手，想要停也停不下来了。

    但秦然伸出的手，却让斧枪稳稳的停在了刺客的脑门前。

    呜！

    斧枪停住了，但扑面而来的厉风，却依旧让刺客鼻涕眼泪和其它液体一起都流了出来，他看着停在距离自己脑门不足一公分的斧枪，只觉得全身的力气都离自己而去，剩下只有裤裆里的一片温热。

    秦然微微后退了一步。

    “交给你了。”

    秦然对着波尔说完，就转身登上了马车。

    他对于接下来的问话并不感兴趣。

    因为，秦然很清楚，这个刺客知道的并不多。

    对方也就是个被雇佣的，自以为是的货色罢了，甚至，对方如果真的成功刺杀了波尔，也就到了对方的死期了。

    那个令阿什卡诺无声无息昏睡过去的人，会同样无声无息的了解了对方。

    至于现在？

    希望对方‘玩’的开心。

    秦然向泥炉里添加了几块碳，立刻，车厢内的温度就再次升高了，他拿起坐在上面的茶壶，为自己倒了一杯热茶。

    抿了一口，酸甜的滋味，让秦然微微一眯眼。

    他，想含羞草了。

    不论在任何时候，含羞草总是能够给他带来足够多的惊喜。

    用最简单的食物做出最好的食物。

    如果是由含羞草来冲泡的话……滋味估计会好上数倍吧？

    秦然心里想道。

    但是，他却不可能将含羞草带到这里。

    哪怕有能力，秦然也不会这么做。

    纠缠在‘掮客’的布局内，可不是什么好事。

    秦然自问都需要时刻小心翼翼，如果带上含羞草必然会分神，所以，对于含羞草来说，返回巨大城市才是最安全的，而从上位邪灵的口中，秦然已经确认了这一点。

    “原本的我应该也返回到了巨大城市里，可以去坦然的拜访含羞草，吃到更好的食物，但是现在却不得不在这里寻找破局的方式……嘿，掮客，我们的账又要多算一笔了。”

    秦然冷冷一笑。

    他打定主意，当真正能够干掉对方的时候，一定要多踹对方一脚。

    似乎是感受到了秦然心底的杀意，宛如雾气一般的邪异气息微微颤抖，它们本能的想要影响秦然的情绪。

    但连续数次，却根本没有效果。

    秦然就如同是石头一般坐在那里，无动于衷。

    就连一直在秦然心底喊着饿的暴食都没有了声息。

    又是数次后，邪异的常人无法看到的雾气越发的剧烈了，就好像是沸腾的水一般。

    可对秦然来说，这样的影响根本无用。

    经历了恶魔血脉的咆哮、原罪们的低语，秦然精神坚韧的程度早已超出了想象。

    很快的，数次无功后，邪异的雾气恢复了平静。

    但！

    仅仅是十秒钟后，一道莫名的，仿佛是从天空投下的视线却开始搜寻这里。

    那道视线掠过了波尔、阿什卡诺和刺客，然后是坐在马车中的秦然，然后，反复数次后，似乎确认了这里不是异常所在，就迅速的向着远方而去。

    那里是上位邪灵的方向。

    秦然强忍住了思绪，仿佛没有察觉的端起了茶杯。

    在手掌的遮掩下，他嘴角不由一翘。