    第869章 实验体的袭击

    一旁的修罗见陈落枫的眼神不对，询问“怎么了，这人你认识？”

    陈落枫摇头“不认识，可..他身上有种熟悉的感觉，不知道为什么，希望是我多想了，那家伙在当年那场爆炸死了，应该不是他。”陈落枫摔了甩头。

    修罗也是微微蹙眉“他？难道...可我听师傅讲，那场爆炸可足以摧毁一个小型城市了，多半存活不了。”

    陈落枫扶额说道“对，希望是我想多了。”

    没说两句，调酒师端着两杯酒放在桌上“两位，酒来了。”

    “对了，你这酒馆怎么还在营业，不怕那些怪物过来？”叶凡温大炮。

    听到这里，陈落枫和修罗也是竖起耳朵听听什么情况，调酒师笑笑“嗨，怕是怕，可生意也要做的，毕竟最近这段时间也难啊，旅客少了，来源就少了，也不知道这个事情什么时候能结束，哎。”

    没等陈落枫开口问呢，有几个火辣妹子来到陈落枫搭在陈落枫肩上“帅哥，喝一杯嘛。”陈落枫眉头一蹙，把她推开“滚。”语气十分寒冽，那几位美女没想到陈落枫说话这么死“你这是什么意思，你以为你是谁。”

    没等陈落枫说话呢，修罗嫌烦，掐着为首女人的脖子，一把丢出去，砸在一个桌子上，惹得那一桌人站起来“草，那个瞎了眼的家伙，找死啊！（英）”

    剩下的女人吓得四处逃窜，调酒师也没想到修罗会突然出手“哎哎哎，大哥，你你你这是做啥呢，别动手啊。”调酒师出来拦着那桌人“那个，那个别吵别吵，和气生财和气生财，那个你们那一桌的酒水我请我请。”

    那桌人见修罗压根没理会他，推开调酒师“老子缺钱嘛，啊，我要让这小子跪下来给我道歉！（英）”

    陈落枫和叶凡两人喝着酒没打算管这事，调酒师被推搡到叶凡这里“那个，快劝劝你这个朋友啊，小心吃亏啊！”

    叶凡摇头“没事，这是让他处理，对了，酒快没了，续个杯。”

    “啊？”

    陈落枫对着修罗说道“修哥，速战速绝，回来喝酒。”

    ......

    “扑通！”

    从酒馆里飞出去好几个人，精准无误的摔了个狗吃屎，脸上还有淤青，他们吓得直接逃走了，随后还有三个妹子也被丢出来，脸上也被揍成了猪哥，那几个女的抱着男的腿想要带她们一起走，可现在面对修罗这样的怪物，还妹子呢，刚才的吹牛逼的话早就忘了一干二净了，甚至害怕修罗追上来，几巴掌把妹子打在地上。

    修罗来到酒馆门口，看着那几个逃跑的背影冷哼一声，在看看倒在地上的几个女人，修罗看都不看直接推进牛仔门进去喝酒，这时候可没人敢拦着修罗。

    调酒师咽了咽口水“那个...大哥，你的酒好了。”

    接下来就是叶凡花钱继续跟调酒师打听这里的消息，只不过呢，消息就那么多再多的也问不出来了，三人只好作罢，刚出门口就看见恶心的一幕。

    一地的脓液，三个脓液实验体骑在三个女人身上啃食，而那三个女人早就已经死了，没等叶凡和陈落枫反应呢，修罗一把掏出龙痕朝着旁边就是一斩，势如破竹，一个浑身都是鬃毛的实验体倒在地上不断抽搐，而他的首级不断从台阶滚了下去。

    叶凡和陈落枫两人拿出手枪对着脓液实验体就是一枪，可是他们的反应也是极快，修罗一跃而下追击去了，陈落枫提醒“修哥，注意距离！！！”

    没等他们几个反应过来，不远处的酒店发生了巨大的爆炸，而那个酒店的楼层和房间都像是龙燚小队成员的所在地，叶凡瞳孔不由放大“糟了！”

    而这时候两边又涌出了一堆类似于狼人的实验体，一个个呲牙咧嘴的看着陈落枫和叶凡恨不得现在就吃了他们，嘴里不断流着滴答答的口水“啊啊啊...”

    ......

    (本章完)

