 不知过去良久，柳文斌才是缓缓爬起了身形，耳边的聒噪，令他神志不清，更令他的脸色，惨白难看。

“输，输了……”高座之上，很难想象一代地境至强者丹师的柳栋，此刻却宛若失了智一般低喃。

他最骄傲的弟子，他南柳城最优秀的青年，竟然……输了！邢森亦是脸色难看，他实在没有想到，石台上的那位青年，竟从天火城，便是一路藏拙，每一次当他以为那便是其真正实力时，换来的，却是一记狠狠的耳光！天炎城内，更是惊呼不断，甚至有不少赌坊掌柜，站在街道上一脸凌乱，早知如此，那这赌盘上，必然会有秦一的名字啊！“这天火城秦一，好是厉害！连柳文斌都败在他脚下！”

“没想到，此次魁斗，竟能见到这般黑马！”

“我早就说过，能炼出七品血阳丹者，岂是寻常之辈？”

此刻的邢凯，怔怔望着狼狈爬起身形，在闫家执事的搀扶下，黯然离场的柳文斌，前者的脸色，也是变得无比精彩。

“文斌兄，竟然输了……”正当此时，齐大师的一句话，更是令邢凯身形一颤：“诸位，注意你们的言辞，这场魁斗虽竞争激烈，可别忘了丹师应有的风范。”

俨然，柳文斌刚才的口无遮拦，令齐大师倍感不满，这里是丹道盛事，又不是村口械斗。

然而，邢凯回过神后，却是猛然抬头，咬牙切齿：“离火城邢凯，向天火城秦一，发起挑战！”

此话一出，齐大师一怔，眉目间不喜更甚，就连在旁的孔浩一众，都是投来略带鄙夷的目光。

“邢凯，想趁人之危，也不至于如此吃相吧？”

“台上的精神力余威还没散去，你便开口挑战，啧啧，离火城也就这点本事了么？”

齐大师也是因此而不喜，自己刚刚说了，让众人注意身为丹师应有的风度，结果话音刚落，邢凯便向秦一发起了挑战！就连站在台上的白萱萱，都是柳眉微蹙，玲珑美眸中泛起抹厌恶：“台上这么多人，也没见你这么迫不及待的挑战啊。”

要知道，尽管这最后一轮魁斗胜出的荣耀与机缘，的确会引得在场三十人竞争激烈不假，甚至，孔浩等人刚才，也动了想要挑战秦一的心思。

但是最起码，他们还没趁人之危到台上的精神力余波还未散尽，就发起挑战啊！然而邢凯此刻，却是顾不得这么多了，因为若是今日不将秦一轰下石台，那他邢柳两家的颜面，不仅没能挽回些许，反而，会让其他世家更感笑话！虽然此刻挑战，的确有失丹道风度，可也只有打败秦一，才能勉强保住他邢柳两家在这最后一场魁斗的尊严！当然，邢凯从一开始，也没打算给秦逸尘调整状态的时间！所以，邢凯豁然昂首，对齐大师拱拳道：“齐大师请恕晚辈失礼，但晚辈所作所为，都并未违反魁斗规则。”

说罢，邢凯一咬牙，怨毒的眸光，投向那黑袍：“所以，天火城秦一，你可敢与我一战！？”

话语间，虽没了先前那张口闭口视秦逸尘为杂碎的轻蔑，可邢凯语气中的恨怒，却是更为强烈！此话一出，台下的林如玉不禁心弦一紧，虽说邢凯毫无风度，但也确实在规则允许之内，可秦一他……刚刚为了战胜柳文斌，耗费的精神力必然不小！可以说，邢凯此刻发起挑战，简直是将趁人之危演绎到了极点！一旁的孔浩等人，也是这般认为的，虽说这来自天火城的黑马展露出圣巅境界、将柳文斌打败的一幕，令得他们都感到震惊。

不过，在孔浩看来，以秦一此刻的状态，根本赢不过邢凯！毕竟，柳文斌也是圣巅，境界相当的丹师斗神，就如实力相当的武者厮杀，就算一人赢后，那必然也是遍体鳞伤，状态萎靡。

甚至，孔浩抿心自问，换做是他，也不可能连续战胜柳文斌和邢凯两人，至少，在后者如此趁人之危的情况下，他的状态，根本不够！“秦一丹师此刻损耗颇多，这邢凯，倒是真会挑时候啊！”

“邢柳两家的大弟子联手要将秦丹师赶下石台，这事，魁斗过后，可是好说不好听啊。”

孔浩更是当场不岔道：“都别跟我抢，待会就算邢凯夺占了石台，我也得给他踹下去！”

与此同时，在旁的白萱萱，望着秦逸尘的身影，柳眉微蹙，她很好奇，前者会是怎样的选择，以及选择过后将要面临的结果。

“秦一赢下一场，损耗颇多，可邢凯那家伙却是以逸待劳，若是接受挑战，恐怕，真的会伤到识海。”

“但是……如若拒绝，那便相当于直接认输。”

白萱萱咬了咬樱唇，这也是最后一场魁斗，最为紧张刺激，也是参赛者最为纠结的时刻，在继续赢下一场便可胜出的情况下，没有几人会甘心止步。

可是，白萱萱也不是没见过惊才艳艳的黑马，她还见过，许多黑马天骄，就是倒在了这最后一步……然而正当此时，却听秦逸尘淡笑道：“你想怎么比？”

邢凯声音狠厉：“好说，还是斗神，就问你敢是不敢！？”

秦逸尘闻言，嘴角一扬：“秦某，奉陪到底。”

此话一出，天炎城上下，又是爆发出一阵惊呼。

“天啊！这种时候，秦丹师竟然还敢应下挑战！”

“看这样子，秦丹师是想拼尽一切，杀进前十啊！”

“可是以秦丹师此刻的状态，又岂是邢凯的对手？”

孔浩等人，也是为秦逸尘的选择而感到震撼，回过神后，甚至他们看向前者的眸光，还泛起一抹敬佩。

“秦丹师好气魄！”

“哼哼，某些人，真应该好好学学！”

不过在高座之上的林天卓师徒，却是神色紧绷，到了此刻，林天卓再不会认为秦一的决定，会与鲁莽挂钩，他与孔浩等人想法，单是此举的气魄，就已经能赢得喝彩！但是，这最后一场魁斗，靠的是实力，而不是气魄！ 