    “什么事？”

    关于唐巳维提条件，这一点王昊并不意外。

    毕竟，这勉强也可以说得上是一场交易，你来我往，再正常不过。

    说实话，王昊已经做好了说“没有”或“不知道”的准备。

    因为在他看来，除了心心念念的所谓“把柄”以外，唐巳维这糟老头子，也不会朝他问别的。

    但是，意外往往来得就是这么突然。

    王昊猜错了！

    唐巳维问的，并不是所谓的东西，而是一个人：杨淑琳！

    “那个叫杨淑琳的，在安平县那会儿，一直缠着我到白石沟的女人，她到底是不是你找来的？”

    “啊？”

    说真的，王昊有想过很多情况，但唯独没有考虑过，这老家伙会突然问起这个。

    他果断的摇起了头：“这件事我已经跟你说过很多次了，确实跟我没有任何关系，可惜你一直不相信。”

    “你让我怎么相信？”

    提起这个，唐巳维也是显得有些激动：“我老婆葛薇，二十五年前，我离开安平县以后，第二年她人就病死了，现在突然冒出来一个女人，说她是葛薇投胎转世，这种事儿如果要是摊在你头上，你会信吗？”

    “……如果没有什么意外，应该……不会。”

    王昊想了想，把自己给代入了一下情境，他非常确信，如果要是有个人跳出来，找到自己说，他或她是自己老爹、老妈投胎转世，自己的第一反应，肯定是直接动手打人。

    咦？

    忽然想起唐巳维第一次见到杨淑琳那会儿，好像……也是当场把人给打晕了！

    想到这些，王昊不禁有点儿无语。

    这种事儿该怎么说呢？

    “有些时候吧，科学并不是万能的，这个世界上，还有很多科学所无法解释的东西。投胎转世这种说法，自古以来就有……”

    说了半天，王昊实在是有点儿编不下去了。

    他无奈的叹了口气，两手一摊：“我再最后跟你说一遍啊，杨淑琳这个女人，跟我没有任何关系，不是我给你安排的，你过去的资料，我根本就没找到，我手里什么都没有……我知道你不信，但是我觉得吧，你不应该一听说这个事儿，就抱着强烈的否定心理。”

    “那我应该抱着个什么样的心理？”

    看着唐巳维，王昊犹豫了一下，最终还是说道：“其实……我觉得吧，关于这件事……也就是杨淑琳是不是真的是你二十五年前的老婆投胎转世，这个你只需要跟她深入的交流一下，你自己应该就心里有数了啊。”

    “你是说……”

    “对，我就是那个意思！”

    越想越觉得自己的想法很有道理，王昊正色道：“你和你老婆之间，总会有些没跟外人提过的悄悄话、小秘密什么的吧？只要你不是抱有这种强烈的否定心理，这个杨淑琳，她到底是不是你老婆投胎转世，这个我觉得你应该能分辨得出来吧？”

    “呃……”

    被氧气罩扣着的唐巳维，躺在病床上，默默的思考了一下。

    良久过后，他默默的点了头：“我必须得承认，你说的确实有一点道理，回头我就把人接过来。到时候，是真是假，一切自然能见分晓。”

    “看，我就是这个意思。”

    说真的，王昊也觉得杨淑琳这女人的情况有点儿古怪。

    要说她患有精神疾病，除了她坚称自己是投胎转世，还有着上辈子的记忆以外，也看不出任何失常的地方。

    关于这种情况，王昊只有三个判断。

    一，她确实存在着妄想症一类的精神疾病，只不过表征不明显。

    二，她是被人雇来，要给唐巳维下套的。

    三，她所说的，全都是真的。

    应该也没有别的可能了吧？

    但不管怎么说，这些都跟自己没什么关系，如今唐巳维自己也说了，要把杨淑琳给接到东川市这边儿来，嗯……真真假假，他自己会判断。

    这件事儿算是说过去了，可是紧接着，王昊这边儿也冒出来一个疑问。

    “老唐，我这边儿也有个事儿弄不明白。”

    看着病床上的唐巳维，王昊不禁问了句：“要说实力的话，那个王安跟他背后的医神科技，应该也不算太差劲吧？怎么在我小姨面前，就好像老鼠见了猫似的，才稍稍微的接触了那么一下，就马上怂了？”

    “你不知道你小姨是干什么的？”

    “也没人跟我说过……”

    话才刚起了个头，王昊自己就卡了壳。

    因为，他忽然想起来了，他小姨李幼仪，是……仁心制药集团？

    董事长？

    医神科技，是到处盖医院的。

    李幼仪，是搞制药的。

    这两者之间，好像还真存在着某种联系？

    想到这些，王昊有点儿不确定的说道：“这制约关系，好像弄反了吧？”

    “你所说的，那只是一般情况下。”

    唐巳维淡淡道：“可有些时候，只要家底够雄厚，质量也能压倒数量。你应该还不知道，仁心制药集团，这二十多年以来，扶持了很多企业。”

    “扶持？”

    “嗯，换成你容易理解的话来说，就是你小姨的公司，可以称得上是医神科技背后的金主，而且还是大金主，我这么说，你懂了吧？”

    “我……”

    有那么一瞬间的工夫，王昊差点儿没控制住情绪，当场骂街。

    唐巳维说的并不多，但就是这么短短的两句话，却把一切都给说开了。

    怪不得！

    王安查了一下，立马就没了下文。

    唐巳维这糟老头子说的还真是一点儿也没错，自己这边儿没有尘埃落定之前，王安在安平县那边儿，会很老实。

    他不敢不老实！

    因为他只是医神科技里的其中一人，而自己的小姨，却是整个医神科技的大金主。

    “换句话说，也就是……如果我想收拾王安那小子，求求我小姨就行了？”

    “对。”

    唐巳维认真的点头道：“只要你小姨一个电话打到医神科技那边儿，王安那小子，立马就得卷铺盖走人。”

    “那你觉得，我要不要去求求李幼仪……啊不，是我小姨？”

    “这是你的事，与我无关。”

