    一股让灵魂都感到颤栗的危险气息在这一刻从马代尔内心爆发了！

    极度的凶险！

    漆黑的面部无法看到马代尔的真实表情，但从他的身体反应就能看出，他对于这股危险是多么的震惊与重视。

    而这种感受他已经很多年都没有过了。

    马代尔根本没有什么犹豫，直接发动了最强防御术！

    一种极为古怪的物质瞬间包囊了它到全身！

    而就在这时，天运投掷已经临近了。

    似乎这样做还不足够，马代尔使用了‘灵魂大傀儡替代术’！

    这种法术相当奇特，就跟楚幽目前的战术有异曲同工之妙，伤害的确在我身上，但承受伤害的不是我！

    然而它似乎忘记了仙戟拥有超强的识别能力，以及天运投掷本身具备的识别能力！

    牢牢锁定，避无可避躲无可躲！

    让人诡异的一幕出现了，只见仙戟并不是以破坏的方式进入了这个奇特古怪的物质中，它是以‘没入’的方式直接进入的，就好像对方施展的这种防御术不存在一样。

    “啊！！！”

    下一刻便听到马代尔的惨叫声，作为神位级的BOSS存在，对于痛苦是有很强的抗性的，然而现在的情况呢，却是让它发出了惨叫。

    这让听到这般声音的北美功勋变身玩家极为震惊！

    所有人不知道，当马代尔的身影瞬间消失时，仙戟之灵与楚幽也瞬间建立了灵魂交感之界！

    这个交感之界，其实就是为楚幽提供了一个视角！

    锁定马代尔的视角！

    仙戟的追踪被动状态，让任何被锁定的目标都无法摆脱仙戟的定位，能瞬间确定消失的目标位置！

    同时仙戟的天运投掷技能拥有更强的追踪攻击特性，对方是躲无可躲避无可避的。

    两大追踪定位特性奠定了对方无法摆脱被锁定的命运，也让楚幽能瞬间观察到对方所处的位置，也能清楚知道被仙戟锁定之后，那种无法摆脱的超恐惧能力！

    ‘灵魂大傀儡替代术’失败了，天运投掷这一击击中了马代尔的真正本体。

    可以看到，身处奇异空间的马代尔被仙戟击中了，在楚幽的视界中，对方的血量被这一击给压制在了十分之六！马代尔还剩6层的血量！

    那奇特的物质炸裂了，马代尔现身出来，它依旧嘶吼着，只见他身上再次出现磅薄的力量，它准备使用一种奇特的生命恢复术。

    只是在下一刻，它完全愕然了！

    因为技能发不出来了！

    楚幽知道，对方的技能被天运投掷特性给短暂性的封印了！持续3天！

    同时天运投掷的特性让马代尔的伤势处于无法恢复的恐怖状态！持续3天！

    一股大恐惧突然笼罩在马代尔的灵魂，它在这一刻居然嗅到了自身真正将要死亡的预感。

    楚幽没有露出欣喜的神色，不是神色倒是轻松了不少，因为对方身上还在燃烧着神力，这说明对方的生命禁术没有被封印。

    你也只能用禁术了，禁术虽然强大，但禁术的反噬之力同样强大啊，就像现在这般，以燃烧生命下降血量来抵御仙戟的威压。

    接下来北美功勋玩家就惊恐发现，他们请来的最强增援此刻完全被幽夜压制了，被幽夜压着打。

    嗯，仙戟返回之后楚幽可不会浪费一丝一毫的时候，这个时候超级BUFF可是加持在身的，立刻挥动仙戟朝无法使用技能的神位级BOSS马代尔不断攻击着。

     1分钟说长不长说短不短，在战斗期间让对方以最强姿态输出1分钟，而自身完全没有任何作为，这血量将哗啦啦的下降。

    可以见到马代尔运用他灵活的灵敏身法想要闪避楚幽的攻击，只是这怎么可能呢！

    每一次攻击都能砍刀对方身上，那是边追边打！

    反击？

    嗯，马代尔反击了，用它的两把没有任何状态的夺魂之镰攻击楚幽，每一击只能让楚幽下降8来万的血量，而楚幽现在的血量将近300万，超级BUFF的状态让他的全体防御以最高触发率削弱对方的攻击伤害。

    不光如此，1级天道子威压能够让不高于自身神格序列的伤害自然抵消10%伤害。

    这里面的伤害计算到底是怎么一回事？！

    总之这个神位级BOSS只能让101级，身上大部分装备都是垃圾的楚幽，其造成的伤害一次性只能掉8万来血。

    所以真实情况是什么？！

    真实情况就是，楚幽的血量一直是满血状态！

    可别忘记了，开启5星变身之后，血耀斗战神吸血被动状态激活了，对目标造成的伤害能够有20%的生命吸收。

    哇哈哈哈哈，这个时候楚幽内心终于有了笑意，因为对方的血量已经处于一半了。

    单对单，哥所依仗的东西能够砸死你！

    此刻楚幽与帝姬始终咬着马代尔不放，对于功勋变身玩家而言无疑是焦躁的，靠过去吧，幽夜就要方范围群攻技能，不靠过去吧，自身功勋变身状态快要消失了呀。

    到那个时侯，只要被幽夜抓住了，百分百死啊，一旦死亡那就掉2级！

    马代尔怎么也想不到，如今会处于如此被动的局面，对方本身是很弱的，但关键就在于，对方的好东西太多了，组合在一起却是反过来使它毫无反手之力了，处于极不利的被挨打的恶劣环境中。

    事情怎么会演变到如此地步？！

    这个时候几个人已经飞到了佛罗城上空的保护罩，对方开启的这个保护罩现在可是把马代尔害苦了，出不去啊，想要出去唯有破开，而破开就要输出啊。

    一路上马代尔想了很多方法，但所有方案都被他给否定了，目前拿不出任何一条可行的方案了，技能被封印了！对方的极道混天绫依旧拥有雄厚的神力，打不过了。。。

    发动禁术也没有卵用啊。

    好吧，那就发动一下禁术吧，希望对方能够中招。

    于是马代尔发动禁术了，这消耗了他自身一定的血量，但是结果很显然，又被楚幽用极道混天绫给挡住了。

    真的是没有卵用啊！

    真的打不过了啊！

    既然打不过了，那就逃吧，这没什么好丢人的！

    至于答应对方守护这座城70天？

    卧槽，马代尔守护不了了啊，马代尔自己都要挂了！

    此刻血量还剩三层的马代尔再次使用了禁术功法，以禁术功法催动了某些技能能够暂时使用，前提是消耗自身一定的血量。

    扛着楚幽与帝姬的凌厉攻势，马代尔强行发动了技能，他瞬间就移动消失在两人的眼前。

    可以看到，这一刻他血量降了一截，这是因为楚幽使用了念虚真幻来干扰对方，只是被对方给强行抵抗了，这加速了他血量的消耗。

    马代尔瞬移的距离非常远，但这不足够！

    