    巫厓王性格淡漠，就算是同为巫王的强者，他也少有理会。

    “我欠的那一份仙尊精血，我还没有来得及得到，如果你需要，还需要在等待一段时间。”

    楚风眠刚刚踏入宫殿之中，巫厓王就直接开口说道。

    他还以为，楚风眠这一次是为了他所欠的那一份仙尊精血而来。

    之前按照巫厓王答应的条件，他要给楚风眠三份仙尊精血，现在还差一份。

    这几个月的时间，巫厓王一直都是在闭关，在恢复稳固这实力，自然是没有时间去猎杀荒兽。

    “那一份仙尊精血，不着急，我这次找你，另有其他事。”

    楚风眠笑着说道。

    现在的他，已经是今非昔比，一份仙尊精血，都已经不被楚风眠放在眼中了。

    “其他事情？”

    ?巫厓王眉头一皱说道。

    “你遇到麻烦了？”

    除了三份精血之外，巫厓王还欠楚风眠一个人情，如果楚风眠需要，他必须要为楚风眠出手一次。

    “不是，我是准备来，跟你谈一谈合作的。”

    楚风眠笑着说道。

    “合作？”

    巫厓王眼神之中，露出几分不解道，不过他的目光还是看向了楚风眠，等待这楚风眠继续说下去。

    “不错，我现在需要大量的精血，而且必须是仙尊境界之上的精血，黑巫城，甚至在古域之中，有着不少的独行巫王的存在，你身为独行巫王，应该比起我，更加熟悉他们。”

    楚风眠开门见山的说道。

    “我希望你帮我，去寻找他们，买下他们手中的精血。”

    “收集精血？仙尊境界之上的精血？”

    巫厓王听到楚风眠的话，思考了一下，沉声说道。

    “我的确认识一些巫王，但是仙尊精血这样的东西，对任何一位巫王来说，都有着大用，不付出足够的代价，你是买不走的。”

    对于巫族来说，实力就是唯一。

    所以像是精血这样，可以提升实力的东西，在巫族之中，价值连城。

    更何况还是仙尊境界的精血。

    “我知道。”

    楚风眠手心一动，一枚空戒突然打开，突然无数巫币从空戒之中，涌了出来，这些巫币的数量，足足有着一两万枚之多。

    堆积在了一起，如同一座小山，摆放在二人的面前。

    “巫币，我并不缺少。”

    “这么多巫币？”

    巫厓王看着倒出来如同一座小山一样的巫币，也都是吓了一跳。

    哪怕是他，也没有见过如此之多的巫币，一尊仙尊精血，最多也就价值七八百枚巫币。

    像是那玄奇头颅，玄奇的实力，已经算是荒兽之中的佼佼者了，才会价值九百枚巫币。

    这么多的巫币，可是任何一位巫王都不可能拿得出来到

    而且巫厓王可是记得，之前的楚风眠，还是一穷二白，就连那玄奇头颅的九百枚巫币，都拿不出来，可现在居然随手之间，就拿出了上万枚巫币。

    就算是去抢劫，都没有这么快吧。

    “巫币，我这里还有更多。”

    楚风眠自信的说道。

    他现在的炼丹速度，来赚钱巫币，比起印钱还要快得多，对于现在的楚风眠来说，他最不缺少的，就是巫币。

    “这么多的巫币，的确够多，不过对于巫王来说，巫币，可不是必需品，想要购买仙尊精血，单单用巫币，可买不到多少。”

    巫厓王看了楚风眠一眼，开口说道。

    巫币，对于巫王之下的巫族，的确有着大用，但是对巫王来说，用处已经不大了。

    巫族最为重要的一点，就是提升血脉所用。

    但是能够成就巫王的巫族，哪一个血脉也不会太差，巫币的效果，就要减弱许多了，而且想要提升巫王的血脉品质，所需要的巫币，也是一个天文数字。

    数万，甚至数十万枚巫币，才有可能提升一位巫王的巫族血脉级别。

    这对任何一位巫王来说，都是不可能做到的事情。

    像是巫厓王这般，需要大量的巫币，去压制身躯之中巫神之力的巫王，只是一个例外。

    其他的巫王，也不一定愿意将仙尊精血，来换取巫币。

    不过楚风眠早就猜到了这一点，所以他早有准备。

    “除了巫币，我的手中，还有着一批仙丹。”

    楚风眠手心一动，一枚空戒就是向着巫厓王飞了过去。

    巫厓王接过空戒，一股力量注入其中，打开空戒的一刻，突然间巫厓王的眼神之中，露出了震惊道极点的神色。

    “如何？”

    看着震惊的巫厓王，楚风眠笑着说道。

    许久巫厓王都没有回过神来，一直等待楚风眠开口，巫厓王才如梦初醒般。

    这一枚空戒之中，可是装载这楚风眠手中三分之一的仙丹，虽然只是三分之一，可也足足数十枚上品仙丹，数百枚中品仙丹。

    在丹药匮乏的北境，巫厓王何曾见识过如此之多的仙丹。

    哪怕是巫厓王，一生之中，真正也就得到过一枚上品仙丹，他也正是凭借那一枚上品仙丹，让他的实力更进一步，达到了接近巫王巅峰的层次。

    而现在楚风眠的空戒中，上品仙丹，居然有数十枚那么多。

    而且上面散发出的药力，可是都要比起巫厓王曾经得到过的那一枚上品仙丹，还要更好。

    这些仙丹的炼制材料，可都是巫临阁提供的，以巫临阁在北境之中的地位，它提供给楚风眠的仙药，几乎都是品质最好的。

    在加上楚风眠的丹道，炼制出的上品仙丹，几乎都是完美成色的，自然要比起北境其他巫药师炼制的上品仙丹，要好得多。

    就算是那传闻中的巫药神，炼制出的上品仙丹，在品质上，也远远不如楚风眠。

    “这些仙丹，我可以用来换取仙尊精血用，如果你愿意跟我合作，我可以让你在其中，任选三枚仙丹，作为报酬。”

    楚风眠看向巫厓王，开门见山的说道。

    他也不想在浪费时间。

    毕竟除了巫厓王，楚风眠还要去找另一边，黑巫堂的人。

    这个条件，已经无比丰厚了，起码整个古域，除了楚风眠，没有人可以开出这般丰厚的条件。