    退出星网后，陈柒柒在A771呆了一会，摘了些蔬菜瓜果，就喊上司晨和玉栖墨回客栈去了。

    回客栈后，她把东西交给雪果，让她弄些好吃的过来。

    然后她跟司晨还有玉栖墨说：“M3K6星系的娱乐业不发达，你说我们要不要试试？”

    “你怎么突然想到去分M3K6星系娱乐业这块蛋糕了？”司晨好奇的问。

    “就是刚刚空空带我去她家新开的商场看了一下，里面都没什么好玩的。”

    司晨：“所以你看到了商机，想要争一争？”

    “差不多吧！你们觉得可行吗？”

    “你跟空空去的地方大吗？”司晨又问。

    “挺大的，有室内游乐场、水族馆、战斗场、影院……”陈柒柒细数了一下。

    然后明白了司晨为什么这么问了，她看了司晨一眼说：“我明白你的意思了。”

    后面陈柒柒没有再提过这个话题，A771本身就因为这些树木吃食，已经在星际变得十分有名了。

    但是他们的能力却不强，暗地里肯定又不少人虎视眈眈的盯着他们。

    这个时候不宜高调，而且真要弄个和空空家那样的吃喝玩乐的空间广场，花费肯定不低。

    所以司晨并不赞同她过度发展，目前最重要的是发展好自身就可以了。

    没必要去高调，他在星网已经培养出了几个先线人，人家给过他消息，有些家族对A771很感兴趣。

    但是都被莫特利家族给压回去了，虽然不清楚线人说的是真的还是假的，但是A771在某些星际大佬的眼里，就是个香饽饽。

    人家就等着他们倒霉，然后好上来分一杯羹。

    陈柒柒自然是相信司晨的，所以就没再想过这事儿。

    …………

    “早安！”陈柒柒下楼吃早餐见到雪果后，和她打了声招呼。

    “主人，早安！”雪果给她拉开椅子，让她坐下。

    然后给她端来早餐，放下早餐后雪果说：“那个章丘又来了。”

    陈柒柒闻言依旧没有理会。

    古代那边齐允珅这几日也接受了自己头发被剃光的现实，对于客栈的人他是又爱又怕。

    得知章丘连续几日都进不去客栈了，他倒是有些心慌了。

    他还指望这跟客栈交换一些好东西呢。

    于是他就叫上厉雪寒，俩人赶到了无归山。

    齐允珅出去的事也不是秘密，王妃知道后，顿时又砸光了屋里的摆饰。

    过了一会，她平静下来后，唤来自己的嬷嬷，写了一封信，让她找人送往京城。

    可惜这封信最后被齐允珅的人给截下来了。

    等他回来知道自己的好王妃居然想要把无归山的事上报给父皇，这让齐允珅十分不满，直接下令禁锢了她。

    当然这都是后话了。

    古代这边无论怎么闹，陈柒柒都管不着，反正谁让他们小动作太多，总是试探她的耐心。

    陈柒柒悠哉悠哉的吃完早餐，坐到前台后去看监控。

    摄像头只拍到章丘一个人，现在是夏天，随着太阳逐渐上升，慢慢的也越来越热。

    章丘此时已经出了一层薄薄的细汗，陈柒柒看了半点同情都没有，他爱站多久就站多久吧。

    她走到门外感受了一下古代的热度，陈柒柒觉得还行，没有现代热。

    此时司晨和玉栖墨俩人慢悠悠的从房间出来吃早餐。

    陈柒柒见状就问：“你们昨晚又熬夜玩游戏舱了？”

