    傅明玉觉得自己眼睛有点干涩就放下了手里的东西，朝窗户外面看了看。

    这日子过得飞快，已经是冬季，院子里的花草树木已经凋零的七七八八了，只有墙角一丛不知道哪里来的野菊花还开的正茂密，给这略显萧条的院落增添了几分欣欣向荣的感觉。

    原本傅家的园丁发现这丛野菊花的时候想要铲除掉的，但是被傅明玉给阻拦了下来，她倒是没想到原来就几颗野菊花而已，现在居然冒了这么一大丛，看着还挺喜人的。

    “下雪了！”芯蕊从外面回来，抱了一大堆的名帖，“郡主，下雪了！今年的第一场雪啊！”

    傅明玉这才注意到外面真的飘起了零星的雪花来，她不由稍稍的蹙了蹙眉头，是啊，下雪了，漠北的大雪怕是已经持续了快一个月了吧。

    因为今冬的大雪，漠北的诸多部落冻死了很多牲畜，他们的口粮就少了许多，春季不到，他们就会直接南下来抢粮……

    漠北的大战就要开始了……

    傅明玉前世虽然不记得究竟大燮与漠北王庭的这场大战是从什么时候开始的，但是她知道是因为今年冬季的大雪造成的。

    京城这点雪花在文人墨客眼中便又是一番风花雪月，可是边境上的百姓却是缺衣少粮，冻死冻伤无数，再加上漠北人部落联军的大举入侵，边境线上怕是情况很糟糕。

    傅明玉起身推开了自己面前放着的绣架子，想要朝外走。

    “郡主您去哪里？”芯蕊叫道，“夫人让您看看这些名帖，还有没有需要加的。”

    “我认识的你都认识，你自己看便是了。”傅明玉哪里还有什么心思看名帖，她抓起了搭在软塌上的一件披风就走了出去。紫烟见状追了过去，替傅明玉撑起了一把伞。

    “你可能将秦瑞叫出来？”傅明玉对紫烟说道。

    “郡主是要见未来仪宾吗？”紫烟有点诧异，毕竟最守礼仪的便是傅明玉，几乎不做与礼不和的事情，婚前新妇与新郎是不可见面的。傅明玉提出这样的要求，便肯定是有什么重大的事情。

    “嗯。”傅明玉点了点头。“你将他约来前面不远的茶楼里面，我有话要和他说。”

    “好。”紫烟对跟上来的程云低语了两句，程云点了点头，跟着傅明玉出了傅家大门之后就直接走小门去了秦府。

    傅明玉在茶楼等了片刻的时间，秦瑞就来了。

    他穿着一件鸦青色的长袍，墨发随意的拢在脑后，整个人显得漂亮又不羁，他没带伞，身上还沾了点外面的雪花，他索性直接抬手拍了拍。

    “郡主要见我？”秦瑞一进来眼前便是一亮，他这些日子天天心心念念的姑娘就在眼前。若不是被自己的母亲拘束着，说什么婚前两个人不能见面，不准他去找傅明玉，他早就翻墙过去了。

    “五爷。”傅明玉也一颔首，随后让他坐下。

    等伙计来上了茶水之后，傅明玉直接开门见山的问道，“边关可有什么消息传回来？”

    “啊？”这句话倒是将秦瑞直接给问懵了。“郡主是问漠北我父亲和兄长那边吗？”

    “嗯。”傅明玉点了点头，算了算时间，漠北那地界要比京城早一个多月入冬，京城都下雪了，漠北应该已经下了有月余了。

    “倒是没听说有什么消息。我父亲与母亲每月都会以鹰隼联系，最近的家书也是前几天到的，书信上只说了你和我的婚事要隆重的办，其他并没什么。”秦瑞说道。

    “那你哥哥们有没有和你的嫂嫂们说些什么？”傅明玉又问道。

    “那我可不知道他们夫妻说什么悄悄话了。”秦瑞一笑，随后心底一软，以后他与傅明玉成亲了，若是他也带兵出征，免不得也要用大白来传送书信，等成亲了，要尽快让大白熟悉傅明玉才是。

    “不过若是边关有什么变故的话，哥哥们会告诉嫂嫂们的，可母亲从没提及什么，应该是没有。”秦瑞接着说道。“你在担心边关有变吗？放心吧，若是边关有战事，父亲他们会第一时间传送消息到兵部的。咱们在兵部也有人，总是会将该说的事情告诉咱们的。”

    没有吗？

    难道是她记错了？

    傅明玉有点仲怔，她前世对边关上发生的事情并不是很了解，只是听郑文轩在与人交谈的时候提过一嘴。她记得应该是这个冬季啊。

    许是她记错了吧，毕竟秦家在兵部的关系很多，边关真的有什么问题，兵部肯定第一时间知道。

    “没有事情便是最好的。”傅明玉这才稍稍的松了一口气，她也希望她是记错了……但是明明前世是有漠北的联军南下的，秦瑞的父亲和兄长们会一个个的战死，秦瑞会上战场。

    “你提醒一下你的父亲和兄长们，我怕这个冬天，漠北的部落会蠢蠢欲动。”傅明玉还是觉得自己没记错，她担忧的说道。

    “哈哈，你放心吧。我父兄驻守漠北不是一年两年了。每年他们都会派出探子去打探漠北诸多部落的动向。若是情况有变，他们会马上上报朝廷。”秦瑞笑道。

    “如此就真的太好了！”傅明玉点了点头。“你父亲和兄长们在漠北的军粮和棉衣都够吗？”

    “这个你就更不用担心了！”秦瑞信心满满的说道，“父兄他们又不是一朝一夕的在漠北，都做好准备的，即便是被大雪封住一个月，他们都不用担心吃的喝的。”

    “哦。”傅明玉这才真的舒了一口气，可能是她真的记错了，漠北联军不是现在来的，而是还要再等等吧……

    算了算时间，前世她嫁给郑文轩也是在过了年之后，许是联军会在年后南下……

    毕竟那个时候漠北诸地也是天寒地冻的，一直要到来年的四月份，冰雪才会融化。

    这点傅明玉倒是知道，毕竟她闲来无事就喜欢看看杂书，有游记会记载各地的风物和人文。

    “你叫我出来就只关心我的父亲和兄长们吗？”秦瑞见傅明玉不说话了，像是在想什么心事，于是小心翼翼的问道。

    “啊？”傅明玉猛然回神，一抬眸，眼前竟是秦瑞那张放大了的帅气脸庞。

