    “成为飞仙修士就已经很强了吗？”凤九看着趴在地上的两人问着。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “拥有如今的实力就已经得意洋洋了？可以为非做歹了？可以目中无人了？”

    她一声声的逼问，一句句的话，让那两人连应都应不出话来，不知是羞愧无语，还是被打得说不出话，只知道，一直低着头趴在那地上，身体微微抽搐着。

    凤九盯着那两人，淡漠的移开了视线，声音清冷的传出：“雷肖，杀了他们！”

    这话一出，那地上的两人终是受了惊，猛的抬起头来，眼中尽是惊慌，这一刻，他们才知道，队长是动了真格了。

    “队长，不要，队长，不要杀我们……”

    雷肖在听到凤九的话后，没有一丝的迟疑，他大步走上前来到那两人的身边，一手扣住一人的喉咙，一手托着头，下一刻手中用力一转。

    “咔嚓！”

    咔嚓的一声响起，那人甚至连惨叫的机会都没有便断了气，另一人也一样，没来得及求饶，就死在了雷肖的手中。

    周围的众人看到这一幕，一个个默然，觉得理所当然，同时心中也敲响了警钟，这两人的下场会让他们时刻记着，乱了规距的下场会是怎样的。

    凤九转过身来，看向众人：“我希望你们记住今天的这一幕，也时刻谨记着什么事情是不该做的，如果坏了我的规距，虽远也必诛！”

    “是！队长放心！我们绝不会让队长失望的！”众人齐声说着。

    凤九点了点头，看向一旁的两名女子，这才道：“你们可以在这里休息一晚，等明天天亮了便离开。”

    “多谢公子。”两人行了一礼，对这青衣少年，不敢不恭敬。

    薜三带着人将那两人给埋了，这一夜，出了这样的事情后，谁也睡不着了。

    直到，天色亮时，城门开了，那两名女子在道过谢后便离开了，而凤九等人则还在小树林里等着，等着最后一队的人归来。

    只不过，天亮之时，他们等来的不是那一队的二十来人，而是一名身上沾着鲜血受了重伤的修士。

    在树林外查看情况的人一现那人时，连忙将人扶到里面去，一边问：“怎么只有你自己？其他人呢？是出了什么事了吗？”

    “队、队长呢？快、快带我去见队长。”那人气喘喘的说着，一手捂着腹间还在渗着鲜血的伤口。

    两名黑衣男子将人扶了进来，来到凤九的面前：“队长，出事了，你看。”

    凤九快步来到那人面前，见他伤得极为严重，不由的眉头微拧，问：“出什么事了？是什么人伤的你？”

    “队、队长，我们队昨天遇到了伏击，一队人被困在那鬼树林里，而且，里面还有、还有魔修，兄弟们拼死让我逃出来报信，请队长快、快去救他们……”说完这话，他口中喷出了一口鲜血，整个人也跟着晕了过去。

    “将人扶到树下，马上给他包扎伤口止血。”凤九说着，同时取出一枚丹药塞进那人口中。