    “我再问你一遍，”徐尊向疯刀神婆问道，“那个沈星然，他是什么表现？他到底是因为什么才活下来的？”

    “我……我之前说过，”疯刀神婆说道，“他能活下来，完全是因为他没有去参与赌博, 他……咳咳……”

    疯刀神婆回忆了一下，说道：“他好像是对一个跳舞的女子钟情，所以一直在上台打擂，为的就是不让那名女子被别人点走。

    “但很不幸，他的武功太弱，每次上台都会失败。”

    哦……

    徐尊想起来，持刀人赵信当时看到沈星然上台, 竟然丢掉武器，足可见这些武者对沈星然的蔑视。

    看来, 沈星然能活下来，也多亏了他挂念的那名女子。

    只不过……

    徐尊忽然感觉一丝苦涩，已然可以体会到沈星然的感受。

    看到自己心爱的女子，每天去陪别的武者，那滋味当然不会好受。

    怪不得，自从一起上船之后，沈星然看那些武者的眼神便一直透着一股怨艾。

    “那好，”徐尊想了想，又向疯刀神婆问道，“我再问你一件事，那个被王典带走的女人，她有没有什么……异常？王典跟你说过什么没有？”

    “没，没，”疯刀神婆赶紧回答，“王典深居简出，从来不跟我多说一句话！

    “那个女人……那个女人……”她用心回忆道, “除了身份华贵之外, 又能有什么异常呢？

    “只不过, ”疯刀神婆说道，“在她之前，王典很少现身擂台，更不可能上台打擂。只是那一天……”

    “这么说，”徐尊想到什么，问道，“王典也对那個女人动了心？”

    “不清楚，咳咳……”

    疯刀神婆眼神闪躲，似乎在权衡什么。但是，在看到徐尊冷冽的眼神之后，她还是把心里话讲了出来。

    “我猜测，在椤檬毒素的影响下，纵然王典有解药，纵然王典武功绝顶，但他……应该也不能完全保持克制吧？

    “我感觉，”她分析道，“王典最初的目的, 应该并非享乐，因为早些时候，他虽然不参与打擂，却会经常暗中观察。

    “可自从得了那个女人，便再也没有看到过他……所以……”

    疯刀神婆的话，徐尊终于听明白了。

    看来，王典确实想要利用这些武者来做实验，或者要证明什么。但想不到的是，王典最终还是败给了椤檬毒素，更准确地说，他也败给了自己的欲望！

    由此可见，一个人的能力无论多强，都会被欲望无情吞噬！

    ……

    和往常一样，当所有信息收集完毕，徐尊便返回自己的房间，开始整理思路。

    首先来讲，王典的事情应该可以放一放了！

    通过调查显示，王典的事应该和自己此行东海的目的没有关系，只能算是一个巧合。

    至于今后如何处理王典的行为，自然不是自己能说了算的。

    因此，他现在最需要解决的，还是寻找太子，以及查明太子遇袭的真相。

    尽管沈星然亲口诉说，又有太子妃、舞女乐师们的佐证，但徐尊还是不相信东海之上真的有什么海妖。

    那么大的天福巨舰，纵然真的有什么妖怪，也不可能将其重创。

    徐尊还是感觉，在海妖背后，有着慢慢的阴谋味道。

    可他的讯息太少，无论如何也想不通，怎样才能制造出如此巨大的阴谋。

    看来，只能等到了那片海域，找到幸存者，或者亲眼看到海妖，方能定论吧？

    当然，除了寻找太子的事情之外，徐尊还有另一件事比较头疼，那就是太子妃的事情。

    本来，徐尊想要探探那些武者的口风，阻断某些“谣言”。

    可是，如果那样办的话，反而会越描越黑。

    徐尊看得出来，尽管上船之后，他已经命令所有人不得透露此行信息。

    可这些武者非比常人，恐怕早已知晓徐尊是为寻找太子而来，也更加知道那个高贵绝美的女人就是太子妃。

    他们也更加知道，太子妃被王典带走，太子的绿帽子带得结结实实。

    不过，徐尊同时知道，这些武者不是傻子，事关大玄皇家尊严，又有哪个敢随便乱说？

    因此，关于如何保守秘密，徐尊还在权衡之中。

    相比之下，徐尊更加担忧的，反而是那些舞女和乐师。

    这些人更加懂得祸从口出这个道理，按理说更加不会乱说。

    可怕就怕，这些人之中有太后的耳目！！！

    沈星然都能是容华公主派来的，那么这些人之中有太后的眼线自然不足为奇。

    总不能……把他们全都灭口吧？

    所以……关于太子妃与自己的交易，自己也必须慎之又慎。

    放下这些思绪时，已是深夜十分。

    徐尊担心苦娘，便又唤来火阿奴询问，可火阿奴说找遍船舱也没有看到苦娘的身影。

    啧啧……

    徐尊不免开始担忧，因为他掐指算了一下，时至今日，刚好是苦娘跟自己说过的三个月之期。

    总不会……她就这样悄悄离开了吧？

    这四周可是茫茫大海啊，再说，自己明明看到她上船了啊？

    “我感觉……”火阿奴猜测道，“苦娘或许是不想露面吧？今天……嗯……”

    “怎么？”徐尊听出问题，忙问，“今天怎么了？”

    “那些武者……”火阿奴说道，“有很多人悄悄地向我打听苦娘的来历呢！”

    靠……

    徐尊这才想到关键所在。

    是啊！

    尽管苦娘最终败在了王典手下，可仅凭她的身手，便足以让这些一流武者们叹为观止。

    王典在大玄十大高手之中都位列前茅，能跟他打上那么多回合的人，武功自然登峰造极。

    所以，这些人自然会对苦娘大为好奇，都想知道苦娘的来历。

    徐尊知道，这些武者都是武痴，别看对太子妃的八卦不感冒，但对于江湖武功却极为热衷。

    难道……

    苦娘这是在躲避他们？

    想到这一点，徐尊终于释然，便屏退火阿奴，准备休息。

    海面风平浪静，战舰船体巨大，船舱之中几乎感受不到太大波动。

    恍惚中，徐尊还以为是在平地卧房之中休息。

    只不过，看着冰凉的被窝，徐尊想起侍女阿妮。

    这种时候，要是有那小妮子暖床该多好？

    只可惜，自己派她严密监视太子妃，此刻自然不能回到自己身边。

    带着遗憾，徐尊掀开被角，钻进被窝。

    然而，刚进被窝，他便感觉到了异样。

    啊？

    惊讶之下，徐尊掀开被子，这才惊讶地发现被子下面竟然盖着一个人！！！

    此人身体娇小，所以一直没有发现。

    不会吧？

    徐尊看到，这个躺在自己被子里的人，竟然正是自己惦记的苦娘！

    而更加匪夷所思的是，苦娘还没穿任何东西……

    ……

