    许仙面对林凡的询问，伸手挠了挠头：“好像是个叫苏文河的员外。”

    “什么！”

    边上的张巡抚顿时大吃一惊：“苏文河不是还应该在大牢中么？”

    许仙吓得一跳，这才注意到林凡身边站着的是巡抚大人：“许仙拜见巡抚大人！”

    张巡抚摆了摆手：“许大夫不用多礼，刚才你说苏文河在全城各处采买鱼鳞草，此事可是真的？”

    许仙脸色一正：“在下绝无虚言，苏文河先后派出两批家丁来保安堂购买鱼鳞草，都被我们拒绝，那些人还打了我一巴掌。”

    张巡抚面露怒色：“到底是谁把苏文河放出去的，我杭州府的大牢，难道成了他苏文河的后花园不成！”

    “可恶！”

    林凡在一边开口：“张大人，此事有些蹊跷，苏文河乃是布商，并不懂医术，为何会突然购买全城的鱼鳞草？”

    张巡抚也有些茫然：“难道是他提前知道了鱼鳞草可以预防瘟疫，所以打算囤积居奇？”

    林凡面色阴沉，摇了摇头：“不可能，瘟疫才刚在城中爆发两三日，大部分医生都无法确定病因，苏文河又怎么可能知道治疗的方子。”

    张巡抚一脸愕然的望向林凡：“林公子你的意思是？”

    林凡沉吟片刻后才再度开口：“流商码头的仓库中有人下毒，引发这场瘟疫。如果我猜的不错，引发这场瘟疫的人就是苏文河，所以他才会知道鱼鳞草的作用。”

    张巡抚先是愣了半晌，随后勃然大怒：“来人，给我调集人手去查封苏文河的家！把他给我抓到衙门来，我要亲自审问！！”

    随后张巡抚望向林凡：“林公子，我现在就出发去苏文河家中，这苏文河就交给我来对付，我要亲自把他捉拿归案！”

    “先生您已拿到神剑，还是快些去镇压瘟疫吧！”

    没想到林凡摇了摇头：“既然找到了引发瘟疫之人，那还是要先把这件事搞清楚，我随你一同去苏文河家中。”

    林凡并不是傻，他清楚自己现在虽然已经得到了神剑，但依然不是黑山深处那只妖物的对手，所以眼下并不急着去黑山犯险，如果能揪出这杭州府中的内鬼，对这一场大战必然有巨大的帮助。

    而且在去黑山之前，林凡还要去找白素贞和小青，没有这两人的帮忙，想去镇压妖兽简直是难于登天。

    张巡抚对林凡自然是言听计从，他命令手下人分开人群，和林凡等人一同骑马赶往城中苏文河家。

    抵达苏府之后，眼前的景象惊呆了众人。

    偌大的苏府此刻已经化为一片火海，火光浓烟四起，街坊邻居正在拼命提水救火，以免火势继续蔓延，把整条街都毁于一旦。

    张巡抚目瞪口呆：“这……这是怎么回事？快找人来问问！”

    官差去找来了一个救火的街坊，这人看到张巡抚顿时被吓得够呛：“草民拜见巡抚大人！”

    张巡抚一挥手：“起来吧，这苏府怎么会着火的，苏家的人呢？”

    那街坊抬起头来：“之前空中有一道很大的雷劈到了苏府的房子，才引起的这场火灾，我们救火的时候没发现苏府里面有人。”

    张巡抚眉头皱起，大手一挥：“将苏府重重包围，给我灭火！”

    数百名官兵动手，火势很快就被扑灭，张巡抚命人推倒焦黑的院墙，和林凡等人进入府中查看。

    官差中前后搜索了一圈，苏府中的确是空无一人，只有各处还在冒起青烟的残骸。

    林凡看到前院空地上有一大滩已经熄灭的余烬，他走到灰烬近前，伸手从灰烬中捡起一片还没有烧尽的鱼鳞草叶：“看样子苏文河买来的鱼鳞草都被烧了。”

    张巡抚闻言大怒：“可恶！这苏文河想要赚钱也就算了，他现在把鱼鳞草都烧掉，是打算害死杭州城中的百姓么！”

    “给我掘地三尺也要把苏文河抓出来，我要砍了他的脑袋！”

    但是官差们在苏府中一阵搜捕，最终也没有找到苏文河的踪影，最后在后方院子找到一名年迈苍苍的老仆人，带回到张巡抚面前。

    这老仆人又聋又哑，平日就在后院搬运垃圾静桶，苏府中的人都颇为嫌弃他，所以今天没有叫他一同去前院吃药，没想到意外的救了这老头一命。

    张巡抚望向面前的老者，一脸怒容：“苏文河跑去哪里了？”

    年迈的老仆人面露惧色，摇了摇头：“大人说什么……我听不清楚~”

    张巡抚气的肝疼，还只有耐着性子凑到这老者耳边：“我问你苏文河去哪里了——！”

    老仆人茫然的摇了摇头：“老爷……老爷他好像在前院和宁先生吵架，之后就有雷劈下来，在之后……就起火了……”

    张巡抚还没说话，林凡已经是面色一变：“宁先生，是哪个宁先生，他叫什么名字？”

    老仆人茫然的望向林凡，很明显没听清他的问题。

    林凡叹了口气，同样凑到老仆人耳边：“宁先生他，叫什么名字——？”

    老仆人由愣了半晌，最后颤巍巍的开口：“好像是叫宁……宁臣？”

    “宁采臣！”

    林凡大吃一惊，果然是宁采臣！

    当日在兰若寺中已经将树妖根须烧尽，但没想到这宁采臣竟然没有死？

    张巡抚一脸茫然：“林先生，你难道认识这宁采臣？”

    林凡面色阴沉点了点头：“看来此人便是这一场瘟疫的罪魁祸首了，必须将此人抓到，才能搞清楚这一场瘟疫的来龙去脉。”

    张巡抚伸手拍了拍胸脯：“林先生放心，这件事交给我来做！我马上调集全程的士兵和官差，在整个杭州府挖地三尺，一定把苏文河和宁采臣抓住！”

    林凡点了点头，随后对张巡抚抱拳行礼：“捉拿宁采臣和苏文河之事就拜托大人了，我现在去找几名帮手，之后便赶往黑山除妖。”

    ……

    与此同时，在黑山深处那条深不见底的峡谷内，一道紫色惊雷轰然落下，轰击在那处洞口前方的空地上。

    雷光散去，显出惊魂未定的宁采臣，还有他身后十多名被变成树根的苏家人。

    宁采臣脸色有些茫然，但是看到面前的洞口顿时一喜，因为他认出了这里正是自己当初得到瘟虫的所在。

    这里也就是那只黑暗中巨大无比的妖兽的巢穴！

