    因为并不是所有的人在这样的情况之下，都能够按照平常的那种游戏状态去发挥的。

    所以哪怕就算是在私下已经训练的很好了，但是在这种环境之下到底能够发挥出来多少的实力那就不得而知了。

    “哇？怎么这么多人呀，我都怀疑高一年级的是不是都已经不用上三四节课了呀？”

    来到了大体育馆之后，看到了场地的这些人，汪聪也是感觉到有些惊讶的。

    因为就单单是现在的这一个场面，实际上真的的确是把他们有些给震惊到了。

    他们班级之所以全部的人都过来了，其实也只不过是因为这两节课都并不怎么重要而已。

    但是总不可能在高一年级当中所有的班级都是这样安排的吧？

    因为这都已经来到了比赛正式开始的时候了，所以说关于比赛的那些规则，实际上也都是早就已经在俱乐部的群聊里面交代过了。

    因为整个高一年级的人都可以去参加，所以说这样一来的话，实际上报名的队伍也都还是很多的，想要在同一天之内解决根本就不可能。

    所以是按照分场次来进行的，每一个对我的对局顺序可能都并不会分在同一天去进行。

    就像是杨凡他们这边的队伍一样，也根本就并不是在今天进行的，按照他们队伍的这个序号排列的话，那么也是要放到星期二的。

    而今天他们之所以也是选择了过来，也正是因为正好碰上了这两节课，所以再加上大部分的人都已经过来了，老师这边也根本就不可能在继续去上课了，也就直接过来这边现场观战了。

    毕竟怎么说也是这个社团比赛开始的第一天，所以也才会来了这么多的人。

    “我觉得吧，大部分人的心理实际上应该也都是以过来凑热闹为主的罢了，真正进行比赛的队伍应该并没有这么多。”

    林冉冉闻言，也是皱了皱眉头，开口说道。

    因为群里面实际上每一天所进行比赛的队伍的顺序也都是已经安排好了的。

    所以说，在固定都是这么多队伍安排的情况之下又分在了不同的时间段去进行，哪怕就算是这里人再怎么多也好，那些并不是今天比赛的人，也根本就不可能全部都过来吧？

    所以她也才猜测大部分人也都只是抱着这种心态过来的罢了。

    因为她们的比赛也不是在今天进行的，但是不却也同样地直接就来到了这里观战吗？

    “呃……这样的话，多多少少就感觉到有些不太好了呀，毕竟有这么多双眼睛在这里看着，要说不紧张的话，那都是假的，万一到时候发挥失常了……”

    梁猛看了看四周，虽然说并没有迎新晚会那样的阵仗，但是人却也都并不少。

    真正要说起来的话，如果并不是因为高年级不参与这一次的这个活动，再加上还有很多的人都是直接被正课给耽误了，根本就没有能够过来的时间，否则在场的人绝对要更多。

    “大家好！我是我们王者社团的社长，樊涛！”

    也就是在这个时候，随着樊涛出现在了体育馆最前方的台子上的时候，喇叭当中也是传出来了他的声音。

    而与此同时，周围的声音也是渐渐的的安静了下来。

    “首先欢迎各位新生加入我们王者社团，我们这一次的这个王者迎新交流赛就是为了你们这些社团的新成员所准备的，所以虽然说就仅仅只是对于你们表示欢迎和展现各自实力的一个舞台，但是同样的，我们也在这一次的这个比赛当中设置了奖项。”

    “经统计的话，现在我们整个王者社团迎来的高一新成员一共是有将近两千个人的，所以也正是因为大家的踊跃参加，我们王者社团也是成为了整个郁金香高中的第一大社团。”

    “而参加这一次这个社团新成员交流比赛的一共是有着三百个队伍的，所以淘汰赛我们也是分为三天来进行，每天只取排名前二十的队伍，到了最后两天的时候，再由这产生的六十支队伍来进行最后的角逐，这些规则想必大家也都是已经清楚了，所以说我也就并不再去另外的花费时间介绍这些东西了。”

    “因为时间紧迫，所以说我们就直接开始今天的对局吧，因为队伍比较多的原因，所以淘汰赛的机制都是一局定胜负的，关于这一点，请各个队伍要铭记好这一点，不然的话，如果因此而大意输掉了比赛的话，那么到后面也就并没有什么复活赛的机会了。”

    说完了之后，樊涛也是直接就微笑着退出了台上。

    不得不说，就单单是以他的颜值以及这帅气迷人的魅力，就仅仅只是这一番简短的发言，也是很快就直接在整个高一年级的新生当中又再次收获了很多的小迷妹。

    当然了，对此，樊涛本人实际上是根本就一点都并没有去在意的。

    虽然说每天只进行一百个队伍的淘汰赛，但是因为是一轮定胜负的这么一个机制，再加上体育馆内的场地足够的开阔，所以说，可以是同时容纳着好几组一起进行的。

    所以虽然只是两节课的时间，但是实际上用来解决比赛的话，也是完全就足够了。

    他作为王者社团的社长，虽然同样是高年级的学生，但是又身兼数职，所以说哪怕就算是主课，也是完全就有权利直接请假出来的。

    因为他自身的成绩在整个年级的排行榜当中本身也就并不低，所以老师们根本就对于他也不会有太多的在意。

    而整个社团当中，除了他这么一个社长的职位之外，实际上也还是有着其他的一些负责人的。

    所以其实哪怕就算是他并没有来到这里，也根本就并没有任何的问题。

    但是他却也还是来到了这里，不为其他的就单单是想要看一下陈薇儿到底会不会来看今天的比赛而已。

    尽管作为王者社团的社长，他十分的清楚陈薇儿队伍的比赛是在明天的，但是却也依然还是想要过来。

    在说完了这番话之后，实际上他的任务也就已经完成了，其他的那些事情，直接是由社团之中的其他人就可以去完成的。

    来到了台下之后，他的目光也是当即就开始快速的在体育馆看台的各个位置搜寻起了陈薇儿的位置来。

    只不过他还没有找到陈薇儿，却是率先看到了另外的一个身影……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

