    车子刚刚达到学校门口时，张霖就已经发现，学校门口来了不少的人，最显眼的人是一群拿着话筒和摄像机的人，他们将门前挤得里三层外三层，除此他们之外，还有一些说话带着京腔的人，正在焦急地等待着。

    这些人无一例外，都是陌生人，张霖之前从未见过。

    “张霖，那几个说话带京腔的人，是清华和北大的招生小组，他们这几天过来找过我。”坐在张霖旁边的林语蝶认出来了他们。

    “对，他们也来找过我。”副驾驶的小胖，也扭过头来：“霖哥，他们今天来这里，肯定是想过来找你的。”

    “张总，那些记者，好像是省城的，我之前在电视台见过。”九纹龙也回头说道：“大概是想第一手得知，你会填报什么学校，这一次你要不要露面？”

    “今天我就不露面了，你们先去学校，把志愿填好，等会儿给范博明要个志愿表送过来，填好再给他们送过去。”张霖安排道。

    “啊？霖哥，你不是想靠着满分状元，提高热度吗？

    现在省城的记者都来了，正好是一个提高热度的好机会啊。

    他们一旦离开了，过了这个村，可就没有这个店啦。”小胖着急了起来，林语蝶同样也是如此。

    “小胖，你这就不懂了吧？张总是全国有史以来，第一个满分状元，他做的事情越是反常，其他人也就会越是好奇，越是会想办法追踪报道，热度才会保持的长久。

    如果现在就出来露面的话，这热度也只不过瞬间爆炸，没有丝毫持久性了，张总前面几天一直保持低调，也就白白保持了。”九纹龙看破了一切：“张总，你说我分析得对吗？””

    “分毫不差。”张霖竖了竖大拇指，他这么做，确实是因为如此。

    除此之外，张霖还想利用这次机会，给自己树立一个天才，有能力，低调，懂得回馈社会的人设。

    一旦人设成功，在常人眼中，他就是正能量的代表了。

    等以后做什么事情，都会让别人对他增加信任感，成功的几率，多多少少会增加一些。

    “霖哥，你这个想法实在是高啊！”小胖兴奋点赞，林语蝶也是一脸的惊奇。

    “一般，一般，世界第三。”张霖厚颜无耻地装x起来。

    他这个操作，在小胖几人看来是高，可实际上这种打造人设的办法，在自媒体时代，在普通不过了。

    那些网红大v，一开始想火，都是先打造人设，再进行操作吸粉变现，张霖只不过是照搬而已，高个毛啊！

    “好了，你们现在去填报志愿吧，今天也是你们的高光时刻，如果媒体问起来关于我的情况，你们就说不知道，其他的想怎么说，就怎么说。”张霖再次吩咐之后。

    小胖和林语蝶，便前往了海城七中。

    他们两个都是考了七百多分，按照省内实际排名，也是高得吓人，林语蝶全省第二，小胖全省第三。

    一个小小的海城七中，竟然包揽了全省前三，经过这几天的发酵，早就成为了热点新闻了。

    除了张霖之外，小胖和林语蝶，甚至校长范博明，也都成为了焦点人物。

    小胖和林语蝶刚刚出现，来自省城的记者和清华北大负责招生的，就快速跑了过去。

    一阵拍照，询问。

    “首先谢谢大家的热情，但我希望大家遵守秩序，不要前拥后挤。”范博明站了出来。

    林语蝶的性格，并没有那么放得开，面对热情的记者和招生小组，有些拘谨。

    小胖不一样。

    他等的就是这个时刻，好出风头，装个逼。

    面对记者的询问，他牛逼轰轰地告诉他们：“今天我要填报的学校是北京大学。”

    此言一出，清华招生小组的人，眼神一阵落寞，虽说林语蝶早就告诉他们，会填报清华，但是小胖可是全省第三啊，他们当然也想拉拢过来。

    北大招生小组的人群之中，欢呼雀跃起来。

    好事的记者立马问：“杨小年同学，你填报北大的原因是什么？是喜欢北大浓厚的历史氛围吗？”

    “不！”小胖大手一摇，否定道。

    “那是什么呢？”

    “还能是什么？当然是北大里面美女呗，只有那里的女人，才能助力我成为大富豪。”小胖心驰神往地说道。

    一旁的范博明差点没站稳，这杨小年是想干啥？

    记者和北大招生的人，也都是一脸懵逼。

    这是把北大当成泡妞的场所了？还有，他似乎还想把北大的女孩，当做他致富的工具！

    这是什么心态？

    有这种想法，也不能说出来吧？

    在车里看着这一切的九纹龙，都快笑翻了：“小胖这货，可真牛逼啊，不过，这样真的好吗？搞不好，这新闻播出去，小胖就要成为北大公敌了，要不要我过去阻止他？”

    张霖也没有想到，小胖会这么说。

    然而，张霖却没有让九纹龙阻止的意思：“个性越是张扬，越是会引起关注，不管是骂名还是美名，只要是有关注，那在未来就能成为变现的工具，让小胖自由发挥吧！”

    只是北大的人和范博明，可不想给小胖发挥的空间了，生怕他继续乱说，造成不良的影响，直接把他拉到学校里面了，而那些记者，需要的就是争议，就是爆点，直接追了进去。

    直到一个小时后，记者们和清华北大招生小组的人，才从学校里走了出来。

    刚才他们成功对小胖，林语蝶和范博明进行了采访，只是今天真正的主角张霖，依旧还是没有出现，他们并不愿意离去。

    小胖和林语蝶回到车上之后，便把填报志愿的表格交给了张霖。

    张霖填报好志愿之后，给了范博明，便直接打道回府了。

    随着张霖这么做，第二天一早，江海省日报的头版头条的标题，便是：消失的高考满分状元！

    详细讲述着，这些天记者蹲点了几天，不仅没有见到张霖，也不知道张霖，到底填报了哪所学校，自从高考分数出来之后，就仿佛人间消失了一般。

    海城日报的头版头条，虽然标题有所不同，但是表达的也是这个意思，并且抛出来了两个疑问？

    他为什么要这样？他难道要放弃填报志愿？放弃上国内最顶尖学府的机会吗？

    一石激起千层浪，普通民众，开始讨论起来，张霖为什么高考分数出现之后，就不见了人影？

    各种猜测都有，成功将热度带了起来。

    苏美倩看到这里，像是找到了机会一般，她觉得张霖这是心虚的表现，一定是他高考作弊，考得满分，根本不敢填报志愿！

    她就以张霖前女友的身份，立刻给江海日报打了电话，进行爆料，同时还把梁永勤拉过来，一同爆料，现身说法。

    她们两个这次学聪明了，没敢说张霖买通了出题人，否则报社也绝对不会搭理她们。

    只是告诉记者，张霖过去的学习水平，到底多么的垃圾！

    江海日报，并没有那么多的顾忌，见会引起争议，增加流量。

    当天就把她们请了过去，进行专访。

    第二天的头版头条，便出现了醒目的标题。

    高考满分状元张霖，不敢填报志愿，原来是因为他高考作弊！

    连过去的班主任和前女友，都站出来现身说法了，这还有假吗？

    他不心虚的话，为什么不敢填报志愿？

    为什么要躲避？

    争议之声，越来越大，热度也越来越高。

    讨论之声，已经不限于海城和江海省了，甚至其他省的也加入了讨论之中。

    这则消息，也震动海城教育界，如果这是真的，那将是海城教育的耻辱！

    立刻展开了严查。

    苏美倩和梁永勤高兴坏了，她们觉得自己，这一次终于对张霖取得胜利！

    张霖很快就要身败名裂了！

    可令她们万万没有想到的是，她们只不过是张霖增加热度的垫脚石罢了。

    仅仅过了一天，海城日报，便曝光了张霖早就填好志愿的消息，同时还播报了苏美倩和梁永勤，过去所做的，所有的恶劣事迹。

    除此之外，海城教育中心，为了证明清白，也将张霖考试场地，全程监控视频，播放出了出来。

    用事实告诉所有人，张霖全程都在认真答题，从未作弊！

    这些消息一出来，瞬间粉碎了，她们两个人的爆料。

    苏美倩，梁永勤的名字，也成为了全省，甚至全国唾骂的对象。

    二人偷鸡不成蚀把米，成功把自己搞成了，社会性死亡。

    也因为这件事，全国只要是看过这则新闻的，都记住了全国历史第一个高考满分状元，张霖的名字。

    等到这时，很多人才意识到，他们只是听到张霖的名字，却发现任何媒体报社之上，都没有张霖的照片，也没有像是其他高考状元一般，介绍家庭，介绍过去的事迹。

    这也引起来了，民众的猜想。

    就在这时一道重磅炸弹出现了！

