    

    将吕晴找到之后，陈铭这一次的天州之行，便基本宣告圆满，再继续停留下去，也只是白费时间而已。

    在陈铭深入天门秘境的这段时日，赫姆丹那边倒也准备的差不多了，当地加纳部落的战士都会被征召起来，随着陈铭一同远行。

    他们会随着陈铭的离开而离开，离开天州这片土生土长的土地，去往陌生的远方。

    “长安哥哥，你说，我的家乡现在变成了什么模样？”

    行走在路上，在一辆特意购置的马车之中，吕晴有些伤感：“那里的人现在还好么？不知道还是以前的那些模样.....”

    “还有苏叔叔，当初我离开时还是好好的，现在也不知道怎么样了......”

    讲起从前的故人，小丫头显得有些伤感，双眼红红的。

    坐在马车里，这段时间，陈铭也知道了小丫头的故事。

    当年她在吕府之中，遇见了一位天门派外出的长老。

    吕晴的资质并不平凡，当年她曾被邪魅气息侵染，险些化为邪魅，是陈铭为她服下一枚先天金丹才有所好转。

    那枚金丹改易了小丫头的体质，增长其根骨资质，在某些人眼中便是难得的天才，因而被那天门派的长老一眼看中，收入门下。

    拜入天门派，她一开始的日子倒还算不错，但好景不长，一日天门派中发生内乱，原本的掌门弟子弑师登位，吕晴的师傅也被卷入其中，被群攻至死，于是便渐渐变成了陈铭之前所看见的那副模样。

    “苏明他们现在过得很好，如今已经不再为人充当护卫，各自置办了产业，算是个地主。”

    陈铭单手抱着吕晴，轻轻开口道：“前些日子，他们家刚有喜事，家中又多了个孩子。”

    “那就好。”

    吕晴展颜一笑，发自内心的高兴与开心：“长安哥哥，过些日子，我想去给我爹娘扫墓......”

    “一别这么多年，他们一定也很想我......”

    “我陪你一块过去。”

    陈铭轻声道：“这么多年过去，也是时候该回去看看了。”

    他想到吕梁夫妇的模样，还有音容，笑了笑，随后如此开口说道。

    一旁，静静望着两人的互动，赵清看在眼中，不知为何，突然有些羡慕。

    过去，在天门派的时候，她总是默默的照顾吕晴，如一个姐姐那般，发自内心的对待。

    但如今，她却莫名的有些羡慕吕晴，有这么一个真心待她的兄长。

    想到这里，她深深一叹，回想起她第一天与陈铭相见时对他所说的话，脸上不由露出了自嘲。

    傍晚，车队慢慢停下，在一片还算舒适的地方扎营安置。

    一个个从天州而来的异域蛮人脸色恭敬，对着陈铭脸上带着无比的狂热，那种炽热的火焰能将人燃烧掉。

    生活在边荒，这些异域人对待武学有着狂热的追求，在陈铭随意露出一手之后，此刻已经变得温顺许多，十分容易控制。

    当然，若是有人被他们这幅温顺的模样所骗到，真的相信他们是友好友善的，那可就完蛋了。

    畏威不畏德，这是世人本性，你若真认为他们柔弱可欺，最后迟早会吃个大亏。

    不过，若是自身有足以驾驭这些蛮人的实力，再加以利诱，那这些蛮人就会成为最忠实的属下。

    篝火下，陈铭举起一把长戟，于原地演练，挥舞着。

    他的动作很慢，但出人意料的，动作却极为刚猛，一举一动之间充满了一张独特的张力与力量感，手中的长戟若长龙挥舞。

    “一门上乘的戟法！”

    远处，赫姆丹停下手中的动作，一双褐色的双眸紧紧盯着陈铭，眼神随着其手中的长戟挥舞而动。

    手中的长戟慢慢挥舞，渐渐的，在陈铭身上，一种异象慢慢展开。

    无数的符文在他身上闪烁，紫金色的血气渐渐升腾，隐隐之间凝聚成龙蛇模样。

    在火光下，陈铭的身躯似在闪烁金光，一股淡淡的威严逐渐升起。

    若是此前的钟丘在此，看见陈铭的这幅模样，一定会大为吃惊，甚至是有些不信。

    因为在短短时间之内，陈铭的外功修为就有了极其显著的提升，龙象搬山法的造诣达到了一个新的层次。

    源力：3718

    武学：大悲印，大楚武经第三重，龙象搬山法第三层（可提升），神兵战法第一层（可推演）........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛血（高等）

    短短时间之内，陈铭身上的龙象搬山法便被他提升到了第三层。

    按照钟丘给与陈铭的那部分讯息，龙象搬山法这门法门易学难精，常人若是想要修习到第三层，哪怕天资过人，也至少需要五六十年的时光。

    到了这一层级，哪怕不动用体内内力神力，仅凭自身躯体，也足以硬抗先天，以外功修为对抗先天武者。

    “很精妙，只是，未免太过耗费源力了。”

    望着源力面板上所显示的画面，陈铭心中闪过这念头。

    不过这也是件没办法的事。

    武者之路，越到后面就越难。

    随着陈铭实力不断强大，层次不断提升，源力的消耗也会慢慢变大，达到一个无法想象的地步。

    现在这个程度还不算什么，等陈铭将来晋升宗师，甚至天人之后，可能随意提升一门对应层次的武学，所需要的源力就需要数以万计。

    “到了那个时候，我恐怕又要为源力的来源发愁了。”

    陈铭摇摇头，想到那个时候的场景，心中不由一阵叹息。

    静静站在原地，望着眼前剩下的三千源力，陈铭犹豫了一下，没有选择继续提升。

    大乾世界，之后虽然危机重重，但那是以后的事情。

    如今大世刚刚开始，仅仅归源之力已经足够，暂时无需继续使用源力提升。

    这剩下来的数千源力，还是留给之后吧。

    陈铭已经决定，等将吕晴等人安置之后，他便找个地方闭关，开始新一轮的旅程。

    到时候，这留下的数千源力，或许会有大用。

    “且留待以后吧......”

    站在原地，在一片篝火下，陈铭喃喃自语。        

