    那天周五路茫是真的挺生气的, 没有人拒绝过他，也没说大话。路茫从来没追过女生，向来都是女生主动找上他的。

    他第一次跟人表白, 以为妥了, 结果人家转头就给拒绝了。

    冲动之下赶去她家, 还被打击得更惨。

    这丢脸的事都不好意思说，但睡了一觉起来，心里头还是惦记。他很快想开了，然后去问了陈非鸣，怎么追女孩。

    喜欢就去追, 追人的权利每人都有。这是陈非鸣曾经说过的，他在他们三个中感情经历最丰富。

    但听他说了之后，陈非鸣顿时惊了，问：“路哥你有喜欢的人了？”

    路茫嗯了一声。

    那边的卧槽顿时不绝从电话那头传来。路茫拿出从来没有过的好脾气，等他卧槽完。

    最后陈非鸣给他出了好多主意，路茫全部听了, 然后选择性做了。

    陈非鸣转头就把这件事告诉了叶宿, 那天晚上，兄弟二人连夜来到路茫家，带着一颗八卦的心而来, 脸上暧昧且带着点猥琐的笑容从开始就没停下。

    路茫真觉得他们闲出个鸟了。

    也没什么不好说的, 只是有点尴尬。

    陈非鸣在肆意笑过之后，给予了他充分的肯定，并且保证会给他提供足够的技术支持。

    “路哥勇敢飞，非鸣永相随！”

    路茫真觉得他有病。

    天气似乎是一夜之中变得冷了起来，头一天还是二十度的天气，穿着秋季校服刚刚好, 结果一觉醒来，觉得室内室外都是凉气。

    一看天气预报，8~13度，迎芝穿上了羽绒服，她怕冷，只是校服还得穿，在羽绒服外又套了校服，虽然她瘦，但这样一穿看上去也圆乎乎的，一张小脸陷在其中，透出一种精致小巧的美丽。

    去到学校迎芝才发现，好像只有她穿得比较厚，穿羽绒服的人寥寥无几，迎芝纳闷，他们不觉得冷吗？

    教室里冬天不能开空调，据说是有一年冬天，因为很多教室开了空调，导致学校断电了，那天一中提前了好几个小时放学，从那以后冬天就不能开空调了。

    窗户开了一条小缝，这是老师要求的，时刻通风，只是冷风从缝里灌进来，吹得教室里也冷，迎芝刚好坐在当风口，她默默地把自己的校服拉链拉高了，挡住脖子。

    路茫来到教室，一看见迎芝就笑了：“你怎么穿这么厚啊？”

    他穿了一件黑色的冲锋衣，显得五官有种锋利的英俊，只是他一笑，那种冷峻感就没有了。

    他坐在她身边，那些冷风就被挡住了许多，没有那么冷了。

    “这么怕冷啊？”

    迎芝轻嗯了一声，放在桌上的手冷不丁被人握了一下，温暖的触感一瞬间袭来，停留不过一秒，便很快松开。

    路茫说：“要不要让我给你暖暖，我热。”

    被握过的手不自觉的蜷缩起来，手背仿佛被火轻燎过，一点都不觉得冷了，她飞快把手藏在口袋里，脸也有点热：“不要。”

    路茫勾唇一笑，跟没听见她的话一样：“你刚感觉到没有，我身上真挺热，你要不要过来？”

    迎芝眉头轻轻蹙起，有点烦恼：“路茫你别这样了，不然我真的会找赵老师换同桌的。”

    路茫笑收敛了一些。

    “你也就会用这个来威胁我了，迎芝。”他语气淡淡的，辨不清喜怒，只是没有再来招惹她了。

    迎芝唇抿了一下，没有说话。

    她其实也不太敢去找赵老师说，因为赵老师已经拒绝过她一次了。但如果路茫真的让她无法忍受了，她想她还是会鼓足勇气去办公室的。

    由于骤然降温，接热水处的学生多了很多，而学校的热水机是放前面的比较烫，后面的就越来越冷了。老师拖了堂，等迎芝去接热水的时候，已经排了很多人，她接到保温杯的水就只有一点温温热了。

    喝了一口，到嘴里都觉得有点凉，迎芝皱了下眉，勉强喝了。

    老师让她去抱下作业，等发完作业本时，差不多快到上课时间了，这节课看来是喝不成热水了。迎芝拧开杯盖，扑面而来的热气让她一时愣神。

    她明明记得刚才还是温凉的，就抱个作业发下去的功夫，这水怎么就变热了，保温杯也没有加热的功能啊。

    转过头，却刚好对上路茫的目光，一刹那仿佛明白了什么。

    路茫率先别开脸。

    “是你给我接的水吗？”

    他没说话。

    “谢谢。”

    他轻哼了一声，很小声，也没回应。

    迎芝喝了一小口水，暖意缓缓流经四肢百骸，暖和了一点。她拿着沉甸甸的保温杯，路茫是这样的，在一些很小的地方对她也很好。

    这样的关心迎芝小时候从魏清柔身上得到过，不过魏清柔的关心伴随着身边每一寸的管束。路茫的不是，他是敞亮明朗的。

    周六的时候，迎芝参加了物理竞赛预赛，预赛的考区之一是一中，迎芝刚好抽到在本校考试。

    题比考试的要难许多，但迎芝也做了出来，这些题对于她来说，不在于能不能解出来，而是在于解出来的时间是多久。

    考完后走出教室，迎面而来的空气寒冷而干燥，校园里的银杏树上挂着几片黄，看上去孤独零落。即使是如此寒冷的天气，校门口依然等着有许多家长。

    她听见细碎的平常至极的谈话，无外乎是家长对孩子的关心，只是那些关心没有伴随着厚重的期望，显得轻松而愉悦。

    外面围了一圈人，但没有人等她。

    沙沙沙的声音从一旁传来，同时还有一阵板栗的清香，迎芝侧过脸，便看见学校旁卖糖炒板栗的大叔翻炒着板栗，旁边已经站了许多人。她准备也去买一点。

    刚走了两步，便有人买了板栗转过身来，看到那张脸的时候，迎芝呆住了。

    有点傻地伫立在寒风中，挡风用的口罩还放在口袋里都没来得几拿出来，直到那个人走到她面前，把板栗递在她面前。

    “吃点东西。”

    “你，你怎么在这？”失去的声音终于找回来。

    路茫看着她这副略有些呆傻的样子，嘴角微勾，说：“等你啊。”

    “等我？”

    “是啊。”路茫说，“别人家的小孩都有人接，我总不能让我家的小孩孤零零的。”

    扑通，心剧烈地跳动了一下。

    迎芝偷偷瞟了路茫一眼，怕他听见了响声，声音实在太大了。

    他手心放着一颗剥好的板栗，还冒着热气，送到她面前。

    迎芝试探性的，慢慢地伸出手，冰冷的指尖触碰到他的手心，那颗板栗和他的手一样，都很暖。

    板栗软糯又甜，她嘴角弯出一个很浅的弧度，什么都听不见似的，跟着他走。

    原来她也是有人接的小孩。

    路茫带她去了一家火锅店，一进门，热气就扑面而来。

    迎芝看着他点了滋补的锅底和一些菜。

    “你要吃什么？”

    埋在心底的小叛逆蠢蠢欲动：“我们可以点鸳鸯锅吗？”

    平时家里的饭菜多清淡，魏清柔说这样对身体好一些，学校里的饭菜自然不可能太辣，但其实她挺喜欢吃辣的，

    路茫笑了一声：“行啊。”

    他改了菜单，然后看她：“还真没看出来啊，你喜欢吃辣。”

    迎芝有一点不好意思，低下头假装研究着菜单。

    点了餐她就乖乖地坐在那，也不玩手机，眼睛看着桌面。

    她今天穿了一件高领的毛衣，毛绒绒的，一张脸也分外温暖可爱。

    路茫的手机就放在一旁，也没去看它，他在看她，久了迎芝也察觉到了，但她就是有当鸵鸟的本领，低着头动都不动。

    路茫笑了一声：“你今天怎么这么乖啊？”

    乖乖地接过板栗，乖乖地跟他来火锅店，乖乖地任他看，要是能一直这么乖就好了，有些时候叛逆得让他头疼，反正就是他做什么，她就非对着干，偏偏表情还是无辜的，像不知道自己做了什么事。

    路茫每次都咬牙切齿的忍下了，要搁两个月之前，他还真不知道他脾气能这么好。

    迎芝听到他的话了，但她没答，只是脸微微红。

    锅底和菜品上来之后，两人都特专一地只往红汤里放菜品，清汤锅里飘着原本就有的番茄葱段，独自沸腾，无人问津。

    火锅真是一样好东西，就算两个素不相识的人一起吃，也能有热热闹闹的氛围。

    迎芝中场休息的时候，一边喝水一边问他：“你既然不喜欢吃清汤为什么一开始要点清汤呀？”

    路茫抬起头看了她一眼，说：“我以为你不能吃辣。”

    烧开的锅底升起水汽，她脸上也蒙上了一层浅淡的雾，朦朦胧胧，只是唇如朱砂，齿白如贝。

    路茫觉得就像春雨之后枝头的桃花，娇俏犹带露水。

    她说：“能吃一点。”然后眯着眼，伸出手，食指和拇指比出了一点点的距离。

    可爱得不行。

    路茫手撑着脑袋，他觉得好像有点晕。

    怎么回事啊，火锅也会醉人？

