    第五百五十章 打的就是兵王   

    看到霍峰突然出现，还有霍峰眼睛里面的冰冷杀意。

    

    叶冰凝和秦雨的内心之中，都充满了畏惧。

    

    不过两个女人转念一想，秦风之前也碰见过不少的高手，最终都是被秦风给干掉，眼前的霍雨浩父子两个应该也不出意料。

    

    霍峰挥了挥手，他带来的那些人。

    

    马上就把秦风给包围了起来。

    

    看到眼前这一副阵仗，秦风的脸上带着笑意，整个人都是那种非常轻松自在的模样，似乎根本没有把这一切给放在心中。

    

    霍峰冷冷的盯着秦风，在这时候开口说道：“你叫秦风是吧？”

    

    “好小子，我不管你究竟是什么样的人物，有着什么样的能耐，今天都不可以废了我的儿子。”

    

    “就凭借这一点，我一定会弄死你的，我要让你死无葬身之地。”

    

    霍峰说出这话的时候，眼睛里的那一种恐怖杀意，是秦风能够清楚感受到的。

    

    秦风淡淡的一笑，并没有当回事儿。

    

    秦风开口说道：“果然有什么样的儿子就会有什么样的父亲，你这儿子实在太嚣张跋扈了。”

    

    “来到金城之后，以为可以只手遮天了吗？”

    

    “告诉你们，还没有人可以在金城与我秦风嚣张。”

    

    “更何况你们还招惹到了我的妹妹，凭借这一点，我怎么可能会轻易的放过他。”

    

    “至于废了他这件事情，在我看来，这已经是对他最大的恩惠了，我没有直接要了他这条狗命，都算他福大命大。”

    

    “至于我今天叫你过来，就是希望你好好管管自己的儿子，正所谓养不教父之过。”

    

    “如果你现在跪下磕头道歉，这件事情我可以既往不咎，当做什么都没有发生过。”

    

    “如果你不听的话，那后果自负。”

    

    秦风这一番话侃侃而谈。

    

    霍峰整个人都愣住了，随后他放声大笑起来。

    

    “好小子！我霍峰走南闯北这么多年，也见到过很多嚣张的年轻人，但是像你这么猖狂的还是头一个。”

    

    “你知道从前跟我这么嚣张的年轻人，他们最终的下场怎么样了吗？

    现在坟头上的草都已经两米高了。”

    

    “小子，你敢跟我这么说话，今天就是你的死期。”

    

    秦风淡淡的一笑，很不以为然的说道：“看来你已经做出了你的选择，或许我是多此一举了，我就不应该叫你过来。”

    

    “你害怕了？”

    霍峰开口询问。

    

    秦风摇摇头说道：“我秦风还不知道害怕两个字怎么写，我只是觉得让你过来，有些多此一举了。”

    

    “我应该直接去你的部门找你，把你一锅给端了。”

    

    “猖狂的混蛋。”

    

    秦风屡次三番的话语，已经让霍峰彻底愤怒了，他挥了挥手，直接开口下命令：“给我把这小子狠狠的揍一顿，先留他一口气在，我要慢慢的折磨他。”

    

    “看他还敢不敢嚣张。”

    

    秦风马上把叶冰凝和秦雨推到后面，一个人面对这些。

    

    不得不说，霍峰带来的这些人，比之前霍雨浩身边的那些阿猫阿狗厉害多了。

    

    但是和秦风相比较起来，还是差了太多。

    

    就相当于是从狗变成了人那种差距。

    

    所以几分钟过去之后，秦风还是把他们全部打倒在地，一个个非伤极残。

    

    全部都在痛苦的哼哼着，感觉半条命都已经快要丢了。

    

    秦风凝视着他们，眼神依旧很淡然，根本没有把这些人放在心上。

    

    而此时的霍峰，他的脸色已经变了。

    

    刚才秦风出手的快速与力道，都被他尽收眼底，他虽然不是一个多么厉害的高手，但却能够感觉出来，秦风的那种强力。

    

    怪不得秦风敢如此的嚣张，果然有两下子。

    

    霍峰下意识的就把目光落在旁边的阿龙身上。

    

    阿龙是他的保镖，也是他如今身边最强大的那个人。

    

    一直以来，只要有对手的话，阿龙和他较量，都能够很轻而易举的解决掉。

    

    不过此时此刻的阿龙，却在紧皱起来眉头，似乎从秦风的身上，感觉到了一种莫大的压力。

    

    霍峰和阿龙实在太熟悉了，他还从来没有见过阿龙露出这种表情，这究竟是怎么回事。

    

    难道秦风如今表现的强大程度，都已经要超过阿龙了吗？

    

    看到霍峰的目光投来，阿龙也在这时候深吸一口气说道：“这个家伙很强，比我之前遇见过的任何一位对手都强。”

    

    此话一出，霍峰的脸色瞬间变了。

    

    秦风也在这时候打量起阿龙。

    

    实际上，在阿龙现身的那一刻，秦风就已经注意到了阿龙。

    

    秦风能够感受到阿龙的强大，绝对是霍峰身边最厉害的高手。

    

    不过秦风还是没有太放在心上，他有信心能够胜过阿龙。

    

    霍峰深吸口气，冲着阿龙询问道：“那你有多少把握能够干败这小子？”

    

    “一半的把握。”

    

    阿龙开口说道。

    

    霍峰摇了摇头。

    

    仅仅才有一半的把握吗？

    这实在是太低了。

    

    之前阿龙也碰见过不少高手，把握至少都在七成以上，还从来都没有这么低的把握过。

    

    霍峰深深看了一眼秦风，心想秦风究竟是从哪里冒出来的？

    怎么会这么厉害？

    

    自己儿子这是招惹到了一个什么样的恐怖人物。

    

    而此时的霍雨浩，他身体上的疼痛已经减少了一些，他也注意到了刚才的那一切，尤其是阿龙所说的那一句话。

    

    霍雨浩和阿龙也认识，毕竟这是霍峰身边最强大的高手。

    

    霍峰不止一次跟他提起过，他们霍家能够有今天，百分之八十的功劳，都在阿龙身上。

    

    可是现在阿龙竟然这么说，这怎么可能呢？

    

    “一半的把握吗？”

    

    秦风也听见了阿龙的这句话，摇摇头轻笑一声说道：“在我这边，有着九成九的把握，能够击败你。”

    

    秦风此话一出，霍峰当即冷哼道：“小子，你太猖狂了，阿龙可是我身边最强大的高手，特种部队出身。”

    

    “是一位兵王。”

    

    “虽然你表现的也很不错，但是阿龙只要全力出手，你绝对不是阿龙的对手。”

    

    看得出来，霍峰对阿龙很有信心。

    

    秦风淡淡的轻笑一声，“兵王吗？”

    

    “巧了，我打的就是兵王。”

    

    

