    

    金将在天空中飞舞着，陆沉便一直死死地盯着金将。

    面前这把长枪除了外表与金将不同之外，剩下的一切几乎都与金将一模一样，甚至是那种性格还有说话的语气，都与金将是一模一样。

    “难道金元素生成的元素妖兽，天生都是这种性格？”陆沉看着金将在天空中飞舞，砸了咂嘴说道，他现在也只能接受这种设定了。

    于是，陆沉长叹一声开始加速下降。

    在这个时候，他才注意到冲下去的‘双龙斗’，不知道在什么时候已经消失不见了，陆沉连忙感应了一下，发现‘双龙斗’已经到了一个特殊的空间。

    “婉儿要准备加速了，我们已经很接近目的地了。”陆沉长叹一声不再继续说话，身体灵气暴涨，拉着南天婉儿开始疯狂下坠。

    慢慢地，周围的空间中，除了金将与南天一剑互相吹捧的声音，便再也没有了其他的声音。

    军老爷看了一眼并立而行的一人一枪，摇着头苦笑了一声，这种长枪他之前不是没有预料到，只不过这样的局面来的竟然是这么的快。

    不过细细想来，出现这样的场景也是很正常的事情。

    在某些程度上，南天一剑和金将其实也是同一种人，不管他们两个是装的还是天生的，但是他们此刻表现出来的都是一副没心没肺的样子。

    想到这里，军老爷也不在去想金将的事情，体内灵气流经右臂，全力在身后引爆了一大团的灵气，就像是喷气式飞机一样，这股突然引爆的灵气，直接反方向冲击军老爷循序下坠。

    随着陆沉的他们的坠落，下方的牵引力越来越强大，而且隐隐之间，还有一种不同于灵气的能量出现。

    十多分钟后，下方的空间突然起来，而且周围的空间，就像是一个倒立的漏斗一样慢慢的变得开阔起来。

    就在这时，陆沉在下方看到了一个神秘的烙印。

    这是一个巨大无比的圆形烙印，烙印的中心有一大块的圆形，而烙印的其余的部分，全部都是从这个圆形中慢慢探出去的花纹。

    陆沉盯着花纹看了半天，也没有看出这些花纹有什么名堂，只能悬浮在原地，一边在脑海中搜索着资料，一边等到军老爷他们的到来。

    自从陆沉与他的三具化身，一个多月前在藏书楼七日学道，不仅是将以前所有的领悟积累融汇贯通，而且还将封天城留给他的一些术法知识，重大秘闻都转化成了自己的东西。

    再加上奉天府积累多年的典籍秘闻，陆沉也将封天城进入古桐树秘境后，大陆近三十多万年的发生的事情了解了个通透。

    现在的陆沉完全称得上是一个大修行者，而且将陆沉称为行走的藏书楼那也不为过，毕竟除了一些更深层次的隐秘，大陆上现在常见的修行体系，还有一些隐秘陆沉心中都已经有了记录。

    “小陆儿，这是什么？”

    军老爷来到陆沉的身边，看着下方巨大的烙印，皱着眉头说道：“我感觉这个烙印有一种震慑心灵的感觉，看着这个烙印就好像是在面对一个庞然大物的感觉。”

    “小军子，你的修为也不怎么样嘛。”南天一剑与金将相互吹捧着，出现在了陆沉的身边，顺势还不忘调侃军老爷一番：“我怎么看着这个烙印就没有的感觉呢？”

    “你这是在调侃我？”军老爷看着南天一剑，眉毛立即跳了起来。

    “小剑子应该不是在调侃你，我也没有感受到任何的压迫力量。”

    陆沉轻声说了一句，他并不是在偏袒小剑子，而是他真的没有感受到任何的压迫力量。

    如果硬是要说这个巨大烙印带给了他什么感觉，那只能说这个烙印看起来充满了震撼，不过这种震撼感觉也只限于视觉上，再多一点就还有磅礴的能量上。

    而且，陆沉在不断的感应中也慢慢发现，他之前一直能感应到的特殊能量，就是来自这个巨大的烙印，这是一股不同与愿力也完全不同于灵气的能量。

    “军哥哥，我这里也没有感受到任何的信息，会不会是你感受错了呢？”

    南天婉儿此刻看着巨大烙印，也摇了摇头说道：“还有，这个烙印到底是什么啊，竟然会这么的大，而且汇聚的能量还这么的多，陆哥哥你有没有找到资料呢？”

    “这个花纹？好像是一种神通烙印。”金将出现在陆沉的身边，为了以防不测金将直接将身体化为液态，蜕变成一个圆形的液态金属保护罩，将陆沉几人全部给保护在了中间。

    “神通烙印？”

    陆沉结合着金将的说法，还有军老爷刚才的剧烈的反应，立刻就联想到了远古巨人，眉头一皱立刻大声的喊了出来：“这是远古巨人的神通烙印？”

    听到陆沉的话语，其他几个人也是一脸的惊恐。

    远古巨人的神通烙印这意味着什么，他们心里很清楚，毕竟在这个时代，除了一些大宗门的弟子，神通已经是很少出现的东西了。

    而且……

    这还是一个远古巨人的神通烙印，想到这里，所有人的心中便是更加的吃惊起来。

    “在修行界的记载中，神通通常都是出现在眉心、腰腹、脚踝三处，而我们之前就在巨人的脚踝部位，难道这里就是巨人的脚踝神通？”

    陆沉轻声说了一句，伸手扯了扯灵光锁链，发现锁链的另一端就深深地插在这个烙印里边，也就在这个时候，黑白双鱼从陆沉怀里钻出来，看着这个烙印就直接跳了下去。

    “你们干什么，这里不是乱来的地方。”陆沉看着黑白双鱼的举动，右手直接甩出，用神树触手将黑白两只小鱼缠绕了起来。

    可是，陆沉出手的时候就已经晚了，这道烙印就好像是一个传送阵一样，黑白双鱼直接从烙印中转了进去。

    陆沉连忙飞身下去，就想要将黑白双鱼给带回来，毕竟黑白双鱼对他来说实在是太过重要了，可以说他的修行基础都是来自这黑白双鱼，实在是不容有失。

    当下，陆沉直接加快速度来到烙印前。

    他原本以为黑白双鱼会直接穿过这道烙印，但是没想到黑白双鱼竟然直接穿了过去，根本没有出现在另一面，而且灵光锁链的另一端也没有出现在另一面。

    陆沉看着面前的巨大烙印，慢慢伸出手按了下去，他的手就像是深入了一个水面之中，没有一丝阻隔地穿梭了进去。

    感受到黑白双鱼在另一端，不断向自己传来喜悦的情绪，还在让自己赶快跟着下去，陆沉这才慢慢放心了下来。

    “竟然全部穿过去了，这难道真的是一个传送阵？”

    军老爷此刻也来到了陆沉的身边，小心翼翼的将手深了过去：“那边好像是一个巨大的空间，感觉并没有什么危险的气息在，而且那个空间之中也有灵气的气息。”

    “又是传送阵，我们这一阵子怎么就和传送阵干起来了呢？”

    南天一剑悬浮在烙印之上，十分不高兴的瞥了瞥嘴说道，随后看了看手，又看了看巨大粗壮的烙印刻痕，嘴角闪过一丝邪笑，左手凝聚一团灵气直接抛了下去。

    “小剑子，你在干什么呢。”陆沉看到南天一剑的举动，冷喝一声说道：“这个地方太危险了，不要随便使用术法。”

    “呜……”南天一剑听到陆沉的吼声，立马端正身子委屈巴巴的解释道：“我就是想试试愿力，能不能从这里穿过去嘛。”

    听到南天一剑的话语，陆沉直接翻了个白眼，心中直呼好家伙：“不用试了，术法是能够穿梭过去的，刚才‘双龙斗’就是从这里钻下去的。”

    陆沉还想要说些什么，便看到南天一剑的眉头忽然紧皱了起来。

    紧接着，南天一剑就直接慌忙的喊了出来：“等等，老大下面的情况不对，下面好像有冲虚书院的弟子。”

    “怎么回事？”军老爷站起身看着南天一剑，发现南天一剑满脸的踌躇表情，连忙说道：“我刚才已经感受过了，下面没有任何的危险啊，你到底在想什么呀……”

    还未等军老爷说完，南天一剑身上直接爆发出浓郁的愿力光芒：“不对，下面已经大乱了，老大我们赶快下去，要不然就来不及了。”

    “请愿：诸子链接。”

    南天一剑大喝一声将愿力加持在身体上，直接冲着烙印上跳了下去。

    这一瞬间，南天一剑头顶在次出现了愿力光柱。

    陆沉看着这个南天一剑头顶的愿力光柱，眉头瞬间紧皱了起来，经过这么长时间的观察，他已经发现南天一剑只有在链接上愿力族群的时候，头顶才会出现链接天地的光柱。

    反过来也就能够说明，南天一剑的头顶一旦出现了愿力光柱，那就说明附近一定存在愿力族群，而现在南天一剑的愿力族群，也就只有冲虚书院的那些弟子。

    想到这里陆沉大喝一声不好，右手直接抓住混元巨剑，左手环腰抱起南天婉儿向着烙印冲去，离开的时候还不忘告诉军老爷：“冲虚弟子就在下边，肯定是他们遇到危险了。”

    “愿力，冲虚弟子，我怎么把这茬给忘了。”军老爷听到陆沉的话语这才恍然大悟，右手狠狠的拍在了大腿上，随后便理解将体内灵气运转，召唤出天雷巨人冲向了烙印。

    金将还不知道这其中的联系，但是看着陆沉几人一往无前的气势，金将突然愣了一下，脑海中瞬间回想起了三十万前的光景。        

