    待鞠昇被押走、闲杂人等也陆续退离后，刘毗与李煦二人便向赵虞讲述了‘叛军’的由来，以及叛军所效忠的‘楚王杨固’。

    向赵虞做出解释的，主要是李煦，他不敢直呼晋国开国君主的名讳，尊称其为‘太祖’，不过赵虞私底下有些怀疑他其实也不清楚，毕竟一个国家的先君，想来也不可能任由臣民肆意谈论。

    “……此事在下乃是从县志所得，其中或有出入。据我所知，百余年前，天下正值大乱，异族进犯中原，于中原肆意屠戮汉人，一部分汉人从中原逃至大江以南，寻求苟安，而其余则遭异族掳掠。太祖的祖先乃是河北人士，其先祖辗转至江南，后于长沙定居。……太祖年轻时，结识武陵人杨勐，二人对汉人河山遭外族侵占一事气愤填膺，相约抗击外族，收拾汉人河山。而后，二人广招同道，筹建义军，历经数十载，终将占据中原的异族驱逐，建立我大晋。……为表杨勐之功，太祖遂封其为楚侯，封国于南郡江陵……”

    “等等。”

    赵虞打断了李煦的讲述，惊讶说道：“那时，南郡就已是楚国的封地？可我听说，南郡是被叛乱军打下来的……还说南郡太守蔡修、蔡子文誓死抵抗，但最终被叛军所掳。”

    他还记得父亲鲁阳乡侯与鲁阳县令刘緈谈论时曾提及过南郡的叛乱，感觉与李煦所说有些出入。

    见赵虞提出质疑，李煦脸上浮现几许惊讶：“周首领亦知南郡叛乱？”

    说罢，他也不卖关子，继续解释说道：“不错，周首领所说的也对，不过却发生在后头……在我大晋立国之初，江陵却是‘杨氏楚国’的封地，直至约三、四十年前，众传楚侯杨固隐有不臣之心，厉兵秣马、意图不轨。当年陛下遂命楚侯携家至邯郸，楚侯不从，举兵反叛。当今陛下大怒，派陈太师挥军南郡，镇压叛乱，楚侯战败，举家逃奔。随后，圣上遂罢楚侯，取缔楚地侯国，改为南郡，派遣郡守，周首领所说的蔡修、蔡子文，正是当时后来朝廷派去的南郡郡守……”

    虽然李煦三言两语就将这件事的始末缘由解释清楚，但赵虞却从中听出了诸多疑点。

    比如什么叫‘众传楚侯杨固隐有不臣之心’？尤其是其中那个‘隐’，说得实在是太含糊了，到底是有还是没有？

    再说那个‘楚侯杨固’，三四十年前被取缔了侯国，举家逃奔，又如何能拉起如今大江以南各路打着‘新楚’旗号的反叛军？

    只可惜对于这些疑问，县令刘毗与县丞李煦也不能解答，因为他二人都只是从他昆阳县的县志中，才得知晋国太祖与楚侯的渊源，以二人不到四旬的年纪，又怎么可能清楚得知发生在三、四十年的事呢？

    好在赵虞也不需要了解地太过透彻，他只需要弄清楚自己到底是在与怎样一股势力对抗就行了，至于那‘楚侯杨固’先叛乱、后取缔这件事是否有什么阴谋，这与他又有什么关系？

    不过，有一支势力，赵虞还是要问一问刘毗、李煦二人，那就是反叛军一方南阳渠使张翟所自称的安平道。

    “刘公，李县丞，不知两位可听说过‘安平道’？”

    “……”

    刘毗与李煦对视一眼，脸上皆露出了惊讶之色。

    “周首领从何处得知安平道？”李煦吃惊地问道。

    “只是碰巧听说罢了。”赵虞随口说道。

    见赵虞没有仔细解释的意思，李煦很识趣地没有追问，解释道：“据我所知，安平道乃是朝廷追缉的贼道，相传当初就是他们挑唆楚侯反叛我大晋。……至于其他，在下也不太清楚。”

    “唔。”赵虞微微点了点头。

    他倒不怀疑刘毗与李煦，毕竟这两位说到底也只是昆阳县的县令与县丞，自然不可能对叛军以及安平道的事了若指掌。

    片刻后，赵虞告别刘毗、李煦二人，带着静女与牛横离开了县衙，回到了黑虎义舍。

    就在整理着从刘毗、李煦二人口中得知的讯息时，陈陌来到了义舍，向赵虞询问收降的那五百余名叛军降卒如何处置。

    “大统领认为呢？”陈陌反问陈陌。

    陈陌想了想说道：“不若全部处死。”

    赵虞听了很是惊讶，颇感惊诧地说打趣道：“这话，可不像是大统领说的，我看大统领还是离王庆远点为妙，免得受他影响……”

    在牛横的嘿嘿怪笑中，陈陌微微一笑，旋即正色说道：“此事我也仔细考虑过。……我等抓获的那五百余叛军降卒，虽其中大半曾经是定陵、郾城等地的平民，但我认为即便如此，也不可轻易将其释放。……既然他们顺从了叛军的征募，可见他们并不过于排斥成为叛军一员，若将其释放，他们必然会回到叛军当中，继续进攻我昆阳，既然如此，不如狠下杀手，免得日后。”

    赵虞微微点了点头。

    他最欣赏陈陌的一点，就是陈陌的冷静与客观分析。

    在他黑虎寨当中，陈陌称得上是最‘仁慈’的一部分了，在这一点上，就连与赵虞关系最亲密的郭达、牛横也比不上，更别说王庆、刘屠那种嗜杀分子。

    然而，陈陌并不会盲目地表现仁慈，他会优先考虑自身的利益——这个自身利益，并不是指他自己，而是指他手下的弟兄，也包括黑虎贼、兄弟会等等。

    如今嘛，还要多一个昆阳的利益。

    因此，从陈陌口中听到‘处死俘虏’的回答，赵虞虽然一时感到惊诧，但仔细想想，倒也不感觉意外。

    或许有人会问，为何一定要杀呢？策反那些叛军降卒不好么？

    在这里说一个残酷的事实：策反叛军的降卒，对于如今的昆阳来说，意义不大。

    因为无法确保这些人的忠诚，相比较策反一名降卒，赵虞宁可从昆阳本地人中提拔守卒，至少后者更可信。

    考虑到眼下并非战后，谁敢保证这些降卒不会中途倒戈？

    因此，与其留着那些降卒消耗昆阳为数不多的粮食，还不如全部处死，一了百了。

    不过一想到那位被俘虏的叛军曲将鞠昇，赵虞忽然改变了主意。

    待陈陌告辞离开后，赵虞吩咐人再次将那名叫做鞠昇的叛军曲将带到了他跟前。

    不多时，鞠昇就被两名黑虎贼给带到了黑虎义舍。

    再次见到赵虞，鞠昇轻笑着问道：“看来，周首领已从贵县的县令、县丞口中得知了我义师的来由？……鞠某很难想象，周首领带领昆阳军民抵抗我义师至今，却还不知我义师的来由。”

    “只因周某对此不敢清楚。”赵虞笑着回答道：“你知道周某以前是什么身份，周某只是当地一伙山贼而已……”

    鞠昇心中一动，劝说道：“既如此，周首领诚应该加入我义师，共同致力于推翻暴晋的大业。”

    “呵。”

    赵虞笑了笑，摊摊手说道：“很可惜，周某虽然未曾想过要为晋国尽忠，但，贵方所谓的大义，也同样说服不了我。”

    说到这里，他顿了顿，看着鞠昇继续说道：“话说回来，周某也曾与贵军的渠帅关朔交涉，我向他提出要求，只要他肯将昆阳、襄阳、汝南三县划为我的地盘，约束贵军不得擅自入境，我便答应顺从贵军……但很遗憾，关朔很高傲地拒绝了周某的要求。”

    “……”

    鞠昇张了张嘴，不知该做什么回答。

    不可否认，乍一听这周虎提出的要求，就连他都会觉得这周虎过于狂妄，但事实证明，这周虎确实有资格、有能力向他们义师提出这样的要求。

    毕竟，就是因为这个周虎，他义师在昆阳的损失，已远远超过了在召陵县时的损失。

    在深深看了一眼赵虞后，鞠昇小心试探道：“周首领再次提见在下，不知是否与此事有关？”

    “哦，那倒不是。”

    赵虞随口说道：“请鞠曲将前来，周某是想与你商议一下，看看如何处置曲将与那五百余俘虏。……我想曲将也知道，我昆阳粮食不多，可没有多余的粮食养一群俘虏。”

    听到这话，鞠昇面色大变，惊骇问道：“周首领莫非要将我等处死？”

    “那也不至于。”

    赵虞压了压手，示意鞠昇稍安勿躁，旋即笑着说道：“杀俘不仁，周某不为也。但周某也不想用我昆阳宝贵的粮食来养一群俘虏，因此周某有意拿曲将与那五百余俘虏，向关朔交换一批粮草，曲将意下如何？”

    “这……在下不敢妄言。”

    鞠昇神色复杂地说道。

    见此，赵虞心下微微一笑，当着鞠昇的面，招来了北城门的守官乐贵。

    只因那五百余名俘虏，目前就被绳索绑着，看押在北城墙一带。

    片刻后，乐贵便来到了黑虎义舍，待瞧见屋内站着被绳索捆绑的鞠昇时，他眼眸中闪过几丝惊讶。

    但他并没有追问，而是朝着赵虞抱拳行礼：“大首领有何吩咐？”

    赵虞当着他的面吩咐乐贵道：“乐贵，你从俘虏中挑出十人，将他们释放，叫他们代我向关朔传个讯：昨晚，我昆阳捉拿了他五百余名兵卒作为俘虏，外加曲将一人，我昆阳粮食宝贵，不想替他养着这群俘虏，如若他爱惜将士，就用一百车粮食来交换那五百余俘虏，至于鞠曲将嘛……”

    他转头看了一眼鞠昇，又说道：“就用五十车粮食来交换吧。我想一位统率两千兵卒的堂堂曲将，关朔应该不会拒绝用区区五十车粮食来交换。”

    “是！”

    乐贵抱拳领命。

    当日上午，乐贵按照赵虞的吩咐，从俘虏中挑了十人，将其释放，命他们将赵虞的意思转告于关朔。

    一刻时后，这十名士卒，便在被释放后逃到了刘德的军营，将黑虎贼首领周虎的‘换俘要求’告知了刘德。

