    一旁的敖辰赞同的点了点头道：“如今也的确只能走一步看一步了，好在还有这颗储物戒指在，里面的修炼资源应该够我们用一段时间了。”

    话语落下，敖辰手一挥，储物戒指里的影像就出现在了两人眼前，不得不说庞杰作为庞家的嫡系子弟收藏还是不错的，光是中品神石就有两亿，除此之外还有两百万块品质要远远超过中品神石的上品神石，此外，还有不少的丹药，炼器材料和神药等等。

    而如今他们三人的实力不过只是神王中期，因此这些修炼资源已经够他们用一段时间了，唯一让他们疑惑的是不知道这里究竟是什么地方。

    不过好在他们的运气不算差，没多久就看到了几名神君巅峰的人从空中路过，杨戬看到后直接飞上天空拦住他们道：“请问一下这里是什么地方？”

    这几人不过是神君巅峰，距离神王级别还差的远了，因此杨戬神王级别的修为之后，根本就不敢摆什么架子，其中一人更是老老实实的看着杨戬说道：“这位大人，这里是西部神域主城外的一处峡谷。”

    杨戬听到后微微一愣，没想到他们居然来到了西部神域，因为他们也知道这是神界九大神域之一，想到这里杨戬又详细问了一些问题，最后拿出了一件四阶神兵交给对方道：“那么辛苦了，这件神兵就送给你吧。”

    之前的神君强者面色一喜，显然是没想到回答一个问题，就能够得到一件神兵，简直是赚大了，虽然只是一件四阶中品神兵，但哪怕自己用不到也可以去卖呀，因此，十分高兴的将其收了起来。

    另外几名神君强者也十分羡慕，同时也暗恨为何回答问题的不是自己？而之前收起神兵的神君强者在犹豫了一会儿后还是说道：“这位大人，我还是想提醒你一下，一定不要去招惹贾家的人，听说之前他们围杀一名神皇巅峰的强者，不仅没有成功反而被对方反杀了一名神尊级别的长老，现在正在气头上呢，凡是看到不顺眼的人都会倒霉。”

    杨戬听闻有些惊讶，神皇巅峰反杀神尊，这可是跨越一个大境界的反沙而不是小境界，居然真让人做到了，然而杨戬并不知道的是那个人正是他的舅舅昊天，因此杨戬点了点头，随即让他们离去。

    至于这些消息为何会散布出来？自然是贾家的死对头孔家做的，对于孔家来说凡是能够让贾家吃瘪，郁闷的事情，他们都乐于做，贾家对此虽然愤恨不已却也无可奈何，毕竟这世上最难禁止的就是谣言，更何况，这还不是谣言，而是事实，虽然以前也不是没有出现过神尊强者被神皇强者反杀的事例，可这个事例出现在他们头上可就不美好了。

    这也让他们下定了决心，无论如何也要找到那个叫林昊的贼子，要让他付出血的代价，但贾家的人不知道，他们心中非常痛恨的昊天，如今已经成为了孔家的座上宾了。

    此时在孔家的阁楼当中，一个管家模样的人直接将一个戒指拿了过来，孔振随即将这枚戒指交给昊天道：“林公子，这里一共是3亿极品神石，以及价值两亿极品神石的神药，林公子可以清点一下。”

    昊天闻言轻笑道：“这就不必了，我相信孔家主的为人，不过不知道外面的情况如何了？”

    孔振听到后说道：“外面倒是，没有什么大事发生，只不过我们自作主张把林公子反杀贾家神尊强者的事情扩散出去了，还请林公子勿怪。”

    听到孔振的话昊天并不在意，毕竟又不是他主动招惹贾家的，是贾家自己不长眼怨得了谁？若不是他们心生贪念，也不会损失一位神尊强者，归根究底还是贪念造成的，而且他和贾家之间也不可能有什么太好的关系，先不说自己的弟子云逸接受了天丹门的传承，单单是自己斩杀了一位贾家的神尊强者，就已经和贾家是不死不休的局面了。

    只不过昊天浑然不惧，只要给自己足够的时间，到时候谁胜谁负还犹未可知呢，只不过很快昊天突然想到了什么？在孔振等人告辞后，随即将戒指中的一个黑盒子拿了出来。

    这个黑盒子正是当初风吟储物戒指里的盒子，戒指里面的其他财富基本上被他消耗的差不多了，只有这个黑盒子没有动过，如今也是时候将上面的封印打开了，因为他很好奇这个盒子里究竟装着什么东西。

    以他神尊级别的修为，想要破解这个盒子自然没什么难度了，因此没过多长时间盒子上的封印就被他去掉，然而在打开盒子之后，昊天不得不有些吃惊了，因为这里面并没有太多的东西，只有几块令牌和一瓶丹药罢了。

    但就算如此也足以让昊天吃惊，因为这几块令牌正是自己一直在收集的神藏令牌，至于这瓶丹药，也不知道过去了多长时间，药效居然没有丝毫的流失，显而易见这个盒子也不是怎么凡物。

    当初风吟肯定是修为不够，所以没办法打开这个盒子，而如今自己突破到了神尊，因此，可以轻松的打开这个盒子了，再将盒子里面的三块令牌收起来之后，昊天又将目光看向了那一瓶丹药，因为这一瓶丹药的品质还要超过他炼制的七品神丹，不出意外的话应该是八品神丹了，只是不知道是什么类型的，而且不知为何他总有一种熟悉感。

    想到这里昊天随即沟通系统，沉默了许久的系统看到了这瓶丹药后有些激动的说道：“主人，这瓶丹药就是你的前世混元神帝炼制的，其中更有两颗九品神丹，其中一颗名为九品鸿蒙丹，可以和主人你之前服用的那枚丹药，相辅相成加快修炼速度，并在这股药效的帮助下突破到神尊中期，剩下一粒丹药应该是可以恢复神帝伤势的生生造化丹。

    听到系统的话，昊天有些惊讶，但没有任何犹豫，直接将这九品鸿蒙丹服用了下去，随后昊天就感觉一股庞大的神力在自己体内涌现，感受到这股庞大的神力之后。昊天也不敢懈怠，随即盘坐在地上开始炼化药力。

