    临安城中。

    许宣和往常一样，正在炮制药材。

    门外的铃铛，却无风而响。

    一白一青，两道窈窕身影，出现在身后。

    香味从鼻端传入。

    许宣不需要回头，已知来人是谁。

    “白姑娘、小青姑娘！”他笑着道：“两位又吓唬小生……”

    “咯咯……”银铃般的笑声在身后响起。

    不用看，肯定是那位小青姑娘了。

    “灵……许公子……”就听着小青姑娘说道：“我家姐姐上次与你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    许宣点点头，转过身去。

    看着那两位悄然出现在身后，风华绝代，圣洁无比，叫他自行惭愧的绝代佳人。

    一身青衣者，娇俏可人，美艳动人。

    白衣飘飘者，简直是洛神赋中走出来的神女。

    真可谓飘飘兮若流风之回雪，髣髴兮若轻云之闭月！

    更有几分慈悲、圣洁之神，流动于那眉宇、肌肤之上。

    让人看着，便只有仰慕之心，绝无亵渎之意。

    但在心中……

    许宣却和一开始一样，对这两位神通广大，美艳绝伦的女子，有着无比亲昵的情感。

    仿佛前世相熟，也似乎是今生注定有缘。

    偶尔午夜梦回，许宣甚至会梦见，自己在一个光怪陆离的瑰丽异世之中出生、成长。

    那白素贞姑娘，也会在梦中出现。

    只是梦境模糊，只能记得大概。

    梦醒之后，便一切皆空，只有隐约的印象。

    许宣想着这些，对两女拱手行礼，道：“二位姑娘，神通广大，慈悲天下……”

    “蒙二位看重，小生岂敢推辞？！”

    “只是，我才疏学浅，恐怕难当大任！”

    便听那白素贞悄然掩嘴一笑，瞬间，整个药堂都仿佛开满了桃花，明艳而灿烂：“平……嗯……许公子不必担心！”

    “此事，只取一个诚字而已！”

    “而满城上下，论悬壶济世，救济斯人之诚，莫过于公子！”

    “公子倘若再三推辞，恐怕就不是谦虚了！而是害人！”

    “须知，临安内外，百万余人，都在嗷嗷待哺！”

    “路边无依之妇孺，床榻贫困之孤儿，每时每刻，都在这尘世之中挣扎！”

    “公子须知，每过一日，便将数百上千之人，因缺医少药而离世！”

    白素贞的话，温柔中带着无限慈悲。

    在许宣心中轻易的就勾画出一副副生离死别的凄惨画面。

    他又想起了前些日子，自己从西湖边路过，望见了在西湖畔上搭棚居住的军伍士卒家庭。

    他就眉目一黯。

    隆兴北伐失败，赵宋官家送钱、割地，换回了面子上的些许颜面。

    而北伐败军，退回临安后，立刻就面临了无比凄惨的现实经历！

    伤兵们得不到救治。

    而阵亡者遗孀，更是直接失去了支柱。

    不知多少妇人，为了家庭生计，不得不去了勾栏。

    更不知道多少少女，为了家中三餐，只能自卖与商贾，名唤义女，实为奴婢。

    一念及此，许宣便知道不能再推辞了。

    便道：“既然二位姑娘抬举，小生唯有鞠躬尽瘁而已了！”

    作为医者，悬壶济世，救济斯人，便是他的理想。

    可惜……

    “学医救不了大怂！”他心中莫名出现了这样的一个念头。

    当这个念头闪过后，许宣莫名的明白了许多道理。

    于是，当天，许宣便找到了这药铺的掌柜，表明了自己要自立门户的态度。

    第二天，一家名为宝芝堂的药铺，在临安城中开业。

    这药铺一开业，便有着整个临安的三教九流，纷纷前来祝贺。

    送来的拜帖，堆在门前，磊的如小山一样。

    年轻的许宣，成为了这个药铺的主人。

    随后，便大量招募和雇佣医师、学徒，在整个临安开始了免费赠药和平价医治。

    宝芝堂，就像有着金山银山一样的财源。

    开业一个月，就施药数十万剂，平价甚至免费治疗病人数万例。

    两个月，临安内外无所不知，堪称万家生佛！

    三个月，宝芝堂就发展成了雇佣医师、药师上千人，学徒万余的庞然大物。

    更衍生出了惠民互助会这样的东西。

    吸纳大量底层贫民加入其中，并组织起来，教授贫民百姓生产生活技能，传授平民子弟知识。

    一时声闻天下，名声播之四海。

    就连扶桑国中，也有宝芝堂的传说。

    许宣之名，更是名扬天下。

    整个临安在其组织下，一切仅仅有条，生产生活秩序，井然有序。

    半年后，临安城内，已是只闻有宝芝堂，而不知行在。

    面对此情此景，赵宋官家和朝堂的衮衮诸公，却是束手无策。

    因为，时至如今，宝芝堂早已经是不可动摇的庞然大物！

    临安城中内外、上下，几乎都受过宝芝堂的恩惠。

    无论是皇宫的宫女、太监，还是皇城的禁军、官差。

    几乎都是宝芝堂下属的一员，或者受过宝芝堂的恩惠。

    更要命的是……

    宝芝堂内，出现了堪比洪水猛兽一样的东西。

    名唤共和思想与大同思想的理论，从中喷涌而出。

    人人如龙、天下大同，本没什么了不起的。

    关键在于，围绕着这两句话，形成的系统的、完整的、逻辑严密与行动自洽的理论、政策。

    太学、国子监，全部沦陷。

    陈朱理学与新学，统统遭到了降维打击。

    守旧者想要反击。

    却一个个的遭了天谴！

    字面意思的，也是实际意思的天谴！

    譬如太学录王兴，刚刚在殿上说了‘许宣狼子野心，邪说惑人，必为大患！’。

    话音刚落，轰隆一声雷鸣。

    王太学在大殿之上，当着满朝衮衮诸公的面，被劈成了灰灰。

    官家长子赵耆私底下与人议论了几句宝芝堂。

    当时，整个附近的所有佛堂统统剧震。

    皇宫中供奉的所有佛像，全部碎裂。

    三清雕塑，流出了血泪。

    皇长子本人吓得魂飞魄散，立刻去往宝芝堂前长跪不起。

    到了这个时候。

    赵宋官家和整个朝堂，都只剩下了一个选择：怂！

    毕竟，金人都能吓破他们的胆，何况是这等鬼神莫测的事情？

    而一路旁观着这一切。

    李安安与褚微微都是乐开了花。

    “好好玩！”褚微微拍着手说：“赵家人，果然个个都是怂货，一吓就吓倒了！”

    李安安含笑不语，只是看向宝芝堂的方向，道：“平安的此世身，也真是不俗啊！”

    “我们教他的东西，一教就会！”

    “甚至效果远远超出我们的预计！”

    “原本以为起码要数年才能掌控临安，不过半年，就彻底功成！”

    说到这里，李安安忍不住骄傲起来：“不愧是我的外甥！”

    “可惜……”说到这里，李安安就又忍不住叹息起来：“平安似乎一直对这个梦境世界不清楚呢！”

    “否则，他若知道了，肯定会很好玩的！”

    ………………

    江城市。

    灵平安睁开眼睛，看向门外的夜色。

    浓雾正从四面八方而来。

    “光顾着陪小姨玩游戏，却是差点耽误了正事！”他笑着从床上起来，走到阳台上。

    一颗流星，正划过雾气上方。

    又一座山海世界的神山，正在靠近此世的轨道。

    祂将要坠落了。

    那是……

    洞庭之山！

    神女所居也！

    所以，黄金积于上，白银埋于下。

    汩汩神水，流动于神山之下。

    卷起无数风浪，掀起百丈巨波！

    不止如此……

    还有一座神山，也在尾随而来。

    错！

    灵平安望着那座若隐若现，破碎成一块块碎片的山陵。

    帝山！

    灵平安知道，那是帝山。

    且是女帝之山！

    曾有一位女性天帝，居于其上。

    玉山！

    西王母所居也！

    灵平安望着，伸出手来，将这帝山裹住。

    此山，早已经被打碎。

    连地脉都被撕开，只有一点残余的生机，留在山脉的腹地。

    正常来说，没有数万年的温养，不可能恢复。

    但是……

    “此山正好适合送给小姨作为生日礼物！”

    灵平安说着，就将这帝山轻轻握住，收入囊中。

    而那洞庭之山，灵平安则引导着祂，缓慢进入这个世界的轨道，并调整其速度。

    午夜，荆湖之地，星落如雨。

    洞庭湖中的巡护的渔政工作人员，抬起头就看到了数不清的流星，从天外坠落。

    汩汩！

    汩汩！

    洞庭湖开始沸腾。

    隐隐约约，湖中传来了古老的忧伤乐曲。

    湖面开始缓慢的向周围扩张。

    很快，联邦帝国的卫星，就发现了洞庭湖的变化。

    而比卫星更快的是当地的黑衣卫工作人员。

    几乎是星落开始之时，整个荆湖地区就开始动员了。

    经过昆仑山星落事件后，黑衣卫已经制定好了无数预案。

    洞庭湖一带是其中最关心也是最关注的。

    因为，无论是传说还是历史，都记载了，此地曾有一个延绵无数里，规模是洞庭湖百倍的巨型湖泊——云梦泽！

    而今，云梦复苏！

    好在，因为灵气复苏，洞庭湖及其周围地区，早已经被划入了‘联邦帝国国家自然保护区’和‘重点湿地保护单位’。

    人口早已经大量迁徙。

    如今，星落一出现。

    荆湖地方，立刻全面动员。

    卫星数据和黑衣卫的探查情况结合起来，撤离方案迅速制定。

    半个月之内，就迁走了可能被淹没的居民数十万户。

    而这批迁徙的移民，立刻就受到了北周、南周和西宋的热烈欢迎。

    特别是西宋。

    直接开出了落户就给别墅加土地加牧场的政策。

