    【发现人类领主权柄——火种！】

    【当前状态：无主。】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    黄宇来到塞隆达城堡，看到了那团熟悉的火种。

    火种静静的漂浮在大殿之上，领主的死亡，对它没有丝毫影响。

    “是！”

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    ......

    “分解！”

    【分解进行中......】

    【人类领地所有建筑单位已分解，领主获得361800魂晶！】

    【人类领地所有矿产......获得219380魂晶！】

    【人类领地三阶领主权柄已分解，领主获得10万魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    分解塞隆达领地的火种后，黄宇账户上又多了68万魂晶，现在手中的魂晶数量接近260万！

    但经历过刚刚的遭遇之后，他却丝毫开心不起来。

    黄宇选择分解之后，塞隆达领地的所有建筑，便开始成片的消失。

    片刻之后，整个领地除了战斗遗留的尸体、残兵，就只剩下被斯巴达勇士们踏成碎片的教堂。

    不是利用火种建设的建筑，也无法利用火种分解，黄宇无法从中获得任何利益。

    军队重整，黄宇翻上乌鳞豹，带着大军再次开拔，向下一个目标走去。

    “瑞安娜，问问埃拉那个半人马领地的情况？”

    听到黄宇的询问，瑞安娜立刻拿出传讯水晶，对黄宇说道：

    “大人，埃拉已经传来录像了！”

    “不过她们刚刚也被半人马发现了，此时正在半人马领地外与之周旋。”

    “询问下一步的行动。”

    听到瑞安娜的话，黄宇没有立刻回答，而是看向已被瑞安娜激活的传讯水晶。

    半人马领地也是一个三阶领地，并没有城墙保护，它们领地的建筑就随意散布在密林之中。

    有一些类似木屋一样的居住场地，甚至扩散到了领地外，看上去半人马的数量并不少。

    只不过这些建筑大多都已被摧毁，边缘还有许多野怪和半人马的尸体。

    由此可以看出这个半人马领地的实力并不弱。

    昨晚汹涌的兽潮，甚至没有危及到它们领地内部！

    录像中，半人马三五一群，有的在分解野怪和同类的尸体，有的缠斗在一起，甚至有一些半人马在似若无人的创造生命。

    这些半人马个头都在三米左右，是名副其实的“人高马大”。

    无论雄性还是雌性，都袒露着上半身，面部长相类人，但有一对尖耳朵，五官粗犷，看上去非常剽悍和野蛮。

    突然，传讯水晶猛地一晃。

    随后一旁的树干之上，突然钉入一根尾羽不断颤动的箭矢。

    待录像转正的时候，半人马领地已经沸腾了起来。

    大地震动，草木瑟瑟作响。

    一只只半人马放下手头的事情，发出兴奋的嘶吼，一窝蜂似的从领地中冲了出来。

    “呼呼！又是那些老鼠！”

    “抓住她们，我要好好品尝一下她们的滋味！”

    “杀啊！”

    半人马踏着沉重的蹄足，发出轰隆之声，向着录像的位置蜂拥冲来。

    这些家伙虽然体型壮硕，但移动时却分外迅速、敏捷。

    灌木和四横的枝桠对它们根本起不到阻拦的效果，一看就知道战斗力不俗。

    看着半人马狂热的样子，感受到其高昂的战意，斯巴达之王阿特瑞斯都不由为之侧目。

    录像结束。

    黄宇细数了一下，冲出领地的，差不多有五六百名半人马，数量是整个半人马领地的一小半。

    “瑞安娜！”

    “你的统帅和军略能力，在场无人能及。”

    “怎么对付半人马领地，就有你来指挥吧！”

    对于黄宇的话，包括阿特瑞斯在内，都无人质疑。

    阿特瑞斯虽然是斯巴达之王，但他是战斗型王者，而非统帅型。

    战力上，他肯定是要胜过瑞安娜一筹，但是在在行兵布阵方面，却并不如瑞安娜。

    而黄宇对于战场指挥的了解十分粗略，毕竟他没有受过这方面的训练。

    成为领主后，虽然参加过几次战斗，但因此就觉得自己有行兵布阵的能力，未免也太过自大。

    其他人，例如超凡大法师犹安、奥术师苏亚德等人，就更不用说了。

    “是，领主大人！”

    对于黄宇的安排，瑞安娜并没有谦让或者犹豫。

    术业有专攻，她对自己的能力也有着清醒的认知。

    “大人，我想在前方溪谷处简单布置！”

    “让埃拉将那些半人马引过来，埋伏一手。”

    “先尽量削弱一下半人马领地的实力。”

    瑞安娜简单对黄宇和其他人解释了一下自己的计划。

    黄宇对此不置可否，让她自己安排就好。

    随着一条条命令传出，亚马逊女战士、斯巴达勇士、御林禁卫井然有序的调动起来。

    瑞安娜还派最灵活的希忒丽亚，去接引埃拉，尽量按照她的计划，把半人马引入埋伏。

    ......

    轰轰轰——

    剧烈的马蹄声回荡在密林之中，半人马肆意穿梭在密林之中，惊走沿途的飞禽走兽。

    为首的几名半人马特殊兵种，看到不远处一只乌鳞豹脚底打滑，狼狈摔倒。

    其背上的人类也因此被甩出，窜入了一片灌木之中，顿时发出兴奋的吼叫：

    “唏律律~”

    “那些人类的坐骑快没劲了！”

    “冲上去，把她们俘虏回去，用完之后再吃掉！”

    然而，等它们迈过前方的灌木，却没发现刚刚掉落乌鳞豹的亚马逊女战士的身影，反而看到河对面，有竖起巨盾，严阵以待的另一支人类兵种。

    还有人类？

    看到御林禁卫后，一名半人马中的英雄单位，眼神一肃，却丝毫没有退缩的意思。

    保持着先前的速度，带着身后的大群半人马，怒吼着冲向御林禁卫。

    “杀！”

    “将那些人类撞成碎片！”

    “让这些人类见识一下半人马的厉害！”

    实力即将突破至四阶的半人马英雄单位，举着手中的镔铁长矛，一骑当先跳入河道。

    其他的半人马也非常英勇。

    跟随在半人马英雄单位的身后，向御林禁卫发起冲锋。

    然而，在踏入河道的下一刻。

    半人马们却一个趔趄，栽倒了河水之中。

