    听着这一道声音，曲云瑶唇角缓缓勾起了一抹冷笑，戏谑的看了上官盈盈一眼，“看来你说的没有错，这百里红妆也是一个蠢货，竟然真的自己一个人就来了。”

    上官盈盈的脸色顿时变得难看起来，“红妆才是不是，你才是蠢货！”

    “她明明知道我的实力比她强竟然还敢自己一个人前来，不是蠢又是什么？”曲云瑶嗤笑一声，“蠢货之间的友情真是可笑！”

    “那也比你这种家伙好，死了也不知道有没有人来收尸！”上官盈盈啐道。

    曲云瑶脸色一变，厉声喝道：“你找死是不是！不用着急，等我教训完了百里红妆，你很快就陪她一起去地府了！”

    百里红妆行走在青山上，四周荒无人烟，除了鸟虫声之外并没有其他的声音，柳眉微皱，曲云裳没有必要骗她，曲云瑶和上官盈盈应该就在这里才对。

    “主人，怎么一点动静都没有啊？”小黑有些疑惑，整个青山的范围并不小，若是让他们去找，那可得花费不少时间。

    “或许距离还有些远吧，曲云瑶只怕我不来，她若是知道我来了，必定会很高兴。”百里红妆缓缓道。

    就在这时，百里红妆突然听闻前方传来了一些动静，墨黑如玉的美眸闪过一抹精芒，当即加快了脚步向着的前方走去。

    不多久，百里红妆终于见到了曲云瑶，与此同时，她也见到了被绑在树上精神十分萎靡的上官盈盈。

    从那身上触目惊心的伤口便能够看出她受了非人的折磨，甚至于那脸上也被曲云瑶画上了大大的叉，鲜血淋漓。

    他们时常一起历练，受伤也是家常便饭，可她从来没有见上官盈盈如此凄惨过。

    一种难以言喻的愤怒在百里红妆的心中升腾，熊熊火焰在她的眼中燃烧着，看向曲云瑶的目光中也充满了杀气。

    “百里红妆，你终于来了。”曲云瑶上前一步，脸上漾着一丝冷笑，“我还担心你变成缩头乌龟不敢来了。”

    百里红妆犹如十月寒潭的目光直射曲云瑶，语声更是冷到了极点，“你对盈盈都做了些什么？”

    听言，曲云瑶微微一笑，而后摊了摊手道：“没什么，就像你所看到的那样，给了她一些教训罢了。”

    “你该死！”

    “只不过很可惜，一会儿要死的人可是你。”曲云瑶冷笑道，“没想到你还真把自己当英雄了，竟然真的孤身前来，呵呵。”

    上官盈盈在见到百里红妆真的一人来了之后，心中不由得一阵难过。

    “红妆，这是个陷阱啊！”

    注意到上官盈盈的歉疚与担心，百里红妆不禁出声道：“盈盈，你放心，我一定会带你走的。”

    “哈哈。”曲云瑶突然大笑起来，那模样俨然像是听到了最好笑的笑话，“你既然去找过我姐姐，应该就知道我的实力根本就不是你能比的，现在竟然当着我的面如此大放厥词，未免太可笑了！我真不知道该说你是天真还是愚昧！”

