    叶城的进攻速度突然减慢，很明显是叶城体力不支。

    如果这个时候自己陡然快速出手，应该能够打中叶城。

    只要一记重拳击中，叶城必然趴下。

    不过，这样的想法只在吴云飞心中一闪而过。

    吴云飞终究还是没有重拳出手，对战叶城他的内心总是不自觉的谨慎。

    现在离第三回合结束的时间还有不到十秒的时间。

    这么短的时间，就算叶城的体力真的不支，他也一定会强撑下去，不会让自己这么明显的看出来。

    所以吴云飞猜测这一定是叶城给他设下的陷阱。

    叶城强装体力不支，就是为了引诱自己进攻。

    只要自己移开护在胸前的手臂，叶城必然会快速出手。

    吴云飞冷冷地笑出了声来。

    跟叶城打一场拳赛，还真是斗智斗勇啊。

    其实也正如吴云飞所想的那样，叶城的确是佯装体力不支，其目的就是为了迷惑吴云飞，对吴云飞造成欺骗。

    吴云飞被自己连续压着打了这么长时间，一定非常渴望一次逆转局面的反击。

    所以叶城才会故意设下这局。

    另外，叶城放缓速度，也是对自己体能的一种保存。

    不过吴云飞的定力以及冷冷静程度着实让叶城吃惊。

    他竟然能够坦然选择放弃这么好的反击机会，不被自己诱惑。

    既然这样，叶城也没有什么好的办法。

    吴云飞不主动出手进攻，叶城也不会突然重拳出击。

    只是很可惜，现在的局面一直僵下去的话对叶城是相当有利的。

    不过第三回合已经到了，双方已是不得不分开。

    虽然这么好的优势没了，叶城脸上还是一片平静，无喜无悲。

    叶城的淡然，叶城的洒脱，使他看上去胸有成竹。

    对于叶城来说，机会都是自己创造的。

    这个时候的机会是没有了，可接下来的比赛他一定还能够创造出来。

    第三回合结束的那一刻，叶城睁开了双眼。

    每个人都看到，叶城的双眼变的格外明亮，闪闪发光。

    那是……自信的光芒。

    叶城静静地坐在板凳上。

    风暴拳馆的拳手们蜂蛹而至，将叶城围了起来。

    可是他们都不知道该说些什么。

    接下来的两个回合都非常重要，风暴拳馆众拳手感觉他们心里比叶城还要紧张。

    李天在远处望着叶城，叶城让他看到了自己打拳的新希望。

    闭着眼睛打拳，效果真的能够不同凡响吗？

    李天打算下次比赛的时候好好试一试。

    终于，风暴拳馆众人之间的沉默被打破了。

    “叶城，你感觉现在还怎么样，我看你刚在跟吴云飞对战的时候流了很多的汗。”大小姐一脸关心的看着叶城。

    “我……没事。”叶城淡淡道。

    “对了，叶哥，第三回合对战的时候，你为什么要闭着眼睛。难道是你新练的绝招不成？”有了大小姐第一个开口说话，风暴拳馆众人也开始跟叶城交谈起来。

    叶城还没等说话，大小姐先开口了，“先不要跟叶城交谈了，让他好好静一静，想一想接下来的战术安排吧。”

    那人听见大小姐这么说，果然闭上了嘴巴。

    现在大小姐在风暴拳馆当中也是有着相当高的威慑力。

    风暴拳馆众人都很听大小姐的话。

    之前王锐跟大小姐对着干，甚至投靠到了龙强拳馆门下，结果被人一脚踢出来。

    王锐在风暴拳馆跪在大小姐眼前苦苦哀求的场景，到现在拳馆众人还是记忆犹新，历历在目。

    估计现在王锐还是一个无业游民。

    之前石刚不畏惧大小姐，甚至在馆主生日的时候嚣张跋扈。

    结果怎么样？

    被馆主一句话判了死刑，从此再难踏入拳击行业。

    活生生的例子摆在风暴拳馆众人面前，现在的他们自然是不敢再忤逆大小姐。

    更何况，叶城这么优秀的拳手可是大小姐带到拳馆的。

    拳馆能能取得今日的成就，能够杀入省级拳赛的决赛，大小姐功不可没。

    风暴拳馆众人闭上嘴巴的那一刻 叶城就陷入了沉思。

    叶城对自己第三回合的表现并不是很满意。

    并不是因为叶城非要在第三回合打倒吴云飞，打败吴云飞。

    叶城对自己的进攻方面很满意，他认为自己的进攻无可挑剔。

    他不满意是因为自己的躲避。

    因为一次躲避的失误，他没有达到自己的目的。

    就是吴云飞一记左摆拳后接一记右勾拳往叶城肋骨上打的那一次。

    那一拳虽然是因为叶城在摇闪的时候有着护肋骨的习惯挡住了吴云飞的拳头。

    但是吴云飞拳头上的力量还是能够震荡到叶城的肋骨之上。

    叶城第二回合肋骨受到重创，第三回合拳头不发力，主要就是为了让自己的肋骨缓过劲儿来。

    叶城知道一种呼吸方式，叫做‘龟息术’。是师父传授给他的。

    这一招叶城练至小成，在自己被别人打岔气的时候，叶城可以利用‘龟息之术’在一个回合的时间内恢复过来。

    虽然不至于恢复的完好如初，但是坚持比赛，正常发力是没有问题的。

    只是可惜吴云飞的那一拳使得叶城肋骨震荡，叶城没有成功达到用一个回合的时间缓解岔气的目的。

    ‘龟息之术’，因为吴云飞那一拳，真正有效发挥作用的时间只有半个回合。

    也就是说，接下来的第四回合，叶城需要在用半个回合的时间才有可能缓解岔气。

    “没想到叶城第三回合打的这么精彩。”

    “是呀，我还以为叶城第三回合会败呢。”

    “我以为叶城第三回合就算不败，但也只能是苦苦支撑，没有想到叶城打出了这么漂亮的进攻，反倒是把吴云飞给压制住了。”

    “只是有些可惜，叶城即使压制住吴云飞也依然没有机会击败他。”

    “笑话，吴云飞可是省级蝉联冠军，任叶城再强再出乎意料 想要击败吴云飞也依然是不可能的，不要忘了，吴云飞可是越到后期越厉害的。”

    众说纷纭，就在观众们议论的时候，第四回合已经开始了。

    叶城第三回合的精彩表现，又让他的粉丝们看到了叶城获胜的希望。

    大家都期待起接下来的比赛。

