    赵铁柱有些无语，还想要给自己美言几句，让二当家带上自己，可转念一想。这次行动确实风险太大，要怪也只能怪自己的修为还太低，只好叹了口气，无奈地点点头。

    “行！大当家那儿就交给俺铁柱啦！”

    刚要走，又凑到苏辰面前，嬉皮笑脸地道：

    “那要是司徒静问起来呢？俺铁柱瞅着似乎这小妞也对你有那个意思……二当家，你离开寨子，就不怕大当家跟司徒静闹起来？”

    苏辰脸色一红，摆摆手，道：

    “司徒静要是问起，跟她也说我回苏家去了！要是有苏家的人来传信什么的，你在寨子外头就抢先给拦下，可千万别露了马脚！”

    “嘿嘿！听说你家又接受了萧家，又来了个萧家大小姐萧婵儿，好像也想来这清风寨……要是她也来了，这里可就真热闹了！”

    赵铁柱不怀好意地笑道。

    苏辰一愣，要不是赵铁柱提起，自己还真差点儿忘记了，赶紧道：

    “铁柱，要是萧家的人派人通知要来清风寨，你说什么也得给我回绝了！司徒静跟大当家刚刚缓和一点关系，那个萧婵儿，可是个刁蛮任性的主，要是她再进来插一脚，咱们清风寨上可就真没安宁日子了！”

    赵铁柱点点头：

    “好吧！我在家帮你盯着你这几个小娘子，嘿嘿！你回头在林家那儿得了好东西，可一定不能忘记我啊！”

    “行了！财迷！”

    苏辰撇撇嘴，没好气地瞪了赵铁柱一眼。

    当天夜里，在赵铁柱的掩护下，苏辰换上了一套黑衣的夜行衣，悄悄溜出了清风寨，径直下山而去了。

    梵如仙还想找苏辰商量灵脉的事儿呢，到处找也找不到，碰到赵铁柱，就赶紧问：

    “铁柱，相公去哪儿了怎么没看见？”

    “回……回苏家去看望家人去了！”

    赵铁柱在平时威风的梵如仙面前本来就胆子不大，这会儿心里一虚，话一出口，有些结巴。

    梵如仙皱起了眉头，喃喃道：

    “回苏家了？怎么连个招呼也没打……这可不像相公的做事风格。”

    赵铁柱一听，赶紧补充道：

    “事情紧急嘛！二当家他关心家人安危，所以没来得及跟你商量！”

    “不对！今天白天在议事厅里，我就觉得相公的表现有些反常……赵铁柱，老实交待，你们是不是有什么事瞒着我？”

    “没没没！绝对没有！”

    赵铁柱连忙摆手。

    “我不信！去后院看看。”

    梵如仙说罢，大步就朝厅外走去，似乎一副就要追出寨子外的意思。赵铁柱还没来得及拦住，梵如仙的身子已经跑出了门外。

    刚一出门，迎面就碰到了司徒静。

    “梵姐姐，这么急着出门，有什么事吗？”

    司徒静声音温柔地问道。

    梵如仙略一迟疑，从头到脚打量了一下司徒静，确认她确实毫不知情后，脸上的神情忽然变得缓和起来。

    “没什么事!就是想去寨子周围查看一下布防情况而已！”

    说罢，梵如仙高昂着头，一派神情轻松地走了。

    弄得司徒静站在原地，一脸的莫名其妙。

    而眼前，刚刚追出大门的赵铁柱抹了抹脸上冷汗，长长地呼出一口气。

    “大当家她怎么了？”

    司徒静指着梵如仙离去的背影问赵铁柱。

    “嘿嘿！没事，没事！她呀，看到你还在老老实实在寨子里，心里就安心了呢！”

    “我？跟我有什么关系？”司徒静仍然是一头雾水。

    “大当家刚才还以为你跟二当家私……”

    赵铁柱一时嘴快，没收住嘴，最后一个“奔”字没出口，猛然止出了话头。

    “私什么？”

    司徒静一脸困惑。

    “没……没什么！”

    赵铁柱摆摆手，赶紧趁机溜之大吉。弄得司徒静有些哭笑不得。

    苏辰一路下得清风山，并没有惊动任何寨中弟子。当然，沿路也没有让任何别的帮派的人觉察到。

    凭借着造化神决提供的强大气息以及快速的身法，短短一个时辰，已经奔出百里之外。眼前，已经看到了双木寨的大本营。

    双木寨自打林家四老怪被解除掉之后，看样子元气大伤，已经没有什么威胁了。甚至，就连寨子里的不少弟子，都已经被撤走。这一点，苏辰从站在高处往里看见的灯火数目就能判断出来。

    现在，苏家势大，林家势弱，林琅天在清风寨亲自出手也差点挨了一剑，所以，林家把主要的力量都撤回回防，拱卫林家。

    “双木寨里头，想来应该是没有什么探寻的价值了！”

    苏辰心中暗暗思忖。

    决心已定，苏辰已经沿着山脉，绕过双木寨，来到一座足有三人高的坚固石墙跟前。

    里头，是一座四通八通，楼阁相连，黑沉沉阴森森的巨大建筑。

    这里，就是林家的老巢了！

    苏辰沿着城墙一路无声而行，不远处，两点火把的光亮映入眼帘，厚重的黑铁铸就的大门前，一左一右，两只张牙舞爪的巨大石狮，傲然而立，显得威武神气。彰显着林家的深厚家底和霸气。

    苏辰正要靠近，忽然神识中传来一时微响。陡然止住脚步，凝神闭目，运用神识扫描搜索过去，这才发现，在那两只巨大的石狮背后，居然有人的呼吸声。

    而且从其气息强弱来看，两信俱是先天境六重的强者！

    “这两名守卫平时并不轻易现身，而是在暗中注视，分明是林家的暗哨！”

    苏辰心中不禁暗暗惊叹！早听说林家高手如云，没想到，门口的守卫也布置得如此皱费心机，由此看来，林家老巢还真是个龙潭虎穴！若不是自己神识敏捷，换成是一般的武者，只怕刚刚一靠近大门，就要遭那两名先天境六重高手的暗算了！

    不过，既然自己已经洞悉两人的埋伏，现在，情况完全有所不同。换成了自己在暗，对方在明。

    “既然他们想暗算别人，干脆给来个以其人之道还至其人之身！”

    苏辰心中思量已定，身形一闪，躲到一边。

    现在，就是该如何把黑暗中的两人引出来了！

    此外，必须要解决掉此二人，他才能顺藤摸瓜进入到林家的核心地带。而且，要迅速、干脆利落。稍有动静，就极有可能引发林家人的警报，招致大量的敌人赶来。

    苏辰略微思索片刻，心中已经有了计划。一只手臂朝着一挥，夜色中，林家大门口前，叮光一声，一柄赤红色的宝剑，已经直愣愣地躺在地上。在夜色之色，这柄犹如炭火的赤炎剑，格外醒目。

    “上品灵兵？哇！没有看错吧！”

    石狮背后，那两名先天境六重的武者眼前都是陡然一亮，现在，这么一件大宝贝就这么直挺挺地出现在眼前，没有丝毫的防备，唾手可得，换成是谁也会忍不住动心……

    虽然这两人明知赤炎剑忽然从天而降，实在有些蹊跷，不合情理，只不过，禁不住神兵利器的诱惑，两人心里还是蠢蠢欲动，使劲咽了咽嘴里口水。最终，脚下不由自主地往外挪了挪。

    借着月光，躲在黑暗中的苏辰已经看到，在石狮的旁边，出现了两个小心翼翼的人影。

    “是我先看到的！”

    赤炎剑近在咫尺，林家那两个守卫再也按捺不住，同时飞身朝地上那柄上品灵兵扑去，争先恐后。谁抢到就是谁的，什么同门之谊，再也顾不得了。

    “出击！”

    就在那两个黑影就要拿到赤炎剑的瞬间，苏辰低吼一声，手臂一指，一道冷峻的蓝色寒芒，划破夜空。

    当然，这在那两个已经利欲熏心的林家守卫，是根本没有觉察到的。

    呯！

    蓝色的寒光穿透两个黑影，重新飞回苏辰手上。

    而眼前，那两个黑影，已经石化一般，僵硬在了原地，变成了冰雕。

    “人为财死，鸟为食亡！恐怕林家的这些弟子，做梦都不敢奢望得到家主林琅天的赤炎剑吧!活该他们丧命于此！”

    苏辰心中轻轻叹了一句，从阴影中出来，大步走到林家大门口，弯下腰，手臂一伸，嗖的一下，赤炎剑从地上重新飞回苏辰的手臂之中，然后径直走向黑沉的林家大铁门。

    啪！

    经过伫立在地上的两座冰雕旁边时，苏辰轻轻跺了一下地面，瞬间，一阵乒乓碎裂之声落地，那两个先天境六重的武者，此刻已经碎成了一地的冰渣。

    解决等级这么低的守卫，对于冰龙剑来说，还是头一回。不过，能一剑秒掉两名先天境六重的武者，也算对得起冰龙剑的威名了！

    更重要的是，这一切都在无声无息中完成，没有丝毫惊动林家老巢里的人。

    苏辰弯下腰，在一堆渐渐融化的血水里面，捡起了大门的钥匙。

    轻松解决门口守卫，苏辰得以顺利地溜进了林家老巢。

    进入正门，放眼望去，苏辰一时茫然毫无头绪，只见诺大的林家，由大大小小数十间房间连成，四周各处，不停地有一队队的光亮在移动，时而听见一队队人的脚步声和喝令声。

    “都给我打起精神来！家主吩咐，府库重地，须得格外加强巡视人手！最近咱们吃了清风寨苏辰这小子不少亏，可不容许再有什么损失了！”

    耳边，传来一个大汉粗大的嗓门，一听便知是林家巡逻的队长。

