    墨战天以为这尊白虎妖兽乃是狂龙留给楚风的。

    如若是这样，或许倒是不让人感觉那么震惊。

    对此，楚风没有多说什么。

    毕竟他也不好解释白虎妖兽和宝宝的来历。

    既然对方这么认为，那他也乐得自在。

    “狂龙之子，你今天是铁定要护着这小子么？”

    “你可要想清楚，你这么做的后果便是和我墨族为敌！！！”

    墨战天一脸冰冷的看着楚风。

    “为敌？”

    “那又如何？”

    “我楚风无惧和天下任何人为敌！！！”

    楚风一脸冰冷不屑的喝道。

    “果然和狂龙一样狂妄！！！”

    墨战天眼中泛着寒芒注视着楚风，随即其目光扫向了楚风身后的幽谷。

    随之墨战天双手一挥，一道印诀掐动。

    一道流光从其身上爆射而出，直接冲入幽谷之中。

    轰轰轰！！！

    顿时，幽谷中的阵法宛如被彻底激发，传出一阵阵轰鸣声。

    滔天的杀伐之力爆发出来，直接就朝着巨天熊和他身后天熊战队的众人轰杀而去。

    巨天熊等人纷纷催动自身的力量进行抵挡。

    只是在这阵法中，他们一身力量都被压制住了大半。

    面对着这阵法攻击，有一种岌岌可危的感觉。

    “爸爸！！！”

    看到这，巨五霸猛地叫道。

    “巨无霸，你若是想要让你父亲活下来，那你最好乖乖的和我走。”

    “否则我保证你今天会亲眼见到你父亲死在你面前！！！”

    墨战天看着巨无霸直接说道。

    显然这墨战天清楚有这尊白虎妖兽在。

    他无法强行带走巨无霸。

    所以他才会采取这种方法来逼迫巨无霸自己主动和他。

    “我答应和你走，不过你要放了我爸爸！！！”

    巨无霸连忙看着墨战天说道。

    “可以！！！”

    墨战天沉声说道。

    “不要，无霸，不要跟他走，你会没命的！！！”

    巨天熊看着巨无霸直接叫道。

    这时楚风眉头一皱，其目光不断闪烁着。

    “大哥哥，你要破掉这个阵法么？”

    宝宝看着楚风说着。

    “白虎能破掉这个阵法么？”

    楚风不由地说道。

    以他如今的实力，就算催动镇天印。

    恐怕都难以破掉这个七级阵法。

    毕竟这七级阵法可是连超越元婴境的强者都能镇压灭杀的存在。

    如今楚风实力和其相比差距太大了。

    根本不是一个镇天印可以弥补的。

    他只能将希望放在了这尊白虎妖兽的身上。

    “小白，行么？”

    宝宝拍着这尊白虎的脑袋嘟囔道。

    吼！！！

    白虎发出一道震耳欲聋的虎啸声。

    仿佛对于宝宝的问题感到十分的不满，有一种被藐视的感觉。

    这白虎身子一动，直接化作一道白光撕裂空间朝着这座幽谷冲去。

    “难道……”

    墨战天看到这一幕，其神色一变，目光不断闪烁着。

    轰的一声，白虎妖兽直接挥动着一双白色虎爪轰在了这座七级阵法之上。

    一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    滔天的能量席卷而出。

    整个幽谷都是爆发出万丈光芒。

    楚风和墨战天他们眼睛都是被这光芒刺的不由地闭了一下。

    等到他们再次睁开双眸，眼中皆是露出了震惊的神色。

    只见在白虎妖兽的这一双利爪轰击之下。

    这个七级阵法竟然犹如玻璃一般脆弱，当场就被破掉了。

    “怎么可能？”

    这一刻，墨战天眼中充满震惊的神色，神情显得十分难看。

    他知道这尊白虎妖兽的强大，毕竟连他都被其一爪给打的吐血。

    但他万万没有想到这尊白虎妖兽会如此可怕。

    竟然一爪就将他墨族和阵盟辛苦布置出来的七级阵法给破掉了。

    这简直太让人感觉不可思议了。

    要知道这七级阵法就算超越元婴境的强者都难以将其摧毁掉。

    这白虎妖兽却是如此轻松的做到了，

    那它的实力岂不是……

    此刻墨族其他强者都被深深地震撼到了，一脸的不可思议。

    “这白虎……”

    楚风看到这，也是暗暗感叹道。

    宝宝身边的这尊白虎实力简直是无穷无尽。

    永远都让人无法看透其真正的实力。

    而这么一尊可怕的妖兽竟然如此乖顺甘心的跟在一个几岁的小孩身边。

    这也让人百思不得其解。

    唯一的解释便是宝宝的来历极其的不简单。

    不然她也不可能会一个人呆在那千杀谷中。

    “爸！！！”

    随着这个阵法被破掉。

    巨无霸一脸兴奋的冲进了幽谷中。

    他直接就和巨天熊抱在了一起。

    “你这家伙，之前怎么没感觉你这么关心你爸爸啊！！！”

    巨天熊看着巨无霸笑着说道。

    “爸，你要是死了，我还怎么当超级富二代啊！！！”

    巨无霸抬起头看着巨天熊不由地说着。

    “你这混蛋！！！”

    当即巨天熊没好气的瞪了巨无霸一眼，直接给了他一个重重的爆栗。

    “爸，你干嘛打我？”

    “你应该打那个害你的家伙！！！”

    巨无霸摸着头，一脸委屈的说着。

    “我是该打他！！！”

    巨天熊神情一冷。

    他一步踏出，瞬间出现在幽谷外，站在了墨战天面前。

    “我去，瞬移么？”

    巨无霸看着他父亲瞬间出现在几十米外，他也是一副见鬼的样子。

    “巨天熊！！！”

    墨战天神情肃穆的注视着巨天熊。

    “墨战天，你该死！！！”

    巨天熊看着墨战天冷道。

    “没想到今天被一尊白虎给搞得功亏一篑了。”

    “看来这都是天意啊！！！”

    墨战天沉声道。

    “天意都不站在你们墨族！！！”

    “当年若不是素心，你早就被我杀了。”

    “今天你还想对付我儿子，你罪该万死！！！”

    巨天熊看着墨战天怒喝道。

    轰！！！

    无上沉重的威压从墨战天身上爆发出来，直接镇压在墨战天身上。

    噗嗤！！！

    墨战天再次被这可怕的威压给镇压的一口鲜血喷出。

    其身子一颤，被压迫的半跪在地。

    他神情显得十分难看。

    “巨天熊，你不要和我提素心。”

    “若不是因为你，素心也不可能会死！！！”

    墨战天神情森冷的看着巨天熊喝道。

