    孔兴弤眼中有些疯狂，想要抽出刀再捅，被孔兴弥死死按住，血从两人指缝间不停流出来。

    孔兴弥喘着气，不敢相信地问道：“为什么？”

    “呵，还为什么？你算不明白吗？宗伯、叔爷、十九叔、兴弨都死了，兴燮很可能也死了，算辈分，轮到我们了啊。”孔兴弤眼中一片狂喜，道：“王笑要分田，需要有人支持他，我能成为下一任衍圣公，把支持的态度做给山东士绅看。明白吗？”

    “我……我和你说过……我要走了……不会……抢……”

    “蠢材，这种事由不得你的。算你这样的傻瓜，哈。要不是孔家家大业大，你这脑子哪能活到现在？不知感恩的东西，去死吧。”

    孔兴弥眼中满是不可置信。

    为什么？为什么前一刻还担心自己没了出路，特地赶来说要举荐自己去南京的族兄，下一刻就成了要杀自己的人？

    “族兄……我们从小……”

    孔兴弤一咬牙，用力将刀从对方腹中拔出来。

    “去死吧！”

    “噗。”

    一支箭从窗外射进来，横穿过孔兴弤的脖颈，将他射倒在地上。

    “族兄！”

    孔光弥喊了一声，看着地上的尸体，眼中有泪流下来。

    接着，两名锦衣卫扑上来将他摁住。

    “孔光弥，六十一代衍圣公孔弘绪之四世孙……核实正身，带走。”

    ~~

    王笑皱了皱眉，发现自己还是低估了孔家的影响力。

    曲阜每一任县令都是由衍圣公保荐族人担任。也就是说，楚朝开国以来，整个曲阜县就没有离开过孔家的控制。不仅是曲阜，兖州、济宁一带，孔家都有着让人心惊的影响力。

    郑元化派兵北上，之所以走临沂一线而不走曲阜，就是不想轻易进犯孔家的地盘。最后导致在临沂让王笑劫了粮草。

    一年八百年的渗染和经营，没有亲身经历过、终究还是低估了……

    王笑走出大堂，目光看去，只见外面的孔家护卫、曲阜及兖州的官兵虽然没再动手，但每个人看着小柴禾? 看着自己? 眼里都充满了仇恨。

    这些官兵也是军户，他们的军田也被将官吞并……但他们看不到这后面的利益纠缠。他们能看到的是：他们在曲阜、兖州任职? 比别处的官兵饷粮更高? 犒赏更高。

    他们世世代代都能得到衍圣公府的赏赐，因为他们世世代代保护着衍圣公府。

    孔家又不是傻子? 连交好周围的官兵都不懂。

    现在，有人冲进来杀了衍圣公? 断了大家的财路。

    这人是个京城来的愣头青? 因为尚了公主、得以幸进，趁着国难当头，挟持天子也封了个国公。但比起衍圣公，就是个暴发户。

    科举也没考过? 武举也没考过? 也配当国公，呸！

    听说还是商贾出身，怪不得敢对圣贤门第不敬，土鳖！

    一道道仇恨的目光便射在王笑身上。

    但他们不敢动，因为听说王笑手上有几万军队? 还有边军精锐……

    现在圣衍公死了，他们在等一个说法。

    死一个人没关系? 更重要的是，王笑接下来如何处置。

    “你们都看着我? 是在怀疑我污蔑了孔胤植不成？”王笑叱骂一声，抬手一指曲阜守军将领和兖州守备营参将? 大骂道：“我堂堂国公领锦衣卫办差? 有你们什么事？还不散了。”

    这种时候他气势不能怯。

    但对方却没有乖乖就撤。

    “莱国公? 衍圣公卒于末将管辖地界，末将不好置之不理。”

    “不错，末将守卫曲阜，如此大案，末将自应在场……”

    说到底，他们还是要借着手下兵马坐镇在此，让王笑不能乱动衍圣公府。

    ——死了的人就算了，活着的人我们在这看着，你不要乱来。

    王笑喝道：“柴同知，把他们赶出去。有阻挠办案者，立斩不饶！”

    一句话，连小柴禾都变了脸色。

    好不容易才把场面镇下来，这道命令一下，万一再打起来……

    曲阜、兖州将领脸色难看起来，心中捉摸不定。盯着王笑恨不能现在就翻脸把这愣头青做了，偏摸不清对方有什么底气。

    正当此时，几名锦衣卫带着一个腹部受伤的青年过来。

    “国公，人带到了。”

    众人目光看去，纷纷愣了一下。

    “孔兴弥？”

    整个孔府前院都有人窃窃私语起来。

    “把他带过来做什么？”

    “不会吧？”

    “就他，要是他能袭封，这还了得……”

    “王笑就打着这主意……”

    他们显然对这个人选并不满意，但实在摸不透王笑的底牌，不敢轻举妄动。

    碎碎私语声中，王笑从羊倌手中接过一本宗谱看着。接着，锦衣卫带着孔兴弥走到他面前。

    王笑目光在孔兴弥脸上扫了一眼，审视了一会，从他的眼睛落到他腰间的伤口处，判断着对方是否好控制。

    孙兴弥脸色惨白，在王笑的注意下低下头。

    “孔胤植通敌叛国，现已伏诛。”王笑缓缓道：“此诛九族之大罪……”

    场上气氛凝重起来，有守卫与官兵手已按在刀柄上。

    ——你王笑要砸我们饭碗？

    “念在孔家乃圣人之后，现朝廷决定网开一面，只诛恶首。抄没孔家田地、财产，削衍圣公食邑……对了，如今孔家何人主事？出来谢恩吧。”

    王笑缓缓说着，众人心思不一，有人目光看着孔兴弥，盼着这小子能有点骨气，站出来与王笑讨价还价。

    也有匆匆赶过来的孔家人缩在大门外面，犹豫着是否上前讨个公道。

    所有人都在估量着局势，试着保持眼下易碎的平衡。

    这是孔胤植之死带来的微妙平衡……

    孔家人希望能在今夜保全住孔家，以图往后借助人脉和名声翻盘。

    曲阜、兖州诸将不在乎孔家由谁当家作主，但希望它能继续给自己利益。

    王笑想要控制孔家的家主之位，抄没它的田产，再慢慢打掉它的特权。

    至于孙兴弥，他还处在一片迷茫之中。

    王笑扬了扬手里的宗谱，道：“按辈分，你……”

    “国公爷！”

    忽然一声大喊响起。

    王笑转头看去，只见一个小孩大喊着向这边冲来，被官兵拦住。

    “国公爷，小子孔兴燮，乃孔子的第六十五代孙、叛臣孔胤植之长子。家父通敌卖国，罪大恶极，死……死有余辜。但请国公念在先圣曾造福万民，饶过孔家这一遭……”

    王笑眯了眯眼，透过人群，看着那个十一岁的孩子，微微有些吃惊。

    孔兴燮此时被兵士摁着，泪流满面，但他看着王笑的目光却没有仇恨。

    或者说，他将仇恨隐藏地很深很深。

    “让他过来。”王笑吩咐道。

    孔兴燮被士卒们拖上来，抬头看着王笑，低声道：“国公……国公……我愿意奉上所有田产、家财，只求国公不要把衍圣公的名号从我这一脉拿走，只求国公放过孔家……”

    王笑低着头，看着他，眼中带着审视。

    ——还只是十一岁的孩子。

    “国公，小子愿意出面号召山东士绅分田……”孔兴燮的眼神极是真挚。

    王笑转过头，又看了孔兴弥一眼，问道：“你呢？”

    “我……”孔兴弥茫然无力地转了转头，道：“我……”

    “国公！”孔兴燮忽然在地上重重磕了一个头，掷地有声道：“小子想拜国公为义父，请国公应允。”

    “兴燮！”孔兴弥忽然大叫起来，“不可如此！我们是先圣血脉！岂可苟且求生……咳咳……”

    他牵动伤口，俯下身重重咳起来。

    王笑摇了摇头，心想：“又把我弄得像个反派一样。”

    “义父，你看，我比族兄听话。”孔兴燮抬起头，神情几乎要哭出来。

    ——父在，观其志。父没，观其行。三年无改于父之道，可谓孝矣……父亲，孩儿会守住孔家的！

    他心里这般想着，拳头攥得极紧，强忍着让眼泪不掉下来，但表情终于显出孩子气的着急模样。

    王笑微微感到有些窒息。

    他缓缓伸出手，在孔兴燮头上摸了一下。

    “你条件给得太快了。”他笑了一笑，缓缓道：“太稚嫩了，一次就把条件全都抛出来……”

    “义……义父，孔家……”孔兴燮放声大哭，“求你！求你！衍圣公一系不能毁在我身上啊……”

    “兴燮！你不可如此，先圣子孙……世间文人气节表率……”孔兴弥亦是放声大哭。

    王笑目光在二人身上转了一转，心中有了决定。

    “来人，去把衍圣公的冠服拿来。”

    他伸出手，牵住孔兴燮，笑道：“衍圣公休与我开玩笑，你我皆是国公，岂有认我为义父的道理？”

    孔兴燮抹着眼泪，将眼底那抹恨意掩下。

    ——“父在，观其志。父没，观其行……父亲，孩儿会守住孔家尊荣……”

    王笑牵着这小孩的手，看着前面的重光门心中微微冷笑。

    ——“一千八百年屹立不倒，教出的好儿孙……”

