    听到叶天让他吃这波兵，好弥补他没传送一路走来丢掉的发育，阿兵也是没有拒绝。

    甚至还跟叶天道了声谢谢：“谢谢。”

    回到血泉的叶天严重怀疑自己是不是听错了，一向对其他人都不怎么在乎的阿兵竟然对他说了声谢谢。

    就连刚在下路开大gank成功的sofm都一脸诧异地看向阿兵。

    叶天看了眼sofm诧异的表情，就明白他没有产生幻听。

    刚才阿兵真的和他道谢了。

    看来这段时间对阿兵的调教还是有用的，这家伙也开始和队友恢复沟通了。

    相信再过不久，阿兵就能改掉世界赛打完后养成的目中无人毛病，可以像最开始一样和队友积极沟通。

    “没什么，看到我被三包一越塔，你千里迢迢来帮我，总不能让你白来。”

    叶天笑着回了有所长进的阿兵一句，补给完回到线上。

    六级前的单杀，刚才的一波极限反杀三人，现在他的鳄鱼已经成长为了有着史前巨鳄称号的前期霸主。

    别看他这局的鳄鱼是粉色玩具鳄的皮肤，现在只要有人敢不知死活靠近他。

    他萌萌哒的粉色鳄鱼就会撕裂伪装，化身惊天巨鳄大杀四方！

    WE的队员们也是知道这一点，面对叶天前期拿到四个人头的鳄鱼，他们也是尽量避战。

    可是这战斗哪有那么好规避？

    之前他们上中野三包一叶天的鳄鱼时有多凶，叶天的鳄鱼接下来这段时间带队入侵野区，越塔强杀他们就有多凶！

    在叶天那时间卡到极致的节奏下，WE上单呼吸哥的杰斯有些无法呼吸了。

    为了让阿兵边线能带起来，叶天的鳄鱼最针对的就是呼吸哥的杰斯。

    各种花式越塔强杀，把呼吸哥的杰斯打烂了。

    反倒是和叶天对线的辛德拉，打到后面却一直没死，缓了一大口气。

    这局第二惨的就是WE的下路组合elk韦鲁斯和missing日女。

    sofm的狮子狗玩得跟个鬼一样，一有大招就下来玩。

    WE上中野前期因为针对叶天越塔失败被打炸，根本无暇顾及elk和missing的下路。

    这下半区就成了sofm狮子狗的后花园，sofm几乎就住在下半野区，疯狂抓他们两个。

    打着打着，这局就打成了职业赛场上少见的玲珑塔碾压局。

    SN除辅助外的队员，全都在找机会杀人刷kda，搞一个mvp。

    面对SN拿到优势后毫不给机会的窒息节奏，WE早早地就迎来了远古巨龙的最后一搏。

    这波他们再继续放，拿完远古龙的SN在叶天的带领下再拿个大龙。

    双龙会，直接一波打炸他们！

    在巨大的经济劣势下，WE的队员们决定放手一搏。

    抢到远古龙打赢了最好，打输了就早点结束，别再继续折磨了。

    因为劣势，野区的视野做不出去，WE的队员只能提心吊胆地在远古龙快刷前开着扫描出来。

    仓促地排掉他们来的路上看到的所有眼，WE队员们在龙坑插下真眼，照出焕峰、on和sofm在打远古龙。

    然而在他们为了赶时间没扫到的区域，一个致命的绕后眼位就在他们身后等待着杀死比赛的时机。

    此时，叶天天肥六神的鳄鱼不在线上，也不在野区，而是在血泉泡着。

    而阿兵的灵罗娃娃则是在上路带线。

    WE心知再不打上路就要被阿兵的灵罗娃娃带穿，即使看不到SN最肥的叶天鳄鱼，他们还是决定开打。

    战斗一触即发！

    那在蓝色方野区没被排掉的眼位也是亮起了传送的特效炫光！

    传送这个眼位的不是阿兵，而是叶天的鳄鱼。

    阿兵原本也想tp下来打这波团，但被叶天制止了。

    “你继续带，我们四打五就够了。”

    阿兵只能克制住打架的冲动，在上路疯狂拆WE的高地防御塔。

    tp前就嗑了钢铁合剂增加生命值和体型，叶天的鳄鱼下来后，就加速冲向主动开团的WE队员。

    sofm、焕峰和on也是及时停手打龙，先和WE拉扯，不急着使出全力。

    在拉扯中，叶天传送加速的鳄鱼很快就赶到了正面战场。

    他的眼里，只有WE的中下双C辛德拉和韦鲁斯。

    一看到他究极绕后的鳄鱼，WE众人下意识地心生这局被鳄鱼支配的恐惧。

    即便如此，本来就没抱多大希望的WE众人只能心一横，殊死一搏。

    叶天的鳄鱼没有第一时间进场，而是提前开大攒怒气。

    抓住一波WE辅助日女想强开焕峰卡莉斯塔的机会，叶天绕后开大攒出红怒的鳄鱼直接进场。

    和队友成包夹之势，一段e近距离躲掉韦鲁斯的r技能，叶天的鳄鱼直接来到韦鲁斯的身前。

    就在他打算开w咬韦鲁斯时，这最后一波团战有闪的韦鲁斯交出闪现。

    叶天笑了，没有用二段e，也没有跟闪，而是用了挺进破坏者的位移。

    11.11版本挺进破坏者的位移还在。

    现在正式服版本已经到了11.12，LPL比赛通常要比正式服晚一个到两个星期。

    而测试服已经传出11.13挺进破坏者要移除位移，变成原地踏步者的消息。

    跟上韦鲁斯，叶天开大的鳄鱼直接咬住绝望的韦鲁斯。

    同一时刻，焕峰的卡莉斯塔开大精灵球吸走on的锤石，又是将锤石砸向韦鲁斯和辛德拉。

    辛德拉果断金身规避一波，而已经黔驴技穷的韦鲁斯就惨了，直接上天。

    叶天一个死亡翻滚，在人群里洗个澡，配合队友的输出就收了韦鲁斯，打残护驾的杰斯和巨魔。

    脱节的日女身上插满了卡莉斯塔的矛，回身援救不是，突卡莉斯塔脸也不是。

    最终在missing懊恼万分的神色下，他的日女被卡莉斯塔万箭穿心，紧随elk的韦鲁斯而去。

    辛德拉金身出来前，杰斯也是提前去世，巨魔靠着大招吸最肉的叶天鳄鱼，还在苟延残喘，但也离死不远了。

    此时，上路传来高地塔和水晶接连被阿兵灵罗娃娃带穿的消息。

    现在，阿兵无人防守的灵罗娃娃已经向WE的门牙塔和主水晶发动攻势。

    已经管不了家里，辛德拉金身结束出来就一个闪现突卡莉斯塔的脸，qre放出他死之前能打的最后连招。

    让香克斯的辛德拉绝望的是，巨大的经济劣势下，他的这一套连招连卡莉斯塔都带不走。

    sofm开大的狮子狗从阴影里跳出来，一套连招瞬间秒杀了香克斯绝望的辛德拉。

    而活到最后的巨魔则是被叶天收掉。

    ACE！

    在叶天鳄鱼究极绕后斩获三杀，团灭WE五人的同时，受叶天指示的阿兵也是拆掉了WE的一颗门牙。

    第二颗门牙也是很快拆掉，在叶天他们赶来前，提前得到叶天指挥的阿兵就拆掉了WE的主水晶。

    victory ！

    伴随着WE基地爆炸的视觉特效和音效，叶天所在的SN赢下了第一局。

