    “真正的强敌？”

    听到陆天龙的话，荒屠明显一愣。

    可紧接着，他像是想起了什么，眼睛瞬间瞪大到滚圆。

    “你是说，杀神殿？”

    “是！”陆天龙点点头，确定杀神殿的人已经来到了战场之中，并且依靠强大的隐匿术躲过了所有人的察觉。

    幸亏现在陆天龙得到圣人传承，是这圣墟之王，可以知道圣墟之中的任何事情，所以才能发现他们。

    “之前听说，杀神殿在圣墟之中出世，并且还动手抢了不少东西。”

    “原本以为他们只是贪图圣墟的东西，看来事实并非如此。”

    荒屠见多识广，隐约便猜到了杀神殿的意图。

    “没错，他们在圣墟出世，恐怕跟圣殿总殿主的想法相同，想称霸苍穹之境。”陆天龙点点头道。

    荒屠大惊，“我想过他们有野心，但没想过他们的野心竟然这么大！”

    稍一犹豫，他皱眉道：“也在情理之中，很久之前杀神殿便有称霸之心，只是被圣人压制，现在圣人陨落，他们野心重燃。”

    “师弟，你不是有个朋友在杀神殿？”

    荒屠突然开口问道，虽然之前未曾见面，但看来他对陆天龙了解的并不少。

    “是，影在杀神殿，但是就在之前，我废掉了杀神殿一个老者的一条手臂。”陆天龙道。

    “什么？”

    荒屠再次一惊，他知道杀神殿的可怕，本想着凭借陆天龙的关系，是否能够和解，现在看来已经不可能。

    “罢了。”

    “既然他们有这样的野心，我们想要斡旋也不可能。”

    荒屠倒是果断，马上断了这个念头，“你有没有对付他们的办法？”

    “我不太了解杀神殿具体的情况，只能静观其变。”陆天龙摇摇头，哪怕得到圣人传承，但杀神殿威名在外，还真没有对付他们的把握。

    “的确，杀神殿久未出世，谁也不知道他们现在的实力。”荒屠点头。

    “大师兄，现在尽量保存实力，待会儿应该是场真正的恶战。”陆天龙扭头很认真的叮嘱道。

    “恩。”

    荒屠心领神会，扭头看向龙域祖龙和光明寺方丈。

    虽然并没开口，但光明寺方丈和龙域祖龙脸色却是微微一变，显然荒屠已经暗中将这件事传音给了他们。

    “吃我齐天大妖一如意金箍棒！”

    前方战斗还在继续，威武的黑猿一人压制对方近十人，虽然只是稍微占据一些优势，可这家伙气势很凶。

    之前差点被这群人弄死，还被压在废墟之中，现在有容易报仇，自然全力以赴。

    “今天本齐天大妖就要一个个敲死你们！”

    强烈的能量波动之中，黑猿一个纵身跃起，手中如意金箍棒带着雷声阵阵，以凶猛霸道的姿态朝着下方猛的砸了下去。

    这一棍子下去，必定能够重伤对方一两人！

    “唰！”

    可就在此时，令人意外的事情发生。

    就见黑猿身前突然闪过一道红光，接着就听噗嗤一声，黑猿胸口上赫然出现一道伤口，从左侧腋下一直到右边肋部，鲜血一下流淌出来。

    “唰！”

    “唰！”

    与此同时，两声相同的声音几乎同时响起。

    接着就见另一边正在对峙的青衣和圣殿总殿主突然后退，她们两人的胳膊上竟然也分别出现一道伤口。

    “谁！”

    圣殿总殿主表情大变，厉声开口问道。

    “谁特么的敢偷袭本齐天大妖！”

    黑猿也是勃然大怒，将棍子横在身前，愤怒无比的扫视四周。

    “唰唰唰！”

    马上，周围道道红光闪烁，八道身影出现，东南西北每个方位两人，将陆天龙等人在内的将近二十人包围在中间。

    “杀神殿？”

    圣殿总殿主先是一愣，接着冷声开口，已经识别出对方的身份。

    “杀神殿？”

    镇南书院院长等人听到，脸色全都大变，根本顾不得身前的黑猿，赶紧调动身体力量守护在身前，警惕的看向杀神殿众人。

    陆天龙也是微微皱眉。

    想过杀神殿会出手，但是没想到竟然是现在出手。

    原本还想着他们是螳螂捕蝉黄雀在后，会等到现在双方分出胜负之后在出手的。

    看来他们不愿意看到任何一方获胜，所以选在在双方消耗到差不多的时候便出手。

    更让陆天龙震惊的是，杀神殿如此狂妄，不但对黑猿出手，甚至还同时出手伤了青衣和圣殿总殿主。

    要知道青衣和圣殿总殿主都是半圣层次，难道杀神殿就不怕在场两个半圣和十几个虚空强者联合起来吗。

    好吧，他们显然不怕，完全有恃无恐！

    只出现八人，便敢挑战在场所有人。

    陆天龙目光从这八个杀神殿人员身上扫视一圈，发现了一个熟人。

    正是之前被黑猿废掉一臂的杀神殿老头，这老头恢复的很快，此时站在陆天龙对面的方位，同样阴森森的盯着陆天龙。

    “对手实力很强，恐怕有一个半生层次的人，其他都是虚空后期甚至巅峰。”

    “虽然实力境界不是太恐怖，但他们的隐匿术实在强横，相同层次对抗，我们绝对不是他们的对手。”

    荒屠压低声音在陆天龙身边低声道，已经看破对方的实力。

    “恩。”

    陆天龙点点头，这一点他是非常清楚的。

    “诸位，好久不见！”

    就在此时，站在那杀神殿老头身边的一个黑衣人开口，声音平静没有一丝波澜。

    众人目光瞬间转移到他身上，只见他周身都环绕着诡异的红色气息，让他身体周围的空间都扭曲模糊，根本看不清他的模样。

    所有人都明白，这次杀神殿出动的这些人之中，他必定就是领袖，而且刚才出手同时伤了青衣和圣殿总殿主的，必定就是他！

    “我并不是想要针对谁，我只是想要说，在场的你们所有人，都是废物。”他再次用平淡的语气开口道。

    此话一出，谁能忍？

    最先开口的是镇南书院院长，“狂妄，你们杀神殿真以为自己多厉害，以为……”

    “唰！”

    他话没说完，那开口的杀神殿黑衣人身形倏然消失在原地。

    镇南书院院长大惊，突然意识到什么，顾不得再说下去，急忙释放体内全部力量进行守护。可一切却是徒劳，他的力量尚未完全爆发，身子猛然一颤，喉咙上已经出现一道红线，鲜血瞬间喷涌出来。

