    很久之后，当温然回忆起自己的这一辈子的时候，最后悔的，就是在这个时候。

    每每想起，唯有泪流。

    在她身体有所好转之前，霍宴对她关怀备至，她几乎都以为自己回到了还在和霍宴热恋的时候。

    连睡梦中都似乎带着甜味。

    但是，梦总有醒的那一天，就算某一天的早晨，霍宴如同人间蒸发一样，从她的生活里消失了。

    齐助理依然会偶尔的照顾她的生活，这种公寓也依然还属于她，一切都好像没有变化，但是只有霍宴不见了，无论哪里都再也找不见了他的踪迹。

    谁也不知道霍宴去了哪里，一直到了月底的股东大会，霍宴才终于露面，带着一道明显的伤疤。

    也许是巧合，他脸上的伤疤跟路乔脸上的伤疤，位置几乎相差不多。

    但是肯定没有路桥伤的那么严重，刚结痂，看着确实很可怕。

    路乔在霍氏楼下匆匆一眼，就注意到了他脸上的伤。

    心里猛地就颤了一下。

    不是心动，不代表任何的情绪，就是莫名其妙的，就这么颤了一下。

    她伸手抚了抚自己的脸，隔着口罩摸到一道凸起的伤疤。

    几乎贯穿了半张脸，如同是一个讥讽而又阴森的笑。

    “路总，怎么了？”

    从路乔不在路氏集团总裁的位置上坐之后，做了路迟一年助理的徐助理如今又重新做起了老工作，重新成为了路乔的助理。

    “没什么。现在几点了，还有多长时间霍氏的股东大会才开？”

    说着，她摸了摸自己光洁的手腕。

    她常戴的那只腕表，前几天刚刚坏了，送去修了，她又不习惯戴其他的表，所以什么都没带，手腕上空荡荡的，所以有些挺不习惯的。

    徐助理低头看了眼自己的腕表，“路总，已经快到时间了，还剩十几分钟。”

    好戏十几分钟之后就会开始，她会很期待的。

    路乔抿了一口黑咖啡，好戏要上演了，作为主演，她现在得好好的养精蓄锐。

    咖啡是暖的，握在手里一直暖着手心，但是苦涩的味道，却也一直苦到了心里。

    她低头看着自己的手指，水葱似的指甲抵在杯盖上，有些坚硬的杯盖让指甲泛出了白。

    路乔有些不着边际的想，时间，真是一个挺神奇的东西。以前她最讨厌喝的就是黑咖啡，觉得黑咖啡太苦了，她难以下咽。

    但是现在她却能面不改色的喝下一整杯的黑咖啡，苦涩的味道蔓延了整个口腔，她不仅不觉得难以忍受，反而能从这种苦涩之中品出一股醇香的味道。

    以前好像不知道听谁说过，人的日子如果过得太苦，那么就再也尝不出来任何的苦味了。

    因为日子已经足够苦，跟这种苦比起来，其他的任何一种食物的苦味，都显得如此甘甜。

    路乔嘲弄地笑了下，随手将喝完的咖啡杯子扔进了垃圾桶里。

    十几分钟之后，她被人请到了会议室。

    霍氏的股东大会，已经开始了有一会儿了，唇枪舌战，刀光剑影，气氛看上去并不愉快。

