    李牧被史森明噎了一下，目光不善的向旁边瞟去。

好吧，中间隔着三个人头，李牧看不到。

“小伙子，你路走窄了。”

香锅乐呵呵的说道，而后话锋一转：“森森明，上！”

他已经来到了下路附近。

史森明早就已经对对手的下路虎视眈眈，闻言没有丝毫迟疑，直接E技能锁定小兵冲进人群，同时W开启坚定风采！

ANX的ad已经反映非常快的想要交E技能拉开距离，却还是被坚定风采弹飞了一下。

波比的R在没有蓄力的情况下陡然甩出。

砰！

一声巨响传来。

卢锡安应声被轰飞的同时，宝石的眩晕也已给到了波比。

长头发的大兄弟挪动着自己的身体尝试帮卢锡安挡技能，奈何本就是小短腿的他在短短一点几秒的时间内很难赶到正面。

更何况老贼还刻意切换了位置。

卢锡安落地的瞬间，戏命师的W技能已经是以非常极限的combo跟进控制，直接将其控在原地！

轰隆隆。

天黑请闭眼。

梦魇的身形从阴影中飞扑而出，宝石眼疾手快给到卢锡安大招，但R技能从释放到降落终究还要一定的时间！

Sac这波先手太过突兀，ANX下路组合在没有面对过波比辅助的情况下，对波比这种不讲道理直接E小兵强开的方式几乎一点都不了解！

咔嚓！

雷霆梦魇，伤害巨高。

搭配戏命师的伤害，两人一套爆发竟硬生生的将卢锡安打成残废。

卢锡安还有闪现。

但交闪已没有丝毫的作用，他索性也就不交了，就算他闪现出去也无法摆脱掉梦魇E技能的锁链。

到时还是要被恐惧到。

卢锡安走了。

走的一点都不安详。

之后戏命师索性不再用平A跟进，而是直接开启了大招，对宝石造成减速的控制，来帮助香锅的梦魇补足伤害。

人头什么的对老贼来说本来就无所谓。

他属于那种你要求我站出来我可以凭借硬实力真的站出来的，要是队友已经足够强，他也希望自己能够像Sac的duke一样舒舒服服的混一下。

double kill！

召[笔趣阁 www.sbiquge.vip]唤师峡谷中音效响起。

“nice兄弟，这回舒服了鸭。”

香锅两个人头到手，酷似土拨鼠的脸上露出了分奴の微笑。

这波回家他不但能够把血刃做出来，还可以补一把长剑之类的，第二件装备直接往幕刃的方向去做。

以对手ANX的阵容来看，除了宝石骑士稍稍有些麻烦之外，没有控制的巨魔是无法限制住梦魇进场的。

“一把血刃，一把幕刃，双刃在手，屠猪行动！”

想想还有点小激动。

ANX前期的少许压制在Sac到达六级后瞬间消失的无影无踪。

经济差距没被拉开太大，主要是因为防御塔还没掉。

而属于Sac的节奏才刚刚开始。

“三线开花，多点爆炸。”

五五开神色感叹。

S3的比赛和S6的比赛还是有很大差距的。

当年他们皇族要是有这种配合，而且还不上头的话，也就不至于五个人一路狂追到对面下路二塔，结果被人反杀导致崩盘的情形了。

那一把他的卡萨丁可是很肥很肥的那种，结果就是因为这一波直接导致陷入到了几近崩盘的局面。

不过事情已经过去，他现在也没有了重新回到舞台上的心，也就不再去想了。

“开花开花！”

“心疼俄罗斯的大兄弟，不过说实话，前面我还有点担心Sac的。”

“事实证明，楼上的你年轻了，对Sac，就是要无条件的相信就完事儿了！”

论坛贴吧都刷开了。

Sac在短短三四分钟时间内的一波波联动让三线爆发了全部的人头。

而且这种联动还在继续。

ANX的打野因为活动空间受到了限制外加和香锅装备差距已经被拉开的缘故，现在在野区碰到香锅只能掉头就跑。

香锅反倒像是爱上了他一样，一个劲儿的往野区钻。

对打野而言，线上崩了是最难受的。

等级不到9，扫描没办法升级成为神谕透镜，他走在野区里感觉自己就像走在刺骨的冷风中，好像哪个位置都有视野一样。

并且随着时间的推移，ANX大致判断出梦魇的R技能应该差不多又好了。

这就让他有点难受了。

梦魇现在是绝对具备单杀他的实力的。

“打野等级差距拉开了，这一把ANX的野区彻底称为了香锅的后花园，而且这种差距还会持续的拉开。”

米勒心下大定。

当Sac第一波联动节奏打开时，他就知道这把稳了。

至于赢下比赛应该也只是时间的问题而已。

之后ANX能不能扳回一城米勒不知道，他也不担心。

反正从Sac第一局所展现出来的实力和状态来看，这担心完全是多余的。

如果不是觉得太过膨胀，米勒甚至想直接说Sac可以研究接下来的对手了。

劣势还在逐渐扩大。

尤其是Sac一波突如其来的抱团把中路一塔也给破掉了，这对前中后期都需要大量发育时间的冰鸟而言无疑是致命的。

“不行，必须要杀死这个梦魇一次，哪怕这把比赛输掉了我也一定要杀他一次。”

暴躁的俄罗斯大兄弟心里头憋了一肚子的火。

太特么气人了。

野区是你爹是咋的，就这么一点活路都不给我留？

特么的咱们还是邻国呢！

“我们过来了，你去把上半区域的视野排一下，用爆炸蜘蛛探路。”

长头发的辅助大兄弟语气中透着些许疲惫和无奈。

短短不到20分钟的比赛，但Sac从六分钟开始的突然快节奏却让他这个团队指挥有一种疲于应对的感觉。

他们ANX的打法非常依赖野辅联动。

这也是他们能够称霸外卡的原因，因为外卡的队伍打法都要落后他们一个时代。

可现在他们面对到了野辅联动的祖宗，Sac。

李牧在打辅助的时候Sac就一直在以野辅联动的打法作为团队的主要核心。

如今即便是辅助更替成了小明，但在李牧的指导下，小明也将这种打法贯彻了。

至于这把……Sac辅助并没有游走。

主要是没什么必要。

这就好比在游戏中的对线，听起来十分钟补个九十刀应该是对基本功的一种很大认可。

但在高端局中多得是那种线上被压爆然后十分钟连五十刀都没有的玩家了。

嘴强王者一般在看到这种情况后都会说“呵呵，我上我也行，劳资十分钟稳定八十刀云云。”

这么说的其实都和弱智无任何区别。

高端局和比赛中看的永远不是你十分钟补了多少刀，而是十分钟和对位选手的补刀差！

甭管自己多惨，反正对面比你还惨就完事儿了。

Sac就算不野辅联动，依旧有别的打法帮助他们赢下比赛。

但ANX不野辅联动的话，和断掉一条腿没有什么区别。

所以史森明要做的就是牵制住对手的下路就足够了，对于LPL的顶尖辅助来说，这并非难事儿。

