    特森在说话的时候，顺手拿起了一个蘑菇头状的烧瓶，然后一步步的对准了方林岩走了过来，然后用那外形夸张的烧瓶的头部指住了方林岩断喝道：

    “我就知道你是个贼！想要来盗窃机密！！”

    方林岩的口唇嗫嚅了两下，心里面一股强烈的懊恼和不甘都浮现了出来，自己这是怎么了？居然在这个看起来就不怎么样的高级社畜面前栽了跟斗！

    并且还是被人家用最基础的试探法子给暴露身份的，这可真是一大耻辱啊，好在山羊他们不在旁边，否则的话这真的会被笑话好几个月的。

    而这时候，方林岩已经在脑子里面构思起来怎么跑路的方法，并且还在犹豫要不要引爆核电站这张底牌。

    接下来特森这家伙的骚操作也是让方林岩大吃一惊，接下来不应该是一拍按钮，警铃大作，红光闪耀，诸多变异丧尸舔食者追击者砸碎了窗户跳出来，玻璃哗啦哗啦乱响.......

    当然，搞不好还有一个丧尸或者舔食者极限张大嘴巴的特写镜头!

    可是，你手里面拿一个蘑菇头烧瓶，胸有成竹的对准了我走过来是几个意思？觉得这玩意儿就能吃定我了？还是这瓶子里面装的是什么未知的病毒。

    眼见得方林岩呆在了这里，一副吓呆了的样子，特森已经狂笑了起来道：

    “哈哈哈哈，之前我就听说这里面有人不守规矩，自己做不出来成果，直接来偷别人的，或者干脆破坏掉别人的成果将大家拉到一个起跑线上。”

    “自从那以后，我就格外上心，没想到今天终于等到了你这么个无耻的窃贼！！”

    然后，特森得意洋洋的甩动了几下蘑菇头烧瓶，顺带按了一下按钮：

    “我告诉你，别想跑，我已经把门反锁了，如果你和你背后的指使者不付出足够大的代价的话，是绝对没有任何可能离开的！”

    方林岩继续呆滞了一会儿，然后毫无伪装的露出了震惊的表情道：

    “你......你真是厉害！这样都被你看出来了。”

    特森哈哈大笑道：

    “你那鬼鬼祟祟的样子，一眼就看出来你想要干什么了！不过，我的慧眼也是识破你的阴谋的主要原因！”

    方林岩叹了一口气道：

    “好吧。”

    说着，他就直接大步对准了特森走了上去。

    见到了方林岩的行为，特森顿时瞪大了眼睛，咦！怎么会这样的，这个人难道不是应该很慌乱的跪下来求饶吗？他? 他这是要上前来铤而走险行凶！！

    此时特森忽然觉得? 自己似乎反锁实验室的门有些蠢啊！！面前这家伙看起来有些瘦，但一看就是那种不好惹的亡命徒? 更有几分像是那种一言不合就杀人的变态！

    于是特森立即放下了蘑菇头烧瓶? 这玩意儿能给他带来的安全感真的有限，顺手就抓向了旁边的.......扫帚。

    正所谓一寸长一寸强? 更长的扫帚貌似带给了特森先生更多的安全感。

    不过，就在特森抓到了扫帚的时候? 他突如其来就挨了一拳！这一拳不轻不重? 却是打得他痛叫一声，眼前一黑！

    特森喘息过来了以后，握住了扫帚用力一挥怒道：

    “你不要以为我是好惹......”

    “啪！”

    又是一拳打在他鼻子上。

    这一拳打得他眼泪长流，痛苦无比的捂着鼻子蹲了下去? 也将他反抗的心思打没了? 只能哀嚎道：

    “不要打我，不要打我！我就当你没来过.......”

    “啪！”

    这却是方林岩一掌切在了他的后脑勺上。

    这一击终于结束了特森的痛苦，让他翻着白眼晕了过去。

    方林岩又是好气又是好笑的踹了他一脚，这才拿出博士的手指扫开了旁边的私人办公室大门。

    这个办公室显然是博士的老巢了，鲁伯斯轻车熟路的走过去咬住了传输线缆? 方林岩很快又获得了电脑的所有权限。

    不过这时候他开始感觉到其余的人工智能的强大起来，可以在短短数秒内将自己的需求的东西整理妥当? 然后淘汰掉冗余数据再传递给自己，那简直和用自己的私人女助手没有什么区别啊。

    与之相比起来? 鲁伯斯在技术方面或者能完爆对方，但是在贴心服务上? 就被反碾压了过来。

    不过这也很正常? 它的能力主要还是在战斗上。

    至于破解压制本世界科技的能力? 在当时只是方林岩开发出来的另外一个接口的附加功能------咳咳，就像是冬天的电脑机箱可以烤袜子的额外功能。

    很显然，这边的实验室是博士活动的主要区域，里面甚至有很多家庭照片，方林岩甚至见到了博士的全家福，一儿一女靠在他的身上笑得非常开心。

    不过有些毁三观的是，在电脑里面的同一个文件夹里面，博士居然还放了一些重口味的东西，连方林岩都捂住了眼睛，我还是个孩子啊！GAY之类的东西可以马上点X弄掉，但不同种族之间的交流是要闹哪样？

    真看不出来博士仪表堂堂书生气十足，背后的真我却如此阴暗。

    接下来方林岩在这里也是留下了一枚遥控炸弹，这玩意儿与放在核电站核心部分的引爆效果并不相同。

    其主要成分乃是铝热汽油，一旦爆炸之后产生的火焰非常恶毒，很难熄灭，会在短时间内席卷周围的一切建筑物。

    做好了准备之后，方林岩就离开了实验室，开着电动车重新返回到了公寓当中，然后很耐心的盘问了一番博士进出危险素材室的流程，确定他没有遗漏什么之后，这才朝着整个维罗妮卡实验室基地深处进发。

    方林岩接下来要去的地方，则是在另外那个811世界当中也没有探索过，所以属于此次行动风险最大的区域，根据从博士的电脑当中获取的情报，还有博士的口述，这个区域也被分成三大主体。

    第一是核心研究区，这里应该就是实验室的主持者在这里的时候的专属实验室，也是此地的“大脑”，根据方林岩的推断，那活化心脏就应该是被存放在里面。

    第二是实验体数据采集场，这里是实验室开发出来的生体兵器生产出来以后，进行各种测试的地方，并且不排除让其互相残杀的可能，现场非常残忍血腥，类似于古罗马斗兽场一样。

    第三，就是方林岩要去的危险素材室。这里占地非常广阔，其实就像是监狱一样，关押的就是各种制造出来的实验体，还有用来获取母本基因的凶恶野兽，以及用来保存稀有基因的基因库。

    依靠宽阔道路上的明显路牌，方林岩开始朝着危险素材室走了过去，这里听名字貌似只是一个小房间，其实是一座看起来只有四层高度，其实地下还有六层的庞大建筑物。

    走进去以后方林岩发觉，这里单是门厅那里就和三甲医院的大堂一样宽阔，并且居然左边都还有一排窗口，正稀稀拉拉有几个人在那里办理着事务。

    当然，医院的那排窗口是用来挂号的，而这里则是用来预约获取样本的。

    方林岩回想了一下流程，然后很干脆的就朝着一个窗口走了过去，这窗口上面写得很清楚：自助办理处。

    接着方林岩就按照博士所说的那样，开始申请获取相关的基因组织，一番操作之后，申请成功，旁边就吐出了一张银灰色的卡片。

    方林岩接下来就需要拿着这张卡片去二楼的采集处，进行登记以后提交自己的要求，接下来就会有专人负责帮忙采取样本，再将样本拿回来给他。

    也就是说，从头到尾方林岩也只能在这危险素材室的公共区域活动而已，设计出来这一套东西的人，也真的是滴水不漏了。

    不过，方林岩登记完毕了以后，就来到了旁边的洗手间，将奥的余烬召唤了出来，然后来到了采集处的隔壁。

    这时候，奥得余烬乃是处于乌鸦形态，直接施展出来了暗影穿梭，对准了对面的墙壁冲了过去！

    此时方林岩也是拥有奥的余烬的视角，发觉它在施展出了暗影穿梭的时候，整个视野都完全灰暗了。

