
　　“无双城定然是发生了不测，辽东关外离无双城太过遥远，我如今也赶不回去，远水解不了近渴，鞭长莫及。现在只有一个人能帮我……”叶龙深吸一口气，然后就地盘坐了下来。

　　“青萝……能听到我说话吗？”叶龙手握传音石，神情肃穆。

　　“叶郎！我想你了……”很快，传音石中就传来了李青萝那兴奋的声音。

　　“我也想你了，这么长时间我没找你，你不会怪我吧？”叶龙小心翼翼的问道。

　　李青萝这女人，怎么说呢，很毒辣！就是一个毒蝎子，如果她认为自己抛弃她，那就会成为一个恐怖的敌人。不过听她的语气……应该是没啥问题。

　　“我怎么会怪你呢叶郎，你是办大事情的人，我知道你完成了你的梦想，就会来接我的。对了，我听说你去了后清国，是有什么事情吗？”李青萝柔情的说道。

　　“嗯，我这里发生了一些意外。无双城有没有不好的消息传出？”叶龙紧张的问道。

　　“无双城？没有啊，你想知道无双城的消息吗？明天我就去让手下汇报一下。”李青萝说道。

　　心想叶龙此时在后清国，距离中原江州太过遥远，想来是心系无双城，想要从自己这里了解无双城的情况。

　　因为辽东关外距离无双城，太远了，消息不好传递，而北宋苏州，和中原江州只是隔着一个西域，并不远，消息还是很好传递的。

　　叶龙松了一口气，苏州王家并没有得到无双城什么不好的消息，那就意味着无双城现在还平安，或者说南鹏和明老太，在琥珀几人的帮助下，稳定了局势！

　　只要无双城安全，江州丢失也无所谓，大不了再打回来，要是无双城丢了，自己又会成为丧家之犬……

　　”好，如果无双城发生不测，你要记着随时通知我。”叶龙郑重的说道。

　　“那肯定的，无双城是你的家，也是我未来的家啊。对了叶郎，你只关系无双城，就不关心人家嘛？我姑姑……昨天回来王家了。”李青萝嘟着小嘴，有些幽怨。

　　“什么？！”叶龙惊呼，直接走站了起来，又是一口鲜血喷了出来。

　　王难姑……永恒殿堂！叶龙特么的不是傻子，王难姑是永恒殿堂圣尊的人。

　　而圣尊，应该就是自己在夏日清凉温泉庄园时，见过的红衣服戴面具的人！

　　王难姑和李秋水对那个人很惧怕。

　　自己的几位女人被圣尊掳走，王难姑又出现在王家，让他心中升起了不好的预感。

　　“圣尊啊圣尊，你特么这是要一锅端了！？所谓三气周瑜，你这是要把我气死。”叶龙一副生无可恋的样子，脸色惨白的吓人。

　　叶龙突然站了起来吐血，可是让冰雪儿和杨雪吓傻了，怎么又吐血了……

　　“圣尊，我跟你不共戴天！”叶龙攥紧了拳头，内心想到。

　　“主人！你怎么了，别吓我啊。”杨雪脸色惨白，护心片……没用吗？

　　冰雪儿更是咬着樱唇，紧紧的抱着叶龙，生怕他气急攻心，一下子嗝屁了……

　　“没事，死不了。”叶龙摇了摇头，又盘坐了下来。

　　“叶郎……你怎么了？怎么不说话了？”苏州王家，李青萝紧紧的握着脖子上挂着的蓝宝石，脸上露出了极其幽怨的表情。

　　“这家伙，好不容易联系人家一次……没说几句话，就不回话了。”

　　“青萝，王难姑有没有为难你？”叶龙紧张的声音又传了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，我以为她要为难我的，但是她在王家待了不到一盏茶的功夫就走了，还告诉我，要小心，不要离开曼陀庄园，这里很安全。”李青萝脸上一喜，然后说道。

　　“我知道了，你一定要小心，不要离开曼陀山庄，等我回去找你。”叶龙微微皱眉，然后舒展开来。

　　“我等你哦，人家想叶郎的雪糕了。”李青萝极其魅惑的声音传来。

　　叶龙苦笑一声，那诱惑人的声音，差点让他气血翻涌，还好克制下去了，不然保不准又得吐血，他现在必须做到平静……千万不能动怒，动气，不能激动。

　　“主人，李青萝怎么说的？”见叶龙松开了传音石，杨雪急切的问道。

　　“……”叶龙有些古怪的看着杨雪。

　　他发现一个问题，这系统后来奖励他的生肖战将，好像知道他的所有事情，自己在她们眼中，根本就没有秘密可言。

　　属忱第一个出现，她知道的就没有这么多！可是杨雪却知道，自己与李青萝的关系。这杨雪，可是自己强行占有了闵柔之后，系统才奖励他的。按道理来说，她出现的晚，知道的事情应该是最少的，可是她偏偏知道自己在联系李青萝。

　　仿佛感受到了叶龙心中的想法，杨雪尴尬的捋了捋头发，然后闭口不言了。

　　叶龙心中沉思，有些疑惑，却想不到问题到底出现在哪里。

　　“无双城安，不需要担心。”叶龙平静的说道。

　　不过他心中却升起了另一个疑惑，王难姑为何要李青萝待在曼陀山庄？她肯定知道圣尊掳走了自己的女人，她让李青萝小心，是害怕她也被圣尊掳走吗？圣尊知道李青萝是自己的女人！想要掳走李青萝，再给自己戴一顶帽子。

　　这圣尊啊，真是个神秘采花贼啊，六十年了，还活得好好的。也不知道舞阳城的连环奸杀案，背后有没有圣尊的影子。

　　在这个世界，一切还真的不好说。

　　而王难姑说曼陀山庄是安全的……那就说明圣尊不敢在曼陀山庄撒野，曼陀山庄有圣尊忌惮的人！

　　是自己未来的岳母齐御风？王老爷子？慕容龙城？还是说未知的神秘高手？

　　不过齐御风的概率应该很大，毕竟她虽然涅槃失败，但好歹也是半步练气境高手，圣尊就算很强，想要在齐御风手中掳走李青萝，还是很难的。

　　毕竟到了他们这个境界的人，并不是境界高，就是最强的。

　　还是要看武学，战斗经验的。

　　而冰雪儿呢，却感到一阵疑惑，叶龙拿着那个古怪的宝石，就知道无双城平安了？还有杨雪口中的李青萝又是谁？那个古怪的宝石，能联系到那个李青萝？

　　她心中充满了疑问。

　　就在叶龙要收起传音石时，他感觉到传音石又散发出了温热，叶龙微微一笑，李青萝舍不得自己嘛？

　　“老板，我已经护送三少奶奶到了海龙岛，不过……事情有些不对劲，这岛上，最少隐居有五位高手，跟我实力接近。还有几位超一流高手。”传音石中，传来了马菲的声音，语气颇为凝重。

　　叶龙紧皱着眉头，真是一波未平一波又起。

　　海龙岛，应该就是庄家隐藏龙珠碎片的地方，如今岛上有那么多高手，肯定是奔着龙珠碎片去的，龙珠碎片被藏在哪里，早就泄露了。

　　或者说……他们都是暗中监督三少奶奶的高手，在三少奶奶离开庄家后，这些高手也跟随在她身后，来到了海龙岛。

　　马菲既然说和她的实力相近，那就是几位练气境，武学极巅的高手了，毕竟叶龙与冰雪儿结合之后，那久违的瓶颈打破，让他迈入了练气二层，所以马菲自然成为了武学极巅的存在。

　　还有几位超一流高手……这世界，高手真特么多啊。

　　想到几年前……自己的师尊张真人也只是超一流巅峰，最多半步练气，和雄霸一战之后，心有所感，闭关悟道，也不知道突破到了练气境了没有。

　　没想到，这世界，还有这么多与自己师尊张真人一样的高手，甚至还有比师尊强的。

　　“他们不知道龙珠碎片藏在哪里，不然早就动手抢了，按兵不动，等我到了再说。”叶龙说道，然后收起了传音石。

　　……

　　“她这是怎么回事？”叶龙指着跌落在不远处，生机正在慢慢溃散的白发蒙面女子，好奇的问道。

　　这个女人他知道，自己练剑的时候，她骑着雪狼王，一直在雪谷崖壁上观看。

　　她很强，至少练气境的杨雪，不是她的对手。

　　可是，她现在怎么这么惨？只出气不进气的那种，比他惨多了。

　　冰雪儿和杨雪对视一眼，然后将刚才发生的事情，告诉了叶龙。

　　叶龙听了之后，微微一楞，这女人想抓走自己，莫不是真的被自己雪中舞剑的绝世风采给迷住了？

　　“双儿呢？”叶龙摸了摸鼻子，有些虚弱的说道。

　　“双儿和水笙在守着雪谷入口，我害怕雪狼折返回来。”杨雪说道。

　　“害怕？别害怕了，如果我没猜错，雪狼王已经来了。这女人，是雪狼王的主人。”叶龙苦笑一声，然后向白发女子走去。

　　他心中一阵疑惑，隐龙组昼伏夜出，按道理来说，此时应该已经找到他了！

　　如果隐龙组的人再不来，自己现在只能发挥出三成功力，面对雪狼王毫无胜算。

　　在叶龙想着隐龙组的时候，隐龙组也正在快速向这片雪谷赶来。

　　本来他们还有叶龙的踪迹，昼伏夜出，可以顺着叶龙留下的痕迹，保护在叶龙身边。

　　可是就在白天，叶龙被雪狼群追杀，数百只雪狼，将叶龙留下的痕迹全部给摧毁了……隐龙组跟丢了！

　　如今他们能发现雪谷的原因，还是因为，雪地之中四面八方的雪狼竟然向一个地方汇聚，让隐龙组的一个副组长发现了诡异。

　　在这个隐龙组副组长的决定下，隐龙组的人，顺着狼王啸声，纷纷向这片雪谷赶来，一千位隐龙卫，一边对付着雪狼，一边赶路，速度自然不快。

　　白发女子见叶龙来到她身边蹲了下来，她打量着叶龙。

　　刚才舞剑之时的飘渺如仙，出尘潇洒气质，已经不见了。

　　此时的叶龙，脸色惨白，犹如鬼魅，身体极其虚弱。

　　想来是看了信鸽带来的纸条上的内容，导致的，她很好奇那纸条上写的是什么。

　　“叶龙……杀了我！”白发女子说道。

　　她现在已经不吐血了，杨雪给她吃的药片，是止血药。

　　不过她伤势，在没有内力的情况下，却很难镇压，只会越来越恶化，生机也在慢慢溃散。

　　“你认识我？”叶龙微微一愣，他发誓，自己没见过这女人，凡是他见过的女人，他都记得，忘不了。

　　“陆兄，扫描。”叶龙心中想着。如果这女人不是重伤垂死，系统或许扫描不成功，不过嘛……她现在重伤，体内更是没有一点内力，这不扫描，难道等到她好了再扫描嘛？

　　“叮！系统扫描成功。”

　　“白发魔女练霓裳，天山派南宗宗主，七十六岁，处子，半步练气境。”

　　叶龙一阵错愕，险些激动，激发他的心脉之伤。

　　原来这白发女人是练霓裳啊，怪不得能征服雪狼王，这女人小时候就是一个狼女，跟着狼长大的。

　　侠气之中，也带着狼性的狂野。

　　“练霓裳，她怎么会出现在这里！这个世界的天山，不是在西域，北宋，大理的交界处吗？与无量山非常近，天山童姥就在天山灵鹫宫！这练霓裳，怎么跑到了这辽东关外？”叶龙心中尽是疑惑。

　　“杀了我。”练霓裳没有回到叶龙的话，只是平静的说道，她现在只求一死。

　　“练霓裳……这样就死了，甘心吗？你这一头白发怎么来的？不想复仇吗？”叶龙抓着练霓裳已经被鲜血染红的白发，平静的说道。

　　“你也认识我……”练霓裳目光一颤，惊奇的问道。不过叶龙的话，说到了她的心窝窝，她甘心吗，肯定不甘心，想复仇吗？肯定想。

　　若不是圣尊，卓一航又为何拒绝她，她怎么可能一夜白头。

　　她这辈子都恨透了圣尊，这辈子都想要报仇。

　　“你都认识我，我怎么就不能认识你？杨雪，帮她治疗，别让她死了。”叶龙捏了一下练霓裳的脸蛋，然后说道。

　　“是，主人。”杨雪蹲了下来，先是点了练霓裳的穴道，然后解开她的衣服，开始施针。

　　不过施针之前，她先是喂了练霓裳几片药片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十五章 白发魔女，练霓裳免费阅读。https://xs.23sk.com 