    035

    至少周遭的那些利爪爪痕，是做不得假的；而那些爪痕，则像是什么大型犬类的爪印。

    不过很快，一撮白毛引起了风莫惊的注意。

    “师父，您看！”

    他缓缓抓过那一撮白毛，用符咒将其包裹。

    “这是，白妖？！”

    抬手将那包裹白毛的符咒点燃，一股绿色的烟雾猛地腾空而起，转而消散殆尽。

    白妖，就是犬类等动物产生妖异，变换为妖孽的统称。

    “秋生，这几个坟墓是镇子中谁家的？”

    九叔再次转头，将目光放置在旁边的秋生身上，沉声开口询问道。

    “这些坟墓应该不是镇子里人的！”

    “镇子里的人不会将坟墓葬在这个地方。”

    秋生摇头，也没有说出来个所以然。

    就在这时，跟随在旁边的阿六开口道，“两位高人，这几座坟墓是几个已经离开镇子的外乡人的。”

    “他们将这一片桃林卖给我们老爷之后，就举家搬迁了！”

    九叔点头，“小风，我们开棺！”

    “如若我没有猜错的话，这些坟墓已经被掏空了。”

    “死人不成，没有听见高人的吩咐，还不赶紧动手？”

    听着九叔声音的阿威抬腿踹在几个下属的身上，开口呵斥道。

    那“威风凛凛”的样子，还真有几分队长的样子！

    “是，是队长！”

    “兄弟们，赶紧动手！”

    一众的身影顿时开始忙活了起来，仅仅在几个呼吸之后，那已然成了四分五裂的棺木，很快就被几人给挖了出来。

    棺木打开，里面赫然空空如也，只剩下些许的衣服残片来。

    而周遭破碎的棺木之上，也出现了白妖所残存下来的些许毛发。

    “下一座！”

    九叔微微皱了皱眉头，冷声道。

    “快快快，下一座！”

    一连两座坟墓，里面的尸体都空空如也，甚至没有多少的残存。

    “这是白妖一如既往的做法，通过啃食尸体的方式，从而产生灵智，成为一只妖孽。”

    “既然这个地方的坟墓已经空了，那么它的目标，便是其他的坟墓群。”

    九叔眼睛再次一阵变换，再次将目光放在了那阿六身上。

    “周围还有什么坟墓吗？”

    “还有，还有一个乱葬岗！”

    阿六微微思索，立刻开口回答道。

    “走，我们去乱葬岗！”

    九叔出声，率先向着桃林外走了出去。

    阿威眼睛一直。

    “大侠，这些坟墓怎么办？”

    只见他重新贱兮兮地凑于风莫惊身前，试着开口询问道。

    “还能怎么办，重新填埋回去；如若你想躺进去，我也没办法！”

    风莫惊随口回答道。

    “哈哈，阿威队长，那玩意儿可不兴躺啊！”

    秋生嘿嘿一笑，学着风莫惊那一副不掺杂任何情感波动的语气开口调侃道。

    “你……你们，给我重新填回去！”

    “大侠，等等我啊！”

    说着，重新追着风莫惊的身影出跑了过去。

    “我们，该怎么办？”

    一个火枪队的成员开口询问旁边的同伴道。

    “还能怎么办，当然是填回去。”

    “挖坟，也不知道会不会损阴德！”

    “说什么屁话呢，有两位队长镇压着，还怕什么？”

    “没错，就算损阴德道长也能给我们补回来，怕什么？”

    “……”

    不久，几人来到了一个类似于山谷一般的地方。

    刚刚逼近，一股恶臭的气味在那热风的卷积之下，顿时腾空而起，向着周围弥漫了起来。

    “道长，这就是乱葬岗！”

    阿六用手指着远处的山谷，不过周围那恶臭的气味，不得不让他捂住鼻子。

    不过在九叔以及风莫惊看来，这些恶臭，比起那些沉寂的许久的尸气，要稀薄的太多太多。

    “簌簌～”

    “簌簌～”

    就在这时，一阵阵草丛晃动的轻微声音赫然引起了风莫惊的注意。

    “咻！”

    手中探出两枚铜钱，抬手之间便甩了出去。

    “嗷呜～”

    一阵生物呜咽的声音响起，只见自远处的草丛之中蹿出了一条流着涎水的野狗，绿色的瞳孔，正死死盯着几人。

    “找死！”

    阿威抬起了自己的手枪，但是风莫惊手中的铜钱再次甩了出去。

    这时，那野狗也腾空而起。

    “噗嗤～”

    但是等待它的，正是那一道比之子弹还要恐怖的铜钱；随着铜钱的穿透，那野狗顿时失去了所有的动作。

    “师父，怎么样？”

    “不是这一只，它只是一只普通的野狗。”

    望着起身的九叔，风莫惊询道。

    “道长，您看这个！”

    就在这时，秋生的声音响了起来。

    几人抬头望去。

    “呕～”

    几个火枪队连同那几个家丁，顿时开始大口大口呕吐了起来。

    首当其冲的便是阿威，之前啃进去的鹅腿，尽数被其给吐了一个干净。

    原因很简单，远处那一座新坟之中，只剩下一些遍布着蛆虫的残肢断臂肆意地散落在周围的空地之上。

    这产生视觉冲击的一幕，别说是阿威等人，就是自制力稍微差一点的，早就已经先吐为敬了。

    “表现不错！”

    望着那脸色隐隐有些泛白的秋生，风莫惊罕见地露出一个些许温和的笑容来。

    不得不承认，虽然这个小子性子跳脱，但是所拥有的自制力，还是挺不错的。

    当然，除了女鬼董小玉！

    “心脏等一系列的内脏被掏空了，这个，恐怕就是那个白妖做的。”

    风莫惊低头，微微查看之后开口同九叔回答道。

    “大侠，我实在忍不住了！”

    这一番动作，哪怕就是自制力比较强的秋生，也实在抵抗不住了。

    转身加入到了阿威等人的队伍之中。

    九叔没有理会那一股股翻腾起来的恶臭，却是抬手抓出了一只由黄符纸所制作成的纸鹤来。

    法力催动，抓过一缕白妖的妖气就附加了上去。

    这正是茅山一脉特有的寻物方法。

    “去！”

    随着咒决掐出，那只纸鹤顿时腾空而起，向着远处某个方向极速蹿了过去。

    但是很快，仿佛是耗尽了力量一般，那只纸鹤顿时坠落在草地之上。

    而那附着在纸鹤之上的白妖气息，也消耗了一个干净。

    九叔微微叹了口气。

    “这缕气息有些微弱，无法进行寻觅！”

    “我们只能用某些东西将其给引出来了！”

    ……

