    旅…旅行者！

    荧与派蒙迎面走来，见两人看向自己，丰灵晔回以微笑，并未上前攀谈。

    赶往往生堂的脚步微微一顿。

    丰灵晔脚尖一转，就换了一个方向，也同他们一起，走向了冒险家协会。

    不管从哪方面来看, 荧都很重要，他需要先了解对方目前的情况，最好是能与她产生交集，混个脸熟也好。

    只要跟着旅行者，就算什么也不做，也会因为世界意志的安排, 俗称跟剧情, 遇见万叶，打破笼罩在稻妻之上的雷云。

    抱大腿嘛，不寒碜。

    为了不显得刻意，丰灵晔稍稍等了片刻，才走入冒险家协会。

    “……璃月一带的盗宝团首领，据我所知，那伙人都称她为「大姐头」。

    也有人说她的手艺得到过盗宝之神的恩赐，所以是「神之长姊」…但这大概只是以讹传讹。”

    刚刚凑近，丰灵晔就听到了冒险家协会璃月分会长岚姐说的这番话，又见甘雨也在场。

    仔细搜罗脑海中的记忆，这才想起是前往稻妻前的魔神任务《我们终将重逢》的开头，因为其中有双子的第一次碰面，他记得还比较清楚。

    见丰灵晔这个陌生人靠近，几人不由停下交谈，看向他。

    “丰先生，你是来找班尼特他们的吗？”

    丰灵晔之前跟班尼特两人来过一次，倒也认得这里的分会长岚姐。

    “岚姐早上好，刚才听见你们在说盗宝团的大姐头，不知道发生了什么事情？”

    丰灵晔将话题重新引导刚才几人的谈话中。

    旁边, 派蒙飞到荧的耳畔低声耳语道：“这个人, 刚才在街上好像见过。

    而且啊，听岚姐的话，班尼特似乎也来到了璃月，还跟他认识。”

    荧点点头，没多说什么，静静等待着岚姐与丰灵晔的谈话结束。

    “这…”

    岚姐有些为难，她与丰灵晔只能算是认识，加之不是冒险家协会的人，消息可不能轻易透露。

    “这件事牵扯到了深渊，这位先生，你还是远离为好。”

    甘雨出声，为岚姐化解了尴尬。

    “我并无恶意，只是曾经与盗宝团的大姐头有过一些交情，这是一枚寻宝鸦印，如果遇见她，告诉她是曾经的一起出逃的友人，想必她会卖我几分薄面。

    还要请岚姐帮忙, 尽快找到死兆星号。”

    岚姐有些不好意思，感觉是自己这边“以小人之心, 度君子之腹”，人家只是见自己的委托一直没有进展，有些着急。

    不管怎么看，都是自己这一方的失职。

    “请放心，丰先生，有消息我一定会第一时间通知你的。”

    “嗯，我相信冒险家协会。”

    丰灵晔笑着点点头，不顾岚姐的拒绝，还是将手中的那枚鸦印塞给了她。

    “我也没其他什么事了，就先走了。”

    似乎真的就只是来催促委托的，留下东西，丰灵晔头也不回的救走了。

    岚姐看了看自己手中的寻宝鸦印，更加觉得不好意思了。

    “死兆星号，那是什么？”

    “死兆星号是南十字船队的旗舰，是璃月最大的武装船队，他们的首领北斗，更是个厉害人物。”

    甘雨也开口说道：“旅行者，如果你想去稻妻，找她帮忙或许是一个不错的选择。”

    荧点点头，“我会的，不过眼下，还是先完成这次委托吧。”

    ………

    视线回到丰灵晔身上，

    离开冒险家协会的他，紧赶慢赶，终于是在与钟离约定的时间到来前赶到往生堂。

    “抱歉，路上遇见了些事，有些耽误。”

    “没关系，你来的时间刚刚好。”

    钟离说着，将一碗汤药推倒了丰灵晔身前。

    “这是我提前熬好的药，药性较弱，你可以提前喝下。”

    丰咽了口唾沫，眼前这碗药，不管是看起来，还是闻起来都很苦。

    “就在这里吗？我到时候闹出来的动静可能会有点大，还是去一个人烟稀少的地方比较好。”

    钟离若有所思，“这样的话，不如去孤云阁，那里人迹罕至。”

    “那咱们就出发吧。”

    丰正打算往外走，就被钟离给叫住了。

    “你先将药喝下，我有更快的办法。”

    等丰灵晔捏着鼻子把药喝完，钟离将手搭在了他的肩膀上，然后，在丰灵晔错愕的神色中，带着他一起，朝孤云阁方向极速遁去。

    感觉也没过多久，视觉恢复正常，丰灵晔发现自己已经来到了一处海滩上，周围是礁石竖立，海浪不时拍打岸沿，天空中有海鸟盘旋。

    捂着脑袋，晃了晃有些发晕的脑袋，缓了好一会，才从这种像是坐过山车一般的不适感中挣脱出来。

    “抱歉，忘了你还只是个凡人。”

    丰灵晔身上的异常太多，有些就连钟离也看不透，总是让他容易淡忘丰灵晔还是凡人这件事。

    “没事没事，我看这里就不错，没有人打扰。”

    “嗯，我会在一旁守候，必要时会出手。”

    “嗯，那我开始了。”

    深吸一口气，打开系统，点击领取奖励。

    轰！

    无数信息如百川归海般涌入脑海。

    消化着那些信息的同时，丰灵晔本能的在一块焦岩上盘坐闭目。

    金光咒、五雷正法、练神法…每领取一样奖励，丰灵晔的身上就会表现出一些异样，诸如金光雷电之类。

    让一旁的钟离也不由啧啧称奇。

    当领取到心魔种时，丰灵晔的身上开始有黑气显现。

    所有的能力在领取后，都有一个增长的过程，不管是金光咒，五雷正法亦或者心魔种都一样。

    这就导致，丰灵晔无法在第一时间就集中所有力量，将心魔种根除。

    自己力量增强的同时，心魔种下的也就越深。

    丰灵晔眉头不由一皱，赶忙运还不熟练的“气”，专心围剿“心魔”。

    几番围剿，那心魔就是无法根除，有好几次差点就能成功，一转头，又发现它在另一处扎下根来，仿佛烧不尽的野草般。

    越拖下去对自己越不利，即使心中清楚不能着急，要一步一步的慢慢来，可面对眼前这种情况，丰灵晔还是无法遏制产生了急躁的情绪。

