    真人类分部的遗迹内。

    薛自在身上披着电流，密密麻麻如同小蛇，向周围肆虐。

    封林单手插着裤兜，另一只手勾出手术刀，在手指上转着圈。

    咔嚓！

    薛自在并没有擅自进攻，而是猛然挥手。

    一道手腕粗的电流，如同弯弯曲曲的长蛇，向封林袭去。

    封林抬起手，施展灰烬圣蛊。

    一层浓浓的黑烟，挡在封林面前。

    轰隆！

    空气中传来一声低沉的闷响，如同天空中的雷声。

    封林四周的大地，不断往下塌陷。

    但封林所站的一米范围内，却完好无损。

    薛自在收起来力量，凝重的盯着封林。

    不愧是传说中的死医。

    但，他更忌惮的，是死夜的二号。

    难道……对方真没有来？

    如果封林说的是真的，一定有所依仗。

    薛自在是个小心谨慎的人，现在反而不知道怎么办了。

    “屏住呼吸，绷紧神经。”

    封林身后出现黑雾，缓慢形成披风，“认真感受，接下来的十秒。”

    嗖！

    封林纵身向薛自在袭去，背后的披风缠绕在他全身。

    一瞬间，他便化成恶魔的形态。

    薛自在瞪着眼睛，马上爆发炁劲。

    一边闪躲，一边用电流攻击封林。

    可这个黑色的恶魔身影，完全无视了薛自在的攻击。

    “自在！他在后面！”

    远处，站着的赵韧突然爆发力量，眨眼间出现在薛自在身后。

    一拳向薛自在身后的封林打去。

    刷！

    赵韧全力一拳，竟然轻松穿透封林的身体。

    打在薛自在身上。

    “卧槽！”

    薛自在瞪着眼睛，一口鲜血喷涌出，身子骤然飞出去。

    前方奔跑的封林，已经来到薛自在面前。

    不用想也知道，封林一定又转移到前方。

    “放心！有我！”

    赵韧没想到这个功法，可以在分身之前来回穿梭。

    但，大成境界是可以控制四周灵气。

    “百草缚！”

    赵韧一脚踏在地面。

    前方封林脚下的小草，突然暴涨，化成粗壮的藤蔓。

    捆住封林的双腿和双手。

    “老大！好样的，封林，给我死！”

    薛自在大笑一声，一拳向封林脑袋砸去。

    突然，他的笑容，便戛然而止。

    因为从封林的肚子里，钻出十把暗红色的小剑。

    小剑长约半米，犹如长虹贯日。

    瞬间穿透薛自在的身体。

    他身上出现几个血洞，鲜血狂喷不止。

    与此同时。

    薛自在的拳头，也已经落在封林脑袋上。

    可他的拳头，就像打在空气上。

    又是分身！

    “可恶！”

    薛自在扑通一声摔在地上，足足滑行了十几米才停下。

    原来前面这个分身，一直在混淆视觉。

    真正的杀招，是藏在分身身后的小剑。

    “一共九秒，还算不错。”

    封林的身影，出现在薛自在的面前。

    薛自在震惊的回过头，发现分身还停留在原地。

    “原来，你能释放两个分身……”

    薛自在苦笑一声，他可没有柳念的手术。

    身体被穿出这么多洞，而且心脏都被贯穿，已经治不好了。

    “下去吧，死亡也算是长生。”

    封林一挥手，几把暗红色长剑，刺穿薛自在身体。

    结束他的生命。

    赵韧郑重的盯着封林，刚才发生的事情，都在弹指间。

    这个年轻人，确实可怕。

    “小子，你天赋不错，认我做干爹吧。”

    赵韧伸手邀请道，“你想要什么，干爹都会给你。”

    “你算什么玩意？你当我儿子我都不要！”

    封林一步步的走向赵韧，“来吧，今天我这个淬炼中期，要把你单杀！”

    “哈哈哈！你觉得可能吗？”

    赵韧仰天大笑，眼泪都笑的流出来，“你还是睡会儿吧，梦里什么都有。”

    “那就来！”

    封林面对这种高手，没有隐藏的资本。

    直接使出全力。

    堕落之魂，然后使用融合的炁。

    脑袋后面的黑色火焰，化成红中带蓝，蓝中带红的诡异彩色。

    赵韧瞳孔骤缩，封林身上的气息，越来越强。

    而且此刻的模样，让人心悸。

    但，他是大成境界！

    赵韧深吸一口气，一把长刀出现在手中，纵身向封林袭去。

    封林的手里，也出现一把红蓝长剑。

    轰！

    两把武器撞在一起，两人身上的炁劲跟着冲撞。

    封林骤然间倒飞出去。

    看来，没有绝命七针的加持，面对大成境界，还是差距太大。

    刷刷！

    在倒飞的同时，封林施展绝命七针。

    一次两针。

    封林的心脏在剧烈跳动，身上的炁，越来越强。

    “来战！”

    封林咆哮一声。

    轰隆隆……

    封林和赵韧的战斗，比远处司空近的战斗，激烈得多。

    整个遗迹，如同是大型的地震。

    距离百米，甚至千米的建筑，都开始摇摇欲坠。

    赵韧的内心越来越震惊，这个封林强的离谱。

    明明是淬炼的中期，但力量竟然能压住他。

    赵韧逐渐疯狂起来。

    “死！给我死！”

    他面色狰狞，神情逐渐暴躁，发疯一般的向封林攻击。

    但封林的神反，太过难缠。

    封林感觉差不多了，施展绝命七针的第三针。

    这枚图钉，他刺在下巴的位置。

    一股如同电流般的疼痛，席卷全身。

    二爷曾经说过，第三针已经是极限。

    即便没有受伤，取下图钉的时候，身体也会重创。

    但，赵韧已经疯狂。

    这个时候，正是斩杀的好机会。

    轰！

    武器相撞，四周大地足足塌陷五六米，范围蔓延几十米。

    赵韧的大刀被震成粉碎。

    他喷出一口鲜血，倒飞出去。

    “又强了？你特么是什么东西？！”

    赵韧不敢相信。

    这是个怪物，怪物！

    他纵身往遗迹外逃去。

    “不好！”

    封林最怕的事情发生了。

    那就大成境界，不和他打。

    人家如果要逃，封林根本拦不住。

    “给我站住！你这个垃圾！堂堂大成境界，竟然怕我淬炼！”

    封林跟在后面，疯狂嘲讽。

    但赵韧就是充耳不闻，几个呼吸间，便冲出遗迹。

    封林也跟着冲出去。

    轰！

    外面仓库员的办公室，直接炸开。

    封林观望四周，发现不远处，一身白色军装的洛神嫣，正盯着他。

    他当即愣在原地。

    洛神嫣抓住赵韧的脖子，原本准备询问情报，却没想到运气这么好。

    正主就在眼前。

