    日军中尉集中了大约80名日军，朝着李成武等人把守的阵地发起了冲锋。

    李成武就盼着日军脱离汽车的掩护，暴露到到空旷地带。他没有暴露机枪火力，而是只让步枪手们进行射击。

    日军看到对面的游击队火力较弱，凶猛地扑了上去。

    等到日军脱离了车队四五十米的距离之后，李成武下令开火，三挺轻机枪开始猛烈扫射，瞬间就击毙了十几名日军，其余的日军急忙就地卧倒，寻找隐蔽物进行还击。

    高九等人看到了这种情况，也从侧面用火力对敌人进行打击。日军很快又军很快又损失了几名士兵。

    日军中尉看到情况不对，他露出头来，大声地呼喊着，命令部队退回来，这下他终于暴露了出来。

    石建龙手下有一名班长枪法很准，他看到了日军中尉，就朝着他开了一枪，这一枪打在了日军中尉的左肋上，他倒了下去，很快就失去了意识。

    高九看到日军大部分已经被消灭了，又缺乏指挥，已经陷入了混乱，就拿起电话下令发起进攻。

    数百名县大队的队员们跃出了阵地，朝着公路上发起了攻击，东、西、南三面的游击队也发起了冲锋。

    就在这时，意外突然发生了。

    在卡车的车厢里突然伸出了数十挺机枪，子弹暴雨一般地射向游击队员们，县大队的队员当即有三十余人中弹倒下，又有一名特战队员中弹牺牲。东、西两侧的治安军也出现了伤亡。游击队被迫停止了进攻。

    突然出现的日军猛烈的火力，打得高九也有点儿发懵。他略一寻思，就明白了日军的这股力量是从哪里来的。

    原来，在这支车队中还有很多日军的辎重兵和汽车驾驶员，这些人虽然是后勤人员，可是他们同样接受过正规的训练，像机枪、掷弹筒这样的武器他们都会使用。

    战斗开始以后，辎重兵们也遭受了重创，他们的指挥官也同时阵亡了。但是仍然有五十多名日军辎重兵和汽车驾驶员活了下来。当护送他们的日军与游击队交战的时候，辎重兵的一名少尉决定投入战斗，他派身边的士兵当做传令兵，去通知活着的辎重兵们取出车上运送的武器，准备加入战斗。之所以这个时候才突然出手，是因为日军的枪械和弹药，并没有同时装在同一辆汽车上，他们取到了枪械，还要去运输弹药的车上取子弹，取出子弹之后，还要往弹匣里装填子弹，这一切都需要时间。因此一直到这个时候，他们才真正地投入了战斗。

    日军投入战斗的机枪多达四十多挺，猛烈的火力压制了游击队的进攻，使日军野战中队的那些残余的日本兵们减轻了压力，他们也纷纷地爬上汽车去取出车上的枪械弹药，时间不长，日军至少有八十多挺机枪投入了战斗。

    这一下，打得游击队毫无还手之力，他们趴在掩蔽物后面不敢露头。

    出现这种情况，高九心里有点儿后悔，说实在话，这等于是他指挥失误。在制定作战计划的时候，他只想着缴获日军的武器弹药，因此，没有采取通常的伏击战，那样以歼灭敌军为主的正常的手段。

    为了避免引起运输车上的弹药发生爆炸，高九甚至命令游击队员们不要使用手榴弹，他们带来的几门迫击炮也只是备用，并没有想用于攻击日军的车队。结果，仗就打成了这个样子。

    如今，游击队被死死地压制着，想冲上去已经不可能了。所幸这些日军还不善于操纵迫击炮这样复杂的武器，否则的话，游击队就会遭受更加惨重的伤亡。

    这样下去不是办法，这里毕竟是公路，两端随时有可能有其他的日军经过。即使这些日军的数量不多，无法对游击队构成威胁，他们也可以派人去求援。如果日军的援军赶到，整个游击队就有全军覆没的危险。

    看到高九在那儿挠头，郭恒明说道：“九爷，鬼子的火力太猛了，这仗没法打了，不行咱们就撤退把。”

    看到高九没有吭声，他觉得可能是高九因为游击队已经有了不小的伤亡，战斗却没有达九爷有些不甘心。于是，郭恒明劝说道：“九爷，这样下去不是办法，留得青山在，不怕没柴烧。咱们下次再找机会吧。”

    高九没有理他，拿起电话机通知了姜小妹，他说道：“命令部队做好隐蔽，尽量避免伤亡。用你们的排击炮攻击公路上的日军车队。”

    郭恒明明白了，高九已经不打算缴获日军的武器弹药了，他是要用迫击炮攻击日军的车队，希望能够引爆日军运载的弹药，消灭公路上的日军。

    自从火力支援队成立以后，杜生喜除了训练的时候能够打一些炮弹，就没有机会使用迫击炮，现在终于有了过瘾的机会了。

    刚才听到高九给姜小妹打电话的时候，他就已经开始架起了迫击炮。这时，他已经完成了基本诸元的运算，调整好了炮口。不等高九下达命令，直接就将一枚迫击炮弹发射了出去。

    日军的车队十分庞大，这样的目标实在是太好打了。不仅仅是杜生喜，就连他为县大队培养出来的迫击炮手，也基本上是弹无虚发。

    三门迫击炮不停地将炮弹打进了日军的车队。

    日军的弹药车究竟在哪辆车上，游击队不得而知，他们就不断地调整炮口，逐辆汽车进行轰炸。

    要想引起日军车队里的弹药爆炸，炮弹打到运送子弹的车上没什么用，必须得打中日军运送炮弹的弹药车，或者运送炸药的车辆上，才能引发弹药的爆炸。

    在这列车队上，装载了1200枚迫击炮弹，还有400枚九二式步兵炮的炮弹，和140箱工兵使用的黄色炸药。领取这些物资的时候，日军的辎重兵们都是知道的。看到敌军不断地用迫击炮进行轰炸，日军的辎重兵们知道，迟早会炸到弹药车上的。一旦引爆了这些弹药，他们这些人全部都得玩完。

    那名日军的少尉急眼了，他决定趁着如今能够压制住游击队的火力，冲上山去打掉敌军的迫击炮。他抱着机枪跳下了卡车，使劲儿地喊叫着，准备将部队分成两个部分，向游击队迫击炮阵地发起进攻。

    就在这时，一枚迫击炮弹命中了一辆装载黄色炸药的卡车，迫击炮弹产生的高温引爆了这些黄色炸药，公路上顿时发生了猛烈的爆炸，装载黄色炸药的汽车竟然被炸得粉碎。黄色炸药猛烈的爆炸，又引发了那些迫击炮弹和九二式步兵炮的炮弹，这连锁爆炸巨大的冲击波，即使是在百米之外的游击队阵地，都能够强烈地感受得到。

    爆炸产生的巨大轰鸣声，使得不少的游击队员暂时失去了听觉，就连高九也不得不用手指塞住耳朵。

    公路上的炮弹、炸药不停地爆炸着，大地震颤着，就像发生了一场强烈的地震一般。公路上腾起了一团团火球，爆炸后产生的浓浓的黑烟，笼罩了整条公路的上空。

    几分钟后，爆炸声终于停止了，高九再次拿起电话，下令冲锋。

    这时，他发现电话已经打不通了，或许是电话线被炸断，或者是被猛烈的冲击波造成了接触不良。他干脆放下电话，带着部队就冲了上去。

    东面的梁世虎、西面的李成武、石建龙和北面的姜小妹，听到了特战队员们发出的呐喊声，都指挥着部队冲向了公路。

    日军绝大部分已经被炸死，活着的日军也大部分被猛烈的爆炸震昏了过去，只有少量的日军进行了零星的抵抗，很快就被蜂拥而至的游击队员们消灭了。

    战斗终于结束了。

    公路上的场面实在是太惨烈了，许多日军被炸得残缺不全，周围的地上到处是日军的残肢断臂，还有许多内脏，血淋淋的看上去十分恶心。

    姜小妹一瘸一拐地冲下山来，看到眼前的惨景，终于忍不住呕吐了起来。

    此时的公路上大部分汽车已经被炸毁，那些没有被炸毁的汽车，也被冲击波震得七扭八歪，有的汽车竟然翻倒在了地上。

    高九大致数了一下，还算不错，大约还有七辆汽车的物资是完好的，地上还散落着大量的子弹、枪械和其他物资，收集起来的话，应该还是一笔不小的缴获。

    这时，他闻到一股浓烈的臭味儿。

