    “我建议还是去天外天走廊，那里虽然也是绝路，至少那里还能经常弄到修炼资源，比起留在这里等死要好的多了。”陆子亭叹了口气，打断了沉默。

    “恐怕很难，天外天走廊根本就是一个人吃人的地方。那里的确有众多的修炼资源，可那里一样的不适合修炼。除非我们能够过一段时间，就离开天外天走廊修静修一下。否则的话，去了天外天走廊就算是不被杀掉，也只能实力越来越弱。”清虚道的道主解影摇了摇头。

    陆子亭立即说道，“不一定，当年莫宗主不过是仙尊实力，不一样在天外天走廊过的很风光？甚至还开了一家丹阁。”

    解影平静说道，“陆门主，不是每一个人都是莫宗主。更何况，莫宗主行事虽然快意，结果如何？传闻被神族斩杀了。”

    “不对吧，我听到的传闻，是莫宗主斩杀了神族的道帝，然后从容走掉。”陆子亭毫不犹豫的反驳道。

    莫无忌当年还是仙王的时候，就组建了平梵，这让陆子亭非常钦佩。哪怕他知道莫无忌斩杀道帝的传闻肯定是假的，他也不想承认事实。只有到了天外天宇宙这个地方，才清晰的明白，人族出现一个顶级强者有多重要。

    看见解影还要说什么，问澜摆了摆手说道，“那莫无忌和我有过一面之缘，当初自在仙域的罗兄帮忙算了一下，他应该不是夭折之相，想必不会出事。不过去天外天走廊的事情，不大现实。我仙界能残留在这里的人族看起来十几万，实际上到了天外天走廊，也许要不了几年，就会消亡殆尽……”

    问澜女帝的话并没有说完，就忽地站起，脸上带着惊喜。

    “怎么了？”解影和陆子亭同时疑惑的问道，被困在这块陨石上，有惊是正常的，有喜就不正常了。

    问澜解释道，“是我宗门弟子颜维回来了，没想到他居然还能回到这里……”

    问澜女帝的确是没有想到，从陨石这里出去的仙界修士，从没有人能回来的。颜维一定要出去，问澜也很是无奈。她知道若是害怕颜维陨落，强行将颜维留下来，颜维将来也只能到仙王中期为止了。

    实际上颜维资质不错，在悬河仙宗也有一定身份地位的。问澜女帝甚至考虑过，将来让颜维继承宗主位置的。

    “赶紧将他叫来问问，宇宙角的情况，还有我清虚道的八星天才农筱雨如何了？”解影急切的说道。

    他们被滞留在这块陨石上，也是万般无奈。寻常弟子出去，还有一线生机。一旦他们仙帝离开这里，那基本上就是死路。在这个地方，他们三名仙帝陨落了，那就等于这块陨石上的人基本上没有了活路。

    “不用，他已经过来了，不对……”问澜跟着脸色微微一变，“在颜维身边还有一名我不认识的强者。”

    “无论是谁，我们退无可退了，若是他逼迫颜维回来，我们鱼死网破，有死而已。”解影哼了一声，同样站了起来。

    问澜摆摆手，“应该不会，颜维的秉性我还是了解的。就算是他陨落了，也不会背叛人族的。”

    “宗主，解前辈，陆前辈颜维回来了。”颜维的声音已经在大殿门口响起，语气中带着一丝急切和兴奋。

    “快进来。”问澜一样有些急切，她居然看不透跟随在颜维身边的那名身材高大男子的修为。

    “是。”颜维说话间，带着一名身高将近两米的男子走了进来。

    一进入空间大殿，颜维就躬身施了一礼，然后赶紧介绍道，“宗主，两位前辈，这位是袁漠前辈。袁前辈受莫宗主所托，前来带我们人族修士前往宇宙角……”

    “等等……”几乎是在同时，问澜女帝、陆子亭和解影三人叫住了颜维。

    颜维刚才这句话说的东西太多了，而且也太让人震惊了一点。什么叫受到莫宗主所托，带人族修士去宇宙角？

    “颜维，你说的莫宗主是谁？”问澜终于单独问了出来。

    颜维缓了一口气，赶紧解释道，“莫宗主就是莫丹帝前辈，也就是莫无忌。”

    “莫无忌果然没事？”问澜女帝欣喜的说道，她对莫无忌还是很看好的，否则的话，当年她也不会拿出自己的悬河，让莫无忌感悟长河神通，还让莫无忌称呼她师姐。

    “哈哈，无忌怎么可能有事？宇宙角区区几个小鱼小虾，也配让无忌有事。”袁漠哈哈一笑，浑不在意的说道。

    颜维赶紧道，“袁漠前辈是一名道帝，受到了莫宗主的委托，护送我来这里……”

    道帝？

    尽管道帝在莫无忌眼里也不过是仙帝，可是在问澜、解影和陆子亭的眼中，道帝那是高高在上的存在，不可触摸的境界。

    他们可没有机会和莫无忌一般，杀道帝也不是一个两个了。况且他们常年受到太上天的熏陶宣传，道帝的至高无上，心里更是对道帝产生了一种敬畏感。若不是这次紫昌络作为一个道帝，抛弃他们斩断了前往太上天的道路，他们对道帝会更是尊敬。

    “见过袁前辈。”三名仙帝缓过神来，强压下内心的惊慌，对袁漠行礼。

    袁漠一摆手说道，“几位言重了，无忌特意说问澜是他师姐，几位叫我的名字或者是袁兄就好。”

    “前辈境界远远高于我等，岂可平辈相称。”解影赶紧说道，感受到袁漠并不是那种不近人情的道帝，三人略微放松了一些。

    “哈哈，我不过比你们多悟了几道天地规则元力多些而已。无忌斩杀的道帝也不知道多少了，几位还是和我平辈相交吧。”袁漠再次哈哈一笑，摆了摆手。

    “莫宗主真的斩杀了道帝？”陆子亭震撼的说道，事实上他也以为莫无忌斩杀道帝这件事有假。不过这种宣传，对人族气势很有帮助，管他真假，只要有传闻就行。

    在一边的颜维急忙说道，“陆门主，这件事是真的。我亲眼看见莫宗主斩杀了弥非商会的道帝千一萨……”

    “什么？”就是问澜女帝也震撼起来，甚至忘记了旁边还站着一名道帝袁漠，她的语气甚至有些颤抖，“颜维，你说莫宗主真的斩杀了道帝千一萨？”

    莫无忌的确不错，否则的话当年她问澜也不会如此看重莫无忌。就算是莫无忌再不错，在问澜看来，莫无忌想要成长到仙帝，至少也要个几百上千年。而现在才多久时间？莫无忌就可以斩杀道帝了？

    “是，宗主。”颜维答道。

    “你赶紧将事情的经过说一下。”这次不等问澜女帝发问，一边的解影也来不及了，甚至忘记了询问农筱雨的情况。

    颜维恭谨的说道，“我和筱雨师妹到了宇宙角后，我人族修士的确是没有生存空间。我刚刚到宇宙角就知道所有到宇宙角的人族修士都活不到三天的，他们基本上要被人挑战，被人挑战就要上论道台。果然我被人挑战了，筱雨师妹一样被人挑战。

    我知道如果我们接受挑战，那只有死路一条。我就偷偷的离开了宇宙角，想要回来报信，千万不要去宇宙角。我刚刚离开宇宙角，就被神族的强者盯住。尽管我有一枚遁符，依然无法彻底逃脱。结果在虚空中，我遇见了莫宗主。莫宗主杀了那名追杀我的神族仙王后，和我来到了宇宙角……”

    “后来呢？”解影有些焦急，农筱雨可是清虚道的天才弟子。清虚道为了培养农筱雨可是花费了大力气，若是农筱雨陨落在了论道台，那对清虚道来说也是巨大损失。

    “我们到了宇宙角的时候，筱雨师妹正在和河西行修会的一名大罗仙论道。结果筱雨师妹占据了优势，河西行修会一名仙尊果然在这个时候要干涉论道，结果被莫宗主直接捏死了。河西行修会的一名仙帝又要出头，再次被莫宗主一拳轰杀……”

    “好！杀的好！”陆子亭听得热血沸腾，直接拍手说道，“我仙界缺少的就是这种气势，缺少的是这种带头的强者。”

    所有的人都知道陆子亭在说谁，是在骂紫昌络贪生怕死，不配占据太上天，领袖整个仙界。

    陆子亭的确在骂紫昌络，从神族围攻太上天宇宙仙城开始，他就憋屈到现在。若是有莫宗主这种人带头杀敌，哪怕战死在人族仙城，他陆子亭也无怨无悔。

    “没想到宇宙角居然出来十五名仙帝围杀莫宗主，其中还有大仙帝绯虎。然而莫宗主神通通天，接连斩杀这十五名仙帝，后又杀了河西行修会的安雪晟。最后他才去弥非商会杀掉了千一萨，遣散了弥非商会，又将河西行修会的地盘留给我们仙界人族，他留在弥非商会闭关……”

    “好！”就连解影也忍不住叫了一句好，能出现在宇宙角的仙帝，都是久经战阵的。莫无忌居然可以斩杀十七名仙帝，又杀了一名道帝，这是何等强大？

    他现在和陆子亭一样的想法，只恨自己不在宇宙角。如果在宇宙角能和莫宗主这种人一起并肩杀敌，可比和紫昌络这种小人在一起战斗要强大一万倍都不止了。

    只有在天外天宇宙这个地方，才知道一个种族多么需要强者庇护。现在，人族终于有了一个强者出来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）