    人为财死，鸟为食亡！

    这是恒古不变的真理，向思思也不能免俗。

    而此时的林阳等人已经登上了彩船，两个女明星看到彩船里金碧辉煌的装饰，不由得倒吸了口凉气，太奢靡了！

    几人坐下后，两份资料摆在了林阳面前。

    “阳哥，你看看吧，她们都是北影毕业的，也出演过一些电视剧。”汤颖柔声道。

    “不用看了，就她们！”

    谁知林阳却是大手一挥，说道：“小宇，你再找个名气大点的女星，让她们一起当代言人吧！”

    “三个代言人？”韩天宇一愣。

    “你马上给孙嘉淦打个电话！”林阳想了想说道：“上次那个安夏就不错，把她请过来！”

    “安夏？”

    旁边的两个女星一听这个名字全都惊呆了！

    如果说向思思是一线女星的话，那安夏就是超一线女星了，她的咖位比向思思高多了，在国内娱乐圈绝对是‘大姐’的地位！

    “好嘞！”

    韩天宇一听请美女，兴致立马就提上来了。

    “阳哥，你还认识安夏？”汤颖看着林阳，一双美眸中充满了狐疑。

    “咳咳......见过一面！”

    林阳知道自己说漏嘴了，赶紧解释道：“安夏是孙嘉淦旗下的艺人，你不是见过孙嘉淦吗？”

    “哦，原来如此。”

    汤颖点点头，不过她总觉得阳哥哪里不对劲......

    “林先生，我，我们真的能和安夏姐一起成为畅饮的代言人吗？”

    说话的是女星叫秦雨，从北影毕业三年了，一直演一些不重要的角色，想到这次自己能和超一线女星合作，自然是无比激动。

    “嗯，有什么问题吗？”林阳笑道。

    “没，没问题！”

    秦雨高兴坏了，旁边的女星陈雪插话道：“谢谢林先生给我们机会，如果真的能和安夏姐合作，我们不要代言费都行！”

    “你们？你能代表她吗？”林阳饶有兴致的问道。

    “林先生，我们是大学同学呢，又是一个寝室的。”秦雨解释道。

    “哦，难怪看你们挺默契的！”

    林阳恍然大悟，他从一开始其实就在打量这对‘姐妹花’两人长相都十分出众，在他看来完全不输给向思思。

    这时韩天宇也打完电话了，一脸兴奋道：“阳哥，安夏就在邻省江州拍节目，最多一个小时就能赶来！”

    林阳刚准备说话，手机却先响了，他一看是林菲打来的。

    “小颖，你跟她们聊聊代言费吧，我出去接个电话！”说完，林阳起身走出船舱接通了电话。

    手机那头很快传来了林菲的声音：“林阳，你现在方便听电话吗？”

    “有事就说吧！”林阳淡淡的回道。

    “老爷子下个星期生日，想请你来参加他的生日宴会，你能来吗？”

    “你们确定邀请我吗？”

    林阳冷冷一笑，直言道：“林宸俊回去没跟你们说什么吗？请我去参加生日宴，就不怕我闹事？”

    “林阳，林家这次是诚心邀请你！”

    “而且宸俊也告诉我们了，三叔没死？到时候你和他一起来吧，爷爷说想见见你们！”林菲说道。

    “好，我到时候会去的！有些事，我也需要林家给我一个答案！”林阳说完挂断了电话。

    “......”

    林菲一愣，听着话筒里传来的嘟嘟声，她的心中隐约有种不祥的预感。

    “姐。那小子怎么说？”旁边的林子昂阴沉着脸问道。

    “林阳会来的，我得马上告诉爷爷！”

    “还有，等到那天你最好老实点，现在的林阳可不是你能惹得起的！”林菲警告道。

    “行了，我心里有数！”

    林子昂嘴上应付着，心里却恨得直咬牙，上次他被林阳一耳光打掉半嘴牙，这个仇他永生难忘！

    林阳，你丫要是敢来，小爷我就让你死在京城，林子昂在心中呐喊道！

    挂断电话后，林阳回到船舱发现汤颖已经和秦雨她们聊得差不多了。

    “小宇，回头你安排一个靠谱的拍摄团队，这次的宣传片一定要拍好！”林阳嘱咐道。

    “没问题！”

    韩天宇点点头，随即让人送上来了一些吃食，大家边吃边聊，顺便等待安夏的到来。

    半小时后，韩天宇的手机响了，他接通说了几句，然后才挂断电话对林阳说道：

    “阳哥，那个叫向思思的明星和她经纪人来了！”

    “还真来了？”

    林阳也没在意，反正他是没准备用向思思了。

    很快，向思思就被人带上了彩船，当她走进船舱的一刹那，看到里面金碧辉煌的装饰也很吃惊，不过很快又恢复如常，摆出一副骄傲的面孔。

    “向姐你好！”

    秦雨和陈雪看到前辈，急忙起身打了个招呼。

    林阳也趁机打量了向思思一眼，不得不说这个女人还是有几分姿色的，但她总装出一副高高在上的样子，让人看到心里怪别扭的！

    向思思瞥了秦雨一眼，冷哼道：“你们就是那两个二流小明星吧？就凭你们也想抢走我的资源，做什么美梦呢！”

    “现在我来了，你们赶紧给我走，少在这碍眼！”

    “这......”

    秦雨尴尬地看向汤颖，她不想失去这次机会，但也不想得罪娱乐圈前辈，一时间有些进退两难了。

    “你就是汤总吧？”

    冯秋香笑盈盈地走上前，对汤颖说道：“我家思思来了，像这种小角色确实可以走了，您觉得呢？”

    “小颖，她是谁啊？”林阳皱眉看着冯秋香。

    冯秋香不知道林阳的身份，听到林阳这么问还偷偷地瞪了他一眼。

    “她是向思思小姐的经纪人，冯秋香大姐！”汤颖面无表情，淡淡的说道：“冯经济，林阳才是畅饮真正的老板，你们今天既然说不来，那这份合同也没必要谈了！”

    “汤总，我们这不是来了吗？”冯秋香一听急忙说道：“再说了，我们为了这份合同还推了一个综艺通告呢！”

    “你跟我说没用，有事跟林总说吧！”汤颖抬手指了指林阳。

    “......”

    冯秋香有点尴尬，刚才她以为林阳只是工作人员，没想到人家才是大BOSS啊！

    旁边的向思思看不下去了，她娇哼一声对林阳说道：

    “林总，咱们也别浪费时间了，合同在哪我签了就是！”

