
　　（咳咳，先道个歉，前面断章是狗作者的错，月票推荐票什么的，最想要了！）

　　下一秒，一支银色弩箭直插狗头脑门儿，并且就在李木射出这一箭之后，他的薇恩一点儿停顿都没有就马上往侧面一滚。

　　咻～

　　嘭！

　　两道声音几乎是同一时间响起。

　　在李木的薇恩刚刚低头翻滚的那一刻，一发来自女警枪里的狙击子弹就从他头上飞了过去，打进了后方的树林里。

　　“这人很厉害！”

　　这是李木在这一枪之后给徐浩飞的评价。

　　他之前虽然在训练赛里偶尔和WJ战队交过手，但很少会像现在这样打生打死的。

　　倒不是说他们或者WJ都在训练赛里面讲究一个“我佛慈悲”，主要是训练赛里大家都打得比较奔放，而且经常都是落地一级团再加上十五人甚至二十几人的大混战，所以看不出来太多东西的。

　　训练赛嘛，要是真把老底子给打出来了那才有问题，教练怕不是都要怀疑你是别人派过来的卧底了。

　　想当初李木在穿过来之前经常听到某某战队训练赛无敌、某某选手在训练赛里和谁谁又五五开等等，结果最后得到的结果嘛.......不提也罢。

　　这个版本的训练赛也是一个鬼样子。

　　除非是那种一对一的，针对性很强的，并且还保密的训练赛，否则像那种普通的百人二十支队伍的训练赛大家更多是保持手感。

　　这次李木就直观的感受到了来自飞将军这个被玩家们称为国内第一ADC的压力了。

　　刚刚要不是他下意识的做了一个翻滚，或者是但凡反应再慢了一点，就会被直接爆头。

　　这女警可是有无尽的，要是再打出暴击又又爆头被动，那要是被打中爆头李木基本上就要说拜拜了。

　　6级薇恩还没有到1000血，可经不起几下。

　　好在这个女警只有一把裸的无尽，0.78的攻速和薇恩的1攻速比起来差了不少。（这里有修改，这个时候主角有攻速鞋了——101章有写到，今天写的时候忘了，所以前文的0.74的攻速修改为了1，本段不计入字数）

　　所以李木在翻滚之后再一次给狗头来了一个爆头。

　　这个爆头之后，狗头的血量一下子就降低到了580，要是再吃三个爆头，194X3，刚好溢出两滴血。

　　不过大狗也不是盖的。

　　被李木这薇恩在如此短时间内搞了一波之后，心下愤怒的同时也有点心有余悸。

　　玛德，今天还好用的是狗头，要是换一个身板儿再脆一点的，还经不起这样折腾。

　　“这薇恩有点邪乎，距离卡得有点远，我的W和E都丢不到，必须得闪现了！”

　　这边还在瞄准李木身影的徐浩飞应了一声，“小心点，他下个Q已经好了，大招还没结束的，还有一次隐身。”

　　“我知......”

　　刚刚闪现落地的拉近了和薇恩距离的大狗还没来得及把话说完，也没来得及挂上点燃和枯萎，只来得及往李木所在的区域远远的丢了一个E技能灵魂烈焰之后，就被李木再一次的用E技能恶魔审判给推走了。

　　不过这一次他学乖了，在被击退的一瞬间马上把手里的巨型长斧竖了起来。

　　咻咻~咻~

　　嗤嗤~

　　铛~

　　事实证明，大狗的反应相当迅速，而且正确。

　　他竖起来的斧头的宽面刚好挡住了李木最后面的那一次平A，至于前面E技能那根弩箭和紧随其后的那一次平A他却是没能反应得过来。

　　不过这也算是救了他一命了。

　　E技能的爆头伤害在没有眩晕的额外伤害情况下，只造成了50X2，刚好100点伤害，加上后面的194以及又一个三环的伤害，一下子又少了300多.

　　“东子你特么到了没有，我要凉了！”

　　大狗看着自己不到两百的血量，马上往地上一趴，一边呼叫琴女，然后随即就是一招懒驴打滚儿，在躲了李木的一发平A之后，直接滚到了树后。

　　嘭~

　　-644！【（79原始攻击+70无尽攻击）X2暴击+前面的结果X8%无尽的额外暴击伤害】X2爆头——PS：额外暴击伤害应该是这样算来加进去的，就算客户端不是，那在我书里也是，这恒河里！

　　徐浩飞也趁着李木贪这一下输出的时间找准机会，给了李木一下爆头。

　　一个恐怖至极的数字从李木的头上跳了出来！

　　看到这个数字，看比赛的那些观众直接惊呆了。

　　“草，怎么这么高！？”

　　“妈妈，这人开挂！”

　　“应该是暴击了，然后又有爆头，四倍伤害，差不多~”

　　“可惜前面那一发空了，不然这个薇恩这一下已经凉了。”

　　“现在也差不多，琴女马上到狗头那里了，薇恩的大招也结束了，还有一个虎视眈眈的女警。”

　　事实上李木对于这个数字是早有预期了。

　　女警嘛，要是这一发有被动的爆头，那更恐怖。

　　所以别看他只剩下300多血了，但他压根儿就不慌~

　　稳如老狗说的就是李木这种！

　　“我日，木头，我们这边不行了，我得卖了，现在六一的派克带着秦山的猫咪隐身往你们这边来了，你看你能走不！”

　　在李木躲在树后一边注视着快要接近狗头的琴女，一边躲着女警的视线时，和凌云他们缠斗了这么久之后的吴文刚等人也溃败了。

　　“怎么回事？”

　　咻~

　　李木一边问，还顺手给视野里的琴女来了一个爆头。

　　这货居然以为自己躲起来了就打不中他了，居然敢站起来就开走？

　　“草！你先稳一下，那个薇恩太准了。”

　　东子的琴女被爆头之后马上就是一个平地趴，然后疯狂的借助着草丛的遮挡往狗头那个位置挪动。

　　现在琴女和狗头的距离太远，还没有到10米范围的施法距离。

　　这边已经碎成四坨的吴文刚以仰视的视角看了一眼正在补他的阿卡丽，无奈的说道：“没办法，这两人挺秀的，而且还有装备优势，刚刚要不是六一和秦山都交闪，而且六一还能带着猫咪位移，那咱们三个都活不了。”

　　吴文刚的话音刚落，周六一马上就道：“我后面跟着一个刀妹，我们现在正在往女警的位置跑，这一带的掩体很少，我和秦山肯定能吸引掉女警的注意，你趁机发挥！”

　　周六一的意思很明显。

　　他的派克和猫咪直接用一个被前后夹击的处境来当作饵料，勾引女警，好让李木有更多的发挥空间。

　　比如说换掉一两个什么的。

　　是的，现在周六一心里想的只有换掉一两个，他觉得这样已经值了，虽然很不甘，但技不如人，装备也不如人，能有什么办法？

　　PS：中间的那些补充说明补了二百字，没有少~

　　咳咳，更新真的来了~也没有断章，求原谅，求月票！求推荐票！！！

　　预计周五上架，到时候更新不会少的！

　　最后，感谢“失忆的沙漏”的打赏，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零七章 陷入危局免费阅读。https://xs.23sk.com 