    第145章 比比东，恋爱了？

    想到这里，这群朱竹云派来对付朱竹清的刺客在继续面对比比东的时候，神态之中开始浮现出来了浓浓的忌惮。

    他们不敢如同之前一开始的时候那般，在面对比比东的时候无比的嚣张跋扈。此刻的他们，一个个都是唯唯诺诺的。继续看着眼前的比比东的时候脸上写满了一个大大的怂字，生怕在下一秒，他们就因为惹恼了眼前的比比东，从而成了直接被她无情斩杀的对象。

    “封号斗罗？”

    “这位姐姐，居然是一个封号斗罗？”

    而在另一边，朱竹清此刻也傻眼了。

    之前的朱竹清，虽然从比比东短暂之间，所显露出来的实力里面，成功的猜测的到比比东的实力十分强大。

    可就算如此，她也从来没有想到，比比东的实力居然强大到这种地步。

    因为，封号斗罗在斗罗大陆之上实在是太过于稀有了。

    在斗罗大陆之上，能够成为魂师的人，本来就已经是十分稀有了。可是在这一个基础之上，魂师里面能够成为封号斗罗的就更加稀有了，基本上一万个魂师，顶多也就一个能够成为封号斗罗的。

    这就更别说像眼前的比比东这样，这么年轻就能够成为封号斗罗的了。

    比比东看起来很美，很嫩。虽然如今的她已经二十七八岁了，但是因为保养的很好，而且这一世没有受到上一世的苦难的缘故，所以如今的比比东，让朱竹清猜测，她感觉她顶多也就是个二十一二岁。

    因此这让朱竹清更加震惊了。

    比比东不仅仅是一个封号斗罗，而且，还是一个如此年轻的封号斗罗，这实在是让眼前的朱竹清难以接受。所以，这一下子的朱竹清，在对待比比东的感情至上，直接就从之前的钦佩，变成了眼下的敬畏了。她这一下子实在是太敬畏比比东了，导致继续看着比比东的时候，目光都变得有些拘束了，没有之前的时候那般自然。

    “给你们一个机会，滚。”

    “否则，别怪我心狠手辣。”

    比比东则是十分冷漠的对着这群朱竹云所派来的刺客开口说道。

    他并不想要直接将这群此刻斩杀，毕竟她的本意只是保护朱竹清，跟他们这一群人都是无冤无仇的，比比东又不是那种杀人狂。因此此刻的比比东仅仅只是用言语来威吓他们。

    当然如果这群此刻实质是不识趣的话比比东也是不会手下留情的。这一世的比比东，虽然说没有上一世那样子疯狂和冷血，但她再怎么说也是见过大场面的人，不是那种心慈手软的普通人。所以她也给过这群刺客一个机会了，可是如果到了最后，这群刺客不懂得把握机会的话，那么比比东可就不会手下留情了。

    “这就滚！我们这就滚！”

    “立刻滚！”

    好在这群朱竹云所派来的此刻还是有点脑子的。

    虽说这一次在出发之前，朱竹云已经下定命令，让他们无论如何也绝对要把朱竹清给斩杀了......

    可现在半路突然杀出来了一个比比东，实力还如此强大。

    他们无论如何都是完成不了任务的了。

    在这种情况之下他们自然也就不会盲目的选择拼命了。

    毕竟，他们虽然对于朱竹云也的确是十分忠诚，可是他们又不是傻子。

    明眼人都看得出来这个任务已经是绝对不可能能够完成的了......

    他们非要坚持，出了白白送死之外，基本没有半点用出。

    那么他们自然不会继续做这种蠢事。

    所以，基本上在比比东松口，让他们可以滚了之后。

    这一个个朱竹云所排出来的此刻连忙开口回应了下来。表示了自己的态度。

    他们很快转身离去，而比比东见得这一个个刺客，此刻已经纷纷选择离开之后，也没有过多的去为难他们。

    仅仅只是用目光目送这他们离开，等到他们全部离开之后，才是朝着一侧的朱竹清投去了目光。

    “没事吧？小丫头。”

    朱竹清此刻看着比比东的目光显得十分敬畏，但她也对于比比东十分干净，因为她很清楚，今日如果不是比比东帮忙，她肯定要倒霉了。

    因此此刻的朱竹清也是连忙对着比比东表示感谢。

    “我没事，多谢姐姐救我，如果不是姐姐的话，今天我肯定危险了。”

    朱竹清很快对着比比东开口，说话的时候语气颇为乖巧。

    比比东在听到了朱竹清的这一番话之后颇为动容，毕竟朱竹清的性格善良且单纯，而且长的也很好看，她本来就有招揽朱竹清的心思，所以这一会比比东内心之中招揽朱竹清的想法变得更加浓厚。

    她本来就知道朱竹清是什么情况，所以这下子干脆也就不问朱竹清的具体情况，而是直接对着眼前的朱竹清开口道：“谢谢倒是不用......只不过，我看你现在好像遇见了麻烦了呀......”

    “虽然我这一次帮助你解决了他们的追杀，但是你一个人继续在外面的话，很有可能还会受到他们的追杀。”

    “要不然你跟我走吧？我是武魂殿的教皇比比东，你们星罗帝国的人知道武魂殿么？”

    比比东对着眼前的朱竹清问道。

    朱竹清倒是被比比东这一下子直接问的愣住了。

    她自然是知道武魂殿的，虽说武魂殿在星罗帝国里没有发展，但是身为天斗帝国的大势力，他们星罗帝国的很多人对于武魂殿也有所耳闻。

    只不过这一下子比比东突然跑出来说她是武魂殿的人着实有些可疑，而且直接就邀请自己加入武魂殿了，这让朱竹清有些想不明白。

    她本来是想着直接拒绝的，毕竟她也是今日才认识比比东，可比比东那种真诚的目光实在是让朱竹清无法拒绝。再结合朱竹清之前还被比比东救过一命，而且她此刻的情况也的确无比危险......

    因此朱竹清在思考了一会之后还是选择答应了下来：“可以吗？既然如此，那我就跟您走吧。”

    比比东听此对着朱竹清笑着点了点头。

    随后，便是直接带着朱竹清离开。

    她这一次外出微服私访已经走了很多个重要地点。

    基本上那些需要观察的地方都已经被她观察了一遍了，所以此刻的比比东没有必要继续去其他的武魂殿分殿观察。

    而且她也需要处理一下小舞和朱竹清的事情，毕竟她们现在都已经加入了武魂殿，而且是比比东自己要求庇护她们的，所以比比东自然要妥善安排好她们的住处。

    比比东很快带着小舞和朱竹清回到了教皇殿内。

    在回到了教皇殿内，她首先询问了一下朱竹清是否也愿意成为她的徒弟。

    朱竹清思考了一会之后答应了。

    毕竟成为比比东的徒弟对于朱竹清而言没有什么危害，不仅仅是之后在武魂殿的生活，就算是她有朝一日回到星罗帝国了，只要她有这一层身份，相比无论是星罗帝国的皇帝还是家主的长老，也不敢对她胡作非为。

    所以这对于朱竹清而言属于是白给的好处了。

    朱竹清自然是直接对着比比东答应了下来。

    比比东在朱竹清答应下来之后刚才直接在武魂殿内对着所有的人宣布了小舞和朱竹清的身份。

    其实她本来可以不用如此大费周章，但这其实更多是为了小舞的安全。

    毕竟小舞是一只十万年修为重新化形的魂兽。

    如果是在其他地方的话，那么大部分的实力弱小的魂师，都看不出小舞的身份，小舞自然也就没有什么危险。

    可这里是武魂殿，封号斗罗的数量极多，魂斗罗的数量更是多不胜数。如果比比东在这种情况之下，不事先跟所有人大一个招呼的话，很有可能会有一些人对小舞不利。

    因此她可以的给所有人打了一个招呼。

    而至于其他人的话，相信在得知了小舞和朱竹清两人是比比东的徒弟之后，也就不敢继续乱来了。

    毕竟如今的比比东在整个武魂殿内的声望如日中天。

    而且最为恐怖的一点是比比东得到了公认的十分强大。

    虽说十万年的魂环和魂骨十分馋人，但对于这群封号斗罗而言，如果因为眼馋小舞的十万年胡怒汉和魂骨，而导致他们被比比东记恨上，那就得不偿失了。因为凭借比比东的实力，完全有那个能力，能够直接将他们斩杀。所以他们自然也不愿意去做这种作死的事情。

    日子再度陷入了平静。

    在加入了武魂殿之后，小舞和朱竹清与胡列娜相处的很好。

    三人都是比比东的徒弟，所以在武魂殿内的地位很高。

    一般人在面对他们的时候恭恭敬敬的，就连那群长老和供奉，在面对他们的时候也要给比比东几分薄面，再怎么说也不敢随意的对待。

    这对于三人而言简直不要太幸福。

    胡列娜这边还好一点，毕竟她早就习惯了。

    可小舞和朱竹清就不是这样了。

    小舞自从重修化形之后就没有过上什么好日子。

    毕竟她重新化形之后实力很弱，又没有什么大的背景，所以在诺丁城的时候衣食住行基本都无法得到保障。

    可自从来到了武魂殿之后可就完全不同了，比比东直接给她们安排的明明白白。

    小舞来到这里之后可以吃任何她想要吃的东西，也可以穿那些她想要穿的衣服。

    这对于小舞而言简直就是人间天堂。

    再加上比比东对待小舞也很好，平时指导小舞的时候也丝毫不会藏着掖着，更加不会因为她是后面收的徒弟就对她区分对待。所以小舞在内心之中对于比比东极度感激。

    至于朱竹清。

    朱竹清本来是星罗帝国的贵族，所以她倒不是那么看重这些吃的喝的还有穿的。

    真正让她感觉到高兴的是这里的氛围。

    在朱家的时候，朱竹清虽然是二小姐，但是家主内的所有人都给她极其巨大的压力。

    她的大姐朱竹云也就不用多说了，一直都想要把她弄死。

    家主内的很多其他长老和弟子也因为是站在朱竹云的一方而选择排挤朱竹清。

    所以她这个朱家二小姐其实当的十分憋屈。

    虽说的确不愁吃穿，可在朱家的时候一直压力满满，从来都没有得到过任何人的尊重。

    可眼下就完全不同了。

    眼下的朱竹清成为了比比东的徒弟，不单单受到武魂殿内无数弟子和长老的尊重。

    最为重要的是她完全没有什么压力。

    比比东从来不会强迫朱竹清做自己不喜欢的事情，反而是鼓励朱竹清去进行一些她感兴趣的活动。

    比如琴棋书画什么的，之前的朱竹清，虽说在这方面也有不小的兴趣，可因为在朱家的时候地位着实太低，很多时候她就算想要学习，也会被人说成不务正业。所以久而久之，就算朱竹清有那个想法和喜好，也不愿意去做了。

    可这一下子的比比东十分体谅她，这让朱竹清发自内心的对比比东充满感激，已经完完全全的将自己代入到比比东的角色之中，对她极度敬爱。

    当然，这些事情对于比比东而言倒是举手之劳。

    接下来的这一段时间，她照常的发展着武魂殿。

    平时的时候教一教自己的几个徒弟，日子倒也过得十分清闲。

    其实她这个时候已经有把握击杀千道流了，可她一直都没有动手。

    毕竟在比比东看来，成不成神，不是特别重要。

    而且这一次的千道流也从来没有对她做出什么过分的事情，既然如此，她自然也就没有必要对千道流怎么样了。

    因此她一直都是正常的生活着。

    日子过得十分滋润。

    也就只有在夜深人静的时候，一想起刘渊的时候，才会多少感觉有些寂寞。

    这一日，比比东望着刘渊给出的信物忍不住的有些出神：“哎，距离之前嘉陵关战役的那个时候，还有很多年，也不知道到时候能不能再见刘渊大人一面.......”

    朱竹清小舞和胡列娜三女刚好过来，听见比比东的这阵呢喃当场愣住：“老师这是恋爱了？这个刘渊，是什么人？”

    (本章完)

