    这沙子此时看似毫无杀伤，但陈枫知道，流沙之海实则凶险到了极点。

    他说道：“师姐你先在那边稍候，我下去探查一下，看看应该如何走。”

    接着，陈枫便是小心翼翼的来到那流沙之海中。

    他刚刚一踏入沙面，忽然就感觉一股极强的吸力向着自己袭来。

    陈枫心中一紧，浑身力量迸发，与那吸力相抗衡，试图从里面一跃而出。

    以陈枫现在的实力，哪怕那吸力强悍的如同一座山一般，陈枫也可以直接拔出来。

    但是，此时，陈枫往外疯狂的拔着自己的身躯，发现根本就没有任何的作用。

    他这一瞬间，仿佛感觉接触到了这大地的脉搏一般，整个大地，这方圆数百万里的流沙之海，都在脉动。

    这一瞬间，这方圆数百万里的流沙之海，一起用力对付他。

    那强大的吸力，是这整个流沙之海的吸力，在这样巨大的力量面前，陈枫渺小的就像一粒沙尘一样。

    瞬间，陈枫便是被直接吸了进去，整个人已经没顶。

    他感觉，一进入这里面，他的五官，他的六感，他的所有的知觉，全部都被关闭了，面前只剩下一片黑茫茫。

    无数的流沙向他的七窍之中钻去，如同是活物一样。

    陈枫这一瞬间，甚至感觉到了死亡的危险。

    他一声暴吼：“我怎能死于此地？”

    说着，他的身体之中，降龙罗汉之力，疯狂奔涌。

    轰的一声，那降龙罗汉之力艰难的将这流沙之海破开一条裂缝，陈枫终于得见青天，直接从里面窜了出来，落到岸边。

    他心有余悸，刚才那种似乎要活生生窒息而死，根本见不到一点儿生机的绝望，让他现在还记忆深刻！

    流沙之海，简直太恐怖了！

    以陈枫这样的实力，竟然都毫无还手之力。

    韩玉儿在旁边看了，也是满脸心惊，问道：“师弟，没事吧？”

    陈枫缓缓摇头：“没事儿，这流沙之海，太凶险了，极难度过。”

    韩玉儿忽然一拍掌，说道：“这地面之上不能走，天空之中未必不行。”

    “咱们捕捉一头飞行的妖兽，岂不是就能够度过这流沙之海了？”

    陈枫心中很清楚，应该不会这么容易，要不然的话，流沙之海怎么会被称为绝境？若是一头飞行妖兽就能轻松飞度的话，那么只怕早就被轻松征服了。

    不过，这也是一个尝试的方向。

    陈枫点点头，两人向外搜寻了百余里，便是捉到了一头形如巨大蝙蝠一般的沙漠妖兽。

    这种沙漠妖兽乃是一星妖王，长约百米，宽大的双翅张开，则是足足能够达到三百米，非常的宽敞，别说容纳两个人，便是二百个人也盛得下。

    他一开始还非常的凶狠桀骜，陈枫跳到他的背上，一番痛揍，顿时就把他打的老老实实，服服帖帖的。

    然后，陈枫两人驱使这妖兽来到了沙漠之海上空。

    但是，就在这妖兽刚刚飞入流沙之海上空百余米的时候，忽然，这流沙之海之中，发出一声如同地震一般的闷响。

    下一刻，一股浑厚的力量便是直接从中爆裂开来。

    然后再下一刻，轰隆一声，这头飞行妖兽直接被炸成了无数碎片，瞬间化成一团血雾。

    陈枫心中一凛，不过他并未有任何的慌乱，直接一伸手，将韩玉儿抱在怀中，然后脚在那尸骨之上一踏，整个人飞掠回去，又重新回到岸边。

    与此同时，一股庞大的吸力笼罩了他刚才陈枫所在之处，若是陈枫刚才退的稍微晚那么一刹那的话，直接就会被活生生的吸进去！

    接下来，陈枫两人又实验了几种方法。

    直接从上面飞跃过去，不行！

    人在上空出现的话，那巨大的吸力会直接出现，两人又差点被吸入流沙之海里。

    几种法子都不成，陈枫两人竟是一筹莫展。

    而就在陈枫第四次实验的时候，忽然，陈枫感觉，在接触到那流沙的一瞬间，他体内就会有一丝力量悄然闪现，竟是陡然间从沉寂变得极有灵性。

    似乎与流沙之海里面的力量交相呼应一般。

    陈枫顿时愣住了：“这是什么力量？竟然能与流沙之海里面的力量交相呼应？”

    他心中一喜，立刻开始追根溯源寻找，然后他故意接触了几次沙漠之海。

    很快，陈枫就发现，那股力量竟然源自于自己血脉之中。

    陈枫一拍掌：“我知道了，这是源于我血脉中的力量！我拥有了巨人血脉，并且这巨人血脉已经升级到了山丘巨人血脉，这山丘巨人血脉乃是土属性，自然而然会跟这沙漠之海产生一定的关系，果然如此！”

    陈枫心中忽然如电光石火般闪过一个念头：“若是我的血脉之力有用的话，那么岂不是……”

    陈枫立刻意识到：“转机到了！”

    然后，他这一次，在岸上就将血脉之力逼到脚底，让脚底之处遍布血脉之力，然后悄然踏上流沙之海。

    当陈枫一步踏入流沙之海的时候，立刻便是发现，自己的血脉之力，顿时渗入脚下的流沙之海中，然后竟是在那流沙里面流转。

    接着，陈枫就发现，自己竟然可以操纵这血脉之力，将流沙变成自己想要的样子，自己似乎可以因此而操纵流沙一般。

    陈枫立刻心中一喜，血脉之力发布，将脚下的流沙形成了一块类似于岩石一般。

    于是只见，陈枫的身形向下一沉，但是却并没有掉下去。

    当他的脚踝没入流沙的时候，差不多就稳住了，陈枫立刻又是向前走了一步，依然是如此。

    陈枫向前走了几百步，都是没有沉下去，他立刻意识到这样做果然是可以的。

    陈枫哈哈大笑：“没有问题！”

    他满脸欢喜，回到岸边，将韩玉儿背在背上，然后一脚踏入流沙之海。

    陈枫血脉之力不断发动，大步向前走去。

    他脚下所过之处看似流沙，内里实则已经结为坚定的流沙板块，足以容纳他在上面停留那么一个刹那的时间。

