    

    
                段皇城，段皇府，一处独栋的古风小宅院。

    
                房间内，一道年轻的身影，正躺在一张舒适的大床上。

    
                一名穿着朴素的年轻女子，正拿着一块柔软的湿毛巾，擦拭着男子那张棱角分明的面容。

    
                “已经三天了，你到底要睡到什么时候啊？”

    
                给男子擦完脸之后，女子坐在床边上，撑着下巴，盯着男子那张脸，自言自语地说道。

    
                “长得还真好看哩！”

    
                女子的桃花眼中，满是柔和，嘴角轻轻勾起一抹好看的弧度。

    
                这三天来，她一直在照顾男子，每天都会陪在男子身边，自言自语的说话，只是男子一直躺在床上。

    
                如果不是家族的神医看过，说男子还活着，她一定会认为，这是一个死人。

    
                躺在床上的男子，不是别人，正是被段无涯带来段皇族的杨九天。

    
                “他长得好看吗？”

    
                忽然，一道熟悉的声音传来，女子顿时惊慌失措，精致的小脸上，布上了一层红晕。

    
                “父亲，您来了，怎么都没声音？”

    
                女子一副娇羞状。

    
                “哈哈……”

    
                中年男人大笑，笑眯眯地盯着女儿说道：“语嫣，如果让你嫁给他，你愿意吗？”

    
                听到父亲的话，段语嫣的脸更红了，低着头说道：“我都不知道他是什么人，也没有跟他相处过，怎么能嫁给他？”

    
                “那也就是说，如果你知道他是什么人，跟他相处过之后，只要你不排斥他，就愿意嫁给他了？”

    
                中年男人笑着问道。

    
                “父亲！”

    
                段语嫣顿时更羞了，水汪汪的桃花眼里，满是娇羞：“我去给您泡茶！”

    
                说罢，她逃也似得离开。

    
                等她离开后，中年男人坐在床边上，看着还在沉睡中的杨九天，一脸担忧道：“杨先生，你到底什么时候才能醒过来？”

    
                “段皇族的神医已经给你看过，说你的身体状况很好，不应该还在沉睡中。”

    
                “如果不是我清楚你的为人，说不定还会认为你是装的。”

    
                中年男人不是别人，正是段皇族的继承人，段无涯。

    
                三天前，他带着杨九天来到段皇族之后，就将杨九天安置在了这间小屋子里，并且将杨九天交给女儿段语嫣照顾。

    
                他每天也会亲自来看望杨九天，可是一直不见杨九天苏醒，这让他有些着急。

    
                “父亲，他到底是什么人啊？”

    
                这时候，段语嫣端着一杯上好的龙井走来，将茶杯递给段无涯之后，开口问道。

    
                段无涯眼神渐渐深邃了起来：“他是一个传奇！”

    
                “传奇？”

    
                段语嫣眨了眨眼睛，心中有些惊讶。

    
                父亲身为段皇族的第一武道天才，又是段皇族继承人，是有多么的骄傲，身为女儿她比谁都清楚。

    
                段无涯什么时候这样夸赞过一个人？还是一个看起来只有二十七八岁的年轻人。

    
                段无涯一脸认真地说道：“父亲的武道天赋，放在段皇族的历史上，都能排入前三，但是在杨先生的面前，我这点天赋，简直就是垃圾！”

    
                “什么？”

    
                段语嫣惊呆了，她当然清楚，段无涯的武道天赋有多强，刚过半百之年，便拥有了神境后期的武道境界，即便放眼四大皇族，都是武道天赋最强的。

    
                如今，他却说，自己的武道天赋，在杨九天面前，是垃圾。

    
                “父亲，他很厉害吗？”

    
                段语嫣对杨九天忽然十分感兴趣了起来。

    
                “远强于你的父亲，或许，就连你爷爷，也不是他的对手。”

    
                段无涯一脸认真地说道。

    
                这番话，还是他所有人保留，众人皆知，段皇是神境巅峰的强者，但是他却亲眼见过，杨九天凭借一己之力，与苗城超凡境强者的对战而不败。

    
                或许，就算是他的父亲段皇，也远不是杨九天的对手。

    
                而段语嫣在听到段无涯的这番话后，更加震惊，只觉得自己的心脏都在疯狂跳动。

    
                “就连爷爷，都有可能给不是他的对手吗？”

    
                段语嫣喃喃自语，看向杨九天的时候，眼中满是震惊。

    
                “你母亲离开的早，如今父亲虽然是段皇族的继承人，但是父亲的地位越高，处境越是危险。”

    
                段无涯忽然红着眼说道：“父亲最怕的，就是有朝一日，忽然遭遇危险，没有人保护你，那该怎么办？”

    
                “父亲！”

    
                段语嫣双目通红，桃花眼中满是水雾，开口道：“父亲，您别说那些不吉利的话。”

    
                “好，不说，父亲不说了！”

    
                段无涯开口道。

    
                别人都羡慕他是段皇族继承人，但只有他自己明白，自己的处境有多危险。

    
                高处不胜寒，或许说的就是他这样。

    
                他贵为段皇族继承人，许多人都盯着他，一旦他出错，将要面对的，或许就是灾难。

    
                无数人想要把他狠狠地踩在脚下，其中还包括他的兄弟在内，但这就是身为皇子的悲哀。

    
                不仅如此，他还是段皇族第一武道天才，还有敌对势力，都想要他死。

    
                只有他死了，才能给他们减少一个潜在的强大对手。

    
                这也是他极力想要带杨九天来段皇族接受治疗的原因，一旦杨九天被治好，这就是一份九名之恩。

    
                以他对杨九天的了解，杨九天重情重义，若是有朝一日，他真的遇到了危险，杨九天一定会保全段语嫣。

    
                感受到父亲身上的悲凉之意，段语嫣紧紧地抓着父亲的手，勉强露出一脸笑容：“父亲，别想那么多了，语嫣能有您这样一个伟大的父亲，很知足。”

    
                段无涯微微一笑，目光又看向躺在床上的杨九天，开口道：“杨先生，你到底什么时候，才能醒过来啊？”

    
                与此同时，躺在大床上的杨九天，试图睁开双眼，却怎么也动不了。

    
                其实，三天前，刚被段无涯带来段皇族，他就已经恢复了意识，但是不知道为何，自己始终无法醒过来。

    
                段语嫣每天都陪在他的身边，陪他说话，这期间，段语嫣说了许多只有她自己知道的秘密，杨九天心中也充满了负罪感。

    
                最让他尴尬的是，每一次段语嫣给他擦拭身体的时候，他都有种被扒光了的感觉，浑身不自在。

    
                但他无法苏醒，只能煎熬着。

    
                “皇兄，这位应该就是燕都之王争霸赛中，一鸣惊人的杨九天，杨先生吧？”

    
                就在这时，一道身穿华服的中年人，带人走了进来，看着躺在大床上的杨九天，笑眯眯地问道。

