    这一瞬间，像是有什么被解除了一样。

    从封印之地开始，一股极其邪恶阴冷的感觉开始扩散，整个鬼之国的天空都仿佛阴沉了下来，紧接着便是沉重的压力。

    一股恐怖的力量猛然之间爆发，地动山摇，刚刚遭受了一场浩劫的鬼之国众人震怒又震惊！

    数之不尽的黑潮从生与死的夹缝中踏入到了生者的世界，那是一个个不死的兵马俑，他们手持盾牌与长矛，身上散发着诡异的光芒，因为人数过多，因为质量太大，每走一步都会引起大片的震动。

    而在震动的中央，被黑潮所簇拥在中央的当然便是黄泉，在得到力量的那一瞬间激动过后，他也开始消化起了体内魍魉的力量，或者说……

    与其坐着斗争！

    原本魍魉进入到他的体内，会依靠那绝强的灵魂之力进行一种夺舍，将黄泉的身体加以操控。

    但是现在黄泉的实力大大增强，而且因为被源一这个具有‘名之力’的人赋予了与魍魉极其相近的‘魑魅’之名，这让现如今的黄泉足以对抗体内那暴走的灵魂之力。

    只不过，让他有些吃惊的是，这与他想象之中的对抗又有一些不同。

    他不是很明白那个神秘人赋予自己的‘魑魅’的意思，但是……

    在融合了魍魉之后他能明显的感知到，自己身体内的能量因为魍魉的刺激而变得活跃起来，两股力量之间不仅仅只是对抗，反而还有一种……

    融合？

    这种现象让黄泉不知道是好是坏，只不过，力量的确是在提升就是了。

    “以我现在的力量，足以成为这个世界的主人！我……”

    他说到这里突然一愣，觉得自己似乎忘记了点什么，我……

    我后面是什么来着？

    我是……

    他突然皱了皱眉，下一刻怀疑的目光散去，他自信的说道“我魑魅，将是下一个‘六道仙人’！”

    然后，军队浩浩荡荡的出发……

    ………………

    “已经成功了啊。”

    源一透过魑魅的眼睛看到这一切，他知道黄泉这个人大概率就要消失了。

    从今以后，只有‘魑魅’！

    名之力似乎还有很多妙用，这种像是对世界规则的牵引，不知道他以后强大了能不能像真名呼和尚那样，给别人刻上什么名字就能直接成为那个东西。

    魑魅的所作所为全部都在他的预料之中，包括让他吞噬魍魉，也是为了将魑魅与魍魉合一，既然名字之中蕴含力量，那么两人合一之后的‘魑魅魍魉’应该会更加强大。

    等到魑魅魍魉和五大国拼个你死我活，他再直接去捡漏即可，到时候回收的灵魂之力自然会更多，所以他才没有心急的直接将魍魉吞噬。

    他是收贷的，怎么会刚给别人放了贷立马就回收呢？

    那根本没有多少利润，作为一个合格的资本家，他要榨干了那些被自己投资的人的全部剩余价值，将他们的价值达到最大化的时候再吞噬。

    否则像之前在木叶的时候，根部与宇智波的大战，许多人都只是初步接受他的力量，这样情况下的灵魂回流没有多少附加价值。

    虽然也算是几乎无本的买卖，可他们明明能变得更强，让自己吞噬的力量更多，就那么只吸收了原本的灵魂还是有点亏。

    本来能赚一百万，那么只赚了十万就相当于亏了九十万啊！

    所以源一的目标很明确，他现在早就已经不用担心自己会快速退化到什么都没有的境地了，自然可以将心思放在提升产品质量上。

    “看来一潭死水的忍界终于要乱起来了。”

    源一突然轻笑一声，他虽然看不到其他四个大国，但是木叶的一举一动都在他的双眼之中，只要看懂了木叶一个忍村的动向，那么就相当于他们的情报系统便是无形帝国的情报来源！

    而此刻，木叶已经算是风声鹤唳，因为随着对宇智波的战争结果消息外散，其他四大国都已经在蠢蠢欲动了。

    现在这个情况，可以说就差一个导火索，只要有一个火星子，局势瞬间便会被引爆！

    木叶已经派出了不少忍者去搜寻三忍中自来也与纲手的下落，如果能够将他们两个找回来，就算真的爆发四战，他们的底气也会足一点。

    现在的木叶，是真的经不起太大的折腾了……

    而事实上，不只是四大国而已，源一还知道在四大国之外的另外一个组织也已经盯上木叶了呢。

    虽然能骗的过木叶的暗部，但却不能瞒过影子之中的他，带土在接走佐助之后并没有留在晓组织进行对佐助的专门训练，反而是悄无声息的又回到了木叶，似乎在衡量着如今木叶的实力。

    而他的注意对象，赫然便是九尾人柱力漩涡鸣人！

    “尽管对鸣人出手吧……”

    源一平淡的说道，此刻因陀罗转世已经在他的掌控之中，又怎么能少得了阿修罗转世呢？

    只不过……

    需要一个契机而已。

    一个让鸣人接受他力量的契机……

    而那个契机，也并不远了……

    因为在突然间，从鬼之国的方向所爆发的查克拉，正在向外界宣泄着。

    那股力量化作阴影，不仅仅覆盖了鬼之国，还在向着更外面的世界开始蔓延……

    鬼之国临近土之国与风之国，而沼之国临近火之国，鬼之国的大军向着沼之国推进，所以直接便将本就敏感的土之国，风之国，火之国给引炸了，三个大国可以说是一触即发。

    在魑魅魍魉的幽灵军团刚刚推进没多久的时候，三个大国便已经发起了战争的总动员，虽然没有向彼此宣战，但都心照不宣的将鬼之国当作了主战场。

    就和第三次忍界大战的雨之国一样，大国们到了后来就很少将战争波及到本土了，除非一方陷入彻底的颓势，否则基本上都是在别的国家战斗，这样只会将小国的经济与军事打的一团糟。

    而就在三个国家的忍者向着鬼之国与沼之国这些小国进兵的时候，源一已经悄无声息的出现在了鬼之国……

