    用锦盒分别装好这些配过对的容物核桃后。

    林远通过克莱因枢纽，来到了沼泽世界。

    刚到沼泽世界的林远，只见聪明正指挥着五名灵匠，在帮忙种植着容物核桃树。

    一名身材高大，身高近三米，身上披着鳄鱼铠甲的人型鳄鱼，正在用双手快速的在土地上挖着洞。

    两只美杜莎蛇妖在灵匠将容物核桃树埋进土坑里，填上土后。

    蛇尾一左一右缠住容物核桃树，双手用力，掰住树干。

    一下子就让种的不怎么正的容物核桃树，树干垂直于地面。

    聪明感受到林远的到来，快步朝着林远跑了过来。

    轻轻一窜，就顺着林远的腿窜到了林远的肩膀上。

    来到林远肩膀上的聪明，习惯性的用头蹭着林远的脸颊。

    聪明奶声奶气的对着林远说道。

    “林远，自从你生出培植容物核桃树的打算。”

    “聪明就让胖橘他们开始囤积，帮助容物核桃提升品质和阶位的溶液，以及促进植物类灵物结果，加速果实成熟的灵液。”

    “目前囤积的灵液，应该够两百多株容物核桃树消耗的。”

    林远闻言，伸手轻轻揉了揉聪明的小脑瓜，说道。

    “聪明，我这有五十棵年份在五百年以上的容物核桃树。”

    “你先将这些年份在五百年以上的容物核桃树培育起来，把他们尽快培育至钻石阶，让他们结出容物核桃。”

    “我这还剩下的六百多棵，年份在三百年的容物核桃树。”

    “等我先将他们提升到铜阶史诗品质，再给你种植。”

    “这样能够最大限度保证它们晋升钻石阶后，结出容物核桃的质量。”

    聪明点了点头说道。

    “林远，聪明觉得沼泽世界想要开发，现在的这点人手实在是太少了。”

    “我们需要一些能在沼泽世界中，干体力活的人。”

    林远闻言，刮了一下聪明的鼻头说道。

    “聪明，这件事等我回到辉耀联邦，很快便能够解决。”

    “不久后，沼泽世界中的人便会多起来的。”

    林远之前和孙凝香商量，准备在沼泽世界中划分一大片土地，用以培育各种生产类灵植。

    孙凝香这段时间里，一直在辉耀联邦中征聘可以避世的工作者。

    到时林远完全可以从这些工作者中，挑选出一部分，来帮助聪明的忙。

    另外，三星灵匠们建造房屋，很多工作都可以非灵匠的工作者来做。

    若是有人能帮这些三星灵匠们打下手，灵匠们的工作效率便能够提升上去。

    不然光是聪明想要种容物核桃树，就要找来美杜莎蛇妖和三星灵匠们帮忙。

    实在是太浪费人才了。

    至于那个半人半鳄的生物，应该是小白孽沼鳄白轩。

    利用天赋特长转化而来的使徒。

    这些被转化为类人型的沼鳄身材强壮，力气极大。

    留在领地中做一些出力气的工作，再合适不过。

    聪明接过林远递来的，装着容物核桃树的钻石阶困灵箱，便准备去动身继续种植容物核桃树。

    就在聪明准备跳下林远肩膀的时候，聪明一下子被林远抱在了怀里。

    林远把雪颈天鹅从钻石阶困灵箱中取了出来，对着聪明说道。

    “聪明，你今晚将这只雪颈天鹅的阶位，提升到钻石阶吧。”

    “苏伊人需要一只飞行类灵物来代步，这只雪颈天鹅正好合适。”

    听到林远的话，聪明当即答应下来。

    “林远你放心吧，聪明之前储备了不少灵液。”

    “天亮前，聪明就把这只雪颈天鹅的阶位提升上去。”

    在聪明前往培育室进行工作后，林远找了一圈，都没有在领地上发现戮食天蝶。

    林远通过精神力联系紫霄，才知道戮食天蝶和紫霄一直在领地四周，搜寻着沼壤。

    从紫霄口中得知林远要找自己。

    戮食天蝶赶忙带着紫霄，全速返回领地。

    不到四十分钟，戮食天蝶便出现在了林远面前。

    林远对着来到自己面前的戮食天蝶问道。

    “戮食天蝶，你的圣源之物契约了吗？”

    戮食天蝶闻言，说道。

    “林远，我想晚些时候再契约圣源之物。”

    “现在领地中正是缺少沼壤的时候，前几天那些美杜莎蛇妖外出搜集沼壤，结果遇到了危险。”

    “其中一只外出寻找沼壤的七级的美杜莎蛇妖，遭遇了一条七级的沼纹水蚺。”

    “美杜莎蛇妖被那条七级的沼纹水蚺伏击，最终和一条沼纹水蚺同归于尽了。”

    “于是我便让那些美杜莎蛇妖，先不要再到外面收集沼壤。”

    “我通知白言在领地外围，筑起了一道防线。”

    “这道防线只允许沼鳄，美杜莎蛇妖和美杜莎巨蜥经过。”

    “我让白言派出手下，从外向里剿灭实力在七级以上的次元生物。”

    “我和紫霄一面根据沼鳄的分布收集沼壤，一面从里向外清理七级以上的次元生物。”

    “我想先处理完这些事情，再来契约圣源之物。”

    “不然我若是现在契约圣源之物，势必会影响沼泽世界的发展速度。”

    根据戮食天蝶的话，林远了解到了戮食天蝶没有吸收圣源之物，是为了沼泽世界的发展。

    既然是戮食天蝶的一份心意。

    林远也就没有要求戮食天蝶，尽快将圣源之物髓契。

    明天一早，林远便要回到神木联邦。

    眼下，林远对血浴之母髓契的圣源之物十分好奇。

    并且回去后林远还要帮助季枫，去髓契圣源之物。

    和戮食天蝶沟通了几句后，林远叫来了蜥腾，温蒂，和白轩。

    林远发现，其中蜥腾的成长速度是最快的。

    现在的蜥腾已经有了四名信民，三名恩眷信民，阶位提升到了八阶。

    要不了多久，便能朝着九阶进发。

    蜥腾的实力会提升这么快，完全是因为所有的美杜莎蛇妖，都在竭尽全力的帮蜥腾勾引着美杜莎巨蜥。

    那些被勾引来的美杜莎巨蜥，最终都成了蜥腾提升实力的养分。

    温蒂由于有现成的蛇类灵物，依靠这些蛇类灵物的毒液。

    温蒂的实力提升到了四级。

    同时又收取了一名恩眷信民和两名信徒。

