    天肖云心中只有一个想法，自己等人如若形同虚设。

    阵法布设下来却没有用武之地。

    边上的楚凌海见到这一幕，顿时哈哈大笑起来：“姜小友可真是一夫当关万夫莫开啊！我等也别傻愣着了，都给我打起精神来，炼制七星离合散！”

    一众药圣被楚凌海从呆滞之中拉回现实，连忙开始继续炼制手中鼎内丹药。

    七星离合散很是特殊，需要七个强大的药圣联手炼制。

    前一个药圣炼制出来的成品要经历过下一个药圣手中进行淬炼炼化方才能够继续下去。

    一共七重炼制过程，诞生出来的七星离合散同样是同阶药散内威力极强的存在！楚凌海在最后一个位置，他所炼制的过程最为复杂，也最为重要。

    一道药散经历第一个药圣的手中开始淬炼。

    山谷外，气氛紧张到了极点，谁都不知道姜空能够在这三首狱火龙的手下能够支撑到何种地步。

    三首狱火龙攻势也越发的猛烈，三道龙首内吐出来的流炎龙息合为一体，若一条从天而降的岩浆大河，直挺挺朝着姜空覆盖而下。

    “开！”

    姜空握住圣火长枪大开大合，一枪灌注海量的不灭圣火硬生生将这一条龙息化作的流炎大河给截断开来。

    余波分散，龙息做滔滔火浪的形态朝着下方冲击过去。

    “弟兄们，给我顶上去，庇护住后面的药圣！”

    天肖云道。

    一众人不断移形换位，阵法就像是一个密不透风的大网死死把控着下方！姜空看了一眼，天肖云等人的战力出乎了他的意料，顿时手上也放开了很多。

    只要天肖云这边能够竭尽全力守住，他就可以与这一头三首狱火龙对抗支撑到七星离合散炼制完毕！“杀！”

    姜空不畏死般催动一神变，直接腾空朝前，与三首狱火龙展开近距离的肉搏！三首狱火龙身躯庞大，而近战无疑是其最为致命的弱点！跨越大片火焰冲击，姜空出现在了三首狱火龙中间的龙兽之上。

    “嗷！”

    三个龙头同时爆发出温度极高的炽烈火焰焰流，一颗火焰大星吸收三道火焰，向着姜空沉沉压来！姜空握住圣火长枪，爆喝一声，一枪卷起不灭圣火撕裂而下，与此同时另一只手捏住阳圣指。

    两重圣法同时施展，缔造出一股丝毫不弱于三首狱火龙攻击的力量冲击！轰！虚空直接被赤红色盈满，整个天地就像是变成了一片赤红空间，红芒若天上降下来的赤水把万灵染成了同一个色泽！“撑住！”

    天肖云在后方指挥着一众人力抗这一波波迎面洒下来的冲击。

    他现在都在怀疑姜空是不是隐藏了境界，区区凡圣境三重天怎么会有如此恐怖的战力！“楚凌海！你们的七星离合散还需要多久时间！”

    天肖云忍不住朗声问道。

    楚凌海道：“已经经过第五次的淬炼了！很快就好！”

    “再快一点！姜大人不知道还能撑多久！”

    天肖云和这群药圣施加压力。

    他所说的并不错，姜空现在在全力以赴的状态之下开始有点力竭了。

    对手毕竟是凡圣境五重天的妖兽，境界之间的差距太大了。

    如果给他一点时间将法则领悟到更深层次亦或是将圣法真谛领到更高境界，与之抗衡甚至是将之击溃都有希望。

    只是不是现在，现在面对三首狱火龙姜空也只能够拖。

    不灭圣火即将耗尽，姜空斜眼看向了底下那一群药圣。

    七星离合散已经从第六个药圣的手中飞射出来，进入楚凌海的丹鼎内。

    楚凌海满头大汗，几乎是用尽了毕生的经验开始以最快速度炼制此物。

    鼎炉内出现一道道微弱的星芒，一团如烟似雾的药散从中徐徐凝聚而成！砰砰砰！地底下突然冒出一道道滚烫炽热的岩浆，竟是齐齐向着楚凌海冲击而去。

    楚凌海面色骤变。

    姜空也不曾想到这一头三首狱火龙来了如此一手。

    “这个怪物居然还能够操控这地底下的岩浆！”

    天肖云惊道，旋即率领着人马挡在了一群药圣面前。

    岩浆洒下，这是龙息熔炼其中的高温岩浆，带着恐怖无比的穿透力！一群人撑起的阵法屏障一个照面熔解，当场几个人在火焰之力席卷下化为了灰烬消失。

    就连天肖云身上都受了不轻的创伤！在三首狱火龙即将要爆发第二波攻势，姜空直接取出了古琴。

    五指划过琴弦，漫天雷音顿起。

    “休想！”

    雷音带着无形的穿透能力直接横扫虚空，打入三首狱火龙的头颅内。

    三首狱火龙凄厉的不断吼叫，身体撞的山脉地动山摇起来。

    “姜小友，接好了！”

    咚！底下楚凌海重重拍了一下手下丹鼎鼎壁！ 

