    
“你是……”

    星辰海的另一边，天神鼎一边散发出能量威压，对抗滔天巨浪的拍击，一边用猜疑不定的目光，打量着混元道祖，觉得有些眼熟，以前似乎曾经见过。

    以它的境界实力，记忆力是何等的惊人，就算是千百万年前曾匆匆见过一眼，到现在也有可能还记得起。

    “好眼熟……，你莫非是混元道祖……？！”

    终于，天神鼎继继续续，惊叫出声。

    以前，它是神朝组织一个太上掌教的法宝，曾在一次大战争之中，远远地见过一眼混元道祖的战斗身影，所以有一点印象。

    “呵呵，不错，你是神朝阿三的法宝，天神鼎吧。

    嗯，当年我就发现你的材质不错，想不到，已经法宝成仙，可以被打残了，境界跌落。”

    混元道祖直接承认了自己的身份。

    “什么！你真的是混元道祖！”

    天神鼎见混元道祖点头承认，不由得惊得心中寒气直冒，带着神朝的两个长老，瞬间退出去几十万里。

    混元道祖，当年可是威震诸天大小宇宙，杀得天下群雄尽皆胆寒的牛人啊！

    别说是天神鼎，就算是它的主人，当年的那个神朝太上掌教亲自来了，也远远不是混元道祖的对手。

    “别怕，我只是一缕残魂而已。

    看你的样子，已经多年没有被祭炼过了，神朝的阿三，已经陨落了吧。

    唉，真是物是人非啊。”

    混元道祖感叹，似乎回忆起了当年的岁月。

    阿三？这尊宝鼎的主人，居然叫阿三？

    林飞听了想笑，想起了以前地球上的印度阿三。

    不过，这极有可能是混元道祖的戏谑叫法。

    “果然只是一缕残魂！”

    天神鼎听了混元道祖的话，仔细感受，最后确认眼前的混元道祖真的是一缕残魂，没有想像中的那般可怕。

    “哈哈哈……

    真是想不到啊，当年威震诸天的混元道祖，居然也沦落到了如今这种地步，只剩下一缕残魂。

    看来，传说是真的，当年地球事件发生之后，你大闹仙界，与众多仙界巨擎决裂，生死大战，最后逃出仙界，下落不明。

    原来你已经陨落了。”

    天神鼎突然大笑了起来，惧意尽去，语气中，甚至有幸灾乐祸的味道。

    “区区一缕残魂而已，我看你也兴不起什么风浪了。

    混元道祖，这九滴万物星辰水，我要了。

    还有，将那个千千公主交出来。

    我们之间，就各不相干。

    否则，嘿嘿，说不得，我就要领教一下，当年威震诸天的混元道祖，到底还剩下多少斤两了。”

    天神鼎的气势，变得逼人了起来。

    它现在鼎魂合一，是完整之身，而眼前的混元道祖，只不过是一缕残魂。

    它认为自己不用怕对方。

    地球事件！

    所谓说者无意，听者有心。

    听了天神鼎的话后，林飞只觉得犹如晴天霹雳，全身都控制不住，颤抖了起来。

    地球，就是我以前所在的那个地球呢？

    地球事件，莫非，地球以前曾经历过什么了不得的大事吗？

    就连混元道祖这样的人物，也曾牵涉其中？

    此刻，林飞的脑海中，各种猜测念头，不断涌现，很想立即上前，向混元道祖问清事情的真相。

    “哦？你想试试我还剩下多少斤两吗。

    好吧，那你尽管试吧。”

    混元道祖听了天神鼎的话，不由得哑然失笑，神情轻松。

    混元道祖的神情，让天神鼎暗暗一惊，心中又起了猜疑，不过，它一咬牙。

    “好，那就试试你！”

    天神鼎厉声道。

    然后，它鼎身之上，猛然一颤，一股磅礴的仙力荡漾而出，石破天惊，向前冲来。

    混元道祖微微一笑，伸手一指，星辰海咆哮了起来，千千万万道几十万米高的巨浪，同时卷起，挡向天神鼎。

    “吼……”

    天神鼎神威凛凛，鼎身在绽放规则符号，像山洪倾泻，似火山喷涌，向星辰海镇压而来。

    砰！

    可惜，只不过僵持了一个瞬间，天神鼎就无法抵挡，不断后退。

    千千万万重巨浪，不断轰击在它的鼎身之上，让它剧震，居然不断有血丝，从鼎身之上渗透出来。

    这只天神鼎，已经成精，拥有了生命。

    啊……

    天神鼎猛地咆哮，陷入了危机之中。

    同时，他终于明白，以混元道祖的本领，就算只剩下一缕残魂，也可以轻易镇压它。

    因为双方的境界差别太大，生命层次完全不同。

    “放过我……”

    天神鼎发出恐惧的惊叫，想转身就逃。

    “呵呵，你不动手还好，既然动手，就不能轻易善了，这样吧，我替你找一个新主人。”

    混元道祖淡笑道。

    星辰海中，千万道巨浪倒卷而起，将天神鼎包裹住，拖到混元道祖的身前。

    “放过我，我不想要新主人啊……”

    天神鼎吓得魂飞魄散。

    它既然已经修成仙体，拥有了独立的神魂意识，哪里还想要什么主人。

    “由不得你了，你放心吧，我会让新主人，慢慢祭炼你，让你重新恢复境界实力的。”混元道祖笑道，他伸出手掌，向天神鼎握去。

    天神鼎拼命挣扎，无穷无尽的璀璨仙力威压，从鼎身中滔滔席卷而出，想将混元道祖的手掌震开。

    只不过，最后，它还是被混元道祖握在了手中，被一股神秘的力量，完全禁锢，动弹不得。

    然后，混元道祖的目光，向身后的人扫视，似乎在考虑让谁来当这尊天神鼎的新主人。

    “道祖老人家，就让我来做它的新主人吧！”

    尊宝圣树的口水早就哗哗直流，两眼放光，凑了上去，而且也不叫老混蛋，而是用讨好的口吻称道祖老人家了。

    其余的圣树，还有银色巨人等，一个个也是动心。

    “呵呵，你们都不合适，只有这个小子，是最好的人选。

    他的资质很好，有发展的潜力，值得培养一下。”

    混元道祖的目光，直接望向林飞。

    “地球，原来，在诸天大小宇宙中，果然存在地球，只是不知道，天神鼎刚才所说的地球，是不是就是我以前生活的那个地球呢？……”

    这个时候，林飞的脑海中，依然还在想着关于地球的事情，一时之间，没有反应过来。

