    

    日军的作战，仍是以“老三套”为主，机枪压制、掷弹筒（迫击炮）反击、白刃战。

    此时，大部分的守备日军的准备基本已经做好了，就等着国军官兵冲上来了——没办法，第一道防线已经守不住了，就只能等着对面冲上来，不然这一仗都没法儿打。

    对于大河幸一来说，这是他从军生涯以来，打得最凶险的一仗，他从未试过自己这方如狼似虎般的帝国军队会被敌军给完全压制住，根本就击破不了，仿佛这是命运一般。

    在大河幸一的认知里面，日本帝国的军队就应该是战无不胜的，而不应该是这样被压着打。

    他刚刚还和旁边的年轻人竟然在聊着天，就看见那一发发炮弹砸向了自己这边的阵地。

    一〇五重炮的炮弹砸到阵地的时候，直接是掀起了一阵巨大的冲击波，有个别倒霉的日军士兵直接是被这阵巨大的能量给撕了一个粉碎。

    那个被撕了个粉碎的日军，正是他大河幸一的老乡，他们是隔壁村的。

    所以，那一幕是他大河幸一这辈子都难以忘记的心理阴影。

    对，心理阴影面积可达三房两厅。

    陆陆续续的炮弹将这里炸了个遍，由于这些日军进驻这里的时间尚短，再加之对中国军队放松了警惕——小泽浪未认为，中国军队不可能有炮兵的，所以说，在战壕的强度上和工事的要求上，也是没有达到能够防炮击的要求的。

    所以说，也正是因为日军存在这一种麻痹大意的思想，所以才使得张天海等人占了便宜。

    许多工事都在炮火的覆盖之下被轰了个稀巴烂，一些倒霉的日军直接活活死在炮火的轰击之下。

    “杀唧唧！！！”

    一名日军抄起的手中的歪把子轻机枪要对对面进行居高临下的俯射，可是，下一秒他就被一颗子弹击穿了钢盔，然后子弹打在他的脑袋上。

    一缕鲜血从他的钢盔后面缓缓流下，眼看他已经是死定了——因为，没人可以救他。

    许多疯狂的日军都奔向了掩体后面的机枪，但凡必须要掌握住这些物资，才能够守住这一号高地，他们才不用死。

    可是，就连这第1线的战斗也异常激烈，因为许多香瓜手雷、或是中国军队特有的手榴弹，又或者是制弹筒的小炮弹，又或是迫击炮的炮弹就已经轰过来了，密度不是一般强。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    十分密集的爆炸声在日军的第一线阵地响起，还伴随着许多日军被炸到了所发出的惨叫声。

    虽然这些日军士兵也在往山下投掷香瓜手雷，可是呢，几乎是杯水车薪的。

    因为很快国军的机枪手就压了上来，他们这样机枪架在最前沿。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    ……

    在警卫第一团，轻机枪的装备数量那可绝对是不少的，已经达到了每班一挺的程度，只多不少。

    于是乎，一营的官兵们冲上去之后，便立刻能对对面的日军官兵们进行火力压制。

    可惜对面的重机枪也不吃素的，马上便对他们进行了火力压制。

    一时间，枪林弹雨，打得好不热闹。

    陈三旺是警卫第一团一营的一名排长，对于他来说，今天这一战便是扬名立威之战。

    作为被陆营长一手挑选的尖刀排排长，他的排的军事素质在整个一营都是名列前茅的。

    所以，他必须要带着他的排冲上第一线，去建功立业！

    一排四个班，四十多名官兵加上四挺轻机枪，组成一把尖刀，他们要突破敌军的防线，为后面的兄弟奠定胜利的基础！

    “给老子冲！！干掉对面这群小鬼子！！”说完，陈三旺便率先拿着毛瑟手枪冲了出去。

    可是，下一秒，无数颗子弹便穿过了陈三旺的身体。

    鲜血从陈三旺的伤口中溅了出来，他那张年轻的脸上难以控制地出现了一丝狰狞——没有办法，实在是太痛了。

    剧烈的疼痛使陈三旺再也忍不住了，带着惯性一下子就往前倒去了。

    “排长！！！”

    “排长！！！”

    陈三旺的倒下使得很多人的目光都聚集在他的身上了——没办法，他就像一面旗帜一样存在着。

    然而，陈三旺的倒下并没有使他的部队就此崩溃，相反，反而激起了他们的凶性！

    有了排长的身先士卒，官兵们再也不会惧怕死亡，他们义无反顾地向前冲锋着，他们要冲破日军的防线！

    ……

    此时的国军部队在冲锋着，而日军部队的压力可不是一般大：经过特务连的偷袭，他们的伤亡本来就不是一般大，后来的炮轰也造成了他们十几个人的伤亡，重点是他们的工事大多被炸毁了。

    也正是因为如此，才使得国为军部队的进攻提供了极大的便利。

    可别忘了，警卫第一团的主力营可是装备的大量的轻机枪和掷弹筒的。

    这一仗不说十拿九稳，但已然是胜券在握。

    在警一团一营尖刀排的硬撼下，一营官兵终于顶住了日军的反扑，开始逐步向日军进行步步蚕食。

    事实证明，在绝对的实力面前，日军的反扑都是徒劳的。

    最终，在一号高地山顶，第九战区警卫第一团所部以阵亡四十七人，轻伤三十六人、重伤十四人，共计伤亡九十七人为代价，歼灭一号高地的日军共计二百一十三人。

    当然了，对于那些负伤的日军，张天海也没有心慈手软，直接枪毙了事，和国军上级的上报中依旧是以“没有战俘”为最终汇报。

    站在一号高地的山顶，张天海看着这周围已是一片狼藉的山顶，又看了看腕中的手表，却发现时间才刚刚是七点整。

    也就是说，警卫第一团的部队在进攻一号高地的战斗中，全程只用了一个小时！

    对此，张天海也没有表现得异常激动，因为他知道这是必然的，接下来要打的才是硬仗——如果第二梯队无法及时赶到，为完成任务，甚至是他的警卫连也要上！

    “接下来，该准备下一阶段的作战了。”张天海喃喃地说道。

    可是张天海才是话音刚落，他敏锐地发现，周围起雾了，而且慢慢开始起大雾了！

    “这他娘是怎么回事儿？还会有这种反常的天气？！”张天海骂道，瞧着大雾的阵势，起码周围的数十公里都会被这阵大雾给笼罩。

    要知道，在这个时候，警卫第一团最需要的就是时间了。

    如果因为这阵大雾而延误了战机，不知道会面临怎样的结局呢。

    虽然张天海明知，这阵大雾在九点左右就该散了，因为那时候太阳出来了！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友九级太昊的1500点币打赏！        

