    坦诚身份相见之后，有很多以前会隐瞒的东西现在都无需继续隐藏下去，能够开诚布公的将一切都说明。

    大古将源泉当做是和他一样的继承了光的人类，但其实源泉自己知道，他并不是继承了巨人的石像，而是继承了来自某一位伟大存在的光芒。

    从本质上来说，他和大古是有区别的。

    但这件事无需说的那么清楚，大古这样误会下去的话，也没什么。

    “既然你也是奥特曼，为什么不愿意加入胜利队？这样一来的话，我们就能够一起携手作战了！”现在大古才明白，他对源泉的那种莫名其妙的信任感究竟是怎么来的。

    如果同样都是作为奥特曼的话，这种信任感也就不是莫名其妙了。那是在双方都是同一种人的情况下相互吸引的一种感觉，是同类的气息。

    “正因为我是奥特曼，所以我才更加不能加入胜利队。”虽然大古说的很真诚，但源泉却知道，他加入胜利队根本没什么好处，甚至还会有提早暴露的风险：“如果我加入胜利队，而且有怪兽出现的话，我们两个全都在胜利队里消失，队长怎么联系都找不到我们，这就会出很大的纰漏。”

    “我们要怎么解释，你和我同时消失这件事呢？”这也是一个战队里根本不可能有两个奥特曼的原因，除非像是梦比优斯那样队友已经知道的情况。

    否则的话，一个战队里两个奥特曼，很有可能会暴露出来。

    因为你根本无法解释在和怪兽作战的时候，你的人究竟在什么地方。

    说起来是不是也因为是这样的原因，盖亚奥特曼里面，阿古茹才没有加入空中基地？

    源泉说的很有道理，大古仔细这么想想，似乎也的确是这样，他每次在怪兽被击杀之后都要和人解释他到底干什么去了，每次他都得想一大堆的理由，让他的脑细胞都死了不知道多少。

    “可如果是这样的话，一旦发生什么紧急情况，你不是就无法第一时间赶到现场了吗？”大古还是有些犹豫，纵使源泉已经将利害说的很明白，但他仍旧还是在心底里留存着一份念想。

    “放心吧，大古，我作为TPC的一员，同样也是地面支援部队的一份子，如果有什么紧急情况的话，我一定会出现在现场。”

    “所以我虽然无法像胜利队一样和怪兽战斗在第一线，但如果真的发生了什么危机情况，我能赶得上。”地面支援部队在别人的眼里是致死率最高的部队，但对于源泉来说，这是除了胜利队之外最好的去处。

    如果不是因为加入胜利队的风险很高的话，他早就在居间惠当时邀请他加入胜利队的时候满口答应了。

    “这样的话，也好...”大古这才算是彻底放弃了让源泉加入胜利队的想法，地面支援部队虽然危险，但对于他们这样的奥特曼来说，再大的危险也不算什么。

    “对了，这几天我需要你帮我关注一个消息。”既然身份都已经开诚布公了，那源泉的心中始终挂念的那件事终于可以交托到大古的身上了：“我需要你帮我关注一下，这些天以来在天空上的动静。”

    “天空的动静？”大古的脑筋转的也很快，几乎是第一时间就反应了过来：“你是说，闪电人？”

    “没错，虽然我一直在和真由美拌嘴，但我真的将她当做朋友看待，我不能让崛井身上的悲剧，在她的身上再一次发生！”如果源泉没有记错的话，在来自外来空的猎杀者，也就是木珍星人这件事之后，就是第二起闪电人袭击人类的事件。

    而且在这次的事件中，真由美的男朋友拓摩乘坐在飞机上准备回到日本和真由美见面，但遭遇了有着大量闪电人存在的云层，因此整个飞机都被加佐特吃掉。

    在原剧情中，拓摩虽然再次出现，但那是借助了加佐特身上强烈的等离子能量而做到的短暂的停留。

    加佐特被消灭之后，他的灵魂自然也就没有办法继续留在这个世界上。

    而那无论如何都无法改变他已经死亡了的事实。

    而源泉要做的，就是将这个事实给扭转过来。

    “这么说，真由美是有男朋友了？”大古那一脸惊诧的样子，好像是第一次听到这个消息似的：“这个事情，新城他知道吗？”

    “应该知道吧，真由美不会对新城有什么隐瞒的。”源泉耸耸肩膀，新城在TV剧情里的表现也十分的亮眼，在明知道自己的妹妹有了男朋友，甚至觉得自己的妹妹要被人抢走了的时候，仍旧大度的很，为真由美付出了祝福。

    也只能说，新城队员毕竟还是新城队员，号称在整个迪迦奥特曼TV里但凡敢找他麻烦的都会死翘翘。

    这可不是吹出来的。

    “这么说来，你想要再一次消灭加佐特，所以也要将真由美的男朋友给救下来？但是为什么你会知道...”大古懵逼的很，我知道你是奥特曼，但我也是奥特曼啊，大家都是奥特曼，应该没有什么未卜先知的本事吧？

    为什么你会知道真由美的男朋友乘坐飞机回到日本就会被加佐特给袭击？

    这是什么奥特预知？能教我一手吗？

    “这个你就别管了，反正给我留意一下消息就行。”放开了之后，源泉轻轻的锤了大古胸口一拳：“我这边伤势也快要养的差不多了，另外，有关于路西亚的事情，我建议里脱离胜利队，独自一个人去将这件事办了。”

    “路西亚？你和她见过了？她的话你能听得懂吗？”大古再一次来了一个素质三连，让源泉顿时都不知道应该说什么了。

    哑口无言：JPG

    “她给我看了很多东西，我虽然一时半会还没有弄清楚那到底是什么意思，但我得告诉你，和她一样降落在地球上的人不止她一个。”

    “那个降落在赤峰山的陨石，其实是和路西亚一样从外太空来的外星人，他们是一起被宇宙人追杀，被当做猎物的存在。”大古在原著剧情里仅有的几次表现出的愤怒，全都有人在他的面前被杀死的时候，因此导致了他的情绪高涨。

    这一次的事件就是他第一次发怒的时候，几乎是三下五除二就干掉了木珍星人。

    “我让你脱离胜利队去做这件事，是因为你无法解释你为什么会知道这一切，而擅自开着胜利飞燕号去的话，又无法得到起飞许可，所以你只有一个办...”源泉还在这话还没说完呢，哪知道领会了源泉的意思的大古直接解开了衣服，掏出了神光棒放在面前。

    “你的意思，我明白了！”拿着神光棒的大古面色坚毅的点了点头，二话不说直接转身离开了这间病房，看的源泉一愣一愣的。

    再然后，就是隔壁房间爆发了强烈的光能，在一阵耀眼的白色光芒中，从TPC海上基地的上空，手掌心拖着路西亚的迪迦奥特曼横空划过，飞向了远方。

    “好家伙，大古你都会抢答了！”瞧着飞远了的迪迦奥特曼，源泉不得不竖起一个大拇指。

    大古内你对这件事还真是上心的很呐。

    这要是丽娜以后知道了你的身份，得吃醋吃成什么样啊~

