    北齐上京，皆是张灯结彩，天还未黑，满城都已经十分热闹。

    北齐的昌盛，繁华，在这皇城展现的淋淋尽致，花灯，舞龙，舞狮，舞姬令人目不接暇。

    或许是迎接晋武帝的生辰，颇有一种普天同庆的感觉。

    各大酒楼也早已人满为患，还未到酉时，长街上彩灯已经纷纷点亮，显示得格外奇艳。

    归云阁内也是贵宾如云，二楼宽敞的雅间中，窗边矗立着一位红衣锦袍的男子，他负手而立，望着一目了然热闹的长街，不知在想什么。

    “往年都是佳人在怀的小侯爷，今年怎么孤身一人？”另一位坐在紫榆翘头案男子似调侃的说着，“莫非是与如今荣宠的公主婚约无效，伤心了？”

    闻言，慕容彧侧身，看向男子，嘴角轻挑：“往年宇文二公子也是佳人在怀，怎今年却是孤身一人，莫非是冶铁术落入宇文卿手中，佳人在怀没兴致了？”

    宇文洌微微蹙眉，手指轻轻抚上酒杯的边缘，轻言：“小侯爷说笑了，我是个俗人，贪财好色、一世风流，今日若不是小侯爷相邀，我定当是在风月楼搂着佳人。”

    慕容彧轻笑，把视线看向长街上，轻叹：“冶铁术入了宇文卿的手中，虽说你们宇文家效忠的是帝王，可你那弟弟与沈洵走得也太近了点，皇上就那般睁一只眼闭一只眼。”

    慕容彧的语气中，夹着不少的怨气，武安侯府此番除了婉贵妃得一个子嗣外，可以说是损失惨重，兵符上交，慕容家的血牡丹要不回，对慕容家最重要的两样东西，都落入晋元帝父女手中，真是让人有些不爽。

    宇文洌轻笑：“朝堂历来分三派，秦王，沈丞相，张国公，虽然张德妃的父亲至始至终都是在表明忠诚，可二皇子可不简单呐，有时候朝堂上可不光只能有忠臣，出现奸臣来牵扯某些权势之人，这可能就是皇上的手段。”

    “所以宇文卿与沈洵走得近，是得皇上允许的？”慕容彧冷声一笑，用沈洵来牵制秦王，张国公还有他武安侯府，真是好手段。

    宇文洌那双狭长的双眸露出恣意的笑容，端起酒杯便是一仰而尽，重重的放下酒杯，起身，往窗户边走去，说道：“今日可真是热闹，你看看，满上京的佳人都走出闺阁了，过了今日在操心可行？你这小子不会让我来这陪你就这么站着吧。”

    说话间，宇文洌待看向归云阁前停下的马车时轻笑：“啧，张家三姑娘来了，你这小子还真把人约出来了啊。”

    慕容彧的目光落在那已经下马车的女子，嘴角不由自主的往上扬：“我心仪的姑娘，今日，当然得陪她。”

    “行吧。”宇文洌转身回到刚刚的位置，又是给自己倒了一杯酒：“逛逛街，陪陪佳人，世间难得的趣事。”

    许久没有得到回应，侧头看向矗立在窗边的慕容彧，眉间一皱，“你在看什么？你的三姑娘没有上来？”

    宇文洌见着慕容彧有些不对劲，便起身，走至窗边，看向楼下。

    热闹且繁华的街道上。

    只见那红火狐裘的身影在热闹拥挤的街道上如一团跳跃的火焰，格外的显眼，那张惊艳的脸上带着笑意，不知在对身边的男子说什么，只见男子微微低头，似乎很恭敬的模样。

    “这、沈洵的谁？”宇文洌有些惊讶的说道。

    “晋宁公主。”慕容彧冷冷的说道，立马转身走出雅间。

    宇文洌眼中闪出一丝不屑，目光落入在少女的身上，犹如猎物般。

    齐宁雪与沈洵相继走到归元阁正是踏入归元阁时，便见着慕容彧走出，齐雪宁浅笑：“舅舅这是知道宁雪也要来吗？”

    慕容彧被齐宁雪这一声舅舅差点噎住，他目光看向一侧正是看向她的张伊儿，说道：“本是下来接三姑娘的，没想到晋宁公主出宫了。”

    齐宁雪目光看向一侧秀丽端庄的女子，淡笑：“这样啊，那雪宁不打扰了。”说完侧身看着沈洵，说道：“沈丞相，你不是在这归元阁定了房间吗，那我们就上去吧。”

    沈洵目光从慕容彧的脸上划过，做了一个请的手势，“公主，请。”

    慕容彧双眼微眯，看着齐宁雪走上楼梯，便转头看向张伊儿，脸上莫名的笑意格外英俊：“走吧，宇文洌也在。”

    张伊儿淡笑，和慕容彧并肩，说道：“晋宁公主长得可真好看，好似那妖艳的曼陀沙华。”

    “就一朵毒花，有什么好看的。”慕容彧小声嘟嚷道。

    张伊儿还是听见了，笑了笑：“人家如今在怎么说也是你名义上的外甥女，还那般得宠，你为了婉姐姐，也应该把晋宁公主喊过来的。”

    慕容彧到底是男人没有想得那么细致，听张伊儿这么一说，如今婉贵妃在宫中也见不得有多好过，齐雪宁本就是他们一条船上的人，他为何把这么好利用的人往外推？

    “上去在说。”

    然而，齐宁雪与沈洵在路过大门敞开的房间，齐雪宁看向雅间中的男子时，脚步突然停下，眉间一皱，宇文洌也微楞，看着少女的视线，拿在半空的酒杯紧握，沈洵顺而往屋中看去，斜长的眸子微眯，“公主认识？”

    齐雪宁回神，侧头看了一眼沈洵，轻声道，“不认识。”说完便继续往前走。

    宇文洌看向已经没人的大门前，举着的酒杯重重放下。

    从走进雅间中落座在窗户边的少女一直是出神的状态，一侧站着的幽兰也不解，看了一眼沈洵，耸了耸肩表示她也不知道公主怎么了。

    沈洵漫不经心的掀起眼帘看向齐宁雪，低沉醇厚的声音有一丝的威慑力：“公主认识宇文洌？”

    “宇文洌？”齐雪宁看着沈洵，轻声说道，“宇文家的人。”

    沈洵嘴角微勾：“公主刚刚看向宇文洌的眼神分明是认识的，难道是微臣看错了？”

    闻言，齐宁雪带着几丝兴味的看着沈洵，却永远的那么端庄：“本公主第一眼见着沈丞相时，也出了神，那时本公主就在想，这世上怎么会有长得这般好看的人，像狐狸一样，又奸又猾，真是碍眼的很。”

    沈洵微怔，随即风轻云淡的说道：“贤妃之事，微臣就不与公主计较，有的事情还请公主适可而止。”

    齐宁雪眉梢微挑，眼中的兴味越发浓烈，她手指轻轻的桌面一敲，朱唇上噙着邪魅的笑意：“适可而止是什么？”

    沈洵微微一笑，少女在他面前的面孔真是有种掐上她脖子的冲动，他双手交叉，优雅的看着她：“公主出宫又是为了什么？”

    正是这个时候，敲门声响起，齐宁雪与沈洵都相继看向大门前，只见一位穿着小厮衣裳的男子走进来，却是对着沈洵恭敬的说道：“沈丞相，家主有请。”

    齐宁雪挑眉，能在上京称之家主，并且还能请沈洵的人，那定是宇文鹤了。

    沈洵看了看正是垂眸的少女，还未开口，便见少女摆了摆手，说道：“沈丞相尽管去忙，不用顾虑本公主。”

    沈洵眼睛倏然一眯，起身，恭敬的说道：“还请公主不要乱走，微臣去去就来。”

    待沈洵走出房中，低沉着声音，“保护好她。”

    “是。”

    ——

    待沈洵回到雅间时，房中空无一人，就连他的人也不见踪影，眸子瞬间深沉摄人，转身就是往归元阁楼梯走去，正是与慕容彧撞了个正着。

    慕容彧噙着顽劣的笑意：“沈丞相，这么匆忙打算去哪里啊。”

    沈洵双眼微眯，有些冷漠无情的说道：“小侯爷最好告知本相长公主去了哪里。”

    慕容彧神色一冷：“你威胁我？”

    “本相是在命令。”

    慕容彧看着负手而立的男人眉宇间摄人的气息，有些狂肆，他轻然一笑：“和宇文洌去逛街了。”说完便走进房中，然后重重的关上房间大门。

    热闹非凡的长街上，幽兰有些堤防的看着与齐雪宁并肩的宇文洌，就连幽兰，也不知齐雪宁在想什么了。

    “公主相邀草民就真的单单只是走走？”宇文洌有些想笑，这个公主还真是与众不同，与男子一起没有女儿家该有的娇羞，反而老练及了，不过，此时这少女沉默得他都觉得诡异。

    齐宁雪依旧神情自若，轻然道：“我知道你，你是宇文家二公子，同为嫡，你爹却是把冶铁术传给了宇文卿，只因你爹心爱的女子不是你的娘，对不对？”

    “所以公主早就查清楚了草民的一切？”宇文洌并未有觉得不妥，很自然的说道。

    齐宁雪停下脚步，侧身看着比她高得多的男子，轻笑：“对，我原本今日出来只是碰个运气，看能不能碰上宇文家除了宇文卿的人，没想到还真让我遇到了你。”

    宇文洌嘴角笑意有些浓郁：“是公主早知草民今日会在归元阁吧，不过，公主可知沈丞相从来都不进归元阁？”

    齐雪宁眉间一皱，眼中有几丝的好奇，不过瞬间掩盖，她调侃道：“总之我达到目的就行了。”

    “所以，说了这么多，公主是想让草民做什么呢。”

    齐宁雪面色稍稍一凝，却重重的说了一句：“想为你母亲，你母亲的家族讨回公道吗，本公主帮你。”

    宇文洌脸上没有任何表情，视线却一直盯着齐宁雪，却是说着从未认真的话：“公主想让草民做什么。”

    “你先考虑考虑。”

    待宇文洌回过神后，少女的身影早已不见，他猛然往这四周看去，却发现人群中再无那火红的身影，他死死的握紧拳头，咬着牙，重重的唤了一声：“娘。”

    然，齐宁雪与幽兰到皇宫大门时，发现沈洵负手而立的站在那里。

    沈洵看着少女缓缓走来，玩味一笑：“公主平安回宫微臣就放心了。”

    齐宁雪只是朝着沈洵微微点头，便越过他，直往大门而进，幽兰见着少女的背影，对着沈洵福身，便往少女追去。

    沈洵黑眸闪了闪，从暗中出来的宇文卿双手环胸，沉着声音：“齐雪宁是要做什么？”

    “你二哥与她认识？”

    赵老夫人以及王氏以后没有他的允许不准出房半步后，就离开了前厅。

    ——

    刘管家巧妙的躲开了赵府中守门的粗使婆子，来到赵苏彧的房中。

    此时的赵苏彧脸颊微红，桌面上摆着三两酒瓶，似乎引了不少的酒。

    刘管家走进来，扑鼻而来的就是浓浓的白酒味。

    “公子。”刘管家说道：“刚刚老夫人说了，就是在柳姨娘的劝说下，老夫人才想在二姑娘出嫁这日让二姑娘成为弃妇，看来公子你猜测的没有错。”

    赵苏彧放下手中的酒杯，轻笑一声后，起身朝着软塌走去。

    刘管家想上前相扶，却是被赵苏彧挥开，直到赵苏彧坐在软塌上，说道：“柳姨娘这个人有蹊跷，但柳姨娘这个人很谨慎，就算赵闰今日直到柳姨娘有蹊跷也不会打草惊蛇，毕竟这些年，柳姨娘在赵闰的心中地位不一般，咱们就从赵莹莹那边着手，我倒要看看，到底是谁想晚楼成为弃妇。”

    或许，这就是，他赵苏彧能欺负赵晚楼，但换做别人欺负，赵苏彧绝对会让那个人脱一层皮。

    “公子，沅姑娘等人今日能这么安全的离开帝都，是不是有些不正常？”刘管家心中有所顾虑，但他又觉得是自己多虑，其实今日出城的时候，并不怎么安全。

    “帝都这段时间只进不出已经开始惹怒百姓，赢夙也开始慢慢的放行，也盘查的厉害，你觉得赢夙真的是吃素的？他若是有心放走严阙，你觉得严阙等人只要离开帝都，北镇抚司的人还能追上他们？”赵苏彧摆了摆手：“你就别杞人忧天了。”

    “那，公子担心沅姑娘吗？万一沅姑娘并没有完成她所想的事情呢？”刘管家心里很是忐忑。

    “都有定数，成与不成，对我来说，都没有什么影响，我做好我该做的事情，总有一日，我身体里的蛊毒，一定会解开。”此刻的赵苏彧就好像一条被海水拍打上岸的鱼，他倒在软塌上，心里空落落的：“刘叔，你说，晚楼是真心嫁给赢夙的，还是只是想从赢夙那里求的安稳？”

    刘管家见赵苏彧绕来绕去还是绕到了赵晚楼的身上，不由的觉得公子真是憋屈，这个时候二姑娘可是洞房花烛啊。

    公子应该是放不下赵晚楼了。

    得不到的，才永远会骚动。

