    从布莱克给同行的三人讲了提瑞斯法地区在七千年前发生的怪事之后，剩下的路上，就没人再烦他了。

    大骑士也不再尝试将战友的儿子，拉回圣光“正道”。

    这正合海盗的意，没人打扰他“学习”了。

    实际上，布莱克之所以要讲那个见鬼的故事，很大一部分原因，就是为了堵住三个人的嘴，免得他们再叽叽歪歪。

    他爆的料足够狠，给他赢得了想要的安静。

    “嗡”

    晦暗的光在一头林间兔子身上一闪而逝，就像是有无形的手扼住了这兔子的生命，让小动物一瞬就抽搐起来。

    它红色的双眼瞪大，血丝遍布，发出痛苦的叫声。可爱又雪白的身体却只能躺在地上，无力移动中一抽一抽的，绝望的等待着死亡的降临。

    但下一瞬，那股从体内爆发的痛苦力量，却骤然消失。

    让小兔子感觉就像是一场噩梦过去，它飞快的跳起来，一溜烟的跑回了自己的巢穴里，躲在其中瑟瑟发抖。

    “嗯，痛苦诅咒，很有用嘛。”

    正在沿着崎岖的山路，往提瑞斯法西北部的浩渺群山攀登的海盗哈哈一笑，将手中晦暗的魔典合拢。

    在他手指尖，还有尚未消散的暗影魔力的余晖。

    而在人物卡属于术士栏位的技能栏中，也多出了一个新技能，痛苦诅咒。

    其作用原理和其他术士魔法一样简单粗暴，以暗影魔力注入目标体内，折磨对手的五脏六腑，用最真实的痛苦瓦解他们的力量。

    对于暗影魔力的操纵越是娴熟，这种诅咒造成的伤害就越大，注入的魔力越多，痛苦诅咒的效果越好。

    最妙的是，术士的诅咒系魔法，都是瞬发的。

    不需要吟唱魔咒，用来阴人最好不过了。

    “偶尔做做好事，总是有回报的。”

    海盗拍着手里的诅咒魔典，一脸满足，这玩意是大法师安斯雷姆支付给布莱克的“报酬”之一。

    来自一位无名的兽人术士。

    其中记载着很多种诅咒魔法。

    痛苦诅咒是最基础，最简单的。

    后面还有能短暂瓦解力量的虚弱诅咒、能让敌人昏昏欲睡，寸步难行的疲劳诅咒、能阻挠施法者吟唱魔咒的语言诅咒、专门用于对付没有实体的元素生物的元素诅咒等等。

    最后还记载着术士魔法发展到现在所开发出的终极诅咒：厄运术。

    这玩意能在敌人体内神不知，鬼不觉的植入恶魔之种，受术士控制，可以长期存在，直到术士需要的时候，引爆诅咒。

    给敌人带来可怕痛苦的同时，顺便消耗掉敌人的灵魂召唤来战斗力强横的末日守卫，为术士而战。

    但这样的终极诅咒不是那么容易学会的，布莱克得从最简单的学起。他把诅咒魔典丢回魔法行囊，又拿出了另一本有些残破的腐蚀魔典。

    这本魔典尚未写完，它的主人就死掉了。

    因而上面记载的术士魔法也并不多，但都很有价值。它能教会海盗如何用暗影的力量，腐蚀敌人的躯体，抽取他们的生命或者魔力。

    与正统施法者们用魔法探索世界的目标截然不同，所有的术士魔法，都是以杀戮和破坏为目的才产生的。

    双方的实用性完全是天差地别。

    难怪在德拉诺世界里，自从术士魔法诞生之后，兽人传统的萨满信仰和通灵术就变的无人问津。

    这玩意对需要力量的人而言，诱惑力太足了。

    “布莱克，别看那本魔典了，快过来！我们找到你说的那片山中湖泊了。”

    一个奥术之眼跳出来，从中响起老巫妖的声音。

    打断了海盗孜孜不倦的学习，让他直感慨这摸鱼的美好时光总是短暂了，便伸了个懒腰，收起手中魔典，又推了推自己的海盗帽。

    朝着梅里的方向甩出钩锁，跳上茂密森林中的树枝，像是灵活的忍者一样，在树枝的阴影中嗖嗖嗖的穿行。

    此时距离他们从洛丹伦出发，已经过去了一天半，四人分开，此时正在这片提瑞斯法边境地区的古老的山脉中搜寻目的地。

    已经不远了。

    他们在这片茂盛的几乎没有道路的森林中巡游时，都能感觉到一股晦涩的魔力盘亘于这片大地之下，透出地表的部分微弱，但真实存在。

    这直接证明，海盗提供的消息是真的。

    提瑞斯法地区地下，真的有人类文明尚未发现的秘密，而且这股力量非常奇特，它只存在于这片人迹罕至的山脉中心区域。

    一旦离开山脉，哪怕是在山脚下，都完全察觉不到。

    “那里！听，眼前那处四周群山环绕的山谷中有水流。”

    在布莱克到达时，老巫妖举起手中的埃提耶什法杖，有传送术的光，在鸡腿杖顶端跳动，他对身后三人说：

    “靠过来，我把大家一次性传送过去。那是怪异之地，四周根本没有路能通过。”

    下一秒，随着传送的光芒闪耀，四个人被从山峰顶部，越过一道悬崖般的裂谷，送到了四面环山的封闭山谷中。

    “正常情况下，大地变迁不可能形成这样的地形。”

    老巫妖拄着法杖，打量着眼前这个怪异的山谷。

    它足有一座恢弘的城市大小，但四周一片萧索，尤其是在靠近中央湖泊的位置，连一棵树都没有。

    眼前那湖泊也有古怪。

    很大的湖泊却是一潭死水，其水波上萦绕着黑色的光，透露着一股可怕的不详。

    “这座山谷可不是自然产生的，梅里。”

    布莱克则在四周探寻观察，他一边寻找着残留的痕迹，一边开启“导游模式”，说：

    “这片山谷连同周围的山峰，都是在一场史前大爆炸里形成的，如果我告诉你们，整个提瑞斯法地区，曾经都是一片平原，你们可千万不要惊讶。

    唔，找到了！”

    海盗对身后三人招了招手，快步冲入森林。

    大骑士这会也不再伪装，将兜帽拉下，露出了身上的白银盔甲，又将重剑提在手中，一步不离的护卫在法奥教宗身边。

    教宗本人拄着牧师圣杖，和老巫妖一起，往布莱克带领的方向前进。

    在一处稀疏的树林中，他们发现了一座古老的神龛，和现有人类建立的神龛完全不同，就是一块黑色的大石碑。

    有人工开凿的痕迹，似乎是想要把它塑造成一只握紧的拳头。

    但雕工很差，只能勉强看出一个大概形状。在这古老的，已经风化大半的石碑之上，还有一些怪异的刻痕，就像是文字一样残留在那里。

    “这是维库人的语言，不，应该说是上古钢铁维库人的语言。诺森德的维库人们，现在估计都认不出这些文字了。”

    海盗半跪在那石碑之前，像一个真正的考古专家一样，伸手将石碑上的苔藓擦掉，他指着那刻痕，回头对三个人说：

    “这是上古维库语里的‘提尔之陨’的意思，用维库人的口音读出来，恰好就是‘提瑞斯法’。

    再看看石碑上这些黑点。

    这些都是我们的先祖们，用以纪念神灵提尔时，割破手掌流出的血。真可惜，七千多年后，自诩文明的我们，却已忘记了自己高贵的出身。”

    布莱克对三人挤了挤眼睛，说：

    “人类是神灵的后裔，如假包换。冕下，以后你们可以光明正大的在教义中写出这句话，来宣扬人类文明的正统性。

    我们所在之地，就是神灵提尔陨落的地方，或许你们可以考虑在这里建一座教堂什么的。”

    “这里？教堂？”

    海盗的话把教宗逗乐了。

    老头子摇了摇头，看着四方绝境一般的山谷，他轻声说：

    “就算这里真的是神灵陨落之地，也不值得现在的人类王国花费人力物力打通此地的通道。

    如果神灵真的存在，那么祂想来也不会愿意看到自己的后裔们，将宝贵的力量，用在这种悼念的事情上。”

    “不不不，冕下，您还是没理解这里对于圣光存在的意义。”

    海盗摇了摇头，他朝着眼前的石碑弯腰鞠躬，然后转身向山谷中央的水池大步走去，一边走，他一边说：

    “达索汉大骑士身上携带的神圣圣契，是圣光教会保存的最古老的圣物加工而成，但初代的圣光行者们，其实只是在提瑞斯法地区捡到了它们。

    先祖只知道那些碎片能让他们感悟圣光，却并不知道它们源于何处。

    那些碎片来自于群星之中，它们之所以会出现在提瑞斯法地区，正是因为摆在我们眼前的这片大地。

    冕下，此地即是圣光于这个世界绽放的起点，

    而这片山谷，就是你们的信仰的源头。”

    他快步走到湖泊的水池边，蹲在那里，伸手拨了拨冰冷的湖水，又回头看着身后的法奥冕下和大骑士达索汉。

    说：

    “这片湖泊下面，藏有一件能让圣光信仰脱胎换骨的古老神器，索拉丁大帝晚年曾因为追寻它的传说，而失去了生命。

    那是场可怕又可敬的失败...

    但我想，这一次我们应该不会失败了。”

    说完，海盗站起身，做了个“请”的姿势，对眼前的大骑士说：

    “大骑士，作为武力最强者，您先请。”

    面对这邀请，达索汉并不畏惧，提着大剑便往前去。

    作为圣骑士，开路护卫本就是他的职责，他的信仰不容许他逃避这责任。老巫妖又给他施加了一个漂浮术，让他沉重的附魔盔甲不至于将他拖入水底淹死。

    在达索汉前进的同时，海盗却鬼鬼祟祟的后退了好几步，还做出了一副看好戏的表情。

    老巫妖注意到了这个细节。

    他也不动声色的后退了几步。

    而就在达索汉抬起战靴接触到冰冷晦暗的湖面的一瞬间，一股阴冷幽寒，就骤然在水面之下爆发。

    高大的身影吼叫着，在水面沸腾中涌现。

    其血红战意飘扬中，以繁盛如怒火之花的形态绽放。

    这包裹着血红怒气的一拳，打在猝不及防的达索汉大骑士的胸甲上，让这圣光加持下达到传奇力量的大骑士，整个人被打的向后翻倒。

    就像是正面被攻城锤撞击一样。

    他双脚犁在地面，在湖边拉出两道深切的痕迹。

    突然遭遇袭击，眼前这敌人又带着幽寒的威胁，让大骑士身上圣光荡起，立刻就要上前反击，但却被老巫妖以寒冰魔法困在原地，又听到法奥冕下急声呼唤：

    “赛丹，不得无礼！快退下！”

    大骑士看着眼前悬浮于水面上的那个幽魂形态的高大人类，他明显有个被震惊到的动作，随即便将战剑插入土中，以单膝跪地向眼前人致敬。

    老迈的法奥教宗，更是拄着圣杖上前几步。

    就连老巫妖梅里·冬风，也在这一瞬站直身体，面露尊敬。

    海盗更是夸张的做出觐见国王的姿态，强压着怀中小鱼人的脑袋，让它也对眼前之人报以最诚挚的敬重。

    阿隆索斯·法奥将手放在心口，强压着内心激动，语气尊崇的说：

    “阿拉希与所有王国的皇帝，千年传说的人类共主，无上荣耀的激流堡之王，索拉丁皇帝陛下！”

    “您的后裔们，向您致敬！”

