    沈隆再次来到了码头，不过这次可不是海港码头，而是长江码头，等待一位如今在长沙工作的魔都人，过了半个多小时，他乘坐的轮船到达码头，一名三十岁左右、身材瘦削、上唇留着浓密胡子的男子从船上下来，张望一番之后，看到沈隆这边的接站牌，马上走了过来，向沈隆伸出右手，“你好，我就是颜福庆！”

    “颜先生你好，我是白景琦！”沈隆伸出右手和他重重地握了握，这位的牛逼只需要一句话就能让大家明白，他是中国医疗界四大天团之一的湘雅医院的创始人。

    颜福庆字克卿，出生于魔都江湾，幼年时父亲因病去世，母亲也染病变得身体虚弱，于是颜福庆就立下了学医的志愿，其后他过继给自己的伯父，魔都圣约翰书院的创始人颜永京，在颜永京的资助下先后就读于圣约翰中学、圣约翰大学医学部，毕业后前往南非金矿担任矿医，深受华工尊敬，其后进入耶鲁大学读书，是第一个获得耶鲁大学医学博士学位的中国人。

    毕业回国之后被长沙雅礼医院聘为外科医师，如今正在雅礼医院工作，之后他陆续创办了湖南湘雅医学专门学校(中南大学湘雅医学院即原湖南医科大学前身)、国立第四中山大学医学院(复旦大学上海医学院即原上海医科大学前身)、中山医院、澄衷肺病疗养院(上海第一肺科医院前身)，并与中国红十字会订约合作，接办该会总医院(复旦大学附属华山医院前身)等医学教育和医疗机构，为我国医学教育事业作出了卓越的贡献。

    为了筹办这些医院，颜福庆可以说是想尽了办法，不管刮风下雨，出门带一把伞，手夹一本募捐册，坚持坐三等车厢，到了目的地就开始劝人捐钱，一次不行，两次，两次不行，三次，直到对方实在不好推辞，在募捐册上写下自己的大名，然后他再换一个地方，再重复原来的程序。

    洛克菲勒基金会、中华文化教育基金会、宋院长、孔院长……都是他的捐款人，全魔都都知道他为了医院“有钱必钻”，魔都特别市市长吴铁城到东北，他就请吴市长做张少帅的工作，最终张少帅捐了1万元。

    宋氏三姐妹的母亲倪桂珍去世了，全国各界送了巨额丧仪，他就上门恳请宋家姐妹捐出这笔丧仪：“丧仪用于办医院，这是替老太太造福”，这笔巨额丧仪就这样，最后转到了中山医院的账上。

    颜福庆也培养出了诸多人才，比如之前提到过的中国消化病学奠基人张孝骞、热带病学家应元岳，曾经最接近诺贝尔奖的汤飞凡等等。

    说他是中国现代医学教育界的祖师爷也不为过，日后在复旦、中南大学等多所高校都树有他的雕像，同时他也是原历史中中华医学会的第一任会长。

    值得一提的是，他在雅礼医院坐诊期间，有一天，屋外下着瓢泼大雨，突然一个年轻人找上门，高个儿，身披蓑衣，头戴斗笠，他背着身患痢疾的妻子来求医，两人全身湿透，病人已患重病，再加上受大雨风寒，危在旦夕，他急忙扶病人上床进行抢救，在他的精心治疗下，病人日渐好转。

    不仅如此，在得知病人贫困的境况后，他还免收了病人所有的医疗费用，而这个背着妻子来求救的年轻人，不是别人，正是教员；教员因此对颜福庆非常信任，经常推荐人去她那里看病，而日后教员的第一个孩子也是在湘雅医院出生的。

    颜福庆的女儿颜雅清同样是民国名媛，不过这个名媛可比唐瑛牛逼多了，颜雅清是中国第一个女飞行员，罗斯福总统夫人的私人秘书之一，还是《联合国人权宣言》的起草人之一，联合国早期的信息官，可不是只会穿名牌、唱歌跳舞的唐家姐妹能比的。

    “克卿何德何能，经劳得景琦先生亲自来接，真是罪过罪过。”颜福庆的成就都是日后的事情，如今他的名声可比不上和伍连德一起解决了东北鼠疫的沈隆，因此十分客气。

    “颜先生可是我们中国乃至整个亚洲第一个拿到耶鲁医学博士的大才，我来接也是应该的，走，咱们先上车，路上边走边聊。”说罢沈隆将颜福庆迎上黄包车。

    “景琦先生您是不愿意出国留学，您在《柳叶刀》、《美国医学杂志》上发表的论文我都拜读过了，以您的能力就算在耶鲁也完全有资格担任教授。”双方兴致勃勃地聊了起来。

    沈隆没有和颜福庆聊学术前沿的问题，而是聊起了农村的医疗卫生不同，和唐乃安这种只给大户人家看病的医生不同，颜福庆也非常关心农村的医疗需求，曾经用西药治好过在湖南农村盛行的痢疾。

    沈隆一提这个，颜福庆愈加激动，“这些年来，从海外留学归来、习得高超医术的医生颇多，不过他们大多都留在了大城市，依靠医术改善了自己的生活，但中国广大农村的百姓却无福享受医学水平进步带来的福利，这是不对的。”

    “所以我想在我的学校里，增加一些招生名额，专门选拔农村医生前来培训，教给他们如何就地取材，用常见、廉价的药物来治疗一些农村的常见病，同时总结这些经验编纂成书，把这些知识传播给广大的乡村医生。”是时候把赤脚医生手册拿出来了。

    “这个好，这个好，我也有兴建医学院的想法，不过可没想到专门培养乡村医生！”颜福庆听得激动不已。

    又过了几天，刁信德、俞凤宾、许世芳、古恩康、丁福保、陈天宠、高恩养、康成、成颂文、李永和、刘湛焱、梁重良、钟拱辰、黄琼仙、石美玉、陶漱石、曹丽云等报名参会的代表陆续抵达。

    到了提前定好的时间，中华医学会的成立大会终于开始了。

