    刘承宗焦躁地蹚进浅浅的无定河，撩起带绒毛的红色甲裙下摆，蹲下身子用颤抖的手把水囊按进河里。

    二月里结着冰花的河水冰凉刺骨，灌进喉咙更让人冷到牙根发酸，紧跟着仿佛整个喉咙都被攥住。

    他起身后退几步眯起眼睛，视线越过对岸干涸河床与枯草，看向更远处层峦起伏的荒山秃岭。

    旱灾让陕北变了模样。

    过了半晌，腹中饥饿带来的心慌稍轻，他才按着腰间雁翎刀柄，一脚深一脚浅地踩着干裂沙堆河床走向官道。

    官道旁枯树拴着匹蒙古杂花马。

    马儿很乖，就是有点瘦显得脑袋巨大，几个月前长长的刘海儿还是白色的，名字也还叫三膘。

    不过后来它主人发神经，用红硃染料把刘海儿成赤色，名也改了，叫红旗。

    红旗身上背负不少东西，辔头鞍鞯自不必说，马臀左边挂弓箭、右边还别了两只大雁。

    大雁下边是条精瘦的黑毛陕西细犬，跟红旗的命运一样，从前它苍彪，后来改成了小钻风。

    小钻风浑身毛发湿漉漉的刺炸着，冻得浑身发抖还不忘鼻子翕动去嗅大雁的味道，清澈口水顺着嘴边在地上淌成一滩。

    刘承宗有问题。

    他有两份记忆。

    就在不久前，一场高烧过后，脑海中除过去十八年记忆外，多了份来自四百年后的记忆。

    两份记忆相互交织，矛盾的很，严重影响正常生活。

    就说这坐骑吧。

    从前他看见这黑毛蒙古马，第一反应是亲切的唤上一声三膘，添上把草料。

    现在给小马儿染了头红毛不说，看见就要叫红旗，甚至还想给它挂个发动机。

    刘承宗对发生在自己身上的事，猜测可能那份记忆的主人魂魄都被他吞了……因为他确实很饿，一连数月没吃饱过，别说有个魂在脑子里，就算有只鬼在面前，弄不好都叫他吃了。

    他现在很喜欢没事就找个地方安静坐着，回忆脑中四百年后光怪陆离的世界，学学奇怪的新知识，甚至还想过去体验体验不用挨饿的生活。

    可惜每次做完白日梦，还是要回到旱灾肆虐的陕北。

    属于边军马兵的直缝牛皮靴踏在龟裂的黄土地上，远处失修坍塌半壁的民宅与用土坯糊上窑洞让官道显得分外荒凉。

    枯死的老榆树没了树皮，仍旧执拗地立在地上，断掉的枝桠落了满地也没人捡拾。

    刘承宗撒了缰绳，穿过官道走到道旁倒塌的民宅外拾了块大土砖，在封死的窑洞土坯砸出豁口，透着黄昏的光向窑洞里望着，钻了进去。

    不一会，先向外面拿出个陶水罐，罐里放着半根蜡烛、一条麻绳、还有块黑乎乎的磨刀石。

    等他从窟窿爬出来，后腰别了只脏兮兮的水瓢、肋下还夹了尊祖宗牌位。

    至于最值钱的物件则被他拿在手上用块灰布包着，是副镜面擦不干净的铜镜。

    刘承宗边朝路对面的大榆树走，口中边念念有词：“估计你们子孙不回来了，让我刘狮子把你们带到鱼河堡去，省的叫流贼回头拿你们烧火。”

    他不是乞丐也不是强盗，有秀才功名和一份令人羡慕的正经工作。

    国家现役边防军，隶属大明北方九大边防军区之一的延绥镇，直属长官是鱼河堡守备贺人龙。

    职位为家丁选锋，习武六年、从军一年半，骑嘶风快马、开百斤强弓，精锐中的精锐。

    可再精锐，也敌不过朝廷不发军饷。

    鱼河堡已经不能活人了，这里越过长城去塞外蒙古比去延安府还近，对旱灾毫无抵抗能力。

    去年堡外军屯田的庄稼苗饶是细心灌溉仍被大面积晒死，种地的百姓不是上吊就是舍了田地向南逃荒。

    老榆树扛过干旱，却没躲过乞活的饥民，树皮被扒得干干净净，留下光秃秃没有水分的树干，很快就枯死了。

    “可惜了。”

    站在这颗老榆树下，刘承宗抬头望着一丁点新芽都没生出来的树枝，舔了舔干裂的嘴唇，继续牵马向前走。

    鱼河堡不远了，天边的火烧云映着远处城堡的阴影轮廓，如果这颗树还活着，再过一个月就是伴着白面吃榆钱窝头的好时节。

    可惜，不是可惜这棵树死了，树虽死，但素未谋面吃下树皮的人能活。

    他可惜的是鱼河堡里既没白面也没有榆钱，只有四百多个饥肠辘辘的边军，和仅够他们一月半饱的小米。

    眼看着开春要招募流民把那一百四十五顷军屯田种出来，却一没种子二没牛。

    今年的军屯田荒上大半，板上钉钉。

    地荒了不奇怪，刘承宗在这当了一年多的兵，种地的百姓换了两茬，人一次比一次少。

    天启七年，他跟兄长从延安府武举乡试的考场上被撵出来，被担任副考官的贺人龙募来当家丁，到鱼河堡正赶上当年军屯百姓大举向关中逃难。

    农夫辛苦一年，收的粮食还没撒到地里的种子多，不走还能怎样呢？

    到去年开春，从山里来的另一批流民，又辛辛苦苦忙活一年，到头来还是老样子，同样不是往南去逃荒，就是进东山做了匪。

    这年月的陕北不缺地。

    陕北田土贫瘠，要广种薄收，小米种一斗收七斗就是高手，鱼河堡的军屯田多、要人耕种，百姓只要愿意来，这就有大量的地给他去种。

    但这片十年九旱的土地留不住人。

    鱼河堡也留不住人。

    被贺人龙招募时说好了家丁是双饷双粮，月饷白银一两五钱、月粮小米两石。

    石是容积单位，小米粒子小，两石有近三百斤。

    再加上白银一两五钱的月饷，陕西流通的白银少，官府的一条鞭法规定百姓交税都要用银，所以这是硬通货，搁在夏秋两季交税时一两银换三石米都不难。

    极好的待遇。

    刘承宗的举人父亲两年前是延安府从九品的税官，那可是正经的朝廷命官，月俸也就才五石米。

    但是吧，他这军饷跟未来记忆里满大街招聘月薪一千二到两万一样，后头那个不算数。

    实际上给老朱家戍边十五个月，秋防还取了套虏首级，可朝廷的口粮发不足就算了，军饷和赏银也欠着不给发。

    一百多斤小米不光要吃，盐、菜、酱、布料，一切吃穿用度都要拿粮食来换，剩下的自己吃都不够，还要想办法养活战马红旗和猎犬小钻风，压力大的很。

    如今朱家皇帝已经欠了他白银六十二两五钱，合官兑通宝四万三千七百五十文。

    这才让刘承宗借着出来打猎的机会钻钻没人住的破房子，淘点东西补贴家用。

    提出来一陶罐废品让刘承宗心情大好，拍着红旗满足的乐道：“大脑袋，你夜里草料有着落了！”

