    第454章这叫小伤吗？！

    陆景之看着她：“凌晨。”

    陆宁点头：“就是那次了。”

    陆景之愣了下随后明白过来：“你去救他了？”

    陆宁点了点头。

    陆景之呆愣愣的看着陆宁。

    愣了一会儿之后半跪着靠近陆宁，学着她敲自己脑袋的样子敲了一下陆宁。

    “你傻啦？”

    陆宁捂住自己的头好笑的看着他。

    “那很危险！”

    陆宁点点头：“我知道。”

    陆景之看着陆宁，好久之后叹了口气：“……”

    陆宁看着他，抬手摸了摸他的头：“我这不是好好的嘛，就是受了点小伤，人没事就好啊。”

    陆景之：“……这叫小伤吗？！”

    说到最后一个字的时候声音都颤抖了一下，带着些哽咽。

    陆宁愣了下看着他眼眶都红了。

    当下就心疼了。

    “姐姐错了好不好。”

    陆宁弯头去看他给他道歉。

    陆景之抬眸，一双大大的眼睛此刻看着她，带着哭腔：“以后不去了好不好。”

    陆宁连忙把小孩抱进怀里安慰：“好好好，以后都不去了，但是你要答应姐姐以后有事也要告诉姐姐，不要只告诉霍津言好不好。”

    陆景之在她怀里点点头。

    陆宁手轻轻的拍着他的背安慰他：“姐姐以后一定不乱跑了，就算出去也一定告诉你好不好。”

    陆景之拽着陆宁的衣服，把头埋在她怀里：“不好，我不要你去危险的地方。”

    陆宁听着他奶声奶气的声音，忍不住笑了下，第一次觉得他有点小孩子撒娇的样子了。

    “好，我不去。”

    陆景之点了点头。

    陆宁笑着把他抱紧了一些。

    “还有啊，你以后也不可以随便跟别人走，就算是认识的人也要打个电话告诉姐姐一声，如果姐姐没接就发个消息告诉姐姐，或者给爸爸妈妈打电话知道没有。”

    陆景之点点头：“好，可是我今天有告诉哥哥啊。”

    “恩？”

    “霍哥哥去接我的时候哥哥也去接我了，不过我没跟哥哥走跟霍哥哥走了，但是我有跟哥哥说的，哥哥也看着我跟霍哥哥走了的。”

    陆宁垂眸看着他，抬手帮他擦了擦脸上的眼泪：“他真的看到了？”

    “恩。”陆景之点点头。

    陆宁垂眸不知道在想什么。

    “那哥哥去接你是想带你去干什么？”

    陆景之看着陆宁停了一会儿，陆宁疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    “没事，哥哥也没说要带我去干什么，我说我不想去就直接跟霍哥哥走了。”

    陆宁看着他笑了下：“会跟霍哥哥走是不是因为霍哥哥说了是关于姐姐的事情。”

    陆景之看着陆宁惊讶的笑了下：“对啊，霍哥哥就是这么说的。”

    陆宁笑着揉了揉他的脸：“就知道我们小鬼最在意姐姐了。”

    陆宁说着紧紧地抱了他一下。

    陆景之扒拉着探出来脑袋：“姐姐，我喘不过气了。”

    陆宁笑着松了一些：“不要不要，姐姐好喜欢你啊，让姐姐抱抱。”

    陆景之无奈的趴在陆宁的怀里任由她抱着。

    沈云辞和陆知听着房间里传出来的欢声笑语，默默的也笑了，两个人转身离开回了房间。

    ?  ?求个推荐票呀宝贝们~

    ?      万更第三天~2022.3.4

    ?      虽然很累但是希望自己能坚持住！早安呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

