    第272章这怎么可能是蛇莓呢！

    但一走近，他就跟被刺激了一样，弯腰就盯着一株草莓直看，还叫了起来：“胜卿，你们是不是搞错了，这不是蛇莓啊！”

    薛琰又跟姜月碰了一下目光，才硬着头皮蹲在沈钰轩旁边，一边跟着沈钰轩看着那株草莓禾，一边装傻的慢慢道：“这不是吗？明明就是啊……都是我家里人在野地里挖回来种的，怎么可能不是蛇莓……”

    姜月觉得他装的还挺像。

    一听他这话，沈钰轩都急了：“这怎么可能是蛇莓呢！你看啊……等等。”沈钰轩忙从药箱里又翻出那本草药集，找到蛇莓所在的那一页，这一页不仅有文字介绍，还配了图，就是一株真正的蛇莓。

    “你看啊，”沈钰轩指着书上的蛇莓的叶子，“虽然看起来很像，但不一样啊！蛇莓的叶子应该是菱状长圆形或者倒卵形，顶端比较圆钝，但你们挖回来种的这个明显不是这样的啊，你们这个叶子是椭圆形！”

    姜月很庆幸，这植株还没开花，这要是开花了，沈钰轩更能看出不一样了。因为蛇莓开的是黄花，草莓开的是白色黄蕊的花。

    薛琰还装着傻。

    沈钰轩在这方面是特别执着的，见他这样，更急了：“我不会认错的！除非我不认识，不然我不会认错的！你不是也听我爹说过么，我认草药都是一认一个准的，一点细微差别我都能发现，这真就不是蛇莓！”

    “那这是什么？”薛琰突然问道。

    “啊？”沈钰轩呆了一下，才道：“我哪知道，我也是第一次见，反正我很确定这不是蛇莓！”说到这，他还动手了：“这都不是蛇莓了，我帮你们拔了吧。”

    “算了吧，”薛琰不着痕迹的阻止他，“都栽上了，这拔了我们也不知道再种什么好，让它再长长看吧，本来我和月宝就是想种点大家都不常见的野东西，看看能不能种出什么。刚才你不是也看到了，我和月宝捣鼓的这几亩地，除了西瓜，其他都是野东西吗，你也都没见过。”

    “那行吧。”沈钰轩想想也对，就不在意了。

    薛琰和姜月又碰了下目光。好了，解决了。

    “这个事，还得麻烦你别跟我爹娘他们说。”薛琰又道。“这都是他们帮着一块挖的，也都以为是蛇莓，还是先别让他们知道的好，省的他们过早烦心。”

    “好。”沈钰轩想也不想就答应了。

    看完地，又在山这边转了圈，三孩子才又回坡那里，解开牛绳，让牛又不仅仅只是围着小树吃草了。

    放好牛，三孩子才牵着牛回去。

    将牛系回牛棚后，薛琰便牵着姜月，带着沈钰轩回家。可还没走几步，就见他们四叔从家里特别高兴的跑出来，将他们拦住了。

    “小琰，这就是那镇上的小公子吧。”薛大贵盯着沈钰轩直看，嘿嘿直笑。“小公子，那个，我是小琰四叔。”

    “四叔好。”沈钰轩是知礼的，忙拱手打招呼。

    “好好好。好好好。”薛大贵更是涎着脸。

    薛琰道：“四叔，你这是……？”

    (本章完)

