    “开战便开战，你觉得我神农阁会怕么？”

    雨药然一脸不屑的冷道。

    “你……”

    “看来你们神农阁今年是有底气了，竟然敢这么和我说话！”

    谢昆冷冷地哼道。

    “诸位，今日是前来交流切磋的，何必伤了和气！”

    这时，一道清冷的女性声音响起。

    一位身穿白色宫装长裙，盘着高高发髻，面容清冷的夫人缓缓走来。

    浑身散发着出尘的气质，更是风韵犹存。

    在其身侧跟着一位白丝薄纱长裙，留着长发，面容精致而冷艳的少女，

    看起来不过刚刚成年，却已经艳压群芳，倾国倾城。

    浑身更是散发着一股如仙的气质，宛如仙女下凡。

    让人有一种只可远观不可亵玩焉的感觉！

    在这两女身后还跟着一群身穿白衣，手持长剑的女子。

    她们虽然不及前面两女，但一个个也都算是美女级别的存在。

    “我去，哪来的这么多美女！”

    夏流一脸震惊的说着，眼睛瞪得滚圆！

    就连楚风都是眼前一亮。

    不过他的目光则是盯着那位夫人身边出尘如仙的少女。

    “主人，此女体质不简单啊！”

    苍穹鼎器灵小苍直接说道。

    “她什么体质？”

    楚风好奇道。

    “仙灵体！”

    小苍说道。

    “仙灵体？”

    “那是什么体质？”

    楚风疑惑道。

    “这是一种十分特别而特殊的体质。”

    “你们所在的小千世界，中千世界，和大千世界中恐怕都不存在这种体质！”

    小苍吐道。

    “这么神秘？”

    “那这种体质来自那？”

    楚风疑惑道。

    “来自另外一个位面的仙灵大陆！”

    小苍说道。

    “仙灵大陆？”

    楚风神色一愣。

    “就是你们华国神话故事中的仙界！”

    小苍沉声道。

    “仙界？”

    “真的存在么？”

    当即，楚风神色一惊！

    “茫茫天地，什么都存在！”

    “仙人也并不是子虚乌有的，只是那个层面离主人现在太遥远了。”

    “因为仙灵大陆所在的位面比你们这个位面要可怕的多！”

    “主人以后便慢慢知道了！”

    小苍简单的一番话却又让楚风心中充满了无尽的遐想！

    竟然真的有仙人存在？

    这是楚风以前不敢想的！

    这个出尘如仙的女子拥有着那仙灵体，

    难道她真是仙人下凡不成？

    “她们是谁？”

    随即楚风看着雨潼询问道。

    “她们都是女娲宫的人，为首的是女娲宫宫主沐宛如。”

    “她身旁的那位应该便是女娲宫下任传承人，名叫沐仙卿！”

    雨潼说道。

    “她是女娲宫宫主的女儿？”

    楚风吐道。

    “不是，女娲宫之人终身不得结婚破身。”

    “她乃是女娲宫宫主外出抱回来的弃婴，所以和沐宫主同姓！”

    雨潼解释道。

    “终身不得结婚破身？那岂不是要当尼姑？”

    楚风一脸惊讶的说着。

    “这是女娲宫代代相传的戒律。”

    “谁敢违背，便是玷污女娲宫名声，要遭受极刑！”

    雨潼沉声道。

    “这群女人真惨！”

    “连男人都不能拥有，她们晚上能忍得住寂寞么？”

    雪皇一脸大胆的说着。

    额？

    听到雪皇的话，楚风和雨潼满脸尴尬。

    “沐宫主，我儿子死了，你让我如何和气？”

    “若是你弟子死了，你还能和气么？”

    谢昆一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    那女娲宫宫主沐宛如神色一沉，不在言语。

    “谢门主，雨阁主，都请息怒！”

    “今日诸位来到昆仑山，是我风扬天招待不周。”

    “导致出现了这种事情，我在这里给两位说个对不起！”

    这时一位身穿青蓝色长袍的中年男人走来。

    他则是昆仑山之主风扬天。

    风扬天直接抱拳道。

    “我儿子的死怎么办？”

    谢昆冷道。

    “谢侄儿被杀，我等十分痛心，但想必这位公子也不是故意的，应该是失手所为。”

    “不如让他跪地道个歉，磕个头赔罪，便饶他一命。”

    “我昆仑山和神农阁再另外拿出一些东西来补偿谢侄儿的！”

    “你们看如何？”

    风扬天开口说道。

    “道歉磕头？他配么？”

    不等谢昆和雨药然开口，楚风便一脸不屑的冷道。

    唰！！！

    谢昆神色一沉，他眼中闪烁着滔天的杀意，便一掌朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    雨药然直接出手，挡住了谢昆这一掌！

    当即双方弟子便拔出武器，一幅剑拔弩张，随时要开战的样子。

    “你们若是现在开战，那五大势力之间年轻一辈的比试也就不用进行了！”

    这时另外一群人出现在这，为首的一个男人身穿一件八卦长袍，眼中闪烁着精芒！

    他则是伏羲殿殿主伏天氏。

    “他一定要死！”

    “谁也阻拦不了我！”

    谢昆目光死死的盯着楚风。

    “雨阁主，你这位女婿是否要参加本次的比试？”

    风扬天看着雨药然说道。

    “没错！”

    雨药然说道。

    “既然如此，我看谢门主不如派出自己门下弟子在正式的五大宗门比试上和这位雨阁主的女婿一较高低。”

    “到时候生死不论，一决生死，如何？”

    风扬天开口道。

    “我同意！”

    雨药然直接说道。

    “这？”

    此刻谢昆目光闪烁着，有些犹豫。

    “我同意，到时候我会代表崆峒门和你一战，亲手将你杀了，为我弟弟报仇！”

    这时谢昆身后的一个青年站了出来，一脸森冷的看着楚风喝道。

    他便是谢昆大儿子，崆峒门下任继承人谢冥。

    “我会送你去见你弟弟的！”

    楚风冷道。

    “好，既然如此，那就这么办！”

    谢昆冷冷地说道。

    “大家都同意了，那这件事便这么办了！”

    “大家都进去休息吧，明日比试正式开始！”

    风扬天说道。

    “这小子不会趁机逃走吧？”

    随即谢昆冷眸扫向楚风。

    “谢门主你放心，在明日比赛开始之前，任何人都不得离开昆仑山！”

    “我相信雨阁主应该也不会做那种事吧！”

    风扬天直接说道。

    “你还是先担心担心自己儿子吧。”

    “别到时候两个儿子都死了，没人给你送终！”

    雨药然冷道。

