    这种让人感到窒息的气息让吕尘陷入了无尽的痛苦，真元逐渐消散，身体越发皲裂，如同是蛋壳一样，一块又一块的从身上剥落了下来，裸露出了内部更加娇嫩的肌肤。

    但这一切吕尘已经看不到了，他的意识已经陷入了某种失神的状态。

    一脚踏进鬼门关的那种程度。

    然而即便吕尘陷入如此这样的状态，域灵都是没有开口说一句。

    因为这是一个和毅力有关的考验，那么外人便是无法参与进去，当然域灵也不想参与进去，他也想看看吕尘到底能撑到哪一步？

    修行这一条路，光有天赋也是不行的，正如这岚山剑皇设立的三大考验，悟性，实力，毅力。

    其实还应该有一个因素，那就是运气。

    一个修士的天赋再如何强，也需要有一点运气。

    吕尘这辈子最大的运气便是遇到剑域！

    至于悟性只能算是还行，天赋不错。

    现阶段的实力已经落后世间最强者一大截了，需要世间才能赶上。

    至于最后的毅力？

    域灵有点吃不准，从未对吕尘有过这方面的考究。

    所以这一次，它不打算帮忙，就这么任由吕尘自己去应对。

    如果能撑过去，会让他有一个质的提升。

    对于那团透明火，域灵还是比较认可的，如果能得到的话，刚好可以和蜕变之后的蛮荒剑相得益彰！实力必然会更上一层楼！

    整个过程不知道持续了多久，反正吕尘早已失去了对于疼痛的感知，陷入了一种麻木的状态，双目失神，整个人都已陷入了最后的空灵之中。

    可能下一秒他就会被焚烧成灰烬吧？

    这是吕尘心中突然出现的想法，可能真的要死了！

    然而对于死，他突然变得平静了下来，不像之前那么的恐慌害怕了。

    但他又有一种不想死的冲动，只是这个冲动好像没有那么的强烈，因为他想不到有什么东西可以支撑着他奋力活下去？

    人或者物，甚至是某种执念？

    这三个他好像都没有？

    但真的没有嘛？

    吕尘站在生与死的分界线上陷入了沉思。

    脑海中唯有空白。

    一边是躯体皲裂，无比痛苦，永不停歇的旧世界，另外一边则是轻松自在的解脱，再也不需要忍受折磨的新世界。

    两种选择意味着新的未来。

    吕尘默默的感慨了一下，伸出手感受了一下来自于新世界的舒服。

    最后他便是摇了摇头，扭着身体，叹着气朝着那充斥痛苦的方向走了过去。

    那个地方好像还是有人在等着他的，不能就这么舍弃这些人远去。

    龙念，苏青，甚至是云思。

    最后还有来路不明的剑域，这可是他母亲留给他的东西，关于这个由来他从未开口询问过域灵，但这并不意味着他不在意，只是他知道现在的他还没有资格去触碰这其中的问题！

    细线之下，好像有很多人都在等他，有很多事在等他解决，那么他怎么就这么放弃了呢？

    所以吕尘唯一的选择便是回去！

    然而吕尘刚转身，一个略显老迈的虚影突然出现在吕尘的面前。

    “你为什么要回去？”

    老人一开口便是一种强有力的质问。

    面对这个问题，吕尘一下子不知道该怎么回答的大义凛然，只能用腼腆的表情笑道：“因为有很多人在等我回去，不然他们肯定会很失望，所以我只能选择回去，即便回去之后会很痛苦！”

    老人沉默了。

    “恩，就这么简单！”

    吕尘突然强调了一遍。

    这个回答出乎了老人的意料之外，很是诧异的深吸了一口气，然后便是笑眯眯的看着吕尘，反问道：“你知道你是第一个通过三种考验的人吗？”

    “第一个？又是考验？”吕尘表现的很是诧异。

    “老夫本名林岚，又名岚山剑皇，出身于此，埋骨于此，你现在看到的也只是我的一道意识而已，年轻人小小年纪，身怀异宝，不过以你这个天赋毅力也算是配的上这个东西认可。”

    林岚很是严肃的介绍了一番自己。

    吕尘立马乖巧行礼，即便对方已死，即便现在属于意识交流，但该有的尊重还要给的。

    “这一次进来了很多人，连我都没有想到竟然会是你第一个通过这三个考验，想来这也算是一个运气吧！”林岚点了点头，很是看好的说道。

    现在听林岚这口气，通过考验好像还会有奖励的样子？这让吕尘稍微兴奋了一下，“是有什么东西可以拿吗？”

    “我纵横天下无数年，终于跨入剑皇境界，一身桀骜不驯，结果却在阴沟里面翻船，以至于我跌回剑圣境界，最后在这里郁郁而终，所以我心中唯有一执念，如果你愿意帮我完成这个执念，那我便将我最宝贵的东西赐予你！”林岚说的郑重。

    “答应他！”

    许久未开口的域灵，一开口便是让吕尘有点无语。

    不过吕尘还是默默的选择了点头，“好！什么执念！”

    “替我报仇！”

    林岚的执念吕尘已经猜到了，所以也是没有半点意外的感觉，再次点头。

    随后林岚便是描述起了他和仇人的关系。

    “当年跨入剑皇的我，意气风发，几乎将苍云界内的任何人都不放在眼中，即便是千云大陆的那几个世家也是如此，那是一个实力为尊的年代，剑皇的实力几乎可以在千云大陆上肆意行走，但最后我差点就陨落了，只因为我没有答应一个势力的要求，对方想让我成为他们的客卿，或者成为他们的人，专心为他们效力，我自然是拒绝了，结果我就遭受到了伏击。”

    林岚一提到这个事情，脸色狰狞，连虚影都是颤抖了起来，足以可见他心中的愤怒。

    吕尘感觉到了一种不太好的预感，能让剑皇吃瘪的势力，让他去报复，可能需要个几十年才有可能吧？

    “前辈，你口中所指的是哪个势力？”吕尘询问了一句。

    林岚冷笑一下，“你天赋不错，等你成长到一个水准，必然会碰到的他们，幽冥地府！”

    吕尘直接瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，怎么又是这玩意！

