    那啥！表现上听起来，胡彪那一个有关于现在回去稍微休整一下，晚上在偷偷杀回来与岛国战队干上一场旳说法，很有一点不靠谱。

    甚至这样的说法，还能用无比的疯狂来形容。

    不过若是仔细地想想，其实还是非常具有操作性的，成功率也极大：

    首先，得益于中洲战队那一个战斗人数，全系统战队第一名的隐形排名；那么现在去除掉了战死的9人，还有受伤后行动不便的4人，依然有着33人规模。

    就算这33之中人，每一个人的身上多多少少的有些伤势，但对战斗力的影响不大，

    也就是说，中洲战队目前能动用的人力是33人，这么一个数量可是比起好些系统战队的人员还多。

    可以说战队的实力，还是保存得相当不错，并没有受到什么毁灭性的打击。

    反之，根据毛子战队给出的那一份情报显示，岛国战队的成员上限仅仅只有35人而已；

    出于谨慎多算一点，算他们有着40人好了。

    岛国战队的伤亡上可以确定的是，在出发阵地战场被破锣等人拼掉了5个，在北侧战场那里死了最少6个。

    就算在最为保守的一个计算下，岛国战队如今也是死亡了11人，而且全部都是有着血脉的核心成员。

    这样算起来，岛国战队顶天了剩下的人数也就是30人。

    33人对上了对手的30人，这一仗还有得打。

    其次，有关于‘集体抹杀豁免卷轴’这种压箱底的好东西，可以说一直都是中洲战队的最高机密，被保护得极好。

    不要说其他战队的人员，根本不知道这东西的存在。

    甚至连上次加入的老黑、铁蛋、金刚他们，到了使用之前的时候，还不知道在胡彪的手里有着这么一个宝贝。

    当时的他们，还提心吊胆地等待着抹杀的发生。

    因此鬼子们更不知道这回事，他们现在还一定在美滋滋地庆祝着，中洲现代现在刚刚被抹杀了10人的事情吧？

    而且就是中洲战队, 规模上有着45人的事情岛国战队也不知道。

    这样一来, 岛国战队一定认为中洲战队就剩下十来人而已, 而且因为系统的抹杀，士气正处于巨大的低落中。

    岛国战队一定想不到胡彪他们晚上的偷袭，从而放松了警惕。

    若是中洲战队晚上去干上一票, 完全可以打上他们一个大大的出其不意。

    最后，则是一个不知道算不算是利好消息情况, 也就是在中洲战队一部分战死后的尸体和遗物, 都留在了北侧战场。

    其中的AT、疯狗、擎天三人身上, 当时可是装了一包沙子烟的。

    AT和擎天两人就算了，5公斤的炸药包在身上炸响了之后, 身上的那一包沙子烟应该是早就完蛋了。

    但是被捅死的疯狗身上那一包沙子烟，应该能够幸存下来。

    不过就算这样，一整包也就是20根沙子烟, 能让20个岛国战队的成员享受到来自华国的亲切问候。

    其中唯一存在的问题是, 老胡的沙子烟玄乎得厉害。

    以至于到了现在, 大家也搞不清它的触发机理, 还有更具体一点的使用效果；这玩意有没有效，大家也不是多么的确定。

    所以说, 不能算是一个肯定的利好消失，只能算是众人心中一个隐隐的盼头而已。

    另外还有一点，那就是信息差终于是调转了过来。

    以前是岛国战队提前知道了好些情报, 有心算无心之下算是给中洲战队挖了一个大坑，现在的话则是情况调转了过来。

    真心算是印证了那一句老话：三十年河东、三十年河西。

    总之, 当想明白了以上的情况之后，中洲战队众人之前心中的郁闷心思立刻烟消云散说不上, 但一个个的精神也是变得振奋了起来。

    就连马倌子等剩下不多几个的老兵油子，看到了胡彪等人重新振作起来的情况, 也是脸上有了精神。

    至于对中洲战队的众人来说，为什么在系统没有发布任务的情况下，都主动地去找岛国战队干仗。

    连系统的奖励这些，都不再看重了起来。

    针对这一点，只能说在如今中洲战队的上下，系统任务的相关的奖励对他们来说，已经不是最重要的事情了。

    现在对他们来说说重要的是, 如何弄死岛国这对的这些王八蛋……

    就在胡彪等人打定了主意，今天晚上一定要干上一票报仇的时候，阵地的后面一阵急促的脚步声传来了。

    那是荣誉第一师的汪师长，看到了被警卫连护送下去吴团座之后, 知道补充团这里的战事出现了巨大的不利。

    为了防止局势恶化，连忙是派遣了一个连的兵力支援了过来。

    这么一个连的有限兵力之下，想要靠着他们继续进攻是不可能了；他们抵达这里的目的是守卫住了这一处出发阵地，以免被鬼子们破坏了。

    同时带队而来的以为师部参谋，带来了补充团和辎重团的这些残兵们，可以立刻退下去休整的初步命令。

    说是先下去休整，更多的情况等吴团座的伤势情况出来再说。

    在这样的一个命令下，胡彪等人开始携带着战友们的尸体，搀扶和抬着伤员们，开始默默地退出了这一个留下了他们巨大伤痛的所在。

    一路上走了一个多钟头之后，剩下的一行100多号残兵败将，来到了一处临时营地中。

    只是到了这里后，胡彪还没有来得安排着后续的一些事情，山姆大叔的战地记者罗斯已经是走了上来。

    许是经历了人生中，第一次真正的战斗。

    一次也许规模上有点不值一提，但是过程上绝对异常血腥的战斗之后。

    罗斯这个大兵中的文职人员, 在亲身经历了残酷的血腥和死亡之后，有了一个脱胎换骨一般的变化了。

    他再也没有平时那种牛仔一般的吊儿郎当, 郑重的对着胡彪敬了一个大兵的军礼后。

    嘴里说到：“胡、我亲爱的伙伴和战友, 很遗憾我要马上要离开这里, 不能再执行我们之间的那些计划了, 更加不能与你们并肩战斗了。”

    闻言之后的胡彪，想到了他们的那些计划后，嘴里原本还想要说上一点什么，罗斯已经是打断了胡彪打算说点什么的想法。

    嘴里继续地说了起来：

    “我亲爱的战友们，你们请相信我罗斯，并非是罗斯因为害怕而当逃兵了。”

    说到这里的同时，他指了一下脖子上吊着的照相机，还有摄像机这些拍摄工具，郑重地说出了自己真实意图：

    “这里面拍摄的那些东西，能让山姆大叔家的民众，甚至是整个西方世界更加了解到你们苦难和付出，所以我想用最快的时间将他们发布出来。

    这样一来，起到的作用绝对比起我这样一个菜鸟，拿起武器战斗更大。

    因此我马上就要走了，今天晚上一定赶到了保山机场，好明天通过骆驼峰航线去三哥家，然后想办法用最快的速度，将这些东西给送回去、在报纸上发出来。”

    听完了罗斯的想法之后，胡彪再也不好说些什么。

    确实，罗斯这样的一个打算若是成功的实施的话，只要成功制造了一些有利的舆论，稍微从山姆大叔家这一个狗大户的手指头缝里，多漏一点油水出来。

    对于当前的华国来说，都是难以一笔巨大的财富，可以让他们在打跑鬼子的过程中，少死很多人，少受很多的苦。

    而胡彪之前与罗斯敲定的计划中，那些弄点武器的事情，对比起来就是不值一提。

    不过到了现在，胡彪已经不再计较浪费点数，开始从系统商城兑换武器了之后，那些弄武器的计划实施不实施也不再重要。

    为此，胡彪回头吆喝了一句：“战歌、战歌，赶紧过来一趟。”

    “怎么回事？”原本正在协助着骨科医生等人，安置着伤员的战歌连忙跑了过来，嘴里问出了这样一句。

    指着一脸懵逼的罗斯，胡彪很是大气地说起来：

    “我们的好朋友、好战友罗斯先生要离开了，去从老杨那里拿三十双袜子过来，记得各种颜色和款式都弄几双，让罗斯先生可以带走。”

    “这、这太贵重了。”罗斯可以说瞬间就被胡彪的大手笔，直接地破防了。

    在这样的状态之下，胡彪紧紧地握住了对方的手，一脸诚恳地说到：

    “没什么，对于我们的友谊来说，这一点东西根本不算什么；另外我也希望能尽快见到你的报导，所以其中的一部分可以用来打通一下关系。”

    听到了这一句，罗斯重重地点了点脑壳。

    嘴里保证了起来：“放心了我的朋友，只要是跟我打交道的是一位女士，又或者他们家里有一位女士，他们就无法抵抗这些袜子的威力～”

    ******

    真正的国际友人罗斯先生走了，带着30双袜子走了。

    许是这些意料之外的袜子，抚平了一些罗斯先生内心伤痛的同时，也让他对于接下来的工作，有了一些更大的信心。

    反正这是山姆大叔家的战地记者，在离开的时候心情看起来还不错。

    只是送走了他的胡彪回头才是发现，他们原本计划回来后好好休息一下，晚上十点就展开的行动有点不太现实。

    主要是他们现在还有好些事情，需要忙活了起来。

    比如说，制定一下晚上的行动计划，事先准备好到时候需要的武器装备这些，都需要花费不少的时间。

    哪里可能回去倒头就睡，什么都不管。

    所以，在送走了罗斯先生之后，胡彪等人就是开始忙碌了起来；只是在他们制定作战计划之前，还有着一个更重要的事情要做：

    那就是找一个好地方，将战死的众人给埋掉。

    最终在一番的寻找后，他们在附近找了一个向阳的坡地，挖出了一排的坟坑之后，将那些努力收拾了一番仪容的尸体，纷纷地埋了进去。

    相信明年的这个时候，这一片向阳的坡地上，野花会开得比往年更加灿烂。

    在这样的一个过程中，所有人的心情都很低落，没有人说话、都只是默默地做着手上的事情

    直到一件无语的事情，毫无预兆地发生在他们眼前。

    又是一公、二母，三头肥硕的野狗忽然窜了出来，闯进了这样一个沉默的葬礼现场后；结果被铁蛋端着手里的加兰德步枪，‘啪啪啪～’的就是击毙在了当场。

    见状之下，战歌忍不住对胡彪问了一句：

    “老胡，要不等会儿弄点萝卜，再炖上一次狗肉吧？到时候可以用来当祭品祭奠一下这些娃娃们；要知道他们好些死前都在惦记着，希望要吃上一顿这玩意。

    不然天气这么热，这些狗肉也放不了多久就会坏了。”

    面对着这样的一个提议，胡彪迟疑了一下之后，还是给出了自己的回答：

    “明天再炖吧，因为仅仅是这么一点吃的作为祭品不够，等到明天我们扔上一些岛国战队和鬼子的脑壳，堆在这里作为祭品才隆重。

    至于怕狗肉变质的问题，空间戒指只要不是活物都可以放进去，放在里面永远是不会变质的。

    今天把这几条野狗收拾干净了之后，扔空间戒指中就行了。”

    在这样的一个答案之下，战队的所有人没有任何的异议，继续的开始了这样的一场葬礼来。

    只是因为有了那一个用着鬼子的脑壳作为祭品的事情，被胡彪说出来后，他们眼中隐隐的杀气更重了……

    而在中洲战队，忙活着安葬战友的时候。

    对比起了中洲战队现在，一片低落中蕴含了愤怒的情绪，在松子山北侧阵地的那一个母堡之中，却是处于一场巨大的欢乐中。

    因为到了现在，岛国战队将那些鬼子们赶到外面阵地布放的当口。

    他们这些人，正在进行着一场胜利后的战后会议，外带着进行一场庆祝的仪式。

    他们围坐在一起的时候，身前摆着几具应该是中洲战队成员的尸体，还有相关的遗物，具体上包括了：

    大肠和疯狗两人，相对起来还算完整的尸体。

    AT的那一个绿色护心镜，还有在护心镜保护下还算完成的一坨血核，那一把绿色的大刀片子。

    疯狗的一对像是小虎牙一般，看起来有些Q的狼牙，雪亮的系统道具龙骧刀。

    还有一些已经变形了的M1911手枪，P08鲁格手枪，M1卡宾枪，汤姆森等冲锋枪这些，一看就是大兵的装备。

    对了！在战利品中，还有整整两包的沙子烟。

    其中的一包沙子烟，自然是从疯狗的身上被翻出来的；剩下的一包，则是他们在打扫战场中捡到的。

    也不知道具体是疯狗还是AT两人，谁身上的那一包沙子烟，在5公斤的炸药中居然是神奇地保存了下来。

    甚至现在看起来，品相还挺好的了。

    可惜的是，当时岛国战队那些打扫战场的人员，在发现这样一把沙子烟的时候，根本没有注意到这些细节。

    完全是当成了中洲战队某人，不小心在战斗中掉落的物资。

    满意看着这些缴获，山本御夫带着一番很是得意表情，对着手下们鼓劲了起来。

    毕竟在他的计划中，接下来还要靠着这些人的积极战斗，在趁热打铁下彻底地干掉中洲战队。

    “诸君，虽然我们的计划在实施的过程中遇到了一些的意外，没有达成在第一阶段的任务中，就团灭中洲战队的原定目标。

    但是大家也不用担心，因为不过是让中洲战队剩下的那点人，稍微多活一段时间而已。

    因为根据我和美智子的分析，可以确认的是在第一阶段的战斗中，横田他们一定是遇上了中洲战队一部分成员，不然他们就算打不过、也能成功的逃走。

    那么有鉴于横田他们的实力，起码能拼掉对方同样规模的对手。

    若是加上了这边的战斗，基本可以判定中洲战队本次战斗中最少战死了10人；再加上被抹杀掉的10人，那就是死亡20人了。

    根据情报显示，中洲战队仅仅是一个30人的战队而已，那么他们现在最多就剩下11人了；其中血脉强者的数量，最多也就是一半而已。

    而我们了？主战场战死了8人，加上了横田他们5人，一共是13人。

    现在还剩下了23人，其中资深强者5人，血脉强者12人；这样的实力对比，大家都知道代表了什么吧。”

    该说不说，山本御夫和美智子两人的分析，在某些方面非常的有道理和准确，中洲战队确实战死了9人，与10人的差别不大。

    至于中洲战队幸存人员的差异，仅仅是他们掌握的情报不对而已。

    也正是因为这样，一众岛国战队的成员在自家指挥官有条有理的分析下，精神越发地振奋了起来。

    好家伙！他们的人数是中洲战队的两倍多，强者是中洲战队的3倍。

    另外在装备、道具等底蕴上，也是能远远地压制住了对手，甚至中洲战队到了这么一个时候，估计正因为抹杀而士气低落了。

    他们的指挥官，也不知道需要多久的时间，才能将战队的士气重新提升起来。

    所以的话，本次的任务接下来几乎没有了悬念。

    最终，在一番的给手下打鸡血的过程后，山本御夫直接打开了一包沙子烟，嘴里说到：

    “勇士们，现在来让我们好好享受一下战利品，还有什么是在获胜之后，享受对方的物资更为美好的事情了？”

    说罢之后，他先是给自己嘴巴里塞了一根沙子烟，然后将手里的烟盒递送了出去。

    让这样的一包沙子烟，在一众的岛国战队成员的手中传递了起来。

    以如今岛国战队，尚且剩下了23人的规模，一包沙子烟自然是不够的分了；不过没有关系，又不是什么大事。

    美智子拿起了地上剩下的那一包沙子，发出去了3根之后。

    然后将剩下17根的沙子烟，直接塞到了自己鼓囊囊的胸口的口袋里；因为她发现这种华国的沙子烟，口感上居然挺好、很符合自己的口味。

