    这建议怎么就那么不靠谱呢？

    放下执念，啥都不想，然后钱它就自己回来了？

    这建议怎么就那么不靠谱呢？

    放下执念，啥都不想，然后钱它就自己回来了？

    这不坐等着天上掉馅儿饼吗？

    想来刚刚也只是对方凑巧蒙中了而已，自己到底在期待个什么劲啊……

    程彪略感失望，叹口气低头喝闷酒。

    “诶！小孟哥，要不你帮我看看？”

    那边阿星已经基本解决战斗，他拍了拍肚子，忍不住凑过来道。

    “我师傅给我看过面相，说我命不好，恐怕中年之后晚景凄凉，你帮我瞅瞅是不是真的？”

    嗯……

    杀人、坐牢，出来之后没有奇遇，可不就是晚景凄凉么……

    孟浪暗道一声师傅高人！

    他仔细看了阿星良久，然后皱了皱眉。

    “嗯！你师傅说的不错，你这面相确实不好，而且此时已经有盛极而衰的迹象。”

    “啊？”阿星挠挠头。

    “那怎么办？有没有破解的办法？”

    虽然知道算命的话术就是爱危言耸听，不过程彪听到自家小弟后半生晚景凄凉，还是忍不住问道。

    主要孟浪刚才给自己算的太准，宁可信其有这种心态自然而然就出来了……

    孟浪知道，增加“神棍之力”的机会来了！

    “嗯……我看你面相，你赌运不佳，但又连绵不绝，平时是不是喜欢小赌怡情？”

    “没有啊，我平时不喜欢赌钱的。”阿星摇摇头。

    “小赌不一定是赌钱，也可以是花钱赌运气！”孟浪提醒道。

    “哦！对了！我平时喜欢买点彩票，不过还真是运气不好，最多只中过5块钱。”

    “嗯！那就对了！”孟浪笑着点点头。

    “从面相上看，你的晚年运势却是和赌运相勾连，也就是说，只要能破了这赌运，盛极而衰的命运自然不攻自破！”

    “啊？可赌运这东西要怎么改？”

    “靠你自己当然不行，正所谓天之道，损有余而补不足，得用别人的赌运，助你一臂之力！”

    “别人？我行不行？”程彪果然很讲义气，运气这种东西说借就借。

    孟浪来回看了看他们两人，却是摇了摇头。

    “你们两关系太亲密，如今运势已经纠缠在一起，所以没办法帮他。”

    “那怎么办？随便抓个人过来行不行？”

    “强人所难，有损天道，只会适得其反！”

    孟浪沉吟片刻，看了眼阿星，旋即摇头一叹。

    “罢了，帮人帮到底。”

    孟浪说着拿过一旁的纸笔，直接闭上眼睛，用笔在一张广告单背面“刷刷刷”写下一串数字，最后撕下来递给阿星。

    “这是我随手写的数字，你照着上面去买彩票，如果中了，这赌运也就改了，厄运自然破解！”

    “啊？这……”

    程彪脸色有些懵。

    如果中了，厄运自然瓦解？

    意思我兄弟破解厄运的概率……跟中彩票一样？

    这方法，用了和没用，没什么区别嘛！

    “好嘞！我一会儿就买去！”

    阿星没想那么多，却是乐颠颠接过那串据说“能带来好运”的号码，旋即拿起一瓶酒。

    “来来来，小孟哥，我敬你一杯，回头中了奖咱们一人一半！”

    几千块的够干嘛啊，你还是留着多吃几个包子吧。

    就当我预支的伙食费了。

    他笑着举起酒杯。

    “好，喝酒！”

    三人你一杯我一杯，席间阿星还唱了一首《爱拼才会赢》助兴，气氛渐渐热烈。

    程彪心怀感激，阿星是个自来熟，孟浪也觉得两人直爽的性子颇对自己胃口。

    从陌生到熟悉，没一会儿三人就称兄道弟起来。

    孟浪尽管没敢多喝，不过还是被两人劝着喝的有些上头。

    阿星豪爽，酒量也好，喝了半天居然脸都没红。

    程彪就不一样了，一杯接一杯，明显是在借酒浇愁，没一会儿就喝大了。

    “呜呜呜！我真傻！真的……我要是不自作聪明，何至于落到如此下场！呜呜~去特么的互联网！去特么的区块链！

    我程彪这辈子发誓，和这些高科技不共戴天！

    &amp;%@￥@%&amp;%叽叽咕咕呜呜……”

    看着上一秒还好好的程彪，下一秒就情绪失控痛哭流涕，孟浪有些懵。

    “没事没事，彪哥，有我在呢！啊！不哭不哭！”阿星搂着程彪安慰着。

    见孟浪一脸惊讶，阿星解释道。

    “又发酒疯了，彪哥这几天喝多了就这样。”

    发酒疯我能理解，我是没法理解他说的话！

    “彪哥这后面说的是什么？怎么听着像是门外语？”

    “哦！这是我们家乡的古田话，彪哥一喝醉，就喜欢彪方言。

    这种话也就我们村镇十几万人说，外地人基本是听不懂的。”

    哦！原来是这样……

    “呜呜呜~我真傻啊……”

    见彪哥在那儿掩面痛哭，痛不欲生的样子，孟浪也有些于心不忍。

    想想也是，那可是三个多亿啊！

    国内净资产上亿的只有20万人，超过3亿的只怕都没有10万。

    换了谁，从那十万分之一，突然就变成了社会底层穷光蛋，只怕都得瞬间崩溃……

    虽说没有自己，那鱼竿也会被人买走。

    自己顶多只能算是废物利用，让沉没资本重新流动起来，用在了对付外来者的“刀尖”上，问心无愧。

    不过该同情还是要同情的。

    但同情归同情，你这心理崩溃就走极端的做法，那我就不能同意了！

    不就是一次失败的人生吗？

    论次数你能有我多？

    你看我崩溃了吗？

    怕什么倾家荡产，不过是从头再来嘛！

    借着上涌的酒意，孟浪拿起了面前的话筒。

    他闭上眼，脑海中闪过一个个或是遗憾，或是悲壮的人生……

    【昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆。

    辛辛苦苦已度过半生，今夜重又走进风雨。

    我不能随波浮沉，为了我挚爱的亲人。

    再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神……】

    略显低沉的歌声，轻轻拨动了程彪内心的心弦。

    下一刻，歌声瞬间高亢！

    【心若在！梦就在！天地之间还有真爱。

    看成败！人生豪迈！只不过是从头再来……】

    慢慢的，红了双眼的程彪也缓缓拿起了话筒。

    【心若在梦就在，天地之间还有真爱。

    看成败人生豪迈，只不过是从头再来……】

    情绪这种东西是能传染的。

    三个喝嗨的男人，就在这KTV的包厢内，勾肩搭背，撕心裂肺地鬼哭狼嚎了一个下午……

    “兄弟！再……再喝一杯！咱们一见如故！我……我要跟你斩鸡头拜把子！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “不用求！不就是同年同月同日死吗？咱们早就一起死过好几次了！”

    “哈哈哈！兄弟你说话真逗！不过我喜欢！

    来！干！”

    人生就是这样，破碎，拼凑，重生……

    没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。

    所有失去的，都会以另一种方式归来……

