    第44章干的可都不是人事

    沈南鸢以为萧琰说要看着她喝药是说说而已。

    毕竟这人可不是有这种闲情雅致特意抽时间来看着她喝药的人，而且他还要去沈思年那里学武，错过了一次她喝药的时间。

    可她看着赶回来的萧琰，无话可说了。

    真听她大哥的话啊。

    沈南鸢看着放在自己面前的乌黑的药，皱着脸的抬眸，乌黑水润的眼眸看着叫人格外心软。

    “喝光？”

    萧琰平淡的点点头：“喝光。”

    面前可不止站着一个他，还有青惢，紧紧的盯着她，不带一点心软的。

    “这给您备好了蜜饯，等您喝完了药，想吃多少就吃多少。”

    沈南鸢嘴上嘟囔着：“我知道，我这就喝了。”

    这一个两个的，她不喝也不行啊。

    沈南鸢端起了碗，一鼓作气的全都喝了下去，青惢连忙的捏了一块蜜饯，放在了她的嘴边，看着她吃了进去，问道：“有好些吗小姐？”

    “还行吧。”沈南鸢自己又捏了几个都塞到了嘴里，腮帮子都鼓鼓的，“我要喝多久啊。”

    “您好了自然就不用喝了。”

    青惢说完，接过她手里的碗便走了出去，沈南鸢口中的苦味都消散了，眉头才舒缓了些，对着萧琰道：“你还去我大哥那里吗？”

    “去。”他点点头，“看您把药喝下去我就过去了。”

    沈南鸢摆摆手：“那快去吧。”

    她道：“反正我喝完了，而且学武重要。”

    萧琰顿了顿，漆黑的眼眸紧接着就看了过来，话在喉间滚动，似乎是想说什么，但是最后还是没说，他稍稍的弯了弯腰，低声的道：“那小的便去了。”

    看着他的背影消失在了眼前，沈南鸢猛地抓的一把蜜饯，塞到了嘴里。

    这苦味怎么还一波波，刚刚才下去，现在又冒出来了。

    蜜饯可真是个好东西。

    怪不得萧琰爱吃，之前买的几包都被他吃完了。

    ——

    沈南鸢在镇国公府养病这期间，高雪落和孟初月都来看过她，她其实发热的第二天就已经好的差不多了，但是药还是往后喝了两三日才停下来。

    每次喝药，萧琰保准会站在她的眼前，盯着她喝的一滴不剩，才转头去忙自己的事情。

    距离皇家围猎还有几日的时候，沈南鸢从沈思年那里得知了一件事。

    据说君辞本来是要林府提亲，但是后来不知道什么原因，此事就被搁浅了，林家与君家据说因此有了些许的嫌隙。

    君辞与沈南鸢的婚事才刚刚的解除没多久，如今就要去别家提亲，虽然暂时没成，但还是让沈思年十分的生气。

    “这才没几个月，他转头就要去娶别家的姑娘，这要让京城的百姓如何想你？我真想去君府揍君辞一顿。”

    只能想想，他不能。

    虽然镇国公府与君家的关系早就僵硬，但是表面的关系还是要维持一下。

    沈思年也只能咽下这口闷气。

    对于他们来说这件事很突然，但是对沈南鸢来说，是在意料之中。

    她早就想到君辞定然不会再等，年底之前肯定就要把林嫣娶进君府，虽然不知道中间发生了什么事情让此时暂时搁浅，但是不管早晚君辞肯定是要娶林嫣的。

    她淡声的道：“大哥，不用因为这件事情生气，百姓只会说君府的君公子转头另有新欢，要说也只会说他们，再说我们早就与他没关系了，此事和我们无关。”

    “我知道，可是还是很生气。”沈思年道，“这君家干的可都不是人事。”

    这个沈南鸢同意。

    看书的时候就觉得君辞和他爹，可真不是人呐。

    不过如今她早早的就与君辞退了婚，沈思年是瞧不见他们更不做人事的时候了。

    沈南鸢没猜错的话，君家和林家的好事估计马上就要来了，不管怎么说，表面的关系是要维持，毕竟朝堂之上是要见面的，请帖理应要给镇国公府一张，就看他到时候好不好意思给了。

    为难的可是君辞。

    再加上沈思年的性子，如果给请帖的话，轻则嘲讽君辞几句，重则打他一顿。

    反正也是事出有因。

    虽然有些不厚道，不过沈南鸢莫名的想看君辞被打。

    她浅浅的笑了笑，拿起茶盏喝了口茶润润嗓子，就听到了沈思年的声音继续传来。

    “对了，过几日便是皇家围猎，你之前答应了二皇子会去，如今你打算怎么办。”

    “大哥，”沈南鸢眨了眨眼，显得有些狡黠，“答应是答应，但是突然生病了也没办法不是？况且前几日我发热才刚刚好，一不小心又感染了风寒也是能理解的。”

    反正那皇家围猎，她是不可能去。

    二皇子心里不知道想什么，此次一去不就正好遂了他的意。

    这可是个日后和萧琰对着干的反派人物，谁想和他扯上关系啊！

    沈思年点点头：“如此也好。”

    但是让沈南鸢没想到的是，这二皇子在皇家围猎当日，竟然亲自来了镇国公府，打了她一个措手不及。

    连沈毅和沈思年都完全没想到。

    二皇子的笑容温润：“本王听说前些日子沈小姐感染风寒，本来想来看望，但是一直都没有合适的机会，今日正好顺路，便来瞧瞧沈小姐。”

    沈南鸢皮笑肉不笑：“多谢二皇子。”

    她病都好了，现在来看？

    看寂寞的吧！

    感染风寒这个借口是不能用了，沈南鸢和沈思年对视了一眼，不禁的咬了咬牙，心中气极，对二皇子的印象就更差了。

    她只能被迫前往皇家狩猎。

    事已至此，青惢和锦竹赶忙的准备收拾东西，二皇子和沈毅一同去了正堂，沈南鸢和沈思年站在韶华院里，磨了磨牙。

    “真气人呐。”

    沈思年：“谁说不是呢。”

    他叹了口气，转身轻轻的拍了拍自己妹妹的肩膀：“但他是君。”

    沈南鸢自然知道。

    她点了点头，看向了沈思年：“大哥，我就靠你了。”

    皇家围猎这个地方，想不遇到二皇子都难，她不禁厌恶的皱起了眉，继续道：“到时候就全靠你帮我了，大哥，我会一直粘着你的！”

    ?  ?宝贝们求推荐票~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

