    高中番外，慎点。

    —————————

    夏日炎炎，蝉鸣声聒噪，风扇在头顶嗡嗡作响，落下来的风都带着一股热。

    尖锐的下课铃打破闷热的气氛，老师离开那一刹，教室里才终于有了点儿活力。

    严准合上课本，从抽屉拿出手机回林许焕消息。刚打了两个字，他前桌就转过身来，继续跟他讨论上个课间的话题。

    “这次比赛你不来，等我们升了高三就没班赛打了，你可考虑清楚。”前桌说。

    严准低头看消息，天气太热，他语气都是懒的：“我打不了。”

    “别啊。”前桌说，“我们班打球厉害的本来就少，这样吧，要是后天的球赛赢了，我包你半个月的早餐！”

    早餐钱不多，但夏天的学校食堂实在太折腾人，只有那些早恋的小同学才愿意为对方去挤一身汗。

    严准把手机丢回抽屉，抬起右手搭在桌上，淡淡解释：“手伤，真打不了。”

    他前两天手腕被砸了一下，不严重，但动时还是会感到酸疼。

    “……行吧。”前桌无奈道，“那我们再找个。”

    严准低低地“嗯”一声，把课本全丢进抽屉趴下睡觉。

    这种天气注定只能闭眼养神，两位前桌讨论声不断，内容一字不漏地传递过来。

    “我们第一场和几班打？”

    “三班。”

    “靠，三班篮球很厉害的，他们班有个叫什么……罗什么的。”

    “罗青山，那个平头。”

    “是他。我听说他高一的时候还跟我们隔壁班男生打过架，他不会打脏球吧？”

    “不会，我跟他打过球，打得很凶，我反正不敢防他。”

    说到这，男生的声音短暂停顿了两秒，紧跟着，他声音放低，神秘兮兮地说，“不过我知道件事儿。”

    “什么事？”

    “他好像是同性恋。”

    “……”

    “和他们班一个男生。那男生上次代表学校参加什么绘画比赛得了奖，升旗的时候还被校长夸了好半天，叫裴然。”

    “……好恶心，真的假的啊。”

    “真的！我见过他们牵手，上周三在学校图书馆二楼，牵了好一会……还好吧，我看的时候其实没觉得恶心。”

    “哇，你该不会也有那种倾向吧……”

    叩叩。

    沉闷的敲击声打断这段对话。

    两人都是一怔，然后齐齐回头看。

    严准稍稍抬头，手臂挡着只露出一双眼，不知是不是疲倦的缘故，他眼皮半垂着，心情似乎比刚刚要差得多。

    前桌还以为是自己音量太大，吵醒他了，下意识想道歉。

    严准问：“比赛是什么时候？”

    前桌一愣：“啊？”

    “不是打班赛吗？”

    “对……”前桌终于反应过来，“后天下午四点，学校篮球场……你要来？你手不是伤了吗？”

    “到那天就差不多好了。”说完，严准看向另一个人，声音给这闷热的教室增添一分凉意，“我要睡觉，声音可以小一点？”

    严准重新趴回去后，前面坐着的两人面面相觑了一会儿，都闭上了嘴。

    学校正儿八经组织的年级赛，排场要比平时打打闹闹的小比赛大得多。

    三十八度的天，男生穿着球服在热身，旁边站满了两个班级来加油打气的同学。

    裁判是体育老师，一声哨响后，全部球员入场。

    所有同学的目光几乎都集中在同一处。

    罗青山穿着宽松球衣，看着站在自己面前的人：“兄弟，你是严准吧？我这好像还是第一次和你打球？”

    严准“嗯”一声，低头活动了一下手腕。

    罗青山说：“我打球下手不太分轻重，要是撞疼你了别在意啊，实在顶不住就换你们替补上来。”

    严准终于看了他一眼，说：“你也是。”

    罗青山之前听说过严准，也见过，但真正面对面站在一起，他才发现严准的个子竟然比他还要高一点点。

    但无所谓，像这种游戏宅男，可能偶尔有一两个看上去还可以，实际运动方面都差到不行。

    ——他这个想法在比赛开始五分钟后就逐渐崩裂。

    当严准再一次突破他得分时，罗青山队里其他人临时喊了暂停。

    两个队伍的休息区域离的很近，严准随意擦了擦汗，就听见隔壁传来了调侃声。

    “怎么了你，被严准过好几次了，裴然不在就没动力打啊？”

    罗青山喘着粗气，接过女生递来的水，灌了一大口，顺着台阶下：“是啊，他那老师怎么还不放人呢，真够磨叽的。”

    暂停结束后，球员各自回到应在的位置。

    罗青山刚站好位子，肩膀就被人拍了拍：“裴然来了，好好打，投不了就传球给我。”

    严准抬手抹掉下巴的汗，不动声色地往对面观众看去。

    烈阳高挂，观众热情再高也架不住燥热的天气。

    女生们手里不是小风扇就是小扇子，一头黑发吹得凌乱；男生各个都不风雅，要么裤腿卷到膝盖，要么露着肚皮。

    裴然抱着书包站在人群中，衣服齐整，干净清爽，安安静静地看着罗青山。

    他表情比周围的人镇定得多，看起来有点冷淡，又有点乖。

    罗青山刚想给裴然飞个飞吻，哨声就响了。他迅速跑动起来，笑嘻嘻地说：“兄弟，我老婆来了，给点面子，一会请你抽烟。”

    比赛开始得太快，他一开始不太确定这句话严准有没有听见。

    直到严准面色不改地发力，怼他脸上一口气拿下十分，罗青山才憋着气想，这兄弟指定有点儿耳背。

    “严准，可以了，我们拉他们快二十分了都。”前桌经过的时候听见严准的喘气声，忍不住说，“你不是手疼吗？还打这么拼？不然你休息一会，我们上个替补吧，反正就最后几分钟了。”

    严准说：“我能打。”

    这个比分是所有人都没想到的，打到后面，罗青山的班级基本都放弃了。

    比赛结束的哨声响起，严准停下奔跑，随意撩起衣角擦了一下眼睫上的汗。

    女生们讨论的声音不大，严准听不见，站在人群中的裴然却听得很清楚。

    “八班那个男生好帅啊，打球也好厉害。”

    “你才知道？高一的时候就有很多学姐去班门口看他，我们班还有女生给他写过情书呢……”

    “啊！谁给他写过？他叫什么名呀？”

    “好像叫，严……”

    “喂——三班的快让开！”远处一道大喝，打断了两人的对话。

    几个女生闻声抬头，就见篮球直直冲他们砸过来——隔壁班某位同学赢了比赛太兴奋，一时兴起投了个超远三分球。

    谁知这球丢得太偏，不仅连篮板都没摸到，还丢到了观众脸上。

    篮球朝的是裴然的方向，他后面站着围观同学，前面是等着给球员送水的女生，躲是来不及躲了。

    裴然抬手想挡，只听见闷重地一声“砰”，球被及时赶到的男生拦截下来。

    篮球重重砸在手腕上，再滚落到地面。严准皱了下眉，忍着手腕的不适弯腰捡起球，重新丢回球场。

    挡在裴然前面的人已经躲开了，那位被女生讨论了很久的八班男生背对他站在身前，他甚至能听见对方低沉急促的喘气声。

    裴然慢吞吞放下手，刚想说“谢谢”，就被赶到的罗青山挡住了所有视线。

    罗青山插进两人中间，累得直喘气，抽过裴然手中的水拧开便喝，喝完后回头说：“不会丢三分就别丢！你他妈差点砸到人！”

    那位同学吓得连连道歉。

    罗青山说：“砸到他我跟你没完！”

    裴然叫了一声他的名字：“别这样，失误而已，也没砸到。”

    罗青山又说了两句才作罢，拽着裴然的手去了旁边的长椅休息。

    罗青山和同学聊了几句，回头看见裴然打开了书包，拿出一瓶没开过的水。

    裴然刚走出两步就被罗青山拽住了衣服。

    “去哪啊宝贝儿？”

    其他人听见“宝贝”，看过来的目光都不太自然。裴然垂下眼，解释：“八班的同学帮我挡了球，我送瓶水谢谢他。”

    罗青山拽得更用力了，瞪圆眼道：“他才赢了你男朋友，你还要给他送水？不准送。”

    “……”

    “而且还好我刚才跑得快，不然他都要撞你身上了。”

    其实没有，那人停得很稳。裴然心想。

    见他沉默，罗青山直接把他手里的水抽出来，拧开粗鲁地喝一口，然后笑道：“现在我喝过了，送不了了……走吧，我们去吃隔壁那家日料？”

    离开球场之前，裴然回头望了一眼。

    那个男生没有加入八班的狂欢里，他仍站在篮板下，沉默地低头擦汗，似乎没有分毫赢球的喜悦。夕阳温柔的铺满地面，把他的影子拉扯得很长很长。

    后来上了大学，罗青山发现严准是自己舍友后，还忍不住回首那次篮球赛的事。

    “那一场我腿不舒服，不然你们必输的，不信下次你跟我再打一场。”

    严准说：“哦。”

    “对了，那次你还帮我宝贝儿挡了球……”说到这，罗青山咳了两声，“不知道你记不记得，以前跟我同班的裴然，是我男朋友。”

    严准停顿了下：“记得。”

    罗青山没发觉这几秒的沉默，他说：“我就事先跟你透个底儿，以后要是他来寝室找我，你别太介意。其实他前几天来过一次，当时你戴着耳机在打游戏呢，见你在，他没好意思进来。”

    “是吗。”严准道，“下次可以进来，我不介意。”

    得到舍友的批准，罗青山下午就把裴然找来寝室了。

    裴然来时，严准正在阳台抽烟。

    他倚在墙边低头看比赛，只戴了一边耳机，听见脚步声下意识看了一眼，跟裴然打了个照面。

    裴然先是一怔，然后警惕又客气地朝他点了点头。

    严准迅速回过神，面无表情地颔首算回应，然后转身把烟掐了，扔进了旁边的垃圾桶。

    他听见裴然推开他们宿舍门，又轻轻阖上的声音。

    罗青山在门里喊了一声“宝贝儿”。严准盯着熄灭的烟头看了一会儿，掏出烟盒重新拿出一根，叼在嘴里点燃，转身朝宿舍楼下走去。

    他没记得我。严准想。

