    混在众人中间一同来到不周山下的陶燃一脸的悠哉淡然，倒是系统急得团团转。

    【怎么办？怎么办？褚浮筠果然发疯了，在刚刚那一瞬间，黑化值瞬间突破一百哎。】

    陶燃：“哦。”

    【还哦？！】系统恨铁不成钢：【褚浮筠可是由零飙到一百哎，现在有着灭世之能，铁着心要拉着这个世界给您陪葬。】

    【您看看您现在的数值，再看看您这个世界的支出, 现在咱嗝屁了，可是会赔得裤衩都不剩的！】

    陶燃抬头看着一点点从底部逐渐崩碎的不周山，又看看那倾轧而下的天空。

    周遭一片灰暗，像是永夜来临之前的昏黄，绝望的沉闷几乎快要将这里的人都给逼疯了。

    他们面如白纸，几乎只是行尸走肉的听着指挥。

    这些人之中，清醒理智的，不过也只是佛尊一个人罢了。

    早在一个月前，佛尊便有所预感。

    他知晓, 若是尊上出关，必定会暴怒不堪，到时候若是不周山撑不住，那整个天下都完了。

    是以他才号召修仙界所有元婴期以上的修士赶往不周山，一同竭力稳住摇摇欲坠的山脉

    不过所幸的是，无情道是苍生大道，注定无法拥有过于强烈的情绪。

    所以或许一时之间尊上会怒发冲冠，但只要熬过了那一阶段，等无情道逐渐消耗掉他的情感，那么一切还能回到正轨之上。

    只是他们这一批人，注定是无法看见了。

    佛尊叹息一声，原本被打理得柔顺乌黑的胡子，此时已经变得灰白而枯燥了。

    缩在角落之中的陶燃看了一眼, 又若无其事的将眼神收了回来。

    “一群装模作样, 自私自利的虚伪之人！”

    一道嘲讽的嗤笑落在陶燃耳边，她侧头看去, 便见站在她旁边的苏尚京一脸不屑。

    此前她易容之后又乔装打扮了一番，装作世外高人去了一趟欢喜宗。

    利用系统商城里面的东西把生死不知的苏尚京救活之后, 又顺带把整个宗门上下都给武装了一番。

    现如今，她看着师兄师姐们左手圣阶法器，右手活死人肉白骨的续命神药，满意的点了点头。

    至于她大师兄阎鹤，通过系统陶燃知道了那家伙在凡间养伤，似乎还遇到了一个好姑娘……

    敛了思绪，陶燃好笑地回应道：“他们可是在拯救苍生，如何虚伪了？”

    “若不是他们自己作死，这苍生需要这群废物来救？”苏尚京眉眼之上尽是阴翳，偏头看向陶燃。

    “前辈莫不是也相信那些子虚乌有的传言？”

    陶燃移开目光，答非所问道：“等到事情结束后，记得去无涯海把老宗主给接出来。”

    带着几分笑意，陶燃慵慵懒懒的继续道：“那小老头不知道会气成什么样子，到时候你们可要把他拉住了呀。”

    苏尚京浑身一僵，似乎察觉到了一些什么。

    他猛地看向陶燃，却见那戴着厚厚斗篷的人一点点的向着人群走去。

    狂风呼啸，万物哭嚎哀鸣, 凌冽的杀意似乎要将人的灵魂都给撕裂一般。

    数不清的修士像是蚁群一样，顶着狂风合力维持着快要倒塌的不周山。

    “苏尚京。”人群之外, 那人忽然停下脚步, 语调微扬的叫了他一声。

    熟悉到骨子里面的语气让苏尚京瞳孔骤缩，喉咙里面像是忽然被什么东西堵住了一样，让他红着眼睛什么都说不出来。

    那人似乎什么都没有察觉一样，挺直着脊背，骄傲肆意的轻笑了一声。

    “再不沉稳下来可是找不到道侣的哦。”

    ——“六师兄，你个什么都不懂的死直男，以后单身一辈子吧！”

    ——“六师兄，你是不是对浪漫过敏？啊？这叫一见钟情，哪是什么见色起意呀！”

    ——“苏尚京！今天我就要拿你的狗命来祭天！！”

    耳边吵吵嚷嚷的，全都是一个声音。

    苏尚京绷紧着身子，恶狠狠的盯着陶燃，哑声呢喃：“将离……”

    可还不等这话继续，他便见陶燃陡然消失在了眼前。

    “将离！！”

    ……

    “轰隆！”一声巨响，不周山的山顶骤然崩塌，山石飞溅，几乎眨眼之间山下的修士就死伤了一大半。

    立在最前面的佛尊最先受不住那滔天的威压，猛地后退几步咳出一大口血来。

    旁边的众人心下一惊，纷纷开口担忧地叫道：“佛尊！”

    咽下又涌上来的鲜血，佛尊摆摆手，示意不用担心。

    可事实上，身为无相境的老妖怪，佛尊能够清楚至极的听清万里之外的洪水蔓延，群山崩塌的声音。

    那混杂着惊恐尖叫和绝望求救的声音，足以摧毁任何一个道心稳固的问仙者。

    佛尊死死扣住胸口，又呕出一大口鲜血来，双膝一软，便要彻底的跪下去。

    在临地的那一瞬间，忽然有人稳稳地托住了他。

    惊愕的回头，便见一个身穿黑色斗篷的人站在了他旁边。

    他还未道谢，那人便塞了一颗丹药在他嘴里面。

    而后一言不发，继续向着几乎摇摇欲坠的不周山而去。

    旁边在维持灵力的人无暇顾及这突然出现的怪人，倒是佛尊一急：“道友，前方不可去啊！”

    “那哪里可去？”那人语调清冷，却是如何也掩盖不了其中的疲惫感。

    她背对着佛尊，目光看向这末世之相，半是叹息半是玩笑的说道：“我可是来拯救苍生的呀。”

    众人被这话惊得莫名其妙，还有些想笑这年轻人不知天高地厚。

    可佛尊却心中一颤，几乎是死盯着陶燃。

    “回去！”他似乎气极，“好不容易才走到这一步，你还要怎样，死了的人已经够多了。”

    说到最后一句时，佛尊几乎带上了颤音。

    他人哪里见过堂堂佛尊这般哀求的模样，瞬间又惊又惧，但思绪转得块的人，却已经明了了那黑衣斗篷人的身份

    霎时之间，落在陶燃身上的目光带上了浓浓的厌恶之情。

    而最前面的佛尊则像是一个迟暮的老人一样，满目悲凉，“算我求你了……”

    “……将离。”

    “求我什么？”陶燃忽然侧身看向佛尊，当众冷着声音一字一句的问道：“求我背负骂名，一辈子隐姓埋名的苟且偷生下去？”

    “还是求我为了你们心中的正义心甘情愿的去死？”

    “我问您。”陶燃转过身来，一步一步的靠近佛尊。

    有人想要过来阻拦，却不想才靠近便被陶燃挥手给挡开了。

    她直视着佛尊，红着眼眶问他：“您追查过蓬莱宫灭门之事吗？那些所谓的伏尸百万，白骨荒野的原因您过问过吗？”

    “山川是否逆流，海水是否倒灌，天灾还是人祸，您不是心知肚明吗？”

    在一声声的诘问之中，佛尊的脸色一点点的灰白下去，眼里面的光芒也熄灭得如同一个将死之人一般。

