    利物浦碰曼联，永远都是英超赛场上最引人瞩目的一场对决。

    这两支可以说是英格兰联赛历史上最伟大最出色的球队之间的碰撞，总能够带给球迷一些难以忘怀的场面，有些场面是欢喜，有些场面是伤痛。

    当主裁判威利吹响了比赛结束的哨声，在那一刻，整个安菲尔德球场的球迷们都哑然失声。

    他们不是没有遭遇过失败，他们也不是没有勇气去接受失败，但是当他们亲眼在安菲尔德球场，看着利物浦0：1负于曼联的时候，他们更多的是无可奈何。

    也许，他们唯一值得骄傲的是，他们勇敢的用积极主动的进攻战术来应付曼联，但是这一支他们最仇视的对手，却采取了近乎铁桶阵一般的防守反击战术。

    两支球队仿佛是在进行攻守演练，利物浦全场占优，但却久攻不下，尤其是到了下半场，利物浦球员的跑动能力明显下降得十分厉害，一周双赛的影响让他们疲于奔命，曼联则是趁机利用一次反击，吉格斯助攻弗兰，球进了！

    一次机会，断送了利物浦90分钟的努力。

    杨诚卓立于球场边上，绝杀更是他的拿手好戏，他经常绝杀对手，可是当对手用他的拿手好戏来绝杀他的时候，他就感到心里头有一团火，想要爆发，却得忍着。

    他说过，输，也要输得抬头挺胸！

    “真遗憾，还有心情喝酒吗？”弗格森笑着走过来。

    “当然！”杨诚非但没有郁闷，反而笑了起来，“新闻发布会结束后，我在办公室等你！”

    他在安菲尔德球场也有一间属于自己的办公室，只是他并不常来到这里。

    “难得，难得！”弗格森笑着。

    杨诚看到他这副模样，心里清楚，他是故意要来奚落自己，冷冷一笑，“无耻！”然后转身就走，他可不喜欢留下来接受弗格森的奚落和打击。

    弗格森在他身后笑了起来，虽然比赛过程连他自己都觉得郁闷，都觉得不爽，但是结果却是令人满意的，至少曼联赢了，不是吗？

    …………

    …………

    更衣室里静悄悄的，球员们一个个都低垂着头，汗沿着他们的脸颊，滴落在更衣室的地板上，但却没有引起任何人去注意。

    这是利物浦本赛季的第二场失利，也是杨诚近几年来的第一次主场失利，这个打击对于利物浦上下来说，不可谓不大。

    但就在刚才，杨诚走进更衣室的时候，只是说了一句，“我们输掉了一场值得骄傲的比赛！”

    输球也有骄傲和不骄傲之分？

    杰拉德双拳握得紧绷绷的，双眼圆睁的望着地板，咬牙切齿，显然此时此刻他的心里充满了愤恨，输给谁都不要紧，就是不能输给曼联！

    “他妈的！”杰拉德霍地站起来，转身一拳轰到了身后的衣柜上，发出了嘭的一声，吓得更衣室里的队友一个个都抬起头来看着他。

    “他妈的！”又嘭了一声。

    “他妈的曼联！”又嘭了一声。

    嘭～嘭～嘭～

    “别这样，史蒂文！”海皮亚等周围的人立即围了上来，使劲的拉住杰拉德。

    “我不甘心，我他妈的不甘心啊！”杰拉德扳着海皮亚的肩膀怒吼。

    “我们那么努力，我们都拼了，为什么还要输？为什么还会输？”杰拉德感到恼火，感到愧疚，因为他觉得，自己对不起看台上那些为他们加油喝彩了90分钟的球迷。

    他们来到安菲尔德球场，就是希望看到一场利物浦屠杀曼联的戏码，但是最后的结局却是现在这样，他们该有多么的失望？

    “我他妈的不甘心！”杰拉德重新坐回到了自己的座位上，嘴里却还在呢喃着，双肩隐隐有些抽动，但头却埋在了双腿之间，没有人看得到他此时此刻的心情。

    所有人都很明白，在欧文离开了球队之后，杰拉德就成为了利物浦的旗帜，虽然队长是海皮亚，但海皮亚到底是外来人，利物浦球迷就认杰拉德，也把所有的希望都寄托在杰拉德身上，希望他能够带领球队拿到冠军。

    但是这一场比赛失利，利物浦跌到了联赛第四，曼联却踩着利物浦的肩膀，登上了联赛领头羊的位置，这对利物浦来说，绝对是难以忍受的结局。

    “他妈的！”卡拉格也纷纷的骂了一句，重新坐回到自己的位置，生着闷气。

    这一场输球，真不能怪谁，杨诚没有犯错，球员们也都十分努力，唯一能够怪的就是曼联的战术太叫人郁闷了，竟然玩死守，太没有强队的尊严了。

    没有人能够理解他们这些人的想法，因为只有利物浦土生土长的球员，才能够明白利物浦输给曼联的那种心情，那一种足以叫人发疯的愧疚感。

    …………

    …………

    “是的，我虽然很不情愿，但是我必须要恭喜曼联，他们登上了英超领头羊的位置，但是我得提醒弗格森，提醒曼联，你们最好在那个位置上待久一点，我，和我的利物浦，一定会把你们从王座上踹下来！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚对于记着问到，曼联击败利物浦后登顶英超联赛的事情，他愤愤不平的说出上面这一番话。

    “对我来说，那是一项极大的挑战，我来到英超，就是要终止曼联和阿森纳对英超冠军的垄断，我希望带领利物浦拿到冠军，我也坚信，我们一定会拿到冠军！”杨诚一脸坚决的说。

    “但是，请问杨诚先生，利物浦在负于曼联后，球员们会不会受到影响？”一个记着站起来问道，两支球队的关系使得英格兰德比变得份外重要。

    “我坚信一点，在任何危机面前，我的球员从来都不会让我失望，他们的顽强品质，以及他们身上的利物浦的精神，会证明我的这一番话！”

    当记者把杨诚刚刚那一番话拿出来问弗格森的时候，这名老家伙笑呵呵的点头。

    “如果能够有另外一支球队问鼎联赛冠军，我觉得那是一件好事，我真心希望能够看到有第三支具备夺冠资格的球队出现，那对我们来说真是棒极了，不过我也始终相信一点，不可能有一支刚刚组建的球队，一名初初来到英超的主教练就拿到英超冠军。”

    “众所周知，英超最严峻的考验不在于冬歇期，而是在2、3、4这三个月份，也就是冬歇期过后的这段时间，那时候的才是对一支球队的最大的考验，而我从个人来看，我不觉得利物浦能够撑到那一个时候。”

    顿了一顿，这位英超德高望重的老帅没测高森的笑道：“也许，他们会在冬歇期之前就彻底掉队，甚至有可能会掉出前4，我很期待这种情况的发生！”

    现场的记者都知道弗格森的意思。

    如今的这支利物浦很注重跑动，但缺乏对节奏的控制，使得他们每一场比赛的体能消耗都很严重，伤病也会跟着增多，尤其是随着冬天的到来，而没有冬歇期，密集的赛程足以让利物浦崩溃。

    因此弗格森的断言就不是没有道理。

    对于这一点，杨诚自信一笑，“那我们就走着瞧吧！”

    现场有记者又趁着这一段时间，问起了弗格森一些转会传闻。

    有消息称，曼联看上了阿贾克斯的当家射手伊布拉希莫维奇，弗格森对此不置可否，他说瑞典射手很出色，但想要得到他并不容易。

    “请问爵士，那皇家社会的哈维?阿隆索呢？”

    弗格森朝着那个记者挤眉弄眼了一阵，哈哈笑道：“哈维?阿隆索是一名非常出色的中场，他有着非常全面的中场技术，而且他有着非比寻常的天赋，是当今足坛最稀缺的一种中场类型，而且他还非常年轻，我非常欣赏他！”

    众所周知，弗格森一直都希望曼联能够变得更具控制力。

    “既然这样，你们为什么要放走贝隆呢？”杨诚在一旁挖苦道。

    弗格森微微一笑，没有给予回答。

    杨诚心里头清楚，他这是在提醒自己，哈维?阿隆索是稀缺品，谁都想要得到手。

    当然，弗格森呢此举是在对杨诚示威和施压，中国人心里头清楚，而且跟皇家社会的谈判也始终没能取得突破性进展，对方始终咬着不低的价格不肯松口。

    关于这一点，杨诚毫无办法，但是球队的现状却又让他不得不对组织中场这个位置重新加以重视，为此他已经确定了两名球员，希望能够在冬歇期转会时，把其中一个带来安菲尔德球场，这样他才会对联赛冠军更有信心。

    …………

    …………

    跟弗格森喝酒是一件很有意思的事情，因为两个人中，肯定会有一个人郁闷，喝着闷酒，而另外一个人则是高谈阔论。

    往往胜利者喝得并不过瘾，失败者则总是在千方百计的揶揄胜利者，非得要看着他喝得不过瘾，自己才感到过瘾，才感到痛快，仿佛是报了球场上的一箭之仇。

    喝完酒，杨诚又到行政区办公室去，和里克?帕里谈了一下冬歇期引援的事情，俱乐部的转会预算不高，根本没办法给杨诚提供太多的转会费，这就成为了杨诚引进球员的一大障碍。

    “我们已经准备重新签署一些赞助合同，款项会在夏季汇入，所以今年夏季你会有比较宽松的转会费，但是冬歇期……”里克?帕里苦涩一笑。

    目前利物浦的现状，里克?帕里和大卫?莫尔斯都心知肚明，杨诚夏天要一个组织中场，但是他们却死活没能拿下一个来，这才造成了现在利物浦的困境。

    “冬歇期能够给多少？”杨诚直接问。

    “不超过500万欧元！”里克?帕里自己都有些难以启齿，太寒碜了。

    杨诚点了点头，“应该要改，一家没有钱的俱乐部根本无法持久！”

    这应该算是奉劝，里克?帕里自己也知道，所以只是点了点头。

    之后双方又谈了一下关于青训的事情，里克?帕里表示自己需要一些时间，他目前正在跟史蒂夫?海威谈，但是他也希望杨诚能够更多的把注意力放在联赛中，而不是分心于青训营。

    看得出来，主场输给了曼联，他或许对杨诚没有怨言，但是对比赛，多多少少还是很郁闷，相信如果这一场比赛拿下曼联，也许他会在这件事情上更用心。

    走出行政区，杨诚抬着头，看了看利物浦那巨大的队徽，他知道，这家俱乐部对荣誉的饥渴已经到了一个近乎执着的地步了，如果他不能带给利物浦荣誉，他们早晚也会耗尽掉最后一丝耐性。

    当然，这个过程可能是三四年，因为英超在这一方面向来都是很宽容的，这也是杨诚最欣赏英超的地方，可以给主教练宽裕的时间来构建自己所想要的战术。

    到停车场取了车，杨诚缓缓的往外开，准备回家。

    可就在他车子驶出香克利大门的时候，却发现杰拉德蹲在香克利大门一侧的希尔斯堡纪念碑前面，他的那辆宝马X5就停在旁边。

    纪念碑的底座上，放着一束鲜花，四周围则都是花圈，正如加德说的，这里每天都会有人来纪念，利物浦的人从来都不曾忘记过那些没能从希尔斯堡回来的球迷，他们每一个人的名字，都铭刻在这一块纪念碑上。

    听到了停车下车的声音，杰拉德回过头，看到杨诚从蓝黑色的法拉利中走出来，又回过头，默默的看着这一块纪念碑，伸手取擦拭着碑上每一个名字上的灰尘，很认真，很细致。

    “输了球，难过？”杨诚也蹲了下来，关心的问道。

    他也看得出来，所有人都对杰拉德寄以了太多的期望和责任了，给了他巨大的压力，但说到底，他也不过才23岁。

    杰拉德没有回答，他轻轻的擦着碑石上的每一笔每一划，当他擦到其中一个名字，乔?保罗?吉尔赫利，他的手就停在了那里，像是在抚摸着这个名字。

    “乔?保罗?吉尔赫利，10岁，希尔斯堡惨案中年纪最轻的球迷……”杰拉德像是在喃喃自语，但是他的眼神里又充满了思念和哀伤，但却很淡很淡，仿佛时间已经冲淡了这一切。

    只是在不经意间，或者是在他软弱，需要别人安慰的时候，他才会流露出这一种情绪。

    杨诚顺着他的手，看到了石碑上的这个名字，他可以想象，一个活生生的，可爱逗人的十岁孩童，变成了石碑上这冰冷的名字，整个过程是多么的残酷，多么的令人心酸。

    但更为叫人难过的是，杰拉德的下一句话，“他是我的表哥，我最亲最敬的兄弟！”

    语气依旧很淡，淡得足以让人怀疑他这话的真实性，因为一个稍微有点感情的人，都不会像他这样冰冷的对着碑石上的名字说出这番话，至少应该带着一点感情。

    但是杨诚相信，这是真的。

    因为按照希尔斯堡惨案发生时候的年纪算，那时候的杰拉德大概9岁，他可以记得跟自己表哥的感情非常要好，他可以记得当时所发生的一切，但是他不会有成年人那么深刻的感情。

    “利物浦对于我们的家族来说，就好象是一种信仰，一种膜拜，我们所有人都以能够穿上利物浦的球衣而感到骄傲和自豪。他是一个典型的利物浦球迷，狂热、执着、疯狂，他和我有过一次约定，我们都将为利物浦效力，从青年队到成年队，到英甲联赛，那时候，他还不知道，日后的英格兰顶级联赛已经不叫做英甲了，而是叫做英超！”

    杰拉德的嘴角一扬，像是要笑，但却不知道是在笑英超取代英甲呢，还是笑他们当初年轻时的美好梦想是多么的天真，但是他的笑容里，谁都看得出带着一种怀念。

    “我们在一起踢球，我们总是穿着利物浦的球衣踢球，在街头，在街区，和那一群穿着蓝色球衣的埃弗顿小子们踢球，我们总是能够屠杀他们，我甚至一点都不怀疑，如果乔?保罗能够活到现在，他会是一名最出类拔萃的顶级球星，因为他是如此的热爱足球，如此的热爱利物浦，安菲尔德会是他效力一生的球队！”

    “谢菲尔德离我们只有70里路，那一天，他和一个朋友去现场看球，但却再也没有回来了！”

    杰拉德顿了一顿，摇了摇头，右手却在碑石上成爪状，像是要抓下那个名字，把那个人给抓回来，让他可以重新回到这个世界上一样。

    “一直到第二天，我们才收到消息，他死了！”

    “我无法相信，前一天晚上在电视里看到的那一场悲剧，死者里面竟然有我的亲人，我的兄弟，我们都彻底崩溃了，尤其是乔?保罗的父母，都彻底崩溃了，我们无法想象，平日里活蹦乱跳的一个人，突然间……说没就没了！”

    “从那以后，我就带着一份信念在踢球，我告诉我自己，我不能让在天上看着我的乔?保罗失望，因为我不是一个人在踢球，我要连他的那一份都一起踢下去，我要和他一起并肩作战，为我们利物浦拿到最荣耀的冠军，这是我在他的葬礼上，对他所许下的承诺。”

    杨诚相信，这也是无数利物浦人在希尔斯堡惨案的葬礼上所许下的承诺。

    “这已经成为了我生命中最重要的一部分了，没有什么理由能够阻止我！”

    杨诚黯然，很明显，输给曼联的这一场比赛，让杰拉德的信心出现了动摇，他软弱得只能来到这里寻求帮助，因为不幸死去的乔?保罗?吉尔赫利已经成为了他最牢固的精神支柱，而这一份对死者的承诺，也在鞭策着他不断努力进取。

    利物浦上下是不是也都是这样呢？

    “放心吧，史蒂文，这一天，不会太遥远的！”杨诚拍着他的肩膀，望着这块碑石，一字一顿，“我保证！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

