    印刷厂的事情，陆睿总算是有惊无险的解决了，不管是常务副市长陶成林，还是印刷厂的工人们，对于陆睿都是十分的满意，尤其是在领导王忠全和钱运才一起带着厂领导发到各家各户的工资之后，大家的心情就更加愉快了。

    “县长，县长，您就去一趟吧。”

    范申军老人一大早就来到陆睿的办公室，田国强怎么拦都拦不住，老人非要让陆窄去他们新开的小饭店吃饭。

    根据陆睿的指示，印刷厂新的领导班子决定，把收回来的店铺都承包给工人们，而租金则用厂子欠大家的工资作为替代品，而且工人们只要每个月jiāo一定的管理费，就可以使用店铺了。陆睿还特意指示工商局和卫生局等有关部mén，用最快的速度为这些印刷厂的职工办理了各项手续，仅仅一个星期不到，工人们的新店就要开张了。

    “范大爷，我一会儿还要下乡，这个开业典礼呢，我就不去了。”陆睿笑呵呵的说着，伸手从兜里拿出一个红包，放在范申军老人的手中道：“这里呢，有一百块钱，咱们沐阳讲究这个，今儿是您家的饭店开业，我虽然人不到，不过这礼数不能少。”

    范申军刚要拒绝，陆睿微微一笑道：“另外呢，我得跟您老商量个事情，是关于咱们厂子的。”

    老人一愣，就听着陆睿道：“店铺收回来了，以后工人们吃饭不愁了，可是有一点，大家一定要小心的经营，不能干违法的事，不然，我可就白白费了这番心思了。”

    范申军男20点头道：“请陆县长放心，我们一定会注意的，现在已经成立了一个联合检查小组，检查各家的店铺经营情况。”

    陆睿满意的点点头：“另外呢那些租出去的厂房，我也找人看过了，位置不错，但是现在县里面说实话不太适合槁什么产业过段时间，我会想办法把这些厂房卖给投资商，您先跟工人师傅们说好，别到时候不同意，再来砸我的办公室噢！”

    老人眼睛一瞪，看着身边的几个工人代表道：“他们敢！小陆县长让我们全厂上千口子人有了饭吃，谁敢给你捣luàn，我老头子打折他的狗tui！县长你放心吧印刷厂的事情我老头子能当一半的家。我算看出来了还是您这样读过书有晏水的人聪明以前我们只知道把摊chuáng租给别人，从来没想过自己nong，这厂房的事情还得您说了算，不然，不定又让这帮子笨蛋搞出什么huā样呢。”

    陆弃一阵莞尔，拉着老人的手又是一阵感谢。

    这几天县委书记李明华也在关注着印刷厂的事情，这是他对陆睿的一次试探，准确的说是打葺给陆睿来一个下马威的试探。对于李明华来说，身为县委一把手的他，怎么可能不知道财政局印刷厂之中的问题呢？之所以一直隐忍不发不外乎是因为忌惮常务副市长陶成林罢了，而对于杨山所打的主意，李明华也很清楚，只是不愿意点破罢了。

    这一次县政龘府的事情，也是李明华暗中推动的，在县政龘府里面他自然有自己的人，否则那些工人怎么可能专mén挑着陆蠢在县政龘府的日子闹事呢？

    对于陆睿这个“空降兵”，李明华心里面还是有些好奇的，出岁的实权正处，虽然有市长秘书的履历，可是李明华还是觉得自己有些看不太明白陆睿的深浅，所以，这次他要用印刷厂的事情来试探一下陆霜到底有多大本事。

    至于印刷厂那些工人的事情，他还真没放在心上，堂堂一个县委书记，要是连这点小事都摆不平，他李明华也白在这锦富县做了这么久的官了，随便发一两个月的工资就能让那帮人闭嘴的。

    在锦富县十几年，李明华对于这里的情况实在是太了解了，就好像这里面的弯弯绕绕只要他稍微一琢磨，就明白到底是怎么回事。陶伟牵扯其中的结果，是很多人对于印刷厂投鼠忌器，不敢去管。而赵云良和杨旭肯定在里面也有事情，加上别的luàn七八糟的关系，一旦要真的动了这个厂子，肯定会让很多人不满意。所以，李明华对于这件事一向都是事不关己高高挂起的态度。

    脸上雳出一丝古怪的笑容来，李明华不禁想到自己的老对手杨山，估计他现在也在郁冉着吧？

    是的，锦富县委副书记杨山现在也很郁闷，原本他跟李明华一样，很清楚陶伟在这伴事当中所处的地位，在杨山看来，如果陆睿敢趟这摊浑水，那就表明他的实力不怎么样，就算有新任市长欧文海的支持，恐怕也成不了什么气候。反之，一旦要是陶伟都栽了，那就表明陆睿  魄旗陶副市长，这意味着什么？意味着这位新县长不是个易于逃辈，自己以后恐怕要小心了。

    所以在这几天的时间里面，杨山跟李明华一样，每天基本上都在关注着印刷厂事情的进展，一想到陆睿刚刚上任就接了这么一个烫手的山芋，杨山就是一阵感慨，年轻人就是经验不足啊，怎么能说出一个星期解决问题的话呢？

    时间已经过去一个星期了，出乎所有人意料之外的是，就在杨山觉得自已不能再让事情发展下去了，只要陆睿找上自已，自己就给赵云良打电话的时候，陶伟居然亲自来到锦富县把所有商铺退了过去，不仅如此，甚至还赔上了一百万。而印刷厂的那帮工人更是把临街商铺改成小吃一条街，这让杨山实在是大为吃惊。

    “好厉害的年轻人啊！”坐在自己的办公室里面，杨山暗暗感慨道，他也是聪明人，很快就明白了陆睿是怎么做到的，只是想不到他居然把市里面的局势看的那么透彻，利用陶成林现在对魏华阳和欧文海联手的忌惮，bi得陶市长主动退步。

    正在想着这事，秘书走进来说财政局赵局长过来了。

    “姐夫，这陆睿是什么意思？凭什么把云涛的厂长撤了啊！”一走进来，赵云良就开始抱怨不已，他明显也得到了消息，不光是杨山和李明华，这整个锦富县的领导们，又有哪一个不是在等着看陆睿的笑话，或者说，他们在关注这伴事的同时，也在等着看陆睿这位新县长到底有什么手段，这可是一个考证陆睿是否有硬大后台地机会。俗话说强龙不压地头蛇。

    但有地强龙却全把地头蛇压死。大家都想看看陆睿到底是龙还是蛇，是过江的猛龙准备杀个满堂红，还是随便走上一圈的游龙。

    很明显，陆睿这手漂亮的得力打力让很多人都刮目相看。

    “云良，对陆县长要尊敬。”瞪了赵云良一眼，杨山淡淡的说道。

    指了指自已面前的椅子，杨山让赵云良坐下，看了他一眼，平静的说道：“这几天chou空去印刷厂那边看看，对陆县长jiāo代的事情给我上点心，小心我收拾你！”

    赵云良点点头，他对杨山的话一向都是不敢怠慢的。就听到杨山接着说道：“教育局今年的拨款还剩下一部分吧？虽然咱们锦富县是穷地方，可再穷也不能让孩子们受罪，你看看，能不能挤出一部分，把这些钱都给教育局。”

    愣了一下，赵云良虽然有些不情愿，但是他是杨山一手提拔起来的，自然不敢违背他的命令，连忙说道：“您放心，我回头亲自把钱给教育局劳局长送去。”财政局不是没钱，只是赵云良不想拿出来罢了。

    jiāo待了一下这件半之后，杨山呵呵一笑，拨通了陆鼻的电话：“县长，听说印刷厂的事情已经解决了？”这就明显是在装糊涂了，反正杨山死都不会承认自己知道这件事的。

    陆睿微微一笑，杨山的消息还是很灵通的嘛，估计是赵云良去找他告状了：“谢谢杨书记的关心，已经都解决了。”

    杨山点点头：“是这样的，听说教育局的情况很不好，我跟财政局的同志沟通了一下，各部mén再挤一挤，争取把利下的教育资金都拨过去，希望能够帮助到孩子们。”这话，杨山说的很诚恳。

    听到这个消息，即便知道杨山是为了讲和，陆睿的脸上也lu出了笑容：“谢谢杨书记了，有了这笔钱，孩子们的学习条件肯定能够改善不少啊。”

    杨山微微一笑：“上次陆县长提过的那个事情，我看不错，咱们可以在常委会上过一下。”

    陆睿点点头：“是啊，这次印刷厂的事情总算解决了，下一步，应该把解决全县的教育问题列入日程了。”他这是实话，自已刚刚到锦富县，没有必要现在就跟杨山闹得太僵，政龘府的工作还没有全部展开，陆睿还是觉得自己应该把心思放在工作上，至于以后的事情，还是以后再说吧。

    杨山自然明白陆睿的意思，他给陆睿打这个电话，又让赵云良把教育局的拨款拿出来也正是这个意思，陆赛这个不知道深浅但肯定不好对付的县长现在杨山还不想跟他撕破脸，毕竟县委书记李明华才是自已要担心的人。

    陆睿和杨山，此时是一拍即合。

    未完待续。  如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。