    “嗯？这是，信徒在洗澡了？”

    正在椅子上坐着查看面板的何晨，被这突然出现的系统提示吓了一跳，转念，他就猜到了这声提示的来源。

    不过，信徒做符合他神职的事情，他的神力就会获得提升？

    现在的他，已经就职【盥洗室之神】的神职，理论上来说，洗澡、刷牙、整理仪容都算是他的神职范围，甚至硬要说，咳咳，上厕所似乎也在范畴之内。

    也就是说，以后只要杏南松织做这些事情，他就能够得到神力的提升？

    好家伙，这赚翻了啊！

    何晨不由庆幸自己没有选择【变态之神】的神职。

    不然，且不说，在告诉对方自己是【变态之神】之后，对方会不会选择信奉自己这件事。

    就算是信奉了，少女肯定也不会做什么符合神职的事情。

    嗯，不过，话说，如果选择了【变态之神】的神职，那供奉物难道会是......

    “不想这些有的没的了，赶紧看看现在的面板吧！”

    何晨摇摇头，将脑海中冒出来的那个邪恶画面甩出去，让自己的思想回到正途。

    之前看到提示，表示他得到了【神明传音】、【神明赐物】、【神明诅咒】三个新的能力，对这些，何晨还是很感兴趣的：

    【神职：盥洗室之神】

    【信徒：1】

    【泛信徒：杏南松织（首信徒）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+额外5神域】

    【神力：微弱】

    【神技：2】

    【1、神明传音：与自己的信徒或被标记对象无视距离交流】

    【2、神明赐物：将身边的物品无视距离传递给自己的信徒或被标记对象】

    【神明赐福：2】

    【1、洗漱时，永不遇到洗澡洗到一半停水/水变冷之厄，且洗澡更加舒服】

    【2、上厕所时，排便顺畅/排队自动获得优先顺序/永不忘带纸】

    【神明诅咒：2】

    【1、洗漱时，遭遇洗到一半没水/水变冷/换洗衣物被打湿，中的一种或多种情况】

    【2、上厕所时，遭遇一直排不到队/便秘/腹泻/没纸，中的一种或多种情况】

    “嘶！这诅咒......”

    看见这新得到的两条诅咒，何晨直接倒吸凉气。

    这两条诅咒，尽管都是不致伤不致死，理论上来说，属于保证被诅咒者生命安全的生命友好型诅咒。

    但是，真要是让这诅咒发生在身上......总感觉会很麻烦！

    尤其是第二条诅咒，啧啧，何晨看到一瞬间都有画面感了。

    想一想，这要是被诅咒之后，从此开始动不动就腹泻，一天不定时七八次甚至更多的那种。

    然后等肚子疼想去上厕所，还偏偏排不到队，一等就是半小时一小时！就算咬着牙硬生生等到排到了厕所，畅快完，哦豁，没纸！

    而且，万一是半夜睡着之后突然腹泻......希望肚子不要醒的比人早，以及，希望是一个人独居吧。

    “现代社会，这社死型的诅咒，似乎比直接造成身体上的伤害还要更加可怕啊！”

    都说神恩如海神威如狱，神恩上的帮助貌似只是让生活变得更加便捷，但是神威这一块，是真的可以让人社死。

    要不要告诉自己的小信徒自己的这个诅咒？

    这样，以后谁要是惹到她了，自己就可以为她撑腰帮她报复。

    而且，可以在绝对不被怀疑的情况下，完成复仇。

    如此一来，小信徒肯定就会觉得神明大人很厉害了，吧？

    现在的何晨，对这诅咒的重视程度很高，至于多出来的【神明传音】和【神明赐物】，倒没太注意。

    目前看来，这俩需要消耗神力的能力，貌似都没有太有用的样子。

    毕竟，何晨现在自己都是个穷光蛋神明，想送东西给信徒，貌似也没有东西可送吧？

    要说的话，现在他能够送给自己小信徒杏南松织的，就只有这个房间里杏南松织自己的东西而已。

    拿别人的东西送给别人当礼物，多少有种偷女朋友口红送给女朋友的既视感，这合适吗？不，人不能至少不应该。

    闲着没事儿，何晨在房间里找了本书，开始看了起来。

    尽管书上的文字都是日语，但是在何晨的神域中，听到的声音、看到的文字都能够被他所理解，所以倒没有什么阅读障碍。

    值得一提的是，杏南松织之前说话，讲的也都是日语，同样是被神域自动翻译的，而且，是双向翻译。

    正是因此，上辈子只会几句压咩达咩干巴叠的何晨，现在也能在这异世界的曰本不出现任何沟通上的问题。

    【叮！】

    【信徒行事符合神明神职范围，神力提升！】

    洗手间中，少女进入浴缸的时候，系统的提示再次响起。

    “唔~”

    氤氲的水汽里，杏南松织感觉今天泡在水里，似乎比以往更加舒服。

    不知道这和那个莫名出现的，奇奇怪怪的神明有没有关系？

    “啊~为什么世界上真的有神明啊。呼~而且，还是这个样子的神明，真的很奇怪啊！”

    躺在浴缸里，杏南松织叹息着感叹。

    在她看来，今天的事情就想当离谱。

    自己打完零工回来，脱着衣服去洗澡，结果洗手间门口就突然出现一个神明；

    为了能够进去洗澡，而且不被打扰，自己还被迫信奉、供奉、祈祷、被赐福一条龙服务。

    就为了洗个澡，直接多了一个信仰，身上也多了两个奇奇怪怪但很实用的祝福。

    唉~

    希望这一切奇奇怪怪的事情，洗完澡之后就结束掉吧！

    明天开始，学校里的事情就好麻烦了，要是不能在这短短的时间内将成绩提高，让考试成绩突飞猛进，她下个学期开始就不能免学费了呜呜~

    为什么小说漫画里面的贫困女高中生，都可以一边保持成绩不下滑，一边打工养活自己，到了她这里就成了打工太多成绩就下滑！

    难道是因为打工的画风不一样吗？

    但是在便利店打完工，再去兼职当搬运工，赚的钱确实比省力的工作赚得多啊！

    “成绩啊，学费啊......为什么突然出现的不是个学神或者财神啊！”

    “呼~舒服~”

    躺在浴缸里，水波慢慢带走浑身的疲惫，杏南松织将脑海中的烦恼慢慢放空。

    唉，不管这次考试的成绩会如何，不管免不了下学期学费她该怎么挣到那么多的钱，至少当下先好好享受这泡浴的快乐吧~

    这【盥洗室之神】，虽然看起来挺没用的，但是该说不说，今天洗澡真的更舒服了啊。

    现在想想，那两个祝福似乎也真的很有用，直接免除了女孩子好多的烦恼了。

    莫非，这个神明就是靠着这些延续下来的？

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从泛信徒转变为浅信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    “不过，为什么盥洗室之神是个男神啊~”

    唉，盥洗室之神啊，你要是个女神该多好！

    【叮！】

    【信徒祷告完成，神力提升！】

