    “竹海剑图，起！”

    坐镇越州城中，主持护城大阵核心的姜烈山真君扬声沉喝。

    越州城及四方卫城中，梁瑞钦等阵道宗师祭起的阵图纷纷运转而起。

    下一刻，四面八方，笼罩群山、城池的竹海便如同活了过来，那成千上万、难以计数的‘剑竹’，纷纷绽放锐光、剑气，在这一刻仿佛真的化成一柄柄利剑冲天。

    “杀！”

    随着一声令下，那万千剑竹所化万千剑影，纷纷飞射而出，剑气纵横、剑光如海潮，遮天蔽日而下，斩向四面八方攻向越州城的如山似海的魔物。

    剑光、锋芒、杀戮、惨嚎，在这一刻笼罩在越州城外四面八方。

    有如雨打浮萍，那从四面八方冲杀而来的万千中低阶魔物，在这剑雨之下，根本没有多少抵抗之力，大量被斩杀、甚至被攒射而至的剑光、剑气分尸、斩碎。

    姜烈山真君布置的这套‘竹海剑图’大阵，没有涉及到、或者是运转任何法则之力。

    完全就是靠着数量足够多、源源不断的剑气、剑光，火力覆盖打击。

    但是其产生的效果，却是不下于任何道阵，甚至比许多运转法则之力镇压、侵蚀、扭曲的手段，都要更强，更为的震撼人心。

    越州城内，立鼎观礼台上，梁瑞坚此时不由站起身形来，看向城外铺天盖地的剑雨，看向那些剑雨覆盖之处，天翻、地覆、山崩、海碎，无数魔物在其中支离破碎、化成齑粉。

    他的面上不禁浮现激动的潮红之色，双眼之中有精光泛赤浮现，这是激动之意。

    梁瑞坚却是从这剑雨覆盖打击之下，看到了杀戮、战斗的另一种美感，让他心动不已，恨不得投身其中，掌控这剑雨搅个天翻地覆。

    事实上，此时观礼台上，不只是梁瑞钦在看向城外剑雨屠戮魔物的战斗。

    大多之人都在看去，只是众人面上神色各异。

    如梁瑞坚这样激动、心动者，毕竟是少数。

    大多还是面有惊色，忍不住将自己代入其中，仿佛直面这无穷剑雨，被射个万剑穿心，如何不心惊。

    当然，也有对于姜家、乃至熊家较为了解的一些世家、郡望门阀，见到这一幕，忍不住发出几声惊叹：

    “姜家的阵图还是那样厉害！”

    “熊家的剑竹还是这样犀利！”

    诸如此类者。

    眼见着，有城外万千竹海化剑如雨攻下，四面八方从‘魔域地府’中杀出的大量魔物根本难以靠近越州城，便被纷纷斩杀成齑粉。

    而至于‘魔域地府’中显露的骨山、血海、尸林、鬼蜮等魔君之象，若是杀出，或许能够抵挡住这剑海攻击。

    但是，下有越州城镇压，上有‘人道天庭’统镇，‘魔域地府’中的魔君根本难以杀出。

    而此时，‘人道天庭’之上落下的金光，越州鼎已经飞落城中，抵达城中央‘地庙’上方，将要立鼎成功。

    魔道袭击，似乎只是疥癣之疾，将要被镇压下去。

    “杀啊……”

    “死！”

    “轰！”

    忽然间，越州城内，喊杀声、杀戮声、破坏声、爆炸声响起，混乱顿生。

    众人看去，却是有混入越州城中的妖奴之辈、魔修之辈，此时纷纷爆发而起，在肆意制造杀戮、破坏、乃至爆炸。

    更甚者，还有直接向着越州城中心，立鼎之处杀来的。

    “哼！”

    眼见如此惊变，天坛、地庙前参与立鼎的，无论是太孙、姜侍郎、还是熊真君等人，都没有任何动手，也无意外之意，有的只是冷哼、漠视。

    便是四周观礼台上，各家前来观礼的门阀、势力修士，都没有多少惊色。

    众人都深知，对于城内可能的袭击、混乱，无论是熊家、还是姜家，不可能没有准备。

    这些制造混乱、袭击的妖奴、魔修之辈，只会是飞蛾扑火，自取灭亡。

    果然，袭击、杀戮、混乱刚起，从越州城各处立刻就有熊家、姜家的修士、战队杀出，迅速将那些妖奴、魔修之辈分割、包围、剿杀起来。

    越州城内外，并无什么不同，都是一场自取灭亡的杀戮。

    只不过城外那些魔物，是覆灭在‘竹海剑图’的无穷剑雨之下；而城内的妖奴、魔修之辈是被剿杀在熊、姜两家修士手下。

    “死！”

    “杀！”

    轰隆隆……

    便在这时，两声沉喝爆响，在杀向越州城中央天坛、地庙的妖奴、魔修之中，忽然有两道身影爆发而起，动如雷霆炸响，瞬间冲破熊、姜两击子弟的分割、拦截与剿杀。

    那是一个妖奴、一个魔修，此时身上分别燃烧起妖皇金焰、以及漆黑魔火。

    在这妖火、魔火的焚烧之中，两人如烟花般毁灭成灰，却也在短时间内爆发出最璀璨的光芒与力量，纷纷被推上四阶元婴层次的战力，直接冲破熊、姜两家队伍的阻拦，杀到越州城中央，立鼎之处。

    “哼！”

    “大胆！”

    眼见如此，越州城中央，立鼎之处顿时响起一声冷哼，一声沉喝。

    随即，宣旨的姜侍郎、以及跟在太孙身后的一位内官同时出手，攻向来袭的妖奴、魔修。

    那姜侍郎，身穿宽袍大袖，尽显礼仪、风度，此时便见他手上一抬、袍袖一挥，那大袖张开如巨口，直接将那冲杀而来、身燃妖皇之火的妖奴，吞入袖中，镇压其中。

    正是姜家特制的灵宝法衣，袖中自有乾坤，收、镇一个被妖皇之火强行推上四阶的妖奴，却是没有丝毫问题的。

    而那边，跟随在太孙身后的一位内官出手，只见一道金光如雷霆劈下，当场便将那魔火焚身、强行催到四阶的魔修轰成齑粉消散。

    尽显仙朝皇室，雷霆之威。

    姜侍郎与太孙内官出手，一个尽显风度，一个尽显威严，都轻易将来袭之敌镇杀。

    但是，妖族、魔道制造破坏、杀戮的目的，却是顺利达成。

    那些被熊家、姜家分割、围杀的妖奴、魔修们，眼见着被困住，难以再制造破坏、杀戮，甚至开始直接纷纷自杀、自爆起来。

    再加上越州城外，剑光如雨落下，斩杀无数魔物。

    杀戮、死亡、血肉、残魂，在越州城内外弥漫，然后迅速被大地之下投影、显化的‘魔域地府’吞噬、吸收。

    而随着‘魔域地府’吞噬越来越多的杀戮、死亡、血肉与残魂，其投影而来的力量也是越来越多，越州城、乃至‘人道天庭’对其镇压、压制之力也是越来越松动。

    城池四周大地、山川的震动，地龙翻身的动静是越来越强烈。

    轰！轰隆隆……

    终于，伴随着一声轰鸣巨响，在越州城外，大片血海冲破压制，从‘魔域地府’中杀出，降临在大地上。

    第一个四阶魔君，杀出！

    那血海冲出‘魔域地府’之后，迅速凝聚而起，化成一道血色人影，面容如血水狰狞变化，让人难以看清真容。

    血色人影手上一翻，取出一柄血刀魔宝，挥刀之间掀起大片血浪如潮，抵挡着铺天盖地射来的剑气、剑光、剑影。

    万千剑气、剑光、剑影都在这如潮血刀之下崩碎。

    但是，在‘竹海剑图’的运转、覆盖之下，血影魔君斩碎再多剑气、剑光，都会有更多的剑光、剑意射来，将其淹没。

    以致其刚刚凝聚而成的血色人影，转眼间就被无数剑气、剑光射的千疮百孔、支离破碎，人形血影根本难以支撑，直接崩碎、当场化回血海之形。

    其后，那血海又几次尝试凝聚、化成人形，却都被无穷无尽的剑雨斩碎，复归血海之形。

    最后，血海中只能发出一声无能狂怒的咆哮，这魔君放弃了凝聚、化成人形，直接以血海之态，掀起万千血浪洪峰，向着越州城席卷、冲击而去。

    而随着这血道魔君的杀出，也仿佛打碎了‘魔域地府’的桎梏，拉开了序幕。

    在越州城、及四方卫城内外，都开始渐渐有大地崩裂，有骨山、尸林、血海、鬼蜮，从‘魔域地府’之中一点点挤出，或是维持魔像、或是化成人形，向着越州城、以及四方卫城攻杀而去。

    更有甚者，还有魔君腾起魔云、架起魔风，牵引着‘魔域地府’之力，直接攻向天空之上投影、显化的‘人道天庭’。

    唳！吼！吟……

    更有诸般妖王埋伏在四方，此时仿佛接到信号一般，唳鸣、吼啸杀出，没有攻向越州城，同样是攻向天上显化的‘人道天庭’。

    大战的烈度，在一瞬间攀升到巅峰。

    “山图！”

    “城图！”

    “起！”

    越州城中，响起姜烈山真君的长吟之声。

    五城之中祭起的阵图纷纷扩张、变化，在‘竹海剑图’之中，又增群山、城池之图。

    下一刻，便见四方竹海所在山脉，以及群山环绕、竹海掩映中的越州城并四方卫城，齐齐运转起各种阵纹、纵横交织，连成一体，统合成一座大阵，衍化成一方天地，或是镇压、或是攻击、或是防御，将那些从‘魔域地府’中杀出的魔君抵挡、镇杀。

    不过此时，越州城内外、各方观礼之中，众多的目光却没有多关注这护城大阵的变化、战斗。

    而是纷纷看向天空之上，面临袭击的‘人道天庭’。

