    三刀流·极·虎狩！！！

    果然，米霍克的飞空斩击飞到一半就被一只苍岚猛虎咬断了。

    是索隆！

    罗罗诺亚·索隆！

    百米外两人对视，一个站在港湾高处俯视，一个站在冰面上仰视，但相同的是两人目光中那满满的锐气，满满的战意。

    恍惚间，索隆仿佛回到了曾经的那个年代，一艘两半的破船，一把弹开子弹的剑，两个对立的剑士，小刀，染血，胸前的伤口，天地般的差距。

    “嗯～，师傅这次不会在差那么远了。”索隆的眼神变得坚定，这一战他已经等了很久了，哪怕只有十分钟也足够了。

    “罗罗诺亚·索隆！！！”

    嘴角漏出了野兽般的笑容，三把刀快速出鞘，索隆睁开紧闭的右眼一团紫色的火焰在眼中燃烧，双手持刀交叉在身前，一如当年那般对决前的剑士礼。

    “乔拉可尔·米霍克！！！”

    米霍克亦拔出了身后那把代表世界最强剑士的黑刀‘夜’，郑重的报上了自己的名字。

    这是剑士的对决，神圣而不可侵犯！！！

    片刻后，两人同时对冲上去。

    鬼气·九刀流·阿修罗·拔剑·亡者戏！！！

    惊人的气焰嚣张的在索隆身上流淌，大地在颤抖冰面在融化，周身环绕着紫色魔炎，天空都在魔炎的影响下昏暗无光，那三头六臂仿若从地狱中爬出来的阿修罗魔神一般的模样，让所有看到他的人甚至都不敢直视，心生恐惧，仿佛多看几眼就会被收走姓名一样。

    不同于其他剑士的内敛，这是肉眼可见的强大，哪怕只是看外表，就能感受到这个人一定是个非人的怪物。

    而此时在米霍克的眼里，索隆就是一只从地狱中走出来的魔神，带着狂暴的气势向他席卷而来。

    而他就像孤舟在大海上遇到了风浪一般，随时都有可能被卷进海底。

    “何等狂暴的气势啊！”

    但这不正是自己一直以来所想要的吗？

    这个位置已经太久没有人挑战了，久到自己都得培养猴子练剑了。

    一刀流·平A！！！

    利刃碰撞的刹那，空气仿佛都被凝滞了，一切都好像按下了暂停键。

    天地之间，风淡云轻。

    轰！！

    而就在下一个瞬间，两股聚敛碰撞的恐怖风压，终于轰然爆炸，发出一声恐怖的轰鸣，震天动地一般，形成了肉眼可见的肉浪，向两侧翻转而去。

    所过之处冰面节节开裂，海水倒灌，不远处的海军和海贼们都被风浪吹着飞上了天空。

    但不轮风浪再大，冲击波在强，在靠近路飞的身边后都好像长了眼睛一样，主动避开了路飞的身体，就仿佛是在躲避在恐惧一般。

    马林梵多上所有的人，此时都是脑中嗡鸣作响，犹如雷鸣在耳边咆哮，心中皆是难以置信，一脸震撼的看着场中。

    强！

    太强了！

    这个忽然出现的草帽一伙真是太强了，随随便便出来一个就能压制中将，还有可以和大将交手，和世界第一大剑豪争锋的存在。

    所有人心中此时都有了一个疑惑，船员都这么可怕了，那船长到底会有多强？

    就连刚才口口声声说着卡普是最强守卫的那名中将，此时内心都开始动摇了。

    “卡普中将，真的能挡得住吗？”

    不断的在内心深处反问自己，质疑自己。

    别看草帽海贼团只有11个人，但对于海军来说此时所表现出的压迫力，已经完全不下于白胡子海贼团了，甚至还要胜于不少。

    因为...

    船长还没有出手呢！

    海贼世界强者为尊，能压服这些强者的船长，也一定不会是弱者。

    这一刻战国只想问问那些情报人员，草帽海贼团有这实力怎么不早点汇报。

    还有卡普，你孙子这么强你知道吗？

    路飞一路走到处刑台下，这回沿路上没有了任何阻挡。

    就连战国此时也已经认命了，一方最少拥有四个大将级战力，都能媲美曾经的洛克斯海贼团了，在加上虎视眈眈的白胡子。

    这让海军还怎么打？

    除非...

    算了，这一次就让他们把艾斯救走吧，否则真的惹火了打起来，恐怕没有几个海军能活着度过今天了，这片大海可少不了海军的镇压。

    此时路飞已经走上了处刑台，最后拦在他前面的只有他的爷爷卡普，和刚才被山治踢飞的黄猿两人。

    看到自己的亲孙子以这种方式站在自己的眼前，卡普心里反倒很欣慰。

    “路飞，看来你已经有了一群靠得住的伙伴了。”

    卡普扫视了一眼下面正在战斗的草帽船员在心里默念，不过口中却凶巴巴的说道。

    “臭小子，老夫可是海军，想救艾斯救要先打到我再说。”

    “卡普中将！！！”下面已经心灰意冷的海军们，听到卡普中气十足充满正义的声音，都眼含热泪的看着卡普。

    真不愧是海军的英雄，卡普中将，这个时候就是靠的住。

    黄猿则不动声色的移了移自己的脚步，真能演啊～

    不过那我怎么办？

    于是黄猿动了动手指，闪闪果实能力在指尖发动，金色的光芒汇集在指尖凝结着恐怖的力量，但就是迟迟没有发射。

    处刑台下的马尔科好似忽然明白了什么，变身成不死鸟飞上了处刑台。

    “哎呦呦，马尔科，白胡子的一番队队长，好可怕呦。”黄猿的闪闪激光终于射了出去，和马尔科两人也‘激烈’的交战起来，结果一不小心又就被马尔科踢下了处刑台。

    “橡胶，橡胶，橡胶手枪！”

    看到这熟悉的一幕，路飞开心的大笑着，挥出了自己的拳头。

    拳头势如破竹的打在了卡普的脸上，卡普毫无反抗的直接就飞了出去，在半空中还能明显的看到他此时在笑呢。

    “老头子！”艾斯的眼眶此时已经被泪水打湿了，咬住嘴巴泪水还是不停的从眼眶留下来。

    “艾斯，这次我救你活下来了。”

    路飞走到艾斯身前，武装色霸气覆盖在双手上，很随意的捏断了铐在艾斯身上的海楼石手铐，最后缓缓的向艾斯深出了手。

    “路飞。”

    两只手紧紧的握在一起，这一刻时间似乎都静止了，好似永恒。

    “火拳艾斯被放出来了。”

    “海军...战败了！”

    这一刻，所有的海军都看着这一幕心中无比的屈辱，作为维护世界正义守护世界的海军，世界公认的最强暴力组织，在这么决定性的战役中竟然败给了海贼，这是对自己背负正义的侮辱。

    “艾斯，救出来了。”

    “草帽小子好样的！”

    海贼这边掌声雷动，不管是白胡子的队长，还是麾下海贼团的团长们无不热泪盈眶。

    这场战争海贼胜了！！！

    终于胜利了！！！

