    “姐夫，你今晚在家里吃饭吗？”陈幼玲问道。

    “吃！”

    高言点点头。

    “那我去做饭了！”

    陈幼玲蹦蹦跳跳地去了厨房，高言在厨房里留了一些超级调料，即使不用他亲自下厨也能做出非常可口的饭菜。

    突然，高言想起郑小雨正在直播。

    于是登录了虎娱直播间。

    随着郑小雨力压陈雨欣夺取虎娱PK大赛复赛的第一名，她的名气也随之大增，因此，即使在下午，她直播间的人气也非常高的。

    高言瞄了一眼排行榜。

    凌晨郑小雨还占据着上风，但到了下午，陈雨欣已经将其反超，并且甩开了50多万的差距。

    不过郑小雨也不差，虽然排在第二，但也获得了上百万打赏。

    调出礼物界面，点击赠送。

    随之，直播间屏幕上就出现了豪华游轮的精美霸气的特效。

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x100

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x200

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x300

    ……

    我不是言哥赠送雨宝豪华游轮x1000

    一千艘豪华游轮砸下去，郑小雨的打赏瞬间来到600多万，也爆了陈雨欣的第一，把双方的差距拉升到440多万！

    此刻，陈雨欣也在直播。

    为了保住第一，她也是豁出去了，今天下午已经跳了十多支舞，好在这些付出也是值得的，让她重新夺回第一，还超过了郑小雨50多万！

    一曲结束，陈雨欣用湿巾轻轻擦了擦额头上的汗水，然后看向电脑屏幕。

    忽然，她眉头微皱，因为她发现直播间的人数下降了10多万。

    按理说，她每次跳舞人数都会增长，这次不但没有增长，反而下降了。

    然后，她的目光落在了排行榜上，一时间，她脸色有些难看，因为郑小雨把她给反超了，而且，双方的差距还达到了440多万。

    一个让他绝望而无力的数字。

    之前她反超郑小雨后，看到我不是言哥迟迟没有出手，还以为对方刷拉了，没想到，她也就高兴得意了几个小时，我不是言哥又重新把她打回深渊！

    一时间，她的内心很不是滋味。

    瞬间就没有了直播的兴趣。

    于是，她强作欢笑道：“宝宝们，今天下午的直播就暂时到此为止，咱们晚上再见！”

    话音一落，陈雨欣就火速下线。

    其实直播间的大哥和铁粉们都知道陈雨欣下线的原因，不少人都暗自为女神心疼，可惜，那个我不是言哥实在太猛，他们联手也干不过人家。

    下线后的陈雨欣并没有去洗澡换衣服，而是呆呆地坐在电脑前。

    一旁的小助理也知道是怎么回事。

    没敢打扰，默默地送上一杯柠檬茶就退到了一边。

    这时。

    我是老王给陈雨欣发来了微信。

    陈雨欣瞄了眼，如果在往常，她还会应付一番，但此刻，她半点应付的心思都没有！

    见到女神没有回复自己，我是老王心中担心，又发了几条微信过来。

    见状，陈雨欣秀眉微皱，心中有些厌恶。

    拿起手机回复了道：王哥，我身体有些不舒服，想安静会儿。

    我是老王：行吧雨欣，我就不打扰你了，多喝点热水。

    忽然。

    陈雨欣心中一动，拿起手机登录了虎娱，并且给高言发了一条私信：言哥，奶茶店的事真是不好意思，我向你道歉！

    她发这条私信不是真心道歉，而是想要试探下我不是言哥是不是奶茶店的那个青年。

    如果是那就算了。

    如果不是的话，那就别怪她挑拨二人的关系了。

    没有了我不是言哥的支持，郑小雨拿什么和她斗！

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了。

    ……

    转眼已经是十分钟以后，但我不是言哥并没有回复她的私信，这让她很是失望。

    想了想，她又编辑了一条私信发过去：言哥，我是真心想你道歉，你不肯原谅我吗？

    但随着时间的流逝，她依旧没有收到回复。

    心中不甘心的她干脆每过几分钟，就编辑一条私信发给高言。

    可她哪里知道，因为给高言发私信的人太多，他一般不怎么看私信，所以，她这番算计算是表演给瞎子看了。

    而且，高言早就退出了虎娱直播。

    因为陈幼薇下班回来了，一家四口正开开心心地坐在一起吃饭。

    饭后。

    高言开车把陈幼薇送到了奶茶店。

    并且在下车前还厚颜无耻地讨要了奖励。

    然后他又开车前往御景苑那边。

    刚抵达别墅不久，他接到了李超楠的电话。

    却是同城快递把三瓶药酒送到了。

    “小高，我刚刚收到了三瓶药酒，你确定是你发的？”

    高言早就有了说辞：“是我李哥，我提前让人快递到魔都，我刚到南都快递就到了魔都，于是我安排人用同城快递送到你那里！”

    李超楠恍然：“难怪，我就说怎么会这么快！”

    二人又聊了一会儿公司整合的事情才挂断了电话。

    没想到刚挂断电话不久，林秀敏又打来了电话，对方说，她明白就会带着林沫儿回南都。

    “林姐，不必这么着急，你完全可以等沫儿的腿好了再回来！”高言劝说道。

    林秀敏：“不用了，今天我带沫儿去医院检查过了，她的腿已经恢复得差不多了，得感谢你赠送的那瓶药酒！”

    听得出来林秀敏的心情挺不错。

    高言笑道：“不客气林姐，既然沫儿恢复得挺好，那就让她回南都修养吧，正好我还有一栋闲置的别墅，可以安排你们住进去！”

    林秀敏：“那就麻烦你了小高，不对，是老板！”

    高言：“林姐，你还是叫我小高吧，老板我听得别扭！”

    刚结束通话，卓江月又给他发来微信视频。

    接起电话后，高言发现对方似乎在卫生间。

    于是，问道：“你这是哪里？”

    卓江月道：“我在酒店卫生间呢，秦教授他们的谈话我不怎么感兴趣，所以就借机跑了出来，对了老公，你晚饭了吗？”

    高言：“吃了，你今晚几点回来，老婆，我想你了！”

    卓江月：“老公我也想你，不过这边也走不开，不过九点前应该能结束。”

    高言：“你没有喝酒吧，要不我来接你。”

    卓江月：“不用麻烦，我自己打车就行。”

    高言：“没关系，我正好闲着没事，你给我发个地址，等你那边快结束时，提前给我打个电话或者发个信息都成！”

    卓江月：“好吧老公，辛苦你了，我不和你多聊了。”

    八点半。

    高言驱车来到了星辰酒店。

    约莫等了五分钟，就见到一大一小两个美女从酒店大厅走出。

