    “让苏默继续在印度洋待下去，现在德国空军的魔盒机群已经开始北撤，德国公海舰队舰载机部队也损失惨重，而且他们这次出来本来就没有带多少攻击机，威胁不是很大，海军驻留规模可以适当缩小。但是一定要堵住亚丁湾！”当亚丁湾之战的最终战报送到徐杰手中后，徐杰立即下达了第二个命令，军事上的行动已经告一段落了，但是政治上的交易才刚刚开始，所谓行百里者半九十，军事上的胜利只是获取利益的第一步，至于到底能否达到自己的目标，还要看下面的运作！

    连卢克纳尔伯爵都十分明白，没有实力做后盾的条约不过是一张废纸，而华夏手中最大的筹码就是刚刚被重创的德国舰队，只要华夏愿意，华夏高兴！彻底摧毁这支舰队不过是几天的事情。所以，为了保持对德国的震慑，华夏舰队需要继续在亚丁湾存在，而为了让已经疲敝不堪的舰队继续执行任务，适当的缩减舰队规模是有必要的。

    在海军实施震慑的同时，陆军的进攻步伐也慢了下来，德国中东的武装力量的覆灭已经成了定局，失去制海权的德国人甚至连撤离都成了奢望。在绝境之下，华夏陆军完全可以围而不打，但是空军不行，空军必须保持对德国残存海空军力量的压制，德国空军依然可以转场逃离这〗，..里，为了最后掐断德国人的幻想，在亚丁湾战役结束后，空军发动了一波强悍的攻击。一共有3000架战斗机和3500架轰炸机参与了这次长达3天的空中攻势，而正是因为这波攻势。德国空军的魔盒等轰炸机部队被迫撤离，而这样导致的结果就是。德国海空军对华夏舰队已经没有任何威胁了！

    而当军事布局完成之后，华夏也通过中立国将自己的条件提出来了，华夏放德国海军回去也是可以的，但是所有在中东的德国陆军必须投降就地解除武装，而作为代价，德国空军也必须从两河流域、后世的叙利亚、黎巴嫩、约旦地区撤离！这个撤离要在华夏相关人员的监督下完成，并且在撤离之后，要对各种设施进行一定程度的破坏，以便在短时间内无法使用。而尚在两河流域北部地区盘亘的残存德奥军队也必须撤回到后世的土耳其境内。

    当然。这只是一部分条件，在文件中还要求德国人将驻扎在土耳其帝国境内的所有军队撤回欧洲，并且切断对土耳其帝国的军火和装备供应。但是这个内容意义有限，因为撤军不是一个一蹴而就的过程，华夏舰队不可能在印度洋待这么久，而如果当德国人确定要毁约的话，华夏除了继续对抗之外也确实找不到反制的办法。不过徐杰相信，在南线大伤元气的德国人如果还有一些理智的话，他们一定会尽可能的保持和华夏的关系。至少也要在北线击退美英俄三国的夏季攻势后再考虑土耳其的问题！

    那么好了，华夏已经完成了最后的布局，现在就看德国人如何选择了，相信他们会作出一个合适的选择。这样的话对大家都有好处！华夏已经把选择权交给了德国人，而德国人也对这个情况十分的纠结，作为政治领袖和名义上的军事最高统帅德皇威廉二世和德国海陆空三军的老大对于现在的局势出现了严重的分歧。德皇拒绝就撤出中东的问题作出让步，而三军领导人认为这个时候放弃中东对大家都有好处。德国继续维持如此长的站线和对手交战是不明智的选择！

    “如果我们放弃了土耳其，那就等于同盟国集团的崩溃。我没放弃了一个盟友，那么其它盟友会怎么想？我们今天放弃了土耳其，也许明天就要放弃奥匈，而当对手的兵锋到了柏林的时候，我们只能放弃帝国！这是一个绝对不能容忍的开始，帝国的军队可以战斗到死，但是绝对不能屈服！”面对着德国三军的大佬们，愤怒的德皇咆哮道。

    “陛下，现在的情况不是讨论同盟国这个组织是否还能存在的问题，而是要讨论德意志德国的未来，我们这场战争已经输了，帝国几十年的积累正在逐渐化为灰烬，我们为这场战争付出的够多了，是时候考虑停止这场战争了。奥斯曼土耳其帝国注定会灭亡，华夏现在已经控制了小亚细亚的南部地区，很快他们就会北上，而美英俄三国即将在乌克兰地区发动大规模进攻，我们根本没有足够的军力来应对两个方向的战斗！”克鲁格第一次在德皇面前明确的表示德国赢不了这场战争，而作为德国陆军的大佬，这个表态无疑代表了陆军高层的态度！

    “空军的战斗力也到了极限，如果我没可以从中东撤军的话，我没的本土防空圈会更加结识一些，甚至可以将部分航空兵部队派往东线。”红男爵话不多，但是他的态度很明确，无疑，这一次他站到了皇帝的对立面。“另外我需要说明的一点是，外高加索油田和两河流域的油田已经无法再为帝国提供一点燃油了！前者在长达1年左右的残酷轰炸中几乎被摧毁，而后者则已经落到了华夏的手中，即使我们能生产再多的飞机也没有用了。”

    “我们还有煤化油！早在1年前我就命令过你们要储备足够的战略资源！”德皇几乎是咬牙切齿的说道。

    “然而这些燃油厂中有四分之一的产能被美英空军摧毁，另外还有四分之一的产能损失在交通线或者油库里。这里同样是美英华夏空军重点照顾的目标！燃油产量的下降几乎是无法避免的。陛下！请正式这个现实！”红男爵低沉的声音入同重锤一般敲在在做所有人的心中，这意味着，德国的最重要的战略资源供应终于出现了大问题！

    “如果我们不能带领德国到达胜利的彼岸的话。那么我宁可选择将一切化为灰烬！更何况情况还没有那么糟糕！即使华夏抵达了地中海南岸，他们又能做什么？登陆巴尔干半岛还是登陆意大利？无论是哪里。都不适合陆军大兵团作战，而华夏的战线更长！他们肯定会先支持不住的！”即使在现在德皇对战争还是抱有希望。希望通过漫长的消耗战和惨重的伤亡让对方知难而退。

    但是德皇似乎忘了一点，德国的军队和人员同样也是人，也惧怕伤亡！相对于人口基数更打的华夏和美国来说，人口方面先撑不住的肯定是德国而不是美国和华夏！更何况，美国和华夏的本土至少是安全的，而德国本土则遭到了美英空军的日夜轰炸！再加上随着控制面积的日益萎缩，德国的资源开始入不敷出，唯一的办法就是依靠库存，而当库存告罄的时候。德国又如何继续支持下去呢？

    虽然德皇内心中十分气愤，但是此刻，他已经注意到了军方人员的独立倾向！“他们最近越来越喜欢作出决定，而不是听从命令了！这些家伙！”看着面无表情的克鲁格和坚挺的与陆军靠拢的红男爵，威廉二世第一次意识到，自己的这些将军们已经有些尾大不掉了！当局势还算不错的时候，这些人还可以围绕在自己身边，而当局面崩坏的时候，他们还会效忠自己吗？想到这里。威廉二世也不由的一哆嗦！毕竟德皇直接掌握的军队非常少，如果下面的军方高层拧成一股绳的话，架空他轻而易举！

    “难道舰队就没有办法返航吗？我们不走亚丁湾，绕过南非从大西洋返回地中海就不行吗？”德皇提出了一个在外人看来完全可以用聊斋来形容的建议。

    “您是在说笑话吧？让已经受损的主力舰航行上万海里？同时还要面对对方的围追堵截！这样的话。还不如自沉更好一些，至少舰员都保住了！陛下，这一次您没有选择！为了帝国还有一个体面结束战争的机会。我们必须接受华夏的意见！只要华夏的要求没有涉及欧洲，我们都可以谈！更何况。在土耳其问题上我们同样可以做一些手脚！克鲁格已经厌倦了和德皇没完没了的扯皮，他选择了直接摊牌！至于所谓的做一些手脚不过是给德皇一个台阶下而已！

    “这件事情可以讨论。但是我们要尽可能从华夏的包围圈中解救出更多的军力，我们是不是考虑让部分军队伴随着舰队一起回来？”德皇最终还是屈服了，这是他第一次屈服于自己的臣子。在内外压力面前，一心想要维持同盟国体系的德皇最终还是默认了军方的选择，他无力对抗军方的压力，就像历史上，当兴登堡说出军队不支持皇帝的时候，皇帝只能逃亡荷兰一般！只不过这次做的不是兴登堡，而双方还没有到撕破脸的程度。

    “皇帝最终还是选择了妥协，我们的目的似乎达到了？”无忧宫的大会开完之后，红男爵和克鲁格并直接前往柏林的一处隐蔽场所继续开他们的小会，而红男爵对今天的会议结果还算满意，毕竟德皇还是分得清形势的。“如果可以的话，我认为我们可以继续保留皇帝对帝国的名义统治，帝国需要一个精神领袖。”

    “不，精神领袖需不需要我不知道，但是帝国确实需要一个替罪羊！皇帝陛下做这个替罪羊显然更好！”克鲁格的回答让红男爵大吃一惊！架空德皇，甚至是逼迫德皇退位原本只是他万不得已时才打算采取的措施，到是现在看来，陆军的大佬们似乎就没打算让皇帝善终！

    “帝国不是皇帝陛下一个人的，他作为德意志的帝皇享受了太多的权利和利益了，那么现在，当帝国需要的时候，他也应该舍弃他的王冠！如此强大的帝国完全掌握在一个人手中时不合适的，其实你我很早就意识到帝国无法同时对抗其它强国，但是我们说的有用吗？德意志帝国最终走到这一步，责任在谁？你、我都有责任，但是最大的问题还是在德皇！我们不是没提醒过他，但是我们的一切的提醒还无法扭转他的偏执！你告诉我，我们该怎么办？”面对大吃一惊的红男爵，克鲁格笑了笑，笑容之下是有一种别样的意味！

    “我们还是赶紧做好现在要做的事情吧，华夏的攻势可能告一段落了，但是美英可能会立即发动进攻，我们的力量在中东牵扯的太久太多了，现在大西洋已经成了美国人的后花园，他们将源源不断的物资通过北大西洋航线和北海航线运往俄罗斯。整个一个冬天和一个夏天，他们都在积蓄力量。而现在我们刚刚吃了一场败仗。”克鲁格说道。

    “情况还不会那么糟，如果我把位于中东的航空力量撤回来的话，那么给我一周的时间，我可以为欧洲补充2个航空军的兵力，再加上其它原本调拨到东线的部队，我们在东线的空中力量情况也许并不会那么恶劣。我没至少可以保证有7000架飞机部署在动线。也许对地支援无法保证，但是至少可以将美英的空军火力削减到最小。”在暂时稳住华夏之后，红男爵对近期局势的看法还是很乐观的。德国空军不会继续和华夏爆发大规模空战了，压力直接少了将近四成！在这种情况下，手头重新拥有大量机动兵力的红男爵自然要好过很多。

    “既然空军能够在东线部署7个航空军的兵力，那么问题就不大了！”克鲁格满意的点点头。实际上陆军的情况比空军还要好一些。毕竟德国陆军很早就为放弃中东做准备，在海军行动之前，不少精锐部队就已经被调回了欧洲本土，只不过那时候正好是冬季，不少部队没来得及调往前线，而在英美势力不断增加的同时，德国陆军在东线的力量也是稳步增加的。克鲁格有信心挫败对手的夏季攻势！毕竟到目前为止，德国陆军在单独面对美英的时候还是占尽上风的！

    感谢书友zhouyu1976、无聊死鬼、飞跑的小猪的打赏~~~，以及书友龙儿奥奇、smyhe783的月票支持~~~。

    新书《德意志崛起之路》急需各位书友支持，一个收藏，一个推荐票，一个点击都是对侧位的莫大支持~~~。现在新书期，也不用花钱，各位能否帮个忙？谢谢大家了~~~。(未完待续。)

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">