    此刻院落内。

    一座几进的房子后，一个蓝袍少年，正盘着腿坐在小花园里。

    口中委委屈屈地叨叨咕咕：“粑粑麻麻怎么还不来接我，肯定又在忙着生妹妹了，哼！”

    这少年长的漂亮极了。

    看上去只有十五六岁的模样。

    黑发垂腰，身姿颀长，剑眉，长睫毛，鲜红的嘴唇。

    白嫩嫩的脸庞略带婴儿肥，点缀着两个可爱的小酒窝。

    “小沐扬？”一个胡子飘飘的老头，只有八根手指，笑呵呵地走过来：“你刚刚说的粑粑麻麻，跟八爷爷细细讲讲可好？”

    “不好。”

    蓝袍少年正是沐扬。

    他一双杏子般的大眼睛，黑白分明，如淬了星辰。

    警惕地望着老头子：“哼！”

    齐八指不由有些尴尬。

    这小家伙稳定了修为之后，开始好相处的很，见人都先三分笑，眼睛弯弯，酒窝甜甜，可把一群三千万年没见过新生儿的九幽族老家伙们萌化了！

    他们之间，有一种血脉上的牵连，同为九幽族人，小家伙也亲近他们。

    尤其是得知小家伙居然才十八岁！

    十八岁啊！

    十八岁的渡劫天尊！

    九幽族简直要狂欢了！

    这根本是个再世小青君啊！

    但是融洽的气氛，很快在听说了沐扬的粑粑麻麻全部是人族后停止。

    齐八指一阵摇头似拨浪鼓，当场就说这是不可能的。

    他一定是被两个人族给收养的。

    还说要让沐扬留下，从此留在九幽一族里。

    这话简直像点了火的炮仗，让这前一秒还小眼弯弯的小家伙，一个高蹦起来，当场就要撒丫子跑路。

    被他们抓回来后，千哄万哄，小家伙再也不给他们笑模样了。

    除了“哼”，就是“哼”。

    齐八指这会儿真是想剁了自己摇头的脑袋，割了自己多嘴的舌头，谄媚地望着小少年一笑。

    “小沐扬，还生八爷爷的气呢？”

    “八爷爷给你道歉好不好？带你去找你粑粑麻麻好不好？”

    正好后来这些日子，他们也觉得有些古怪。

    真是两个人族，就算捡到了九幽族人，也难以让他从幼年期过度到成长期。

    那两个人族的断魂海水，是从哪来的？

    “哼！”小沐扬扭过脑袋，不理他。

    居然想让自己不认粑粑麻麻！

    什么鬼九幽族，我才不稀罕呢。

    粑粑麻麻一定会来接我的！

    对！一定会！

    生完了妹妹他们就来了！

    沐扬鼓着腮揪地上的草。

    “八爷爷真的知错了，你粑粑一定是仙域最俊美的人族，你麻麻是最美的人族！”齐八指一堆牙酸的好话逢迎上去，小家伙瞄他一眼。

    “你真这么觉得？”

    “真！比真金还真！看你就知道，能养的你这么水灵灵的，你粑粑麻麻错不了！”

    齐八指点头似小鸡啄米，胡子也跟着一晃一晃。

    小沐扬撇撇嘴，稍稍给他点好脸色：“那你先给我解开禁制，让我去找粑粑麻麻。”

    齐八指一愣：“咳，这……这不行，我给你解开你就跑了，这样吧，八爷爷陪着……”

    “哼！”

    小沐扬再一次一扭头，彻彻底底不理他了。

    齐八指败走出花园。

    外面晏家主等人，眼巴巴地看着他：“八长老，沐扬他……”

    “还是老样子。”八长老胡子都快给捋秃了，一脸忧愁道：“我老头子一把年纪，可叫这小家伙给治的死死的！”

    谁说不是呢。

    晏家主等人也齐齐苦下脸。

    “真怀念小家伙朝咱们笑的时候啊！”

    “啧啧，我这心呀……”

    “哎！”

    正一个个愁眉苦脸的时候。

    远方院子外面。

    砰砰砰！

    敲门声响的人打了个颤。

    齐八指正窝了一肚子鸟气呢，眼见有人敢这么打扰他，顿时怒道：“外面怎么回事？”

    “我去看看。”一个青年眯起眼来，嗓音清朗，大步走向外面。

    “清寒小心些。”

    “放心吧，八长老，我晓得。”

    晏清寒取了个银色面具戴上，瞬间身材和相貌变幻，变成一个小童子的模样，一步掠向院外，打开了门。

    门外杏眼弯弯的少女，一手正要敲，见开了门便背起手来：“你是……”

    “是你……”

    晏清寒几乎是脱口而出，瞳孔狠狠地一缩。

    沐夏顿时便笑了：“你认识我？”

    看来是那日九幽一族的其中一位了。

    晏清寒暗道不好，紧跟着接上：“是你在敲门？你好大的胆……”

    “认识我就对了！”沐夏顿时恶声恶气地打断他，挑着眉梢一把将幻化成小童子的晏清寒推进院子里。

    晏清寒被推了个趔趄，脸上的表情一阵古怪，哪想到这少女在日月山庄里，又傻又天真，大义凛然的模样。

    换了一个地方，简直就似个女恶霸一样。

    “你干什么……”

    晏清寒挡上前。

    沐夏张口便唤：“嬷嬷！”

    君嬷嬷轰一下现身，仙元一震，晏清寒蹬蹬蹬倒退。

    “好一个道貌岸然的齐八指，说要给我炼器，分明是看上了我的仙材，炼完了偷了我的宝贝跑了！”

    “你们跑到天涯海角，姑奶奶也要来讨个说法！”

    沐夏便叫嚣着进了院子。

    嬷嬷的神识烙印，在足够的距离内，是能看见小沐扬身上发生了何事的。

    小家伙分明是不开心了。

    那个什么“八爷爷”不断道歉，显然就是齐八指。

    招惹了儿子不开心，还给儿子身上下了禁制，她怎么能不拿点利息？

    “这……齐八指大师……居然干出这种事？”

    外面的人全傻眼了。

    院子深处，听见沐夏喊声的齐八指一个倒仰，胡子都气的翘起来：“胡说八道！简直一派胡言！”

    一群人轰隆隆出来，全部在路上面具加身，变幻了外貌。

    一看见进了院子的沐夏，也全部瞳孔一缩，没想到这少女竟找来了这里！

    她是察觉到了什么，怀疑了他们的身份，故意如此？

    还是只是一场误会？

    齐八指等人身边，一群人眸子闪烁，因为沐夏的突然出现而心电急转。

    便听沐夏开口一喝：“予夺，关门！”

    砰！

    进了院子的秦予夺，脚一踢，关了门。

    外面好奇的视线，全部被隔绝住。

    沐夏再抱着手臂一抬下巴：“嬷嬷，打！”

    唰！

    对面齐八指等一群人，脸全黑了。

