    “我警告你，我只是答应了老头子来陪你吃个饭而已，你要是有什么不好的想法，我直接把你脑袋锤到你脖子里面去！”

    一间极为奢华的料理店内，纲手看着坐在自己对面的某风影警惕地说道。

    诚然对于猿飞日斩的为人感觉有些恶心，但是甭管怎么说老猴子也是纲手的师傅，外加还是木叶名正言顺的三代目火影，所以对于老猴子交代的任务，纲手固然感觉很是恶心，但也只能强忍着呕吐的欲望来赴宴了。

    “你有我这女奴年轻吗？你有她大吗？你有她白吗？若不是为了应付三代火影，你以为我想跟你一起吃饭？”

    李清远一把拉过身旁服侍的萨姆依，指着她对纲手挑衅道。

    “臭小子，你想作死啊？”

    看到对方居然敢正面挑战自己，本就是一肚子火气的纲手立刻怒火冲头，差点直接挽袖子跟某人打起来。

    “你说你都这么一大把年纪了，就不会学着圆滑点嘛！”

    看着纲手一副准备找人拼命的模样，李清远无奈地揉了揉额头劝慰道。

    本来对于猿飞日斩安排的所谓茶话晚会，他还是很有性趣来的，可是谁能想到居然直接就遇到了纲手这么个家伙。

    诚然，甭管是从身份、相貌、实力、身材等各方面来看，纲手都是目前木叶女忍当中的扛把子，确实有资格做这个魁首！

    可是老猴子那家伙是不是玩自己呢？

    纲手什么脾气？

    自己只要稍微冒出点奇怪的念头，估计这妞就要跟自己拼命了！

    “别以为我不知道你肚子里的花花肠子，你说你作为忍界十年来最年轻有为的高手，真是所有人的脸都让你丢尽了！”

    纲手不屑地白了某风影一眼，这一年来对方声名鹊起，在吸引了忍界很多人注意力的同时也让人不禁有些贻笑大方。

    一个沉迷于女色根本不懂得克制的顶级高手，实在是让一群为了成为高手恨不得挥刀自宫的家伙们大骂苍天不公。

    凭什么这家伙每天混在女人堆里还能随随便便成就影级巅峰，而其他人则是矜矜业业连女人都不敢想，结果累死累活也就是个中忍止步？

    “三代火影想让我去打雾忍，所以他自然要付出一定的代价！”

    无视了纲手的愤怒和萨姆依的惊讶，某风影毫不在意地将这个绝密的情报给说了出来。

    就算雾忍那些家伙提前得到情报也没什么大不了的，反正最迟明天他就要出发了，雾忍就算得到情报也没用。

    “这么说，老娘就是所谓的代价了？”

    哪怕已经知道猿飞日斩叫自己来吃饭绝对是没什么好事，但是纲手还是感觉到心中有些难受。

    合着在老头子心中，自己就是个筹码了？

    “没有，你可别误会，我对你暂时还真的没什么太大兴趣！”

    看到纲手这幅黯然神伤的样子，李清远连忙解释道。

    诚然纲手不愧是忍界最大，本来他这几天觉得萨姆依应该跟纲手差不了多少，可是如今这么近距离一对比发现两人之间还是有些差距的。

    可是这么点微小差距根本影响不了他的心境，毕竟萨姆依才二十出头，还是可以成长的嘛！

    “臭小子，你今天一而再再而三挑战老娘的耐心，你是不是真的想打架啊？”

    纲手气愤地捏起了手掌，感觉自己要是再不揍对方一顿就要被活活给气死了。

    没办法，女人就是这么不讲理的生物！

    李清远若是说自己馋她得身子，那么纲手肯定会气急败坏地吼着想要打他一顿。

    可一旦李清远说自己不馋她身子了，纲手又感觉气不打一处来了。

    合着你还敢嫌弃老娘不成？

    “先不说咱两到底有没有感情，以你的身份除非我直接宣布跟木叶联姻，要不然的话咱两是不可能稀里糊涂过得对吧？”

    李清远指示萨姆依给自己倒酒，然后举着酒杯对纲手说道。

    原本他以为这次猿飞日斩会跟上次一样，直接安排女忍者来跟自己对接工作，毕竟木叶目前还有不少优质股，比如御手洗红豆、日向绫音又或者山中蜂花之类的。

    如果来的是其他人，那么某风影肯定二话不说直接连骨头带肉一口气吞下，反正以他的身份就算吃几个木叶女忍不给交代，也没人敢说半个不字！

    可是纲手的身份不同啊！

    这女人不光是三忍，她更重要的身份是初代火影忍者之神的孙女，同时跟火之国大名也有着亲戚关系，属于正儿八经的顶级二代。

    自己这边将纲手带去开房，那边老猴子就敢弄人来堵自己的房门，到时候结果只有一条，那就是自己跟纲手原地结婚！

    这也就是为什么那些在外面玩的花花大少坚决不碰名门贵媛的原因，以他们的身份在外面玩多少网红明星都没事，可若真的招惹到顶级名门贵媛，那这辈子可就直接被锁死了。

    至于说两人之间的年龄差距？

    多大回事啊？

    想当年蒙古皇后满都海为了维系黄金家族统治，在死了老公后立刻以三十三岁的年纪改嫁给自己七岁的孙子巴图孟克，每天骑马带着自己的小丈夫东征西战，到最后不还是成为了一代人杰？

    “真是恶心的政治！”

    纲手这时候也明白过来，顿时觉得全身一阵恶寒。

    诚然对于木叶她有着深厚的感情，甚至为了村子可以付出自己的性命，但是却不代表她能理解猿飞日斩这么做。

    毕竟用女忍者的一生来做筹码，让身为女人的她实在是有些接受不了。

    “日斩，我觉得你这次这步棋走错了！”

    看着从居酒屋走出来分道扬镳的两拨人，志村团藏阴沉沉地说道。

    让纲手去跟某风影吃饭，这种做法实在是有些着相了。

    纲手代表的可是木叶的门面，若是这件事暴露出去，别人怎么看他们木叶？

    哪怕团藏对纲手一向不满，但也觉得猿飞日斩做的有些不厚道。

    “老夫才是火影，老夫做的事，自然是正确的！”

    猿飞日斩不屑地捋了捋胡子，一句话差点直接将团藏给气的噎死！

