    布莱恩沿着狭隘的楼梯原路返回，径直朝陵墓的深邃走廊前行。

    随着不断深入，他能够明显感觉到一股寒意正在席卷而至，有如幽深暗湖的冰冷气息。

    他用力吸了几口，冰冷的寒意透彻心扉，令他忍不住打了一个哆嗦。

    这让他意识到，墓窖内绝对有许多因地脉辐射涌动的能量，导致被强行唤醒的不死生物。

    布莱恩若有所思地望了前方一眼，然后停下脚步，掏出一撮银色粉末，围绕自身洒出一个直径三尺左右的圆环。

    ——“防护邪恶！”

    接着，他低吟一句咒语，脚下的粉末开始在昏暗的墓室内闪烁，宛如星辰般熠熠生辉。

    与此同时，在他周身缓缓浮现出一道近乎无形的魔法屏障，并随着他谨慎的行走，跟着一起缓慢移动。

    这是一个可以抵挡邪恶生物攻击、防护精神控制、以及对召唤生物获得防护的一环法术。

    拥有「防护邪恶」的加持，布莱恩顿时感觉到好受多了。

    在光亮术的照耀下，他踩踏着脚底的石板，继续前行。

    很快，他便通过指尖散发出的柔和之光，看到自己左右两旁显现出两两成对的大理石雕像，一直延展向远处的黑暗。

    每一尊大理石雕像上都刻画着一个长袍加身的人类，他们并列而立，用再也看不见的眼睛注视着永寂的黑暗。

    他提高警惕，继续在黑暗的长廊前行，足音回响在陵墓里，微弱的脚步声仿佛惊动了他们，墙壁上轮换着窜动出一簇簇黑影。

    片刻功夫，布莱恩停下脚步，举起指尖的光芒。

    因为一扇青铜大门拦住了他的去路，上面青铜由于岁月侵蚀而有点泛绿。

    他知道只要自己推开大门，里面就是想要寻找的主墓。

    但他又非常清楚，等待自己的，也很有可能是一群疯狂的亡灵，稍有不慎，就会被撕成碎片。

    毕竟对于耐色瑞尔帝国的风俗他还是比较了解的。

    他们的文明实行的不仅是奴隶制，还流行活人殉葬的传统，特别是那些身份高贵、尊崇的大奥术师。

    布莱恩站在原地斟酌片刻，从次元袋中掏出一些硫磺、白磷和银色粉末之类的施法材料。

    准备完毕之后，这才小心翼翼地推门而出。

    “桀桀桀.....”

    “是生者的气息......”

    “肉身......躯壳......都是我的！”

    “夺取他！”

    …………

    阴冷的微风拂过。

    一个个灰蒙蒙的幽魂灵体贪婪而疯狂地涌向被推开的青铜大门，尖叫着朝布莱恩扑了上去。

    布莱恩透过「防护邪恶」屏障摇摇欲坠的光芒，望着一群面目狰狞的幽灵，熟练地将施法材料挥手散入空中。

    紧随而至的是一道致命法术的咒文，直指逼近的幽灵群。

    ——“三环法术：闪光爆！”

    强烈的闪光在幽灵群中猛然炸裂，并爆发出一团团剧烈燃烧的火焰，如蛆附骨地萦绕在幽灵的虚体上。

    顷刻间。

    炙热的闪光与烈焰，将这群惊恐慌乱的幽灵全部原地蒸发，一个不剩。

    一枚枚灰色的灵魂晶石落在地面，发出悦耳的清脆声响。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：100点！”

    “获得经验值：90点！”

    “获得经验值：120点！”

    …………

    望着像代码一样不断跳跃的系统栏，布莱恩满意地点点头。

    一道三环法术瞬间灭杀四十多只挑战等级只有1级左右的幽灵，共计4000多点经验，收获还算不错。

    毕竟这种亡灵集群的机会可是很难遇到一次的。

    虽然幽灵属于灵体类生命，导致非魔法武器根本无法伤害到它们，但是只要找对方法，消灭起来就非常简单。

    接着，布莱恩挥挥手，幽灵群消散后送给自己的‘晶石大礼包’被他全部收入次元袋里。

    这是纯灵体类的生命在消散后转化成的物质结构，也就是所谓的灵魂碎片。

    属于巫师们最常见的充能材料，同时还是制作等低级构装生物的核心材料。

    对现在的他来说，肯定会有用到的机会。

    等到里面的烟雾消散的差不多后，他不紧不慢地走了进去。

    主墓室非常宽敞，一排排整齐有序的石棺沿着三面墙壁摆放，守护着房间中央的黑色大理石石棺。

    布莱恩发现每个石棺棺盖上的浮雕都刻画着一个仆从打扮人类在安然歇息。

    三面墙壁的石砖上，还对应每个石棺凿刻一个凹室，里面摆放着一个风干的内脏。

    这应该是耐色瑞尔时期，某种让仆从与主人一起陪葬的习俗。

    于是他不再理会，甚至连推开石棺查看陪葬物的想法都没有。

    而是直接向房间中央的黑色大理石石棺走去。

    走到宽大的石棺旁，布莱恩随手一挥，将墓室主人的石棺棺盖的灰尘清理干净。

    棺盖上装饰着的一副镶嵌画出现在他眼前，上面描绘了美丽陆景以及其上高飞的一众浮空城。

    并且他能够感觉到大理石棺盖非常沉重，但在他一道侦测法术丢过去后，发现上面刻印着一道远古魔法，使其变得非常轻盈。

    而该魔法也并不像密瑟能核的禁制一样早已失效，至今还在发挥作用。

    布莱恩轻轻一推，‘沉重’的棺盖轰然打开。

    他看到曾经的大奥术师北极星女士布莱茜丝，双手在胸前交叠，闭着双眼，安详地沉睡在石棺内。

    她绝美的容颜看起来依旧是那样栩栩如生，仿佛随时都可以睁开双眼，露出洋溢着青春风采的微笑。

    布莱恩猛然偏移目光，并意识到自己竟然被对方无形中散发的魅力给吸引住了。

    他稳定心神，回想起关于陵墓主人的一些资料。

    北极星女士布莱茜丝，一位35级的心灵学派大奥术师。

    年轻的时候十分热爱冒险，一直到将近100多岁才安顿下来，建立了属于自己的浮空城。

    但是她的容颜依旧像少女一样美丽，追求她的人很多，甚至有人怀疑对方是不是从神秘种族或者精灵那里，学到什么驻留青春的法术。

    事实并非如此，又过了几百年，她的容颜开始衰老，皮肤开始松弛，身材也开始走样。

    这使得她的晚年精神状态很糟糕。

    整日沉浸在那些阴谋和对已经不存在的追求者的幻想中，最终死于一场与另一位大奥术师的对决。

    北极星女士的陵墓，是她的浮空城继承人为她精心建造的。

    这是摘自科米尔王国皇家图书馆中的《耐色瑞尔编年史》中记载的内容。

    还有一种说法：布莱茜丝喜欢上一位信仰太阳神阿曼纳塔的牧师。

    这位牧师叫做玛提克，是耐色瑞尔地表领地的一名传奇将军。

    在科米尔王国的战争学院中，对这位将军有着详细的记载，因为他的诸多战役都是学员们必不可少的知识。

    不同于那个时代的其他奥术师，玛提克无比狂热地崇敬着众神，尤其是太阳神阿曼纳塔。

    终其一生，五万条以上的生命丧命于玛提克统领的军队之手。

    在玛提克所获得的众多传奇般的胜利中，北极星山脉的最后一战远比其他更值得铭记。

    长期以来，无数战术家与战略家，研究着他英雄般的最后一战。

    玛提克与自己的追随者，在那场敌众我寡的冲突中，所展现的英勇无畏，至今仍在鼓舞着今日的战士。

    不过，可惜的是，在抵御兽人的战争中，他和他的军队全部战死于北极星山脉。

    所以有人猜测，这才是导致伤心欲绝的北极星女士的晚年，变得非常糟糕的根本原因。

    正所谓哀默大于心死。

    一个35级的心灵学派大奥术师竟然......

    布莱恩感觉有点不太可能，毕竟能够提升到这个等级的大奥术师，怎么可能被轻易影响到自己的心境。

    不过，某些喜欢阴谋论的玩家的推测听起来倒是有模有样。

    他们猜测这位将军和耐色瑞尔地表军队的灭亡，绝非表面上看起来那么简单。

    如此惨烈的战斗，竟然没有一个浮空城及时赶来支援。

    而且随着玛提克将军的死，以及地表军队的毁灭，居住在地表的耐色瑞尔平民最终彻底丧失了自由的发言权。

    他们的呼声，不管是对政体的变动，还是税率的调整，全部都被大奥术师们充满权欲的野心吞没。

    当然，不管到底是不是阴谋，跟现在的布莱恩也没有任何关系。

    他收回飘向远方的思绪，将棺盖重新合上。

    因为里面除了一具仿真尸体，连个陪葬品都没有。

    显然，这是一座假墓，真正的墓室绝对被隐藏了起来。

    而且令他意外的是，墓室里的亡灵除了引导自己进入，直到现在都没有给他任何提示。

    这让他不得不皱着眉头，仔细搜寻。

    好在他还是知道一点线索的。

    墓室的机关就隐藏其中一座棺材的底部，只要他一个一个地将其全部推开，就一定可以发现。

    想到这里，他不再耽搁时间，马上开始行动。

    就在他准备尝试着推开距离自己最近的一具棺材时，熟悉的声音再次回荡在他的脑海里。

    “我就在这儿，我在下面！”柔和的女声中夹杂着一丝哭喊，“求求你，快点救救我！”

