    第225章冤家路窄？

    在萧烨的不是滋味中，他已跟着姜茶二人拐入了一条小巷。

    虽说是小巷，但这也是一条能让两架马车并行的街道。只不过在京城这种长街大道遍地的地方，这的确是堵人和被堵的最佳去处。

    而当萧烨瞧见己方被围得严严实实，这群人居然还穿得衣冠楚楚的时候，他整个人都不好了。

    他们西凉的人是不可能这么嚣张的，所以这些人又是谁啊？

    随着一道冷笑声传来，前方人群竟自觉的分开了。

    紧接着，萧烨便瞧见一位陌生的华衣公子，正被一名侍卫缓缓推出来。

    对方似乎是受了很重的伤，以至于无法站立。

    可他虽残疾，却丝毫不影响他的嚣张。

    “茶公子，一个多时辰了，您可真是让本王好等啊。”

    本王？

    萧烨一愣，忍不住又仔细的瞧了那华衣公子几眼。

    苏慕！

    不错，这不就是烟雨给他看的画像上，那个今晚本该来见他的慕王苏慕么？

    仅仅是一瞬间萧烨便懂了。

    苏慕这分明是被抢了人心头不痛快，想私底下找人算账呢。

    他知道东陵皇帝懦弱，实权几乎都在大臣与兄长们的手里。

    眼前的苏慕虽不算一方诸侯，却也是能在京城横着走的人物。

    而他们这边一共就三个人，面对两波围堵实在有些勉强了……

    不是他萧烨低估那玄衣侍卫的实力，而是他担心自己的安危。

    毕竟对方作为贵妃的家臣，肯定先救贵妃不救他啊。

    各种思绪在萧烨脑海中交织，这个异乡人甚至已经想好了最坏的结果，直到……

    “苏慕，你的手好了，但腿还疼着吧？”

    夜幕下，姜茶折扇轻摇，目光戏谑的注视着对面的男人。

    似乎是觉得苏慕的印象不够深刻，她竟收起了自己的粗嗓，转而轻声道：

    “也不知道再将手脚打断一次的话，还能不能恢复的这么好。”

    “你，你是谁……”

    苏慕的面色终于白了，他惊异的望着姜茶，似乎又回忆起了那个恐怖的早上。

    不可能的，现在是半夜，她怎么会在这儿呢？

    苏慕不断的告诉自己不要自己吓自己，可姜茶却悠哉悠哉的打断了他。

    “你都叫本宫茶公子了，你觉得本宫是谁？嗯？”

    猛地将折扇合上，姜茶犹如小说中的霸道总裁般冷声反问。

    于是乎，萧烨便见前一秒还来势汹汹的苏慕等人，竟在姜茶的一个眼神下光速后退。

    他哪里知道，如今的京城贵人圈儿只要一提起姜茶，便会不自觉的想起一句话。

    不要靠近，会变得不幸。

    何况，是曾经被姜茶害得断手断腿的苏慕呢？

    特么的他围谁不好，居然围了这么个煞星？

    “误会，这是一场误会。本王这不是知道弟妹您来了，特地等着您，想跟您开个玩笑么？”

    苏慕尴尬的笑了两声，当时就想带着一众属下逃跑。

    可他没料到的是，这夜色中居然有人想蹭他与姜茶交谈的时候，来一场浑水摸鱼。

    对此，他只想说一句“来的好！”

    因为他正愁没机会将功补过，好保住自己好不容易好转的双腿呢。

    (本章完)

