    在原始的森林里面，任何可能性和危险都会生。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时的，墨连城将城中的银针全买了。

    “城城，一路上，你买这么多针干嘛？”曲檀儿疑惑。不止是这样，一路上他已经买了不少。

    “当暗器。”

    “？！！……”曲檀儿嘴角抽了抽。

    以前见他指间银针闪闪的，相当专业也威风。

    一般来说，别人的暗器都是专门打造的，他难道全是买人家女孩子的绣花针？

    墨连城拍了拍她的小脑袋，“很奇怪吗？最轻，最便宜，最方便，最容易得到的暗器，也就这一个了。”

    “嗯嗯。”她懂，这一个还能批量生产，哪里都有卖。

    果然，像是他的作风。

    稍说说话，两个人都觉得刚刚紧张的心情放松了些。

    正常来说，越是危险的情况，越需要保持清醒和冷静。接下来，二人往魔鬼森林出，远远眺望，前面仅是迷雾一片什么也瞧不清楚。

    难道今天大雾？

    “城城，我听那店老板说了，魔鬼森林外围是没什么，妖兽等级也低，但越是往里面越是危险，环境也越复杂，妖兽的等级也越高。可是，没听说森林的上空是一片白茫茫啊。”她刚刚想用天眼看看，却现什么也看不见。

    上空是白茫茫一片。

    墨连城眸华中闪过一抹担忧，“檀儿，我们……解除生死契如何？”

    曲檀儿侧着小脸，严肃地问：“给我一个听着合理的解释。”

    不料，他没解释，反问：“上一次在幽冥和魔帝一战，你没明白过来吗？”

    “……”她低头。

    有！当时她快面临死亡时，最懊悔的事就是立了生死契，不能给他留一线生机。同样的心情，他应该也有过吧……可是，当时也正是因为有了彼此，才有那么强的求生|欲|望。

    若这一次，忽而，她抬眸望着前方，清澈坦然的目光露出了坚定，“城城，你觉得我们这一次会输吗？”

    “魔帝是有备引我们来的。”

    “是！而且调查我们，查得相当清楚。至少知道墨亦枫是我们的弱点。”

    “檀儿……”他神情复杂。

    “让我想想。”曲檀儿耸了耸肩膀，佯装轻松道：“这感觉不好，就像要离婚了一下。”

    “嗯？”墨连城一知半解。

    离婚？对他来说，是一个新词。

    在东岳国和玄灵，只有“休妻”一说。

    不多时，二人来到魔鬼森林的边缘，暂时停了下来。

    天地辽阔，除了绿树青草荒石等等，周围不见一丝生息。

    这时，铁血蝙蝠不肯再往前飞，显得有些急躁不安。

    二人望着数十米前，白雾一片。

    时不时，似乎又影影卓卓的，树影晃动。

    “是毒障。难怪不见一点活物。”墨连城疑惑。

    “怎么？”曲檀儿迷茫，“难道这些雾气有毒吗？”

    “是的，还不止一种。明显是人为的，记忆中为了药材也来过这里几次，并不见有这些毒雾。”

    “哦。”曲檀儿这一会，莫名有些失神地应了句。