    　　宁虞闵是冷沉着脸出的酒楼。

    　　被一小小管事用那种看待破皮无赖眼神看着，是莫大的侮辱，宁虞闵气的掉头就走。

    　　他考虑抽空把这家酒楼给封了。

    　　可转眼一想，又觉着这事过于斤斤计较，毕竟小霸王没有名声，还挺想要那玩意。

    　　凭什么在世人眼里裴书珩可以风光霁月，谦谦公子，到他这里就是荒唐无稽，骄横放肆？

    　　宁虞闵臭着脸，又想揍人了。

    　　可听说魏狄前些日子在醉乡阁买了旁的女子初夜后，一番折腾，好事行到一半，兴奋的不行，半夜又叫了好几个清馆。

    　　直接昏死在榻上。

    　　这会儿虚的不行，卧病在床。

    　　宁虞闵怕把人揍死。他意兴阑珊，无处发泄，实在是难受。

    　　走在大街上，漫无目的。

    　　就这样不紧不慢的走着，连他都不晓得该去何处。

    　　靠，好惨。

    　　直到在隔着裴府的一条街上，看见圆滚滚的小姑娘捧着白白嫩嫩的脸，傻傻的对着陌生男子笑。

    　　宁虞闵：！！！

    　　裴幼眠是隔墙听见外头卖糖人的吆喝，馋的不行。迈着小短腿出的府。

    　　身后有拂冬跟着，守卫也不怕会出事，当下请安放行。

    　　小姑娘小跑娇憨的叫住卖糖人的小贩，眸子里都是星星。

    　　摊位上的糖人形色各异，极受孩童的追捧。自然少不了裴幼眠。

    　　她盯着那些吹起花儿，鸟儿，鱼儿活灵活现的的糖人，挑挑这个，又挑挑那个。难以抉择。

    　　卖糖人的是位老伯，到底年纪大了，这会儿停下来，由着裴幼眠选，也不催促，正好可休息休息。

    　　就在这时，有书生打扮，面色黝黑的男子上前，带着一对熊猫眼，颇为滑稽。

    　　是薛执。他正巧路过。

    　　“幼眠妹妹。”他手里拿着折扇，学着文人的礼数，拱了拱手，显得更滑稽了。

    　　裴幼眠识得他，甜甜一笑：“薛执哥哥。”

    　　薛执听薛夫人的话，也愿意和裴家亲近，毕竟裴书珩的那股子书香气，是他的终极目标。

    　　连带着，把裴幼眠当成半个妹妹。

    　　他学着文人雅士的说话方式，细声细语，不再粗犷，甚至有几分文绉绉。

    　　“幼眠妹妹可是想买糖人？也的确这些玩意儿做工精美，不说是妹妹，就连我都忍不住驻足留意一二。妙哉妙哉。”

    　　面无表情的拂冬，脸上带了一丝黑线。她要受不了了。

    　　感觉好傻逼。

    　　薛执从怀里掏出一锭银子：“妹妹若喜，何必挑选，不若我把这些都买下来赠予妹妹。”

    　　拂冬脸上两条黑线。

    　　可就在这时，有人冲了上来，一把提起薛执的衣领，就好似要揍人般，死死瞪着他。

    　　“干嘛呢干嘛呢，你个……”宁虞闵一个停顿，始终说不出小白脸三字。

    　　生生改成了：“你个小黑脸。”

    　　这是哪里冒出来的黑炭！竟然胆大包天想要对软妹下手！

    　　这家伙是不知道！软妹是他护着的吗？

    　　宁虞闵气急了，尤其看见裴幼眠对他笑，还叫人哥哥！

    　　裴幼眠都不曾叫他哥哥！

    　　凭什么差别对待，是他霸王哪里不配了？

    　　薛执懵了。看着眼前比姑娘还好看的少年，他有过一瞬间的晃神。

    　　边塞多年，他也不是个随意任人欺负的，当下甩开宁虞闵的禁锢，一张脸更黑了。

    　　他粗着嗓门，动了动手腕，一下子露了本质：“你小子有种啊，别以为我不敢打人。”

    　　气氛剑拔弩张。

    　　裴幼眠被这一场变故，惊的连连后退。

    　　薛执见此，连忙收下释放出来的冷意，忙宽慰道：“幼眠妹妹，你莫怕。此等恶徒，我会解决，绝对不会让你伤半分。”

    　　宁虞闵：你他妈抢我台词。

    　　他气笑了。

    　　“妹妹？你这孙子喊谁妹妹？你想坐牢吗？你这小子，莫不是看小姑娘乖巧可人，觉着好骗。你生了不轨之意？”

    　　“我告诉你！你做梦！”

    　　说到这里，宁虞闵越想越有可能。

    　　实在是，薛执的打扮，古怪的很。

    　　这人莫不是见裴府有莫大的富贵，就想从小姑娘这里上手，用这些糖人的小恩小惠，想要攀上裴府的亲戚？

    　　甚至！想要娶小丫头！

    　　宁虞闵想杀人。

    　　他转头去瞪拂冬：“你不是最护她的？每每对我戒备万千，可今日是怎么了？玩忽职守！”

    　　拂冬面无表情。

    　　薛执没有旁的心思，和姑娘搭话也是两家的情分，可这世子就不好说了。

    　　如此区别，自然要差别对待。

    　　薛执听着这里，又懵了。那双乌青的眼微微瞪大。听着宁虞闵的语气，喊裴幼眠颇为熟稔。

    　　薛执心生一个念头。

    　　“幼眠妹妹，这人你可认识？”

    　　裴幼眠想了又想，老实的咬着手指，说了一句话，让宁虞闵整个人都枯萎了。

    　　“不，不熟。”

    　　他不可置信，心中充斥着落寞和乌云遍布。他甚至顾不得把眼前的小黑脸揍一顿。

    　　他看着裴幼眠，活像个被抛弃的深闺怨妇。

    　　裴书珩今日出门，忘了取不久前做的注文，当下令阿肆跑一趟，偏生阿肆一早被章烨劫走做事。

    　　明明可以谴宫里的人来一遭，他却是亲自走一趟。

    　　刚回府，就见下人两两成群，嘀嘀咕咕的不知再说什么。

    　　裴书珩淡淡收回视线，提步往前走。

    　　可依旧有声音传入耳里。

    　　“你可没瞧见放才那架势，宁世子恨不得把薛公子生吞活剥了。”

    　　“瞧你这话说的，那薛公子可不逞多让，他是从军营里出来的，功夫本事那可不差，若两人真打起来，也不知谁略胜一筹。”

    　　有人不由扼腕：“可惜了，也不知为何，这千钧一发之际，宁世子竟然失魂落魄的一下子没了气势。”

    　　裴书珩对这些并不在意，觉得小厮聒噪，可他又懒得整顿。

    　　到底这些话没有让他上心半分。

    　　然，小厮那边不曾发觉他，津津乐道像是停不下来般。

    　　“也不知哪儿犯上了，这两人像是对上了，跟在姑娘身后，这会儿赖在后院不走了。”

    　　“就连拂冬赶也赶不走。”

    　　裴书珩面色一寒。

    　　换了个方向，往后院而去。

