    

    “陛下时候不早了，臣还是告退，您也好早点休息。

    ”李跃再次拱手想走，这时候的皇宫绝对是多事之秋，还是早点离开为妙。

    李二藐视的看了一眼李跃道。

    “怕什么，这里是朕的地盘，安心坐着朕还有事问你。”

    李跃现在是有苦说不出，喝了这么多酒，边上还放着一把宝剑，万一李二再兴起，自己可就交代了。

    不与君子斗名，不与小人斗利，不与权贵斗势，不与天地斗巧。

    对君子以名欺之，对小人借势压之，与权贵以利诱之，见天地大巧唯有膜拜效仿。

    扬长避短的道理李跃总还是懂得，可面前坐的是千古一帝大唐之主李二。

    论文采李二陛下师从隋唐第一帝师李纲，儒家经典总不能蹑手而来也可完爆李跃几条街，论武功算了这条还是别比了，再论财势李二坐拥天下，纵然李跃在商场奋斗几百年也不能与之一比，前车之鉴沈万三就是最好的镜子。

    唯一能压制李二陛下的只有仗着穿越来，熟知的上下五千运势，和脑袋里各自奇思妙想的主意。

    “想办学校，你年不及双十之数，有何才能吸引天下学子，又有何能力教导，再者学堂总不能只有以为老师，你意欲从何选师。”

    李二一双迷离的眼睛盯着李跃，等待着他的回复，李跃思考再三答道。

    “臣办学不收费用，择天下有才之士，不论身份地位，总使贩夫走卒只要有才华皆可入读，虽年数不高，自认学从吾师天下少有之能，再者论物理，算式之道天下难有匹敌之人，为何不能为师？微臣创学堂不拘于儒家一道，诸子百家但凡能有所长者，都可为师，以礼待之，以利许之如何能无师？”

    “好！好！好！”

    拍打着桌子，三声叫好。

    李二本来迷离不清的目光变得通澄清明，李跃的想法，李二陛下早已有了，奈何实施起来阻挠重重，单单是科举一道，现在满朝文武已经是争论不休。

    大部分的臣子还想恢复两汉时期察举制，以推荐继承官位牢牢地把官位把握在门阀手中。

    为此李渊也曾不惜巨资办理官学，可是到了地方实施起来艰难无比。

    “好小子，想法不错，可现在实施起来你应该清楚不容易了？你办的学堂不小，初期投入也是极大，而且未来学子的花销绝不在少数，更别提老师的俸禄，建造学院的费用，朕知道你赚钱本事不小，但是怕也添不住这么大的无底洞，这些你可想过。”

    李跃沉默了一下，花销虽然惊人，可还难不倒一个穿越者，脑海里别的没有赚钱的办法绝对是一摞一摞的。

    但是除了花钱以为还有个天大的麻烦，百家学堂，传百家之学，难！

    儒家自两汉起，以成天下主流，官位的抉择考核都是以儒学为主，现在想恢复春秋战国事情百家争鸣的景象无异于痴人说梦。

    别看只是办个学堂而已，但是面对的却是整个儒家打压，之前没有李二的支持，自己弄点地皮都是困难的不行的事情。

    李二见李跃沉默，也不催促，慢慢的给自己倒了一杯酒，品尝起来。

    现在最头疼的就是怎么去找大儒来给自己当门面。

    等罪了门阀去哪找大儒，可想大唐现在的名儒多数出自门阀，就连孔圣人的后代都是山东一等一的豪族，想让他们出山，可不是舍得花钱就能办到的，顶着儒家叛徒的称号谁敢来？

    除非这时代能有王安石或是苏轼这种为了理想不在乎声明呢。

    这年头好人难当，要想做个理想主义的好人那就更难了。

    既要有面对八方来敌的准备还要有舍身成仁的觉悟。

    与其担心明天的风雨不如先过好今天，从皇宫里走出的李跃，带着李二送他的玉圭进了后院的书房。

    “从今天开始闭府，谁来都不见，告诉他们我三天后再面客，再有来应聘的都好好招待着，过几日老爷我亲自面试，去在城里包一家客栈，这几日家里的酒楼全面供应这些人。

    还有通知水泥作坊现加大马力运转起来，不要再接私活了，我有用处。

    再把这份契约书送到长安城有名的道观和寺庙去，剩下的送到程国公，秦国公，尉迟国公，李国公和李大将军府上。

    多联系好的工匠花钱花大钱一定要多请一些，劳工就在新城里先招着，告诉他们十日后准备开工。”

    李跃一边吃饭，一边给管事交待一大堆的事情。

    交待好事情，顺便洗了个澡，然后又一头载进了书房。

    书房里朴素简约，除了一堆书籍外只有一张床，两个桌子。

    一张桌子上摆放了即笔墨纸砚，还有一株生机勃勃的兰花。

    另一张桌子上摆着一处沙盘，还有一大堆积木，这沙盘是李跃早就做好的，当时做的是就是未来书院的规划图。

    没有现代的高级设备，也没有精确的测量手段，李跃只能大概的画出未来属于自己的那些亩地域。

    在沙盘上将地域大概分成五个部分，中间区域是未来的学校，大概的建设就是那么大点，再留出点地皮用作后期的扩建。

    李跃计划等学校牛皮了，西面作为商业娱乐区，像酒楼茶馆都设在着。

    东面依山伴水将作为居民区，居民区也分两部分豪园和平民区。

    南方最简单留作工厂区，将现有的工厂都搬到这里来，统一管理。

    至于北方就留做交易区，来自四面八方的商业都可以在这里交易。

    除了这些大面积用地的五个地带，李跃还想再弄些用于实验用地，比如农业作物，工具，未来的战争设备，火药等等，有些东西能见人，但是有些东西不能见人，还是要多做打算为好。

    李跃在书房里待了几天都没有出过门，然而大火焚烧过的长安城彻底乱套。

    一场不知名的大火下去，数百居民惨遭烧死，几千居民居无定所，还有难以统计的外邦商人。

    整个朝廷从李二到长安城的不良人，这些日子基本都没有过休息。

    除了要安抚受伤的民众还要挨家挨户的搜索罪犯，这群魔鬼一般的存在几日里，在长安城大肆杀戮，凡是曾经接触到他们的，大多被灭了口，顺着踪迹查到了几个逃亡出去的天牢重犯，奈何看到的都是冰凉凉的尸体，一点价值都没有。

    数天内一点线索都没有，负责调查此案的刑部尚书被罚了数月俸禄。

    不死心的李二又令人追查这群亡命天涯的绿林人士。

    长安城内除了这一件糟心事外，还有件意外的事情，李跃府上向各地张贴告示之后，陆续纷纷的有各式各样的人来到了长安城，然后入住了李跃准备好的客栈。

    长安城内虽然还在戒严状态，但是并无阻止有人从城外进来。

    有抗住锄头的农夫，有拿着宝剑的侠士，也有五大三粗的壮汉，最有趣的是好几个年纪花甲，一头白花花长发的老头，穿着一身麻布，身后还带着不少的随从。

    在大唐年纪过了七十就算是长寿人群，这么一群年纪眼看着都要过八十的人，县令知道后派出好些人手看护这他们。

    ......

    夜晚子时，一支小队悄悄地从客栈溜出，当晚城北发生大规模火拼，所有的城防营和巡逻的武侯好像早就接到通知一般，充耳不闻。

    这场不知名的战斗直至一个多时辰，第二天早上百来具尸体摆到县衙门口，县守责令调查身份，皆是前几日逃离天牢的罪犯。

    官有官道，鼠有鼠道。

    朝廷找不到的人，只要一个晚上就被客栈中的几个老者派人查到，并当作礼物送给李二，李二陛下欣然接受了这份礼物。

    大理寺刑部烧毁了许许多多过去的案宗，累加起来总有一人多高，一场劫天牢和火烧长安城的事故基本到这里就结束了，没有人还希望继续查下去，更没有人掀开这道布帘。

    天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。

    一块馒头有时会让人打的头破血流，万两黄金能让人妻离子散，从新站立到时代的巅峰不在像只老鼠一样的逃亡，更是吸引着先秦前的百家魁首，汇聚京师！

    一张文告，带给这些人重获新生的机会。

    五胡乱华百家大义竭力而起，天下南北划江而治，儒家控制朝居，百家再次黯然褪去，南北朝后儒家已深入民心，朝堂之上再无其他言论。

    墨家农家或隐于乡野或隐于江湖，法家多于小吏，兵家每至天下动乱之上再选传人，这个李跃还是清楚的，毕竟自己老爹李靖就是兵家的传人。

    现在朝堂突然要弄出一座学院，不论出身，只论才能，无疑给这群行走在黑暗中的贤者，带来的光明的希望。

    “侯爷，这几日一共招了工匠六十多人，现在都在客栈住着，客栈的客人现在有一百多人，可是..........”

    老钱站在李跃边上回报这些日子的状况，说道最后吱吱唔唔起来，李跃嘴里还吃着饭食，这几日一直待在书房，摆弄着沙盘和磨具，对外面的情况完全不知。

    “直说，别吱吱唔唔的，有什么麻烦事。”

    “有好些人，在我看来并无出众之色，还有一些分明是地痞流氓，我没有老爷的命令不敢赶人。”

    李跃丢掉手里的筷子，开口道。

    “让老王待人过去一趟，把捣乱的和混吃混喝的好言劝退，不行就通知县守，但是别惊到其他客人。

    工匠继续招，其他的可以展缓，粮食从长安城的粮商手中买，人家来给你干活工钱拿的不多，饭一定要管饱。”

    什么时候都有王八蛋，这是时代永远都不会变的道理。

    对付这群王八蛋最好的办法还是要找更混蛋的，比如丘八，再比如官府，混吃混喝等死？把老子当地主老财，不打断你的腿都算轻的。

    工匠有点奇怪，怎么在这么短的时间招到这么多，这个时代，可不像未来到处都有工程队，想找到一支能建造的熟练工匠苦难无比。

    大部分都被工部那群官员把持，毕竟能用到工匠的地方多是朝堂修桥修路，或是建造豪宅宫殿，普通人家也就是请来邻居搭把手帮帮忙，在供顿饭，可不会找什么工匠。

    一百多工匠差不多是工部一半的数额，难道是李二陛下良心发现，默默帮助？

    这也没道理的，普通的工人不急着招，新城里的劳动力多的是，只要管饱，再出点钱有大把的人手，现在又不是开春没多少活可做。        

