    王淑蓉带着朱常洛来到翊坤宫。

    李太后正与陈太后说着朱常洛的乳娘昨晚投井自尽的事儿。

    皇宫紫禁城里突然死了公公、宫女之类的，实在没什么大不了。

    可谓司空见惯。

    毕竟，除了波云诡谲的宫斗，比如后宫争宠、太子国本之争等等，还有宫里的公公、宫女这两类人群，也是容易出事儿的群体。

    公公是不男不女的人，宫女是长期乃至一辈子得不到慰藉的人，深居宫中不知有多寂寞，有些老宫女心里都已经到了变态的程度。

    他们身上出的什么意外，确实不是什么大不了的事儿。

    就说李太后本人，间接死于她手的宫女都有好几个呢。

    当初夫君，也就是隆庆皇帝，喜欢沾花惹草日日尝鲜，就有两位被隆庆皇帝宠信的“胡女”死于她手。

    还有宫里对食的公公宫女，影响恶劣的，一经她发现也处决过。

    所以宫里头死了公公、宫女这类的事儿，在两宫太后看来的确不是什么大事儿，不必大惊小怪。

    唯一让她们感到惊讶的是，昨天王淑蓉提到了朱常洛的乳娘，当时明显表示不满，当晚乳娘就投井自尽。

    让她们惊讶的是这个。

    李太后也没让人去质问朱常洛的乳娘啊！当时王淑蓉提及时，她就表示可以理解，因为乳娘陈述的是事实。

    并没有夸张的成分，更没有捏造事实，只是看问题的角度不同而已。

    回到翊坤宫后，李太后也只是与陈太后提及这一茬儿，事后便忘了，压根就没打算把朱常洛的乳娘怎么样。

    怎么当晚乳娘就投井自尽了呢？

    是感觉到王淑蓉对她的不满与愤怒吗？又或是王淑蓉去找过她？

    反正两宫太后就是这么想的。

    两人正自费解，近侍进来禀报说朱常洛与他娘过来了。

    来得正好。

    王淑蓉牵着朱常洛进来时还是满脸的忧虑，看得出眼神里还有恐惧。

    两宫太后都是聪明人，一眼即明王淑蓉肯定也是听到常洛乳娘昨晚投井自尽的消息，所以急匆匆地赶来了。

    请安问候之后，因为着急，王淑蓉便开门见山地说道：

    “娘，母后，我们已经决定好了，要去台湾。”

    “是因为常洛乳娘的事儿吗？”李太后倒也直接。

    “我也不知道为什么会这样。”王淑蓉摇头说道。

    目光里充满了恐惧。

    “你没有找过她，是吧？”李太后轻轻问了一句。

    “没有。”王淑蓉笃定地摇头。

    “那就有点奇怪了！”李太后当然相信王淑蓉，喃喃地道，“我也没有找她，她为什么赶在这个时候投井自尽呢？难道只是一种巧合？”

    这样听来，王淑蓉更是害怕了。

    原本她还想着是不是李太后找过常洛的乳娘，结果李太后说没有。

    而李太后则想着有没有可能是王淑蓉找过常洛的乳娘，结果也没有。

    一个更加害怕。

    一个更加诧异。

    感觉这事儿太蹊跷了，不可能如此巧合吧？

    但无论是更加害怕的王淑蓉，还是更加诧异的李太后，两个都坚定了将朱常洛送出宫的决心。

    有些人终究不适合留在宫里。

    “你们已经决定好了是吗？”

    见李太后与王淑蓉都陷入了短暂的沉默中，陈太后不禁插问一句。

    “母后，我早就有此想法，只是常洛他……”王淑蓉欲言又止地回道。

    “常洛不愿意离开皇宫对吗？”

    “嗯。”王淑蓉点了点头也没有隐瞒。

    “常洛过来。”李太后冲朱常洛招了招手。

    “祖母。”朱常洛忙扑到李太后怀里。

    “在翊坤宫陪弟弟、妹妹住两天，然后便与你娘一道去台湾找你母后，这样好吗？”

    “祖母，孙儿会很快回来的。”朱常洛咂摸着嘴。

    “舍不得离开这里吗？”

    “嗯，祖母、叔叔、弟弟、妹妹们都在这里呢。”

    “……”李太后微微一滞，感觉鼻子酸酸的，但生于皇室有什么办法？一个人可以选择自己的未来人生，却选择不了自己的出生。

    “过去台湾后，记得要好好听你娘与母后的话，知道吗？”

    “孙儿知道了。”

    “常洛真乖！”

    “祖母怎么也哭了？”朱常洛奶声奶气地道，“娘刚刚也哭过呢。”

    “祖母舍不得常洛。”

    “孙儿会很快回来的呀。”

    “好，好！”李太后也不知道该怎么回复了，心想很快回来？哈，有可能一去就是一辈子呢。

    “祖母，乳娘会跟着我们去吗？”朱常洛忽然脆声问道。

    “她不去。”李太后摇头。

    “为什么不去呢？”

    “常洛长大了，不是已经戒奶了吗？”

    “戒奶了也还是孙儿的乳娘啊！”

    “可她又不认识你母后。”

    “哦，那好吧。”

    就这样，王淑蓉决定带着朱常洛离开紫禁前往台湾。

    李太后当然同意。

    陈太后基本持中立的态度。她觉得去也成，不去似乎也无大碍，最少得等朱翊镠回京再决定吧，但显然眼下的形势已经不允许了。

    ……

    而此时的朱翊镠，已经准备动身从奴儿干城回辽阳了。

    在奴儿干都司一共考察了七天。

    最后一天是面对奴儿干都司镇守的将士与居民代表讲话。

    讲话的内容无非是感激与鼓励，但因为他的真诚，亲自赶来这里，的确是给了这里的人足够的安慰与温暖。

    奴儿干都司控制的面积辽阔，但驻军与居民却相对少得可怜，必须给他们送来一些安慰与温暖。

    待吉林行省成立以后，相信奴儿干都司境况会好一些，至少与吉林行省紧挨着的地方人气更旺。

    到时候应该不至于像现在这样，只有奴儿干城才有人气，其它区域几乎全是荒无人烟毫无生机可言。

    起初朱翊镠还担心，除了镇守的将士外，其他送往这里戍边的人，都是有罪在身，还怕不好管理。

    可来考察几天之后，发现张学颜与孙守廉软硬兼施，将这里的人控制得还蛮好，朱翊镠颇感欣慰。

    但距离他的目标还很远，这里的人仅仅能自给自足还远远不够。

    日子要好过起来，收入来源也要增加，最好不要朝廷补给之外，还能为国家创收那就更好了。

    任务还十分艰巨。

    ……

    。

