    

    又是一股强悍的灵力爆发开来，刹那间，飞沙走石，草木横飞。

    而在两股灵力碰撞的中心，空气剧烈地震鸣起来，溢出来一道道波纹。

    但令人惊异的是，这些波纹在即将扩散到屋子前时，骤然消失了。

    待到灵力消散之后，一切又恢复了平静。

    容轻抬头，长身玉立。

    他微微蹙额，然后看向了一个位置，重瞳倏尔深幽。

    那是一个身穿白衣的男人，眉眼锋利深邃，仿佛冷铁寒刃。

    广袖衣袍之间，自带清冷华艳。

    扶风也看着眼前的绯衣男子，一向温润的眼眸沉了几分，声音也冷了下来：“你做了什么？”

    他只是晚来一步，就出现了这样的状况。

    要是被知道他没有照顾好小浅，他日后该如何交代？

    虽然女子及笄之后便可成亲，但是在他眼里，小浅还只是一个没长大的小姑娘。

    而现在，他居然看到一个成年男子从她歇息的房间里走出来。

    更不用说，他们先前还在灵潭之中待了几个时辰。

    如若不是他清楚灵潭一旦开启，便不能再有外人进入，否则会走失大量灵气，让疗养之人经脉俱损，恐怕他先前就出手了。

    想到这里，他的眼神又寒凉了几分。

    容轻的神色从容，没有丝毫的意外，他淡淡：“三公子以为我做了什么？”

    闻言，扶风眉梢一动，眸光愈发得凌厉：“你到底是谁？”

    在小浅和他辞别，离开星罗宗之后，他便也回到了万灵。

    然后动用了内部力量，开始探查这个当初出现在天玄峰的摄政阁主。

    但是让扶风微感意外的是，他派出了那么多人，竟然也没有查到任何蛛丝马迹。

    也就是说，这个人的身份是个迷。

    仿佛有一只无形的手，将一切都抹去了。

    剩下的，都浮于表面，是专门给别人看的。

    而那一声三公子，亦让扶风的神色凝重了起来。

    他并没有隐藏身份，但是对于华胥大陆上的人来讲，却是很陌生。

    不是华胥的人，也不是万灵的人，那还有什么地方？

    “哦？”容轻抬手抚上那半张银色面具，面具下的薄唇微启，“没查到？”

    扶风皱眉，觉得自己愈发得看不透了。

    如果不是牵扯到小浅，他根本不会去管。

    现在唯一的事情，就是保护好他的徒弟，排除她身边的一切危险，包括那些来历不明的人。

    以前的那些，日后绝对不能再发生。

    “我不管你究竟是谁。”他微微冷笑，“但你若敢伤害小浅一分一毫，我绝对不会放过你。”

    言语之中，大有一种“你若伤她，我必不惜一切，亦要毁天灭地”的警告。

    容轻眸中若有所思，少倾，他微微颔首：“我明白了，师傅。”

    扶风：“……”

    等等，叫什么呢？

    谁是他师傅？

    怎么一瞬间，这称呼就从三公子变成师傅了？

    “时候不早了。”容轻看了一眼房门，“她还在休息，师傅现在最好还是不要去打扰。”

    “有什么事情，等她醒之后再说也不迟。”

    说完，他便转过了身，缓步离开。

    扶风还停留在原地，因为他没有从那几句话中反应过来。

    师傅？

    为什么要叫他师傅？

    忽然，像是想到了什么，他眉梢沉了下来。

    好小子，居然如此有心机。

    但是，随着小浅一起叫他师傅也没用。

    他的徒弟那么单纯，被城府这么深的人拐跑了，以后肯定会吃亏。

    扶风眼眸深了深，等小浅醒过来，他需要和她好好地聊一聊了。

    又停了一会儿，扶风也转身走了。

    而在走之前，满含深意地看了一眼右后方。

    **

    “被发现了啊。”楼星寻摸了摸下巴，“仙子，你的实力比起慕姑娘的师傅来讲，如何？”

    先前扶风和容轻的那番对话，让他颇为啼笑皆非。

    真的是太好笑了，想想就好笑。

    他倒是还没发现，容轻有这么一面。

    叫师傅？

    真亏能想得出来。

    不过这发展似乎有些快……难不成他们真的在灵潭中发生了什么？

    看样子错过了一场好戏啊，楼星寻有些遗憾地叹了一口气。

    城外大阵被破后，他才和天音仙子入城。

    而等到他们一路来到祭台的时候，发现人已经不见了。

    从天机楼弟子口中得知，君慕浅被一个突然出现的男子抱去了灵潭。

    楼星寻当即就知道，这个男子便是容轻。

    可他现在还没想明白，容轻为什么会来。

    这个人，心冷得让人难以靠近。

    楼星寻不认为，这样的人会爱上一个人。

    他想，哦，可能慕姑娘是一个很重要的下属，所以才必须要来救。

    “比不了。”天音仙子声音淡淡，“他的灵根是言灵根，同等修为的都不会是他的对手。”

    “言灵根？！”闻言，楼星寻吃了一惊，“真的有活的言灵根？”

    他也只是从他师傅偃师的口中，听过有关言灵根的事情。

    传说在几千年前，华胥是处于一片动荡之中的，大大小小的战争随处可见。

    硝烟一片，兵荒马乱。

    那个时候人们对于灵力的掌控还处于初级阶段，所以大多都是冷兵器近身搏斗。

    而就在这个刀戟厮杀的战场上，出现了一位言灵师。

    而且，是最为恐怖的那一种言灵——凡是说出口的，都会成真。

    犹如神言。

    这一下，就将战场给严格地划分了开来。

    弱小的一方被淘汰，强大的一方愈加强盛。

    但是待到战争彻底平息之后，这位言灵师也不见了。

    没有人知道“他”去哪儿了，再后来的时候，众人也只把“他”当成了一个传说。

    但无论是否为真，言灵师，都是最可怕的存在。

    “华胥有没有我尚不知晓。”天音仙子顿了顿，“但是万灵……”

    缓缓吐出两个字：“不少。”

    “不少？”听到这个字眼，楼星寻的瞳孔微微一缩，“你们万灵的人都那么可怕吗？”

    不用天音仙子自己说，他就知道她肯定也是万灵大陆下来的。

    如若不然，怎么会对万灵大陆那么了解？

    “没什么可怕的。”天音仙子微微摇头，“言灵根虽强，但也要看是什么言灵根。”

    “那些言灵师，大多都是废灵根。”

    她抬头，似乎看了他一眼：“你以为，真正的言灵师是那么容易就有的么？”

    如果那么容易，这个世界就乱套了。

    言灵根，可是能破坏世界法则和秩序的。

    倘若处处都是言灵根，要天道何用？

    “倒也是。”楼星寻想了想，他望了一眼旁边的屋子，漫不经心道，“仙子，你不进去看看么？”

    他很少数人中，知道天音仙子要保护一个人。

    但是这个缘由，他倒是不怎么清楚。

    不过，他也并不关心。

    听到这句话，天音仙子的身子微微一震。

    半晌，她才开口：“不用了。”

    像是说给身边的人听，也像是对自己的许诺：“现在，还不是时候。”

    楼星寻微微一怔，旋即，他勾唇一笑：“仙子一直都很神秘，不过我真的有一点很好奇——”

    “你要保护的人是慕姑娘，可我怎么听说，去年的百宗大战上，你一招破了慕姑娘的丹田？”

    早在君慕浅将他从食梦幻的梦中救出来之后，他便派人查了她的身份，自然也将这件事情给查到了。

    “有些事情，你还是不要知道的好。”天音仙子周身的气息瞬间变冷，“知道了，是会麻烦上身的。”

    “本宫并不怕麻烦。”楼星寻耸了耸肩，“本宫怕的，就是没有麻烦。”

    天音仙子这次没有回答，看了他一眼后，转身走了。

    望着白衣女子消失的背影，楼星寻笑着叹气：“倒是越来越有烟火气了。”

    大概……也是因为她？

    有趣。

    楼星寻负手微笑，他有点想看看，这今后的华胥会是如何个模样了。

    **

    偏僻的小书房中，此刻灯光晦暗。

    空气中弥漫着一股浓烈的血腥味，气息凝重。

    墙角处，言少陵被一只手扼住了纤细苍白的脖颈，提了起来。

    那只手上青筋暴露，看起来很有力，但也难掩苍老的事实。

    皱纹交错，沟壑纵横，狰狞丑陋。

    “咳咳……”言少陵断断续续地咳嗽着，有些喘不过气来。

    他的面容也因为过度缺氧，浮现出一种病态的死白。

    但是他唇边竟然浮着浅浅的笑，声音也很轻柔：“师傅何故于此？”

    “我的好徒儿……”天机老人并没有松开手，而是紧紧地盯着他，声音沙哑得可怕，“你真的不知道你做了什么吗？”

    “做了什么……”言少陵的眸中泛起了迷离之色，仿佛是在回想，良久，他轻笑，“徒儿做了很多，师傅指的是哪一件事情？”

    “……”

    四周忽然安静了下来，死一般的沉寂。

    忽然，冷笑声响起。

    下一秒，“啪”的一下，病弱的年轻楼主被狠狠地打了一个巴掌。

    他的头倾斜过去，浓密的睫羽垂下来，看不清脸上的神色。

    唯一能看见的，是鲜血顺着他淡色的唇缓缓流下。

    “用为师教你的方法，去改变星河？”天机老人冷冷地笑，“少陵，你还真的是青出于蓝胜于蓝啊。”

    在意识到不对之后，他立马又重新来到了青天殿。

    仔细观察之后，他才发现，那星河被人做了手脚。

    虽然只差了一点，但是让他没能算出真正的未来。

    “师傅教得好，徒儿自然也学得好。”言少陵声音很轻，“这都是……跟师傅学的，姜还是老的辣，师傅说是不是？”

    话刚一说完，又是“啪”的一声脆响，第二个巴掌甩了上去。

    这一次，是带着灵力打的，毫不留情。

    那苍白的脸以肉眼可见的速度迅速肿了起来，然而即便如此，言少陵依旧在笑，神色亦淡然从容。

    “你知不知道，就因为你动的手脚，差点毁了一个鸿蒙气运的宿者？”天机老人的手更加用力，像是要将言少陵活活地掐死，“天机楼的根基毁于一旦，这也是你想看到的？”

    言少陵剧烈地咳嗽了起来，呼吸微弱得几乎已经没有了。

    “师傅说笑了，这天机楼是师傅所建，师傅的神通这般广大，徒儿有什么本事将其毁掉呢？”

    语气柔和，但却带了几分讽刺。

    这一句，将天机老人彻底激怒了，空着的手又扬了起来。

    但顾及再来一巴掌，可能机会直接将言少陵打死，最终还是没有落下。

    天机老人又发出了一声冷笑：“好徒儿，在为师面前就不要装了，为师知道，你心里恨不得为师去死。”

    “是，我恨你。”言少陵唇边的笑意卸去，双眸幽幽地看着自己的师傅，“师傅，你是我这辈子最恨的人。”

    多少次夜深梦回少年之事，偶尔惊醒，梦中唯一的画面，就是一顿顿毒打，还有一次次酷刑。

    说错一个字，要被罚，做错了一件事，也要被罚。

    鞭刑、万虫噬咬、刀山火海……他全部都经历过。

    他挣扎过，反抗过，可是永远逃不出这个老人的手掌心。

    因为这个老人说：“言少陵，是老夫把你从那个泥潭中救出来的，现在你认老夫为师，就半点不能违抗！”

    他从了，但是接下来却是一波胜过一波的惩罚。

    到最后，奄奄一息，连说话的力气都没有。

    好几次，言少陵都以为他会死掉。

    他想，这么死掉也好，总比过这种黑暗的日子好。

    可是等到他再次睁开眼，发现自己没死后，却说不上是失望还是松了一口气，亦或者是两者兼有。

    这个老人一边辱骂责打他，一边又将毕生所学传授给他。

    当真是想给狠狠地一棒子，再给一颗糖。

    十六岁那年，他学会了天机老人所有的神通，成为代理楼主。

    世人皆称赞他少年有成，必将名扬天下，一定会超过他师傅。

    可言少陵很清楚，他这具身体根本活不了多久，更不用说达到天机老人那个高度了。

    因为他这位好师傅啊，为了能掌控他，给他下了毒药。

    不致死，但却减命。

    而又一年后，天机老人宣布闭关，参悟道法，他也就理所当然地正式接管了天机楼，成为了第二任天机楼楼主。

    如今五年过去了，他确实如同当初那些人所说，名字传遍了整个华胥。

    他将天机楼上下收拾得服服帖帖，唯他命是从。

    这五年，是他过得最安宁的一段时间。

    “少陵，你终于将心里话说出来了。”天机老人怒极反笑，但忽然，他话锋一转，声音温和了不少，“你知道，当初我为什么唯独救你么？”

    言少陵看着他，并不言语。

    “因为你的眼睛里，藏着仇恨。”天机老人仿佛陷入了久远的记忆中，“我很喜欢这个眼神，因为我知道，你日后必然会变强，但也会露出爪牙。”

    言少陵的目光渐渐转冷，容色却更加苍白。

    “然后我就在想，怎么斩断你的爪牙。”天机老人像是在自言自语，下一秒，声音猛地提高，带着彻骨的冷意，“看来，这十几年的打你是白挨了，竟敢对师傅出言不逊？！”

    “嗯……”言少陵闷哼了一声。

    他微微低下头去，看到自己的腹部渗出了鲜血。

    又是这样，不致命，但很疼。

    “恨我？”天机老人又是一拳下去。

    “还想让为师死？”

    第三拳！

    言少陵这次没忍住，吐出了一口鲜血，喉咙里还有着腥甜不断涌上，身体已经痛至麻木。

    眸中已经泛起了死亡的灰色，那纤弱的身体上此刻伤痕累累，仿佛泡沫一般，一捏就可以碎掉，呈现出一种凋零的凄美。

    “反正天机楼也马上要灭亡了，老夫也不需要什么傀儡继承人。”天机老人狠狠地笑了笑，“少陵你以前不是一直很想死么？”

    “既然如此，为师这就送你一程。”

    话罢，他握掌，眼见着就要将第四拳砸下！

    这一拳落下，言少陵绝无生还的可能！

    但是忽然……意外发生了。

    看到这一幕，天机老人陡然色变：“嗯？！”

