    罗纳德将柯雅从封印里解救出来。

    再算上赶路之中消耗的时间。

    这一来一去的路程之后，一个白天的时间也就过去了。

    然而……名为现实的家伙，总是能不断地从口袋里掏出惊喜。

    在罗纳德带着柯雅返回绿洲，并即将到达的时候。

    他整个人突然在空中愣住了神，连飞行的速度也随之降低了不少。

    原因也很简单——

    因为就在探险队原本驻扎的位置。

    罗纳德发现探险队的人数，又一次发生了非常巨大的改变，而且这次不是简简单单增加两名城邦巡视者的程度，而是整整多了接近四十人的队伍！

    搞什么？

    这是要干嘛？

    罗纳德脸上全是疑惑，但是心中很快就有了想法。

    这些家伙的来历还是比较好猜的，毕竟芝诺和希瓦两位城邦巡视者，已经用事实证明了现在的北极，普通人也可以十分容易地到达。

    只是这种规模的人数……

    那个利尔桑尼亚的城邦领主，不会真的是派人过来这边开拓领土了吧？

    罗纳德脑海之中百感交集。

    而他身旁的柯雅，此时还完全弄不清楚状况。这位年迈的施术者，只通过实际情况确认自己的飞行速度比之前降低了一点。

    “……”

    “罗纳德先生，您是发现了什么吗？”

    柯雅自然提出心中的疑惑。

    而罗纳德，则是朝身旁的施术者露出一个难以形容的复杂表情：

    “我之前不是说了吗——现在世界的神秘侧已经不用隐藏自身存在。而且因为之前发生了世界空间变化这样的巨大规模事件，导致世界各地随时可能出现一些互相联通的奇怪路径……”

    柯雅年纪虽大，但充足的见识和阅历并没有让她思维太过呆板。

    听到罗纳德的解释，她只是愣了一会儿便反应过来：

    “所以，是有人通过这样的空间连通，直接抵达了北极大陆？”

    “没错，应该就是这样。”

    罗纳德苦着脸点了点头。

    虽然对这样的情况有些意外，但和同伴的会合还是必须进行的。

    于是法术继续激活，他带着身旁的年迈施术者，两人一同向下飞了过去。

    高度逐渐降低。

    地面的一切也变得清晰起来。

    两人可以看到在绿洲之中，一些全副武装的士兵，正把探险队逼迫在绿洲的一个角落里。

    而在整个绿洲较为中心的位置，一个简易搭建起来的木质平台，也已经被人竖立在中央。

    一个穿着打扮无比艳丽，一看就知道是个乡下贵族的家伙，就站在其上，手中还拿着一张发卷的皮纸进行宣告。

    该怎么说呢……

    罗纳德和柯雅赶来的时间可以说是恰到好处。

    因为当他们的位置来到合适的距离以后，那贵族的发言也才刚刚开始：

    “现在，我怀着对伟大的利尔桑尼亚国王的尊敬，以及对神的敬畏，在此进行宣布——

    这片土地，是在完全符合教义和国家法规定下的，一片尚未进行开发，同时可以由授权开拓者进行开拓的全新领土！

    在此。

    我代表唐斯特爵士。

    以其先祖具备、并传承下来的开拓骑士身份，在此地进行开拓领土的标注！

    此份开拓授权令，便象征着这一宣言即时有效的证明！”

    “……”

    “罗纳德先生，你们认识底下这些人吗？”

    这次不只是罗纳德了，刚刚从封印里脱身的柯雅，面对下方的戏剧性的一幕都有些无语。

    如果不是足够的年龄给她带来了十足的沉稳。

    此刻看到这幅古老的开拓骑士宣告领土所属的滑稽戏，她恐怕已经忍不住放声大笑起来。

    不谈北极大陆存在的其他问题。

    单说对方选择建立城市的这座绿洲，实际上可是每年有一半时间都会笼罩在瘴气里的死地。

    这真是令人难以评价的作死行为！

    “柯雅女士，其实现在的人也不是全都这样。”

    另一边，罗纳德则开口解释起来。

    因为在刚才返回绿洲的过程中，他还特地给柯雅描述了一下格瑞德现在的技术进步，以及北半球各国在这种影响下快速发展的状况。

    可是这边才一回来。

    他和柯雅就撞到了这种古老到让人无法评价的‘传统习俗’。

    即便是出于对自己面子的考虑。

    罗纳德也觉得有必要好好声明一下现在的状况。

    “在南半球大部分的国家，当地领导者还是采取了延续过去稳定制度的方法，所以在社会文明与技术进步方面，和曾经的古老时代没有任何区别。”

    “咱们可以看到这一幕，主要还是因为空间连接到这个地方。”

    “……”

    “哈哈哈！”

    听到罗纳德认真地解释，柯雅反而笑了笑。

    “罗纳德先生，您放心好了，我没有嘲笑你的意思。”

    “这种画面对于我而言可是熟悉到不能再熟悉的事情，我甚至还从里面找到了一种熟悉的回家感觉呢。”

    罗纳德也陪着柯雅笑了笑：

    “总之世界的真实变化，你之后肯定会见到的。”

    “现在的话，我们还是先下去和我的同伴配合吧，他们可都是拥有勇气的探险者。”

    话音落地，罗纳德便带着柯雅往下方继续降落。

    他们的目标自然不是正在那里宣告领土主权的贵族，而是被围在绿洲角落里的探险队同伴。

    不过和那边冠冕堂皇的宣言状况不同。

    探险队这边，正存在着一些称不上麻烦的小事件发生。

    要知道科斯塔特手中提着的绝海提灯，在这种情况下仍旧散发着属于自己的强大力量。

    而这些跟随开拓者而来的士兵，虽然大部分是普通人，但其中也有施术者作为保有力量同时存在。

    也就是这些人，他们看上了科斯塔特手中绝海提灯。

    然后带着自己的士兵将他们逼迫在角落里。

    当罗纳德和柯雅来到他们头顶的时候。

    这家伙正在以相当觊觎的眼神，窥探着科斯塔特超出凡人的美丽身姿，以及手中的强大神器：

    “听着，女人!”

    “把你手中的东西交给我！”

    “我知道这件宝物，本就是存在于这片土地上的。现在这片土地被我们的领主宣告所有权，这些东西都会属于我们。”

    “不要妄图反抗！”

