    “檀儿，闭眼！不要动。”

    墨连城风雨欲临的嗓音，犹如六月飞霜。

    曲檀儿马上配合，紧紧闭眼，心中开始为小萌萌这货默哀。

    而小萌萌呢？眸华妖野瞅向墨连城，邪气得如同初见时，高傲得很，却忽而一口咬上曲檀儿的肩膀，痛得曲檀儿都皱眉一下。不过这下，真是咬出血了，几乎在同时一个特殊的古老符文晦暗闪了闪，再融进彼此的血中。

    曲檀儿表情呆了呆。

    感觉有个非常特殊的秘术，涌进她的脑海中，像是古老的召唤术？不是已经失传了吗？她怎么也会了？

    接着，她感觉自己身体一动，是小萌萌不怕死的好像想带着她逃跑，耳边，那稚嫩还带着妖的嗓音响起，“主人，契约成了。不管我在多远，在何方，你都能召唤我……”奈何小萌萌的想法是好的，抢人还没成功。

    那一道修长的白色人影闪近，一掌拍向他了！

    小萌萌服了几颗灵丹再靠着曲檀儿才有力气化形，而墨连城是有伤势在身，由于曾经在幽冥有过奇遇，比起小萌萌恢复能力强上不少。一掌拍去，没有往常一成的威力，却也足够将小萌萌拍飞！

    奈何，在飞半空，小萌萌化形支撑不住，瞬间“蓬”地变化成本体，不过身体变得小上许多，奈何，它还没来得及转身，整个身体便再让墨连城一脚直接踢出了帝宫，咻！便飞得不见影子。

    事实，这还不止！

    某爷这一回，是真的愤怒了。

    有种想将小萌萌打残废的强势！

    小萌萌本能也感受到墨连城的怒火，带着浓浓危险气息，于是开始遁逃！

    墨连城反手，将曲檀儿送进了九霄塔，“檀儿，先进塔内等我。”接着，他去追遁逃掉的小萌萌。阵法是他设的，小萌萌就算懂的，他能逃得掉么？

    当他追向小萌萌逃掉的方向。

    仅半晌，却撞见在夜色下静立的秦岭，俊美的男子是正倚在一处台桩上，双手抱胸望月，感叹着夜色一般。墨连城有些皱眉，“有见到那妖货么？”

    “主子，你是说小萌萌？”秦岭笑眯眯道。

    “嗯。”墨连城点头。

    “往那跑了。”秦岭一指西边，再打了个哈哈，“好困。我想去歇息了……主子，我想进塔。”

    “那便进吧。”墨连城一招手，将秦岭带进九霄塔。

    墨连城往西边追去。

    但追了一段时间，他疑惑。

    感觉……总有点不对劲，是哪里？可惜，再寻了一会儿都没现小萌萌的踪影。整个阵法都在他的控制之下，也没现小萌萌。

    “这货逃得蛮快的。”墨连城再度出现在帝宫。

    蓦然，他神色一凝。

    五行大6还有人活着么？

    墨连城身影一动，迅掠向有动静之处，只稍一眼，他神情便古怪，刚才隐含的一丝怒色都消掉。眼前，是一个几乎被剥光衣服，只剩下一条亵|裤，连鞋子都不见了的男子，一身肌肤布满伤疤，狰狞可怕，数也数不清楚。