    众生之敌？

    魔族？

    听着简清秋的话，江尘整个人有些懵。

    不过……

    那黑色人影的外表、手段、所作所为、诡异程度，的确很像邪魔！

    浑身散发不祥的气息，掌握黑死病病毒，引诱致幻他人……

    “咦！”

    “老师，那黑死病病毒是什么？”江尘猛地想到一个关键问题。

    简清秋犹如星眸的眼睛，看着江尘缓缓的说道：“魔族专属的独有力量，魔力。”

    怪不得黑死病病毒这么强大，原来是魔族的专属力量！

    听雷三和龙世杰说，黑死病是这几年才突然爆发出来的，难道说魔族这几年正在逐渐复苏吗？

    这还真的是一个坏消息！

    海族问题越来越严峻，如今竟然又跑出来了一个魔族，局面变得越来越乱的感觉……

    “罢了！”

    江尘想了想还是先把这个消息扔出大脑，天塌下来有高个的顶着。

    他现在就只是一名三级御兽师而已，目前就重要的目标就是冲击四级御兽师，挑战百强榜，以及大二新学期的全国御兽师学院大赛！

    不管是前线步步紧逼的海族，还是在暗中逐渐复苏的魔族，目前对江尘来说都太遥远了。

    “老师，那为什么我能听到那个被镇压的魔族声音？”江尘又想到了一个重要问题。

    他一踏入青屿秘境，就听到了魔族的求救声，但其他人都没有。

    一开始江尘还以为是自己的问题，当如今想来，这只怕是简清秋的杰作！

    果然，江尘这问题一出，只见简清秋就意味深长的看了他一眼，缓缓说道：“是我在你身上设下的技能，所以整个探索队只有你能听到。”

    江尘一脸懵逼：“老师你为什么要这么做？”

    简清秋：“我看你有点好色，所以想借此训诫、警醒你。”

    江尘：“？？？”

    老师，其实我还能再好色一点……

    ……

    告别简清秋，江尘看了一下时间，已经是晚上8点，刚刚好是和阎萌萌约会的时间。

    江尘一路缓缓的朝女生宿舍走去，路上遇到的人影和新面孔不少。

    不知不觉，江尘已告别青涩成为大二学生，而四周都是大一新生。

    “修为好像要比我那一届要高上一些……”

    江尘一边走一边注意四周的学生，发现四周新生们的二级御兽师数量不少，很多的一级御兽师也都濒临突破！

    再潜心修炼一段时间就可以晋级成为二级御兽师了！

    而江尘那一届，刚进入到应天学院的时候，几乎绝大部分都是一级御兽师，只有他、宫豪、谢恩泽、赵子翼等一小撮顶级天才才是二级御兽师！

    江尘一路走过来，虽然遇到的二级御兽师只有一、两位，但这些不是重点。

    重点是剩下的那些一级御兽师，几乎都要突破了！

    江尘忽然有点明白姜鹤年说的那一句话的意思，如今整个龙国整体都呈现一个欣欣向荣，高速发展的趋势，人族出现的天才和强大御兽师数量也越来越多！

    只要一直保持住这个奋发前进，激昂向上的势头，那龙国总有一天可以在这个超凡水世界当中屹立！

    这也是龙国目前暂时不想和海族全面开战的原因之一，只要苟着发育，紧张的是海族，而不是人族。

    苟出一片未来，苟出一片明天！

    江尘一边站在女生宿舍外面等待，一边乱纷纷的想着姜鹤年之前跟他说的这些话。

    然而左等右等，就是没有等到自己丰满玲珑的小老婆。

    江尘又低头看了通讯贝壳一眼，他已经给阎萌萌发了好几条信息了，结果一直没回……

    江尘有点无语，看了宿管阿姨一眼，见对方没有注意这边，立即悄悄朝女生宿舍里面摸进去。

    很快来到阎萌萌的宿舍别墅，门口聚集了不少人，江尘终于有点明白对方为什么迟到了，敢情是在做生意。

    约会哪里有赚钱重要啊……

    此时阎萌萌的别墅大厅里，不少的大一新生，以及大二、大三的师兄姐们正热闹聚集着。

    他们讨论什么修炼资源好，什么培育路线好，又或者正在和阎萌萌讨价还价，商讨购买各种物资。

    阎萌萌不愧是商会千金，经商经验十分丰富，长袖曼舞，明眸善睐，巧笑嫣然，没有冷落每一位客户，把每一位顾客都照顾妥当，成为整个别墅大厅当中的主角。

    她今天穿着一条干净利落的蓝色牛仔裤，上面则是一件米白色的纱衣，简单的装束，却是露出对方玲珑有致的身材。

    她端坐在桌案后，无处安放的雄伟胸脯，刚好可以摆放在桌子上以减少负担。

    如今已经是八月份，距离九月份开学已经不久，新一年的【台风历练】有即将到来，所以阎萌萌生意好也是正常的。

    江尘看着屋子里的顾客，几乎一大半都是男生，而他们的目光也几乎一直紧紧盯着阎萌萌。

    他们愿意过来跟阎萌萌交易，不仅是因为阎萌萌的商品货真价实，童叟无欺，还因为阎萌萌本人事业线拉满！

    这，就是所谓的沟股定理。

    数学老师诚不欺我也。

    见这些雄性生物都和自己一样不怀好意的盯着自己阎萌萌，江尘有些忍不住了，他径直朝桌案走去，宣布自己的主权：

    “老板，给我来100滴统领初期的金刚鱼精血，再来110滴超凡后期的【水精灵】精血！”

    原本有些乱糟糟，犹如菜市场的别墅大厅，顿时就有些安静下来了！

    在场所有人几乎全部循声看来，目光落在江尘的身上。

    没办法，不是江尘的声音有多好听，而是江尘这两句话太壕了！

    四级统领初期的精血，1滴要50万，100滴那就是5000万！

    三级超凡后期的精血，1滴要30万，110滴那就是3300万！

    也就是说，江尘这一开口直接就是8300万的生意！

    这对于场中大部分都是一、二级，少部分三级御兽师来说，这一笔钱可以直接把他们砸死了！

    正埋头给一名客户推销产品的阎萌萌，听到江尘的“大生意”她先是惊呼一声。

    而当她抬起头看到说话的人是江尘的时候，立即她又再惊呼一声：“江尘！”

    “是我。”

    普通客户和VIP客户的最大区别就是，当VIP客户出现的时候，普通客户立即就会被冷落忽视。

    果然，当阎萌萌看到是江尘的时候，二话不说就舍弃了对方，春风满面的迎了上来，胸前伟岸的胸怀跳动出一条**无比的曼妙曲线。

    阎萌萌脚步轻快的出现在江尘面前，目光先上下扫视一眼，确定江尘手脚齐全，毛须皆在，顿时松了一口气：“哎呀，你平安回来就好。”

    江尘哼了一声：“你要真的关心我，就不会放我鸽子了。”

    “咳咳！”

    阎萌萌脸色顿时有些尴尬：“这……这个你就算真的出事，那也注定了啊，我改变不了什么。”

    “但今天如果我不开业，他们就都跑到我的竞争对手去了啊！”

    “你可以等，但生意不能等啊，我这也是不得已而为之啊！”

    江尘：“……”

    阎萌萌，咱俩这还真的是塑料感情啊！

    “你真的要买100滴金刚鱼精血和110滴水精灵精血吗？”江尘内心还没吐槽完，阎萌萌又眼睛亮晶晶的问道。

    “是的……”

    “那好，我立即叫人从仓库处运来，我给你打折！”阎萌萌开心的说道。

    江尘点点头，普通的金刚鱼精血阎萌萌应该是有的，不过他购买的四级统领的精血，阎萌萌自己应该没有那么多。

    而且100滴，数量也是偏多了。

    金刚鱼精血，江尘是要拿来淬炼自己的肉身的。

    目前江尘是第三重炼体易筋超感，接下来的时间，江尘准备开始淬炼炼体第四重，赤血！

    第四重赤血，淬炼的身体位置又更进一步了，淬炼鲜血！

    鲜血淬炼成功之后，会比一般的鲜血还要赤红，并且重量变得无比沉重，犹如铁珠。

    同时赤血在水中也能维持一段时间，才会被海水冲散。

    炼体者到了第四重赤血之后，鲜血能够搬运的氧气、灵力将会是普通鲜血的数倍！

    也就是说，赤血能够给身体提供更多的能量和营养，以维持身体的活动。

    换一个角度来说，修炼到第四重炼体的御兽师，其体力、精力将会是普通炼体者的数倍，这是一个巨大的提升！

    届时炼体者不管是实力、持续作战能力将会有一个质变！

    炼体者的作用，在这一刻也有了质的飞升！

    而110滴【水精灵】的精血，则是给初云使用的，江尘想给初云提取两道技能：【精神探索】、【心灵之桥】。

    精神探索：精神系宠兽，把精神力犹如声呐一般释放出去，探索四周的环境。

    心灵之桥：精神系宠兽，把精神力化作桥梁连接彼此，被连接的对方能够进行心灵沟通。

    精神探索不必多说，是出门在外十分实用的感知类技能。

    而心灵之桥，则相当于“开黑”了。

    被心灵之桥沟通的人活着宠兽，都能借由这一道技能进行内心沟通，十分方便。

    如今江尘三头宠兽小九、初云、小狂三者的中阶技能都已经提升到了完美，想要升阶到高阶技能，它们的实力都还不够，所以就只能提取新技能了。

    它们只有晋级到五级将领级，才能学习高阶技能，在这之前都只能学习中阶技能过度着。

    这也是一个挺无奈的事情……

    毕竟其他御兽师的宠兽，就算是突破到五级学习高阶技能的时候，它们身上的中阶技能都不一定能把熟练度提升到完美。

    结果江尘的三头宠兽，都还只是三级超凡而已，就已经把熟练度全部提升到了完美。

    “对了，萌萌，你们四海商会有没有七星刀鱼的精血？”江尘又想到了一个重要的问题。

    没错，这个问题也是十分尴尬的！

    江尘利用小黄书给他的宠兽提升技能熟练度或者血脉升级，但这都需要用到一个重要的材料，那就是宠兽精血！

    而问题是，七星刀鱼属于极其罕见的宠兽，平时就难得一见了，想要买到这种宠兽的精血那自然是难上加难！

    江尘前面使用的七星刀鱼精血，都是从燕超那里得到的。

    前段时间为了把小狂的几道技能都提升到完美，江尘把所有的精血都耗光了，如今是真的一滴不剩。

    这一个问题十分严峻！

    因为如果他没有后续七星刀鱼精血的话，那小狂的技能提升和升级，将会受到巨大的影响！

    江尘也是后面才想到。

    《海错图图鉴》是他安身立命的杀手锏，所以他后续的宠兽都应该基于小黄书来进行契约签订。

    七星刀鱼虽然好，但如果江尘买不到这种宠兽精血的话，那就完全巧妇难为无米之炊了！

    “七星刀鱼？”果然，一听到江尘的这个问题，阎萌萌好看而小巧的眉毛立即皱了起来。

    “这个只怕有点难，”阎萌萌思忖片刻道：“我回头找人帮你找一找。”

    “应该还是能找到一些的，”阎萌萌缓缓说道：“毕竟七星刀鱼这种海兽极其罕见，一旦发现这种海兽的尸骸应该会精心的保存收藏起来。”

    “而拥有七星刀鱼宠兽的御兽师数量，比七星刀鱼本身还要稀少！”

    “所以用到七星刀鱼精血的御兽师，应该是没有的，你应该还有机会。”

    “那就好，谢谢你了。”江尘微微松了一口气。

    江尘下定决心，以后契约的宠兽一定要挑选一些潜力大，可塑性也比较大宠兽了，这样才能完美发挥出小黄书的优点。

    江尘一直呆到全场的买卖交易结束，这期间江尘也收到了货物，并且当着在场所有人爽快的给阎萌萌刷了8300万，成为全场瞩目的焦点！

    今晚江尘买的东西是最多了！

    “咱们去外面走一走，散步不？”见所有人离开，阎萌萌也闲了下来，江尘发出邀请道。

    “看在你今晚买了那么多东西的份上，我就答应你吧！”阎萌萌眨了眨眼睛，明媚的笑道。

    “……”江尘。

