    等到人彻底走远后，南宫御收回目光，这才看向依然站在原地的云聘婷，想到刚才她们的对话。

    他唇角的笑，瞬间充满了算计的味道。

    手指轻抚浓密的胡须，南宫御不禁邪笑道，“看来，提早回京，还是有点收获的。”

    云聘婷缓了好一会，刚要继续走，眼前却突然出现了一个高大魁梧的身体，明明五官很好看，却有种凶神恶煞的感觉。

    只一眼，当下便白了脸色，她身后的云袅袅，吓得更是直接跑到了树后。

    “你，你是谁？”云聘婷语气发颤的问了句。

    “我是谁你不是很清楚？大选那日，你们几位公主可都是见过我的。”南宫御说到这件事，心中便充满怒火，连带着语气狠了几分，“所以，被在这和我装傻！”

    这一声吼，云聘婷脸更白了，她原本还怀疑这又是个假的苍狼王，可这会。

    她确信，眼前这个就是真正的苍狼王，只有长期在战场杀戮的人，才会全身散发这种杀气，而更加只有久居上位的人，才会有这种蔑视天下的气势。

    “王，王爷找我有什么事吗？”

    “其实也没什么大事，就是想来问问公主，那日万盛殿的决定，要不要再改改？”

    云聘婷身子一哆嗦，抬头不敢置信的看向眼前的那张脸。

    可只一秒，她又吓得低下头，试图装傻，“那日，我的确说错了一些话，若是有冒犯到王爷，我向王爷道歉。”

    南宫御像看一只蝼蚁般的看着云聘婷，见她敷衍自己，顿时心生怒意。

    大掌唰的一下捏住云聘婷的手腕，像提小鸡一般将她直接给提了起来，盯着她，很是不耐烦的说道：“大公主是吗？我再问你最后一遍，那日的决定，要不要再改改？”

    “你，你怎么会知道？”

    南宫御冷笑，“自然是恰巧听到的，大公主，相信我，本王有的是手段让人知道你的真实身份。”

    此刻，云聘婷心中后悔死了，刚才，若自己没有非要去挑衅云音音，也就不会被他发现自己的秘密。

    事到如今，云聘婷知道，在这头苍狼面前，她没有半点抗拒的权利。

    与其这样，倒不如为自己赚取更多好处。

    “王爷，其实那日台上，那些话都不是我心底真正的想法，我觉得，那王爷虽然是假的，可他说的话却都是真的。”

    看来，是个有心计的。南宫御冷嗤一声，放开了云聘婷的胳膊。

    “公主明白就好，放心，若事成，我不会亏待你的。”南宫御说着，轻挑的捏了捏云聘婷的下巴。

    眼中闪过情欲，想到太子的女人躺在自己身下，嘴角的笑，便越发邪肆了。

    云聘婷下巴昂起，眼中是慌乱，也是犹豫，她并不厌恶眼前的这个男人，相反，她还有点心动。

    相比那个病恹恹，有气无力的大洲太子，眼前这个男人，才是真正的男人。

    威武，雄壮，有本领更有雄心。

    南宫御弯腰，浓密的胡须挑逗的轻刮云聘婷的红唇，云聘婷心头一颤，竟情不自禁的闭上了眼眸。

    就在她以为南宫御会吻上自己的时候，南宫御却突然一脸嫌弃的将她给推到了一旁。

    “王爷……”云聘婷娇嗔一声，迷离的眼中有些失落。

    南宫御抬手，再次挑起她的下巴，只不过这次，他眼中没了情欲，但却语气温柔，“婷儿别急，本王，还想给你个洞房花烛夜呢。”

    这声婷儿，和这个保证，让云聘婷彻底沦陷。

    低着头，她娇嗔一声，不再说话，南宫御满意的点了点头，随后哄了两句，便先行离开了。

    晕乎乎的云聘婷站在原地，直到云袅袅叫她才清醒过来。

    “公主，刚才那人和你说什么了？你们刚才看起来举止好亲密啊。”

    云聘婷一秒掩饰了自己的心思，突然瞪向云袅袅，怒声指责，“你还好意思问，刚才他挟持我的时候，你去哪了？太子让你跟在我身边是帮我的，可你倒好，有了危险，跑的比我都快！”

    “对不起公主，奴婢下次一定不再这样了。”

    云袅袅心虚的低下头去。

    “行了，走吧。”

    云聘婷冷哼一声，继续向皇宫寝宫走去，抬手摸了摸自己的下巴，唇角露出了娇羞的笑。

    ……

    此刻，心情烦闷的云音音在一片金鱼池前坐着，手里捏着一块喂鱼的馒头，可喂着喂着，馒头却跑自己的嘴里了。

    可怜水里那群张着嘴，嗷嗷待哺的锦鲤鱼了。

    李淑在一旁看了一会实在看不下去了，走上前，将她手中的馒头给一把夺了过来。

    “肚子饿也不至于和鱼抢食吃啊。”

    “啊？”云音音楞了下，这才看到那馒头竟被自己吃了大半了，不好意思的笑了笑，“别说，这馒头味道还不错。”

    李淑被逗的轻笑一声，抬手将馒头给扔进了水里。

    “小姨知道你心里还想不通，既然这样，不如你去见见他吧，或者，他娶大公主，是有别的原因。”

    “不管什么原因，他会娶云聘婷这是事实啊。”

    下巴垫在木桥上，云音音心里突然又酸的厉害了，伸手从旁边小框子里又拿了个馒头，想都不想的又咬了满口。

    “怎么又吃了！”李淑无奈的再次抢下她手中的馒头，扔下河后，便伸手去拉她起来，“走吧，去找他吧，再这样下去，我怕你给自己吃成鱼。”

    “鱼才好呢，鱼没有记忆，我巴不得变成鱼，转头就忘了这些事，高高兴兴的吃喝玩乐呢。”

    “越说越不着调了。”

    李淑说着，更加用力的拉着她走，云音音半推半就，跟在了李淑身后。

    因为不好直接去东宫找太子，便去了那座小院。

    到了院子里，云音音便一屁股坐到了椅子上，低着头，一副被霜打过的茄子样。

    李淑无奈，只好自己去找人，可找了一圈，都没看到一个人。

    “看来，那太师伤好已经走了，要不然，我往东边走走，找个宫婢去通报太子一声吧。”

    云音音依旧不吭声，低着头，小脾气的想着，哼，我才不想见他呢！

    只是没想到，李淑话音刚落，轩辕覆便领着白衣从外面走了进来，当看到坐在那的小姑娘，轩辕覆高兴之余不禁有点心慌。

