    创世神和天道之主应该是相辅相成的关系。

    那世的帝拂衣明显是天道之主，他的所作所为都是天道之主的做派，他早晚会觉醒成为天道之主，不会接手创世神的位子。

    而创世神陨落，必然会有新的接替者出现，梵千世应该就是那位接替者。

    帝昊闭目沉思，他现在的脑海中凭空多了一些记忆，是关于远古传说中关于创世神和天道之主的。

    据说远古时期，世界诞生之初，六界尚未成型，有数位神祗创世间万物，是为创世神。

    世间众生一多，自然纷争不断，天道之主应运而出，制定规则，操控众生棋局，掌控天地。成为众神之中的最强者。

    天地诞生之初，变化剧烈，天灾人祸不断，而创世神们为护住创出来的万物众生，应劫而羽化，众神渐渐凋零，消失。

    而天道之主和创世神们关系都不错，是朋友。

    三百万年前有一场极大的浩劫，天地之间仅有的八位创世神为卫护这天下，其中有七位羽化，他们在羽化前将最小的妹子托付给天道之主照应，这最小的妹子就是顾惜玖，天道之主自然是帝拂衣。

    帝拂衣在照应顾惜玖时对她渐生情愫，却不知道那些创世神们深深觉得情感是做为神的负累，在将顾惜玖托付给他之前，已经将她七情六欲中的情丝给她抽走，让她天生对爱情无感，所以她无法回应他，对帝拂衣也只是兄妹之情。

    百万年前又一场浩劫来临时，应该羽化护卫苍生的是顾惜玖，但帝拂衣逆天而行，强行代替她封印能毁掉天地万物的戾气之源，结果帝拂衣力竭而死，顾惜玖则因为受伤太重陷入昏睡，一睡就是数万年……

    再醒来时她只记得自己是创世神，也将到快要历劫羽化之期，潜意识让她寻找下一个继任者，这才找到梵千世，并和已经转世的帝拂衣再次相逢……

    （有的童鞋怕我再写前世的前世，在这里木木说一声，不会再写啦，在此一笔带过就可以了。一直怕这个的童鞋可以把心放肚里了。哈哈）

    ……

    帝昊看着溯源术法中的顾惜玖和帝拂衣，轻轻叹了一口气。

    自己的母亲天生缺感情这根弦，前世的父君纵然对她真动了情，只怕依旧得不到她的回应……她依旧只把他当成伙伴，当成朋友。

    更何况她将要到羽化之期，她就更不会动情。

    可怜的父君！

    帝昊的猜测并没有错，创世神顾惜玖确实只把帝拂衣当成同伴。

    在魔界的几天，在人前她听从帝拂衣的安排和他秀恩爱，和他牵手一起见魔君，但在无人的时候，她会淡然有礼，不允许帝拂衣和她太过亲近。

    而帝拂衣是极为强势的人物，心中有谋略算计，他也知道欲速则不达，不能太急于求成，所以在无人时对于她的冷淡，他也是一笑了之，并不勉强。

    帝拂衣的到来在魔界引起轩然大波，让摄政王那一派全部紧张起来。