    第249章你骗人

    被娘亲叫走了？

    谢秋玲唇角勾起深冷的笑。

    娘亲定不会放过她的。

    今日给了她们这样大的奇耻大辱，谢秋香定会生不如死。

    一想到谢秋香那个贱人再也不能在跟前蹦跶，心中就一片期待。

    **

    穆雪玲拿着信低着头跟在赵天宇身后，走入一个寂静的亭子，蛐蛐的声音仿佛就在耳边鸣叫。

    幽暗的夜，半轮弦月隐在云中，泛着灰暗的光。

    赵天宇将扇子放在石桌上，在石凳上落座，抬眸看向穆雪玲，道：“从始至终我只倾慕过一人，那人姓穆，名雪玲。”

    信在穆雪玲手中变皱，鼻尖微酸。

    赵天宇顿了顿又道：“你说你告诉我那些都是假的，我不知道你什么告诉的我，那些个难熬的日子里，我找你，你都不曾见过我。”

    赵天宇的神情一改往日的嬉皮笑脸，一脸凝重，全身散发一股让人仰望的气场。

    穆雪玲身子一僵，抬眸看向赵天宇：“我给你写了信。”

    赵天宇嘴角微扯，目光深沉，抬手捂上额头，道：“信……那个时候写信怎么可能会到得了我的手。”

    所有人都在看他们的笑话，信这种东西多半是被人劫了。

    她送了，他没收到，如此而已。

    穆雪玲身子一抖。

    “你说三年前压倒你的是我不要你了，可压垮我的，也是你不要我的，这也是让我同意退婚的原因。”

    “我寻你，你不愿见我，而穆太师来了永德侯府告诉我，你喜欢上了祁王，让我放手，让我交出信物，我不信，可是你始终不愿见我……”

    “永德侯府退了婚，你们却要举家离开京都，就连最后的宅子都不愿留下，只因祁王娶妻，而最终娶的人不是你。”

    “那时，我想你只要愿意留下，就算你心里没有我，我都娶你，可自始至终你都不愿见我，就连离开的当夜给永德侯府送画也是趁我不在的时候去的，待我回去，你们已经走了。”

    “雪玲，我们两自小一块长大，我恋你之事，众人皆知，唯独你不信而已。”

    赵天宇的话说的稳，娓娓道来，像是在陈述一件平淡的往事，但往事中却带着他年少的情怀。

    穆雪玲双手拽的很紧，整个人颤抖不已，一双眼睛更是震惊不已。

    “你骗人，我就在穆府，你要寻我怎么可能找不着我。京都漫天的流言蜚语，我只想知你心中所想，我不敢出门，想着你若心中有我定能来寻我，我等了，日日盼着你来，可我不曾见过你，更不曾听到有人来寻我，就连云珠也没有来找我。”

    “现在你告诉我，你找过我，而我不愿见你，简直无稽之谈，以你的能力，要见我易如反掌。”

    “祖父带着你的信物回来递给我，告诉我你有心上人了，你可知我那一刻心都碎了，我从来没想过连你都不信我。”

    穆雪玲说着低低笑了一声，“我们的娃娃亲本就是一场笑话，永德侯府向来婚姻自由，你有心上人了，不要我了也是情有可原的。”

    她不能接受一直以来以为的事，现在崩塌溃散，原以为的一切原来全是虚无，竟是自己最敬重的祖父从中阻止，给了自己那样一个黑暗的时光。

    眼泪从眼眶滚落。

    赵天宇脸色一沉，眼中有心疼浮出，语气柔和了许多道：“因着涉及你，父亲娘亲怕我乱来，封了我的内力，我去你府门找你，你府里的下人进去回禀后皆告诉我，你不愿见我，还让我再也不要去找你……”

    那时候真是心疼到想掏出瞧瞧碎了没有。

    他甚至爬墙从墙上摔下去，扭了脚也不自知，就算是如此他也没见着她，不仅他见不着，就连珠珠上门也见不着。

    那滋味他尝过一次，至今忘不掉。

    现在才知道，原来她没有不见他，她在等着他。

    这消息让他震惊，让他兴奋。

    “你骗人，你骗人，明明是你不要我了的，你骗人……”

    祖父怎么可能会骗她……

    为什么要骗她。

    穆雪玲摇着头，声音压抑。

    春日的夜，恬静如诗，满天的星星透露着刺人心弦的光芒，拂过亭中两人的心间，不再平静。

    赵天宇放在石桌上的手握拳，仰着头看着穆雪玲，心中疼惜，并未上前拥住她，深吸了口气，虽说有遗憾，但内心中却有一丝喜悦。

    原来她同他一样在等着对方。

    原来他们心中都有着对方。

    叹了口气，开口唤道：“穆雪玲！”

    穆雪玲咬着唇看着赵天宇。

    赵天宇看着穆雪玲的眼角，郑重的开口道：“我赵天宇心悦穆雪玲，从始至终不曾变过。”

    赵天宇的眼神直接，桃花眼中含着情愫让人动容。

    “请问穆雪玲，可愿嫁我？”

    穆雪玲低了脑袋，背过身去。

    赵天宇猛地起身有些错愕。

    两人表明了心意不该在一起吗？

    她还想逃不成？

    赵天宇猛地上前，一把拉住穆雪玲，将脑袋凑到穆雪玲面前，微曲着膝盖，与她平视，却见她一双美目中有源源不断的泪水如断了线的珍珠颗颗掉落。

    赵天宇瞬间慌了神，上手擦拭道：“你不愿直说便成，不要哭成这样，我心疼。”

    “我心悦你是我的事，我并不想给你压力，三年前是，以后也是，你只管过好自己就行。”

    赵天宇见着穆雪玲的泪水掉个不停，索性用自己的袖子擦拭了起来。

    穆雪玲“噗嗤”笑了，泪水含在眼眶之中打转，抬手将赵天宇的手拿开，道：“疼。”

    那布料上的刺绣刮着她脸疼。

    “对不起，是我误会你了。”穆雪玲说完低了头，“那时候太难熬，我收回信物的时候，真的以为，以为你……”

    赵天宇伸手理了理穆雪玲额间的碎发，道：“我也误会你了，我以为你喜欢上了祁王，所以让我将信物退回。”

    “我恨他都来不及，谁会喜欢。”穆雪玲撇头看向亭子外，一张脸红红的，有夜色做遮掩，倒是瞧不出来，她只知自己心中满满当当的，脸热乎乎的。

    这种感觉好奇妙。

    (本章完)

