    中场休息结束，各城镇痛心疾首卖地皮、卖灵矿、卖老婆孩子终究拿到充足的资金返回到原位。

    多说无益，说多了都是眼泪，大家都是为了心中的大义罢了。

    殊不料，你强敌更强。

    接下来的拍卖直破三十亿，高到了天价一百亿才能拿下一块荣耀之地。

    灵灵赚的盆满体满，庞大的储物戒指都是银票塞的满满当当。

    一个时辰后，拍卖结束，地皮也卖完了。

    此刻的灵灵完全可以用富可敌国来形容也不过。

    圣王大人牙齿咬的嘎吱做响，鼻孔都喷出来火苗。

    争名夺利给夺的就飞仙城得利了。

    其他城镇一个个负债累累，掏的倾家荡产，就为了买荣誉。

    羡慕妒忌恨！

    圣王大人给气笑了，突然都萌生出来抽机会也卖擂台的心思。

    这钱赚的太快，太容易了。

    苏霜欣喜的凑着脑袋往灵灵戒指里看。

    “师姐，卖了多少？”

    “呃，反正好多，没数呢。”

    灵灵傻笑：“师妹，往后余生，师姐养你，想吃啥买啥尽管开口。”

    “师姐我爱你。”

    “我也爱你。”

    帅气弟子也凑过来。

    “灵灵师姐我也爱你。”

    “嗯，回头去花焰宫报道，师姐养你。”

    “下了会我就去。”

    一场平静的争名夺利赛结束。

    总得来说大家还都挺满意的。

    毕竟不管怎样拿下了心仪的位置，花点钱无所谓，面子事大。

    中场休息，然后迎接终极排名赛。

    所有弟子退场，回道自己城镇这边商议出场方式与战略。

    圣王大人担忧，心说这第三个环节大魁天下总应该出不了什么岔子了吧。

    那飞仙城两个强悍的女弟子再怎么说也只能代表一个门派出战。

    如何也干扰不到总局。

    遂圣王大人展露出宽慰的笑容拭目以待真正的比武格斗。

    忽然间，微风拂来，

    一股芳香四溢的迷人清香马上弥漫了开来，充斥到会场每个人的鼻息。

    观众席众人纷纷吸鼻。

    “好香啊，哪里来的花香？”

    “这会场种花了吗？没见到呀。”

    “好像玫瑰香味呢。”

    一股清香萦绕在众人鼻间，似玫瑰的浓郁，似雏菊的淡香，使人感到舒畅、惬意。

    一时间众人放松身心疲惫，陷入香气之中，仿佛置身于花海轻松，回归自然松松垮垮之态。

    圣王大人深嗅两口，先是跟众人一样感觉味道不错。

    然后警觉的发现了异样。

    这种香气吸入后，体内竟然提不起力气来了。

    连调动真气的力气都难做到。

    不禁脸色大变慌了神儿。

    “不好！这是毒气！”

    圣王惊呼，猛的起身对场内高呼：“大家屏住呼吸，这香气有毒！”

    可惜现在才提醒已经为时过晚。

    场内的数万人一个个软绵绵的如同一滩烂泥靠在椅子上连站起来都没力气。

    修为高点的急忙运转真气驱除体内吸入毒素。

    却发现这种奇怪的毒气非常难清除。

    一旦吸入体内就往骨髓里钻。

    “哈哈哈哈……”

    一声声猖狂尖锐的笑声响起。

    天空之上忽然云起云涌，一大片乌云盖住原本晴朗的天空。

    天色越来越暗。

    黑云像赶集似的一个劲地压向低空。

    云越来越厚，天也显得越来越低，一时间，天昏了，地暗了。

    一片可怕的黑暗像贪婪的恶魔一样企图把整个世界吞下掉。

    呼呼~

    从乌云之中窜出数百条全身罩在黑色斗篷的魔人，一个个手持乌钢大刀，眨眼间分布落到大会广场的各个方向。

    “魔族！”圣王惊呼。

    千算万算没想到魔族竟然这个时候来搞破坏。

    圣王猛的提劲催动真气想快速把体内毒素逼出。

    “轩辕，省点力气吧。”

    黑魔虚幻缥缈的身影如鬼魅般突然出现了圣王面前。

    喋喋笑道：“此毒可是本尊花费大经历精心给你们准备的，亦是你想靠真气驱逐没半个时辰都休想做到，可惜半个时辰后……哼，哼哼，这里的人都将死去。”

    圣王横眉瞪眼：“黑魔，你个无耻之徒，竟用如此卑鄙手段，你不配为武者！”

    “去你的假装正经八百样。”黑魔突起一拳打在圣王脸颊：“本尊最受不了的就是你们这帮家伙道貌岸然假惺惺的德行。”

    圣王一拳被打倒在地，嘴角鲜血殷殷。

    无奈催动不了真气还击，只能眼睁睁受辱。

    这种毒气太诡异，是用毒夫人的软筋散加黑魔的酥魂气合二为一配置而成。

    亦是圣王有真圣修为短时间内也解不开。

    换做平时黑魔的修为就与圣王不相上下，现在圣王又中了毒。

    目前的情况来说只能坐以待毙，除非有奇迹发生。

    还别说。

    场内就有奇迹的一群人。

    飞仙城所在的位置。

    苏霜问到：“师姐，你那还有几颗小药丸？”

    灵灵嘟嘴：“我没了。”

    昨晚闲着没事觉得小药丸味道还不错，灵灵就把最后一颗给当了糖豆咀嚼。

    黄埔冰岚默默地又取出一颗：“哎，我这里只剩一颗。”

    花焰宫四人凑来凑去只凑出三颗。

    灵灵的当糖吃了，金莲的救左将军时候用掉了。

    一番商议，女士优先。

    给灵灵、苏霜、金莲所用。

    神奇的小药丸吃下后，什么乱七八糟毒迎面化解。

    三人瞬间恢复了自由体力。

    然后不动声色的商议该怎么办。

    灵灵分析道：“水太荤，boss太强，留得青山在不怕没柴烧。”

    苏霜认真的点头：“对，秉承师父教诲，三十六计走为上计。”

    “这都是什么P的理论，你们师父平时都教了你们什么？”金莲翻眼：“都不许跑，咱们应该想办法救人。”

    灵灵与苏霜瞬时垂下脑袋，师父说得对：自古红颜多薄命！

    目前的实际情况应该是：

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，摧其体肤，空乏其身。

    灵灵无奈的说道：“那师娘您说应该怎么处理，您瞅瞅咱们可能斗得过么？”

    金莲视死如归的坚毅说道：“打不过也要打，用尽全力能救多少人是多少。”

    灵灵叹气妥协。

    “师妹，分工吧。”

    两头为难，打boss打不过，打小兵，小兵也不好解决。

    “来吧。”

    “来。”

    “石头剪刀布！”

    灵灵赢了！

    看着剪刀手苦笑连连，赢的打boss。

    苏霜掩嘴偷笑，心道：师姐啊师姐，你每次猜拳都出剪刀，想赢想输师妹可都尽在掌控了呢。

    旁观场内小魔人们已经在挥舞着魔刀开始屠杀手无缚鸡之力的人类。

    苏霜直接分身向四面八方冲去战斗阻拦。

