    到临下线的时候，聂凡看了一下风之翼发布的任务，上交200铜币。才过几天，任务要求居然涨得这么高，不过200铜币对现在的他根本不算什么，他随手交掉了，然后退出了游戏。

    白天的时候，聂凡照例跟林欣妍一起去上了一天课。

    聂凡不大愿意跟林欣妍说起游戏里的事情，林欣妍还以为聂凡在游戏里混得不如意，所以一直没有问起，只是告诉聂凡，如果需要帮忙，给她发消息。听了林欣妍的话，聂凡笑了笑，他知道林欣妍是善意的，不过现在的他，根本不需要任何人帮忙，工作室的任务每天都完成，一天都不差。

    到了晚上8点的时候，聂凡跟往常一样进入了游戏，继续在丧尸矿洞刷丧尸监工。

    丧尸监工给的经验值相当丰厚，聂凡很快便升到了二十六级，看了一眼背包，背包里足足有十五件三十级的装备，还有十一枚宝石碎片、十三本技能、十七扎尸毒药剂以及一些零零碎碎的物件，包括矿石、丝布等等。

    “聂凡，我刚刚爆出来一件奇怪的东西，你帮我看看是什么。”薛宇给聂凡发来消息，刷了那么长时间丧尸监工之后，他很快升到了二十四级。

    “你把东西的属姓发过来，我看看。”

    薛宇把那件东西的属姓发给了聂凡，聂凡看了一眼。

    剧毒种子：特殊物品。

    “什么介绍都没有。”薛宇郁闷地道。

    剧毒种子？聂凡不禁动容，难道是剧毒尸花的种子？想到这里，他不禁狂喜地道：“把这东西收好，回塔吉特的时候把东西给我吧。你们那边收获怎么样？”

    “到目前为止总共爆到了六件装备、七枚宝石碎片、五本技能书、十二扎尸毒药剂，还有一些原料。”薛宇欣喜地道，这么多东西，至少能卖到三万铜币了。而在这之前，他的背包里还才只有五百多铜币而已。

    “争取把三十级德鲁伊、牧师和圣骑士的套装爆出来。”聂凡道，接下来一段时间，他们准备一直呆在丧尸矿洞刷丧尸监工，不去其他地方了。

    看到背包差不多满了，聂凡跑了一趟塔吉特村，把东西寄存在仓库里，购买了一些魔法药剂之后，回到丧尸矿洞准备继续刷丧尸监工。

    他忽然发现，丧尸矿洞入口聚了一大批人，明显地分成两堆，正在丧尸矿洞外的空地上休整。估计是来刷丧尸矿洞的，聂凡想道，现在能下丧尸矿洞的团队并不多，目光从那些人身上扫过，发现了一些熟悉的身影，其中一部分是凤羽工作室的人，凤舞九天赫然在列。

    聂凡不禁有些头疼，想要不被凤舞九天等人发现进入丧尸矿洞有些困难，一个人进出丧尸矿洞，未免也太显眼了。

    想了想，反正以后手头还会有大批装备要处理给凤舞九天和战歌，便径直朝凤舞九天走了上去。

    “嗨。”聂凡向凤舞九天打了个招呼，不禁多看了凤舞九天几眼，不得不说，凤舞九天穿着铠甲的样子，确实美艳无比，那的身材，令人浮想联翩，凤羽工作室虽然美女如云，但凤舞九天往那一站，还是有一种鹤立鸡群的感觉，难怪会被一众职业玩家们奉若女神。

    “你怎么在这里？”凤舞九天看到聂凡，露出诧异的神情。

    “很奇怪么？”聂凡笑了笑。

    怎么会不奇怪！丧尸矿洞附近没什么刷怪点，一般只有组团来下丧尸矿洞的人会出现在这里，聂凡只有一个人，怎么刷丧尸矿洞？

    “你来这里下丧尸矿洞？”凤舞九天疑惑地问道，她忽然想到了聂凡那恐怖的攻击，聂凡在外围刷丧尸矿工的话，还真没什么压力。

    “在外围刷一刷丧尸矿工。”聂凡笑了笑道。

    聂凡的话正好印证了凤舞九天的猜测，她道：“丧尸矿工防高血厚经验又少，来这里刷怪很不划算，你还是去别的地方刷吧。”凤舞九天好意提醒道。

    “防高血厚没关系，重要的是在副本里没人抢怪，不是么？”聂凡看向另外一边，问道，“那边是些什么人？”

    “有一部分是游魂工作室的人，还有两个是魔神工作室的，不知道什么原因来了塔吉特，正跟游魂工作室的人组团下丧尸矿洞。”凤舞九天道，看到两个魔神工作室的人，她心里一直有些隐忧，那两个魔神工作室的人中有一个叫寂灭无风，在职业玩家排行榜上也就五十左右，但是对方居然已经二十九级了，跟凤舞九天持平，而且身上有好几件青铜装备，比之凤舞九天毫不逊色。凤舞九天不明白，寂灭无风什么时候变得这么强了，而且魔神工作室的人什么时候跟游魂工作室混在一起了。

    “魔神工作室的？”聂凡眉毛一挑，朝那边看了一眼，对面一大堆人聚在一起，基本上一个都不认识，他根本不知道哪个是魔神工作室的人。魔神工作室的人居然来了塔吉特，聂凡有点按捺不住想要干掉几个魔神工作室的人的冲动，但想了想，暂时还是不要引起魔神工作室的注意为好，以他现在的实力，根本无法跟魔神工作室这种大型工作室抗衡，要知道现在的魔神工作室，在国内已是一个所有工作室都无法企及的庞然大物了。

    “我这里有几件三十级战士的青铜装，你要不要？”聂凡问道。

    “三十级战士青铜装？在哪里？”凤舞九天愣了一下，要是有三十级的青铜装，她怎会不要？

    “我扔仓库了，你把钱准备好，回去之后卖给你，不过价钱不能太低。我先走了。”聂凡说完，朝丧尸矿洞里面走去。

    凤舞九天还没来得及问，聂凡便已经转身走了，这个等级聂凡居然已经搞到了三十级战士的青铜装，要知道她们在丧尸矿洞里刷了一天多，到目前为止也才弄到两件三十级战士白铜装而已。看着聂凡消失的背影，这家伙还真是神秘，他到底有什么背景？凤舞九天揉了揉脑袋，塔吉特村的情势，比她想象的要复杂得多。

    ;

