
林枫自己一个人也不知道喝了多少，只是觉得上头之后，便晃悠着到了路边打了一辆车开始往回走。半路的时候感觉晕死了，要吐，然后就跟司机说到了，就要下车，司机还好心的问了问他，这边啥也没啊你从这下去干啥啊!

林枫说就这住着呢，然后把钱给了司机，还冲他笑了笑，把司机给吓的不轻，因为他们学校在大学城啊，是郊区，到处都是荒地似的。司机赶紧找了钱给林枫，然后还冲他说小心点，林枫一下车，司机就赶紧掉头走了。

林枫下车后就直接抱着边上的路灯竿子开始使劲吐。。。吐完后，直接坐地上抽了根烟，稍微清醒了点，但是还是晕的难受，一看周围，咋着就跑这了，离学校应该还远呢啊，这荒郊野外的，一个人都没有！

想到这里，不由的一阵阴风吹过，林枫打了一个冷颤，顺手又点起了一根烟，看着周围的环境，走路回去还不知道要多久呢。接着林枫就晃悠着到了路边，蹲到路旁开始招手等车，结果很久都没有一辆出租车。。。

朦胧中感到一阵亮光，接着就突然感觉到一阵眩晕感，猛的侧身趴了起来。“呕。。。”干呕了半天也没吐出来，回身趟到地上之后，这才发现天亮了。

也不知道现在是在什么地方，看着天空的白云，轻捶了两下脑袋，用手撑着地面坐了起来，看向四周的时候，林枫蒙了！

这是在什么地方？只见周围都是山峰，而山峰周围还漂浮着云雾，其中还不时的有一两只雄鹰盘旋着。

看向近处，周围都是浓绿的树林，而林枫现在却在一大片绿油油的草地上坐着，其中还夹杂着五颜六色各种说不出名字的鲜花。

林枫茫然的下意识的站起来，原地转了两圈，看着高处的云雾，还有其中若隐若现的山峰和苍松。

嗅着清新的泥土和花草气息，林枫乐了，这简直是仙境啊！不行，不管是做梦呢还是真实的，既然来了，总得顺点什么仙桃啊，仙水啊什么的，说不定能长生不老呢！于是林枫随手拍了拍身上，哼着小曲沿着草地中间的一条小路向前出发了。

从小路穿过一片小树林后，突然发现眼前豁然开朗，眼前一大片空地，在小路的两旁种满了各种依然不知名的花草树木，一个篱笆简易围起来的院子内有两间小茅屋，只是院子的木门大开着。

“有人么？嗨！有人么？”林枫站在门口喊了两声，本着中华五千年的传统美德，林枫是不准备在主人没在家的时候进去的，可是看到院子中间的一个足有两米高的水晶制的物体之后，他犹豫了。。。

林枫犹豫再三，终于下定决心要进去一探究竟，虽然主人没在家，可是我也只是进去看看，也不是要偷什么东西，自我安稳了一下心理后，转头看了看四周，林枫便大方的走进了院子。

到了近前，林枫才发现，这个水晶体竟然是一个类似于鱼缸的东西，看着地上正开着鲜艳的花花草草，突然闻到了一股清香的气味。

“酒？”脑海中突然就冒出这么一个字，站在原地使劲的嗅了几下后，终于确定了是酒香，而且还是从面前的这个水晶鱼缸里散发出来的。

站在鱼缸旁边打量了一番，看着近两米高的鱼缸犯晕了。并不是够不到鱼缸而发愁，而是仔细观察后，竟然发现鱼缸里还有一条拇指大的金鱼，而且那鱼张的还特丑。

看着浴缸里面的有点象老鼠的金鱼在欢快的游动着，加上昨晚喝的太多，现在更有一种恶心想吐的感觉了。

思想斗争了很长时间之后，终于还是没忍住。林枫是这么安慰自己的，别说只是一条长的像老鼠的金鱼了，就算是一只老鼠又怎么了？这鱼缸里面有可能是仙酒呢，有可能喝一口治百病，甚至喝一口长生不老呢！

想到就做，往后退了两步，助跑一下，轻轻一跳便抓着了鱼缸的边缘，两只胳膊一用力，便翻骑在鱼缸的边缘。

嘿嘿，仙酒，我来了！林枫趴在边缘上，伸出一只手探到下面捞了一点液体上来，喝了一小口后，感觉颇为美妙！

来回的几次之后，觉得有些不过瘾，便探下身子，用两只手开始捧着喝。没想到弯曲的过度，腿抽筋了，“噗通”一声，掉了进去！

“哗哗”猛的扑腾两下，才发现在里面其实是可以站起来的，鱼缸内实际高度只有一米多点而已。

站稳之后，也顾不上已经湿漉漉的衣服裤子了，将头猛的探进仙酒内喝了起来。

“呼！我喝仙酒了！哈哈。。。”十几秒后，伸出头胡乱的擦了一把脸，仰着头看着天空大笑了起来。

突然觉得喉咙处一堵，接着往下一咽，感觉就像是吃了什么东西被卡了一下似的，不过现在正在兴奋的关头，也没管那么多，接着便又开始低头喝了起来。

这次连林枫都没想到，一口喝下去竟然停不下来了，到了最后底子的酒，竟然是直接被吸入口中的。

知道鱼缸里一滴仙酒都不剩的时候，林枫才不由的打了个酒嗝，瞪着眼开始惊讶起来，这一口得喝下去多少酒啊？？？伸手摸摸肚子，竟然一点都没有感觉到胀。

哎，这怎么可能呢，这一定是个梦！林枫伸出双手胡乱的抓了抓还湿着的头发，丧气的甩了甩头。

“啪！”的一声，紧接着“哗啦啦”的一阵声响，鱼缸碎了，而站在鱼缸底座的林枫却惊讶的发现，面前站着一个老头，唇上的胡子都快竖了起来，瞪着大眼珠子正指着林枫，嘴巴一张一合的，却愣是没有说出一句话！

“啊？”林枫同样的也是指着老头惊讶道：“老爷子，怎么是你！”没错，面前的那位，正是之前认识的神秘老人。

“你你你，你到底干了什么！”面前的老爷子不停的用一直拐杖捶着地面质问林枫。

“没，没啊。。。”林枫有些心虚的看着地上的水晶碎片，其实现在林枫也挺心疼的，一大块水晶现在却碎成了这样。。。

“我的小花花呢？你把我的小花花弄到哪里去了？”老爷子边在周围低头寻找着什么，边焦急的问着林枫。

林枫被问的有些纳闷，也是四下张望了起来：“什么小花花？我没见什么小花花啊。。。老爷子，你怎么会在这里？这是哪里啊？”

“这是仙界，这是是我的家！”老爷子回了一句，接着站住身子，伸出大拇指比划着问林枫：“就是这里面的小龙鱼，就这么大的，金黄色的！”

“啊？龙鱼？我没见到啊，只看到一只会游泳的老鼠。。。不过我也不知道哪里去了！我都不知道发生了什么，这鱼缸突然就碎了。。。”林枫摇着头，一脸无辜的对老爷子解释着。

老爷子又皱着眉头四下看了看，突然抬头盯着林枫问道：“这里面的仙酒呢？”

“仙酒？啊，我本来想尝一口的，结果不知怎么着，就全喝下去了。。。”说着林枫连忙冲老爷子摆手解释：“老爷子，你听我解释，我真不是故意喝完的，就是刚才我也不知道怎么回事，停都停不下来。。。”

老爷子听完后，站在原地并没有回话，只是皱着眉头盯着林枫一动不动的打量着。

半晌之后，老爷子才叹了口气，冲林枫招了招手：“也罢也罢！即是有缘，那就随缘吧！跟我来！”说着就拄着拐杖转身冲屋子走去了。

林枫跟着进了屋子之后，屋内的陈设简易至极，只有一张木床，屋子中间还摆放着一张圆桌和四个圆凳子。

老爷子坐下后，冲林枫扬了扬头示意他也坐下，接着只见他伸手在桌上一拂，桌上便多出了一整套的茶具。

“啊！你。。。”刚坐在凳子上的林枫，看到这情形后，一下就站起来退了几步，指着桌上凭空多出来的茶具，一脸的不可思议。

“坐下吧，我有话对你说，刚才都对你说了，这里是仙境！这都不算什么的！”老爷子看着林枫淡然的笑了笑，自顾自的开始伸手倒起茶来。

林枫轻轻的回到桌旁坐下后，小心翼翼的看着老爷子问道：“老，老爷子，您不是有话对我说么？”

“嗯，我是有话要对你说！”老爷子应了一声，伸手将一杯茶推到了林枫的面前：“难道你没什么问题想问我么？”

“嗯嗯，有，有！”林枫连忙小鸡啄米似的点起了头，接着才开口问道：“您刚才说这里是仙境，我是想问，我怎么来到这里的？你以前是怎么到我们凡间的？我怎么觉得我现在是在做梦一样。。。还有您刚才说的什么小花花啊，外面的水晶鱼缸是怎么回事？”

“嗯，问的好！我来慢慢解释给你！”老爷子面带微笑的点了点头：“这里确实是仙境，凡人是来不到的，而你怎么来到这里的，开始我也不清楚，不过现在我有了些头绪！而我那时去凡间，也是通过时空隧道去的，只是我们仙人有这个能力，凡人没有而已！”

“哦，时空隧道啊！”林枫听后似懂非懂的点了点头，然后继续问道：“那我是不是可以通过时空隧道回去呢？”

“嗯。。。这个恐怕不可能！”老爷子皱着眉头摇了摇头，对林枫解释着原因：“一般情况来说，凭借凡人的肉身是不可能通过时空隧道的，但是你却通过了，只是你刚才肯定没注意，在树林外你落地的地方，现在你的肉身还在那里，而现在的你，其实只是灵魂状态而已，因为凡人的体质，在仙境是无法行动的！”

“啊？什么？我现在是灵魂？”林枫诧异的站起了身子，连忙伸手摸了摸自己现在的身体，实实在在的存在啊，然后看着老爷子问道：“我现在不是实实在在的站在这里么！怎么可能只有灵魂呢？”

“呵呵，谁告诉你灵魂就不是实实在在的存在了？”老爷子轻笑了两声，指了指凳子让林枫坐下：“先坐下，我慢慢跟你说！虽然凡人的肉体是无法经过时空隧道的，但是刚才我观察过了你的灵魂，现在你并不是一个人！”

“什么？不是一个人？我现在就在这里，难道是两个人不成？”听到这个消息，林枫更觉得有些匪夷所思了。

“嗯，两个人！确切说，是一人一兽！”老爷子依旧一脸的平淡笑容，点着头解释着：“就在刚才，院子里我养着那条小龙鱼，附体进入了你的灵魂，所以现在你并不是一个人！”

“附体进入我的灵魂？怎么会这样呢？那以后我到底是它还是我？”林枫皱着眉头问着老爷子，更觉得有些悬乎了，不过现在有一点让林枫欣慰的就是刚才那条会游泳的老鼠并不是被自己吃下去的，而是附体，那种恶心的感觉瞬间荡然无存。

“那条小龙鱼，其实就是龙的幼年体，在成年之时，需要跃过龙门才可以飞升为龙！其实你们凡人所说的鲤鱼跃龙门是不对的，而应该是龙鱼跃龙门！如果成年之时的龙鱼过不了龙门，那就只能是鱼而不是龙了！”老爷子开始后给林枫普及起了龙鱼与龙的知识。

林枫现在关注的并不是这些，而是到底附体后有没有什么不良影响，于是林枫便开口问道：“那，那这个什么龙鱼附体的，对我有没有什么坏的影响啊什么的？”

“坏的影响？哈哈。。。”老爷子听后大笑了起来：“我还是头一次听说，龙鱼附体，你知道代表了什么么？龙鱼本来就属于龙的幼年体，如果龙鱼附体了你的灵魂，那么你的意识力，精神力都会大大提升！最重要的是，龙的优点是什么？”

“那还用说，肉体啊！那个强壮程度，简直没法说啊！”林枫理所当然的回了一句。

“嗯，虽然龙鱼还不是龙，但是附体在你的灵魂内之后，以后你的肉体也会变的更加强壮！当然不会刀枪不入，即使是龙，在受到强烈的攻击，也是会受伤的！”老爷子继续给林枫讲着龙鱼附体的好处。

“等等，这些我都知道了！那小花花呢？”林枫不想再继续听他讲故事了，打断了他的话问起了重点。

“小花花？哎！”老爷子听到林枫问小花花后，叹了口气道：“就是附体在你灵魂内的那条龙鱼！”说着老爷子看向了屋外，伸手指了指那一地的水晶碎片开始讲述了起来：“本来是有两条龙鱼的，一公一母，我给起了名字，公的叫花溅泪，母的叫鸟惊心！谁知道那条母龙鱼，一次生产的时候，难产死掉了，结果就只留下了小花花。。。”

花溅泪？鸟惊心？这神仙就是会起名字啊，不过林枫想花溅泪的小名叫小花花，那鸟惊心的名字难道叫小鸟鸟不成？想到这里，林枫连忙打住了自己猥琐的思想，开始安慰起了老爷子：“老爷子，你就别伤心了！这事，我也不是故意的，要知道这样的，我肯定不去碰的。。。”

“哎，罢了罢了！”老爷子摆手打断了林枫的话，无奈的说道：“本来那些仙酒是要养着他们两个到成年的，而那水晶缸也是靠仙酒维持的，不过我看小花花把仙酒都吸收掉了，我也就放心了！虽然附体在你的灵魂内了，起码没有死掉！这就算是好事了，哎！”

说完后老爷子摇了摇头，然后看着林枫问起了往事：“以前我交给你的练气之法你练习了么？感觉怎么样？”

听到这个林枫便来了精神，兴致勃勃的说道：“老爷子，太感谢你了！自从练了你交给我的后，开始没感觉到什么变化，越到后来，时间越长，就越感到奇妙，感觉在关键时刻，特别是速度和反应力，比正常人要快两倍呢！太神奇了！”

“嗯，那就好，那就好！”老爷子笑呵呵的摸着胡须看着林枫。

“那个，老爷子，为什么你说龙鱼附体了，可是我并没有感觉到什么反应呢？”林枫四处摸了摸自己的身体，又集中精神感觉了下身体的反应，疑惑的向老爷子提出了疑问。

“呵呵，那个你是感觉不到的！在你的灵魂回到肉身后，是会慢慢变化的，周期较长，以后你会慢慢体会到的！”老爷子点着头，一脸耐心的给林枫解释着，然后看着外面的天气对林枫说道：“你得走了，马上就要到正午时间了，如果你不赶紧回到肉身进入时空隧道，你的肉身在仙界会被腐蚀掉的！”

“啊？腐蚀掉肉身？那可不行，我那么帅，怎么能腐蚀掉呢！”林枫连忙站起身子对老爷子告辞：“那我就先走了，老爷子，您保重啊！有空您去看我，或者我来看你好了！”

“等等！”林枫正要出门的时候，老爷子从身后叫住我了，林枫回头疑问的看着他，老爷子翻了个白眼问道：“你知道灵魂怎么回到肉身么？还有，你知道时空隧道怎么走么？”

林枫愣了一下，站在原地挠着头傻笑道：“呵呵，不知道，都不知道。。。那就还是麻烦老爷子帮我一把吧！”

“哼哼，走吧！我带你去！”老爷子哼了两声，带头出了屋子。

到了林枫醒来的地方，林枫才发现原来他的肉体真的还在那里躺着，他指了指地上的肉体，有些不适应的说：“这，这。。。怎么办啊老爷子？”

“你躺上去就行了，放松身体和意志，剩下的交给我就行了！”老爷子伸手变出一个拂尘，对林枫说完了后就开始轻声念起了咒语。

林枫小心的走到肉身旁边，然后试探性的碰了碰肉身的脚，结果发现竟然是虚幻的，到现在为止，林枫都快搞不清楚到底哪个是灵魂，哪个是真实的肉体了！

林枫按照同样的姿势躺下后，放松身心，什么都不去想，接着就感觉到自己飘了起来，然后站到了地上，接着开始不由控制的走动了起来。

这时老爷子一挥拂尘，林枫面前三四米处出现了一道门，门内白茫茫的一片，什么都看不到。

“好了，进去后就是时空隧道了，然后你就可以回去了。。。要想”身后传来了老爷子的话音！

这时林枫的一只脚已经踏入了时空门，连忙开口应道：“嗯嗯，我知道了！谢你了老爷子！我先走了！”身体刚进入时空门，就感觉到一阵天旋地转，不过林枫的感觉还是很美妙的，心中想着，要是想去哪就去哪多好啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000365"  chaptername="第三章  梦境？时空隧道？">加入书签</a>
</div>
