    没人留意，这个案子里的那个孩子后来去了哪里。

    刘全儿行刑之日，有人给他收了尸，来收尸的是义庄的人。

    新京城里一个偏僻的巷子里，一个男人敲响了一户院门，应门的孩子隔着门缝与那男人说话。

    “埋在乱葬岗后面的山岭上了，旁边两棵核桃树中间。”

    “谢谢。”孩子小声说道。

    “明日一早送你出城，收养你的那家人虽然清贫，但却饱读诗书，从此以后，你便是那家的孩子，将来可科举，可入仕。”

    “谢谢。”孩子的声音带着哭音，他也不知道自己是高兴还是难过。

    他的母亲是被父亲拐来的女子，生下他之后就被父亲卖掉了。

    父亲祸害的人太多，担心被人报复，便把他送去了善堂，直到前不久，父亲被官府通缉，便将他从善堂领回来，准备带他一起逃走。

    无奈新京封城了，城门紧闭，父亲只好带着他东躲西藏。

    直到有一天，父亲告诉他，现在有个机会，可以让他像寻常孩子一样长大成人，可以做个良家子......

    “你父亲这辈子唯一做过的一件有良心的事，便是用自己的一条命，换了你的出路，你要珍惜，万万不可走你祖父和父亲的老路。”门外的人冷声说道。

    孩子默默跪下，冲着门外的人磕了三个响头：“请替小子谢过恩公，恩公的教导，小子牢记一生。”

    ......

    齐慰这几日要么在行宫，要么在衙门，难得今天回到国公府，他正在书房里翻找东西，福生从外面进来，默默跪下。

    齐慰看了他一眼，没有说话。

    他的书房被飞鱼卫查抄过，现在虽然已经重新收拾了，但是毕竟和以前不一样了，有些小东西，便不知去向。

    待到齐慰终于死心，决定不再去找了，这才重又看向福生。

    “知道做错了？”

    福生眼观鼻，鼻观心，跪得笔直。

    “我知道错了，可若是重来一次，我还会这样做。”

    齐慰让他给气乐了，问道：“这一切全都是你的手笔，没有其他人的参与？”

    福生的嘴唇抿成一线，用力摇头。

    齐慰冷哼：“你倒是义气，我且问你，怀安郡王的坐骑，是被人刺伤以至受惊的？是你亲自下手做的吗？”

    福生的额头渗出细密的汗珠，他咬咬牙：“我看到缨公子跟着他一起出来，很是生气，于是假装疾行的路人，在他的马上刺了一刀。”

    “你从小到大，最差的就是骑术，你说这是你做的，你去问问，可有人信？”齐慰叹了口气，又道，“那日去现场的那几个五城司的人，领头的姓何，人称大何，他原在中城司，与郝冲常在一起喝酒，想来与你也是相熟的。还有据我所知，当年你被人拐走的时候，刘全儿的父亲被人打死，刘全儿也吓得躲起来了，那个时候，他根本不敢出来做案，虽然你让整个欧阳家的人，全都认定二老太爷与刘全儿合谋拐带了你，可是刘全儿根本就不是当年的那个拐子，你既然能找到刘全儿，肯定也早就知道这些事，我说的没错吧。”

    福生终于抬起头来：“刘全儿本就是个拐子，他罪大恶极，再说，他也没有招认拐我的事，他招供的那些孩子里，并没有我，至于欧阳家的人如何认为，这是他们自己的猜测。国公爷，刘全儿的这件事，我没有做错。”

    齐慰看着他，目光深邃：“继续说。”

    福生深吸一口气，身子又挺直了一些，他继续说道：“至于二老太爷，我用柳记寿材铺试探过他，他做贼心虚，果然上当，还真的跑过去看了，刘全儿拦下他的骡车时，也只是说要和他谈谈探花郎家小公子的事，他担心刘全儿在闹市里喊叫出来，立刻便让他们上车了，若是心里没鬼，他会这样做吗？国公爷，我坚信当年我被拐走，几乎害得我家家破人亡的人，就是他。我若是假装不知道，他为了遮盖昔日罪行，很可能会对我再下毒手，国公爷，我这样做，只是先下手为强，只是报仇，只是......我只是让他在死后受到审判，若说有错，那就是连累怀安郡王，还有就是教唆刘全儿给了一小部分的假口供。”

    齐慰冷笑：“我让你跟着先生读书，你的书读得不怎么样，口材倒是大有长进。”

    福生偷眼去看，见齐慰说话的口气虽然严肃，但是眼底却是一片温和，便知道这件事要翻篇了。

    果然，齐慰说道：“郝冲已经回军营了，就罚你去巡街吧，明天便到五城司报道。”

    “属下领罚，谢国公爷的赏。”

    福生郑重地嗑了一个头，又看看齐慰的脸色，见齐慰不像是要继续罚跪，便悄悄站了起来。

    “我让你起来了吗？”齐慰说道。

    “老板娘要离京了，我想过去看看有什么能帮忙的。”福生老实又乖巧。

    “离京？她们要离京吗？”齐慰一怔，声音不由自主地提高了。

    “嗯，老板娘与姐姐相认了，听我祖母说，她们前阵子就准备南下了，后来出了这么多的事，行程便耽搁下来了。”福生答道。

    齐慰眉头紧锁：“她的姐姐？她还有姐姐吗？”

    当初他便让人查过，李绮娘的养父早就去世了，兄长扶灵回乡时遇险，生死未卜，已隔多年，想来也已不在人世。

    李绮娘哪里来的姐姐？

    福生连忙点头：“老板娘有姐姐，是她的亲姐姐，当年船行江中遇难，姐妹失散，直到一个多月前才亲人团聚。老板娘在旧京原本就有铺子，现在旧京的局势已经稳定了，她迟早也是要回旧京的，现在能和姐姐一起回去，自是更好。”

    “这些事你是何时知晓的，为何没有禀告于我？”齐慰声音威严，竟是比刚才质问刘全儿案子时，还要严厉。

    福生下意识地缩缩脖子，这是怎么了，他又闯祸了？

    不会吧，二老太爷那么大的事，也能翻篇，怎么老板娘离京这种小事，看国公爷的态度，倒像是他犯了大错似的。

