    沈冷下令队伍在仙来城休整两天，毕竟带来的人伤的伤累的累，再赶路的话真的会出更大的问题，第二天陈冉杜威名他们几个伤不重的跑出去逛街，沈冷留在州府大人院子休息，特意交代了几句今日就不见客，想好好睡一觉，可哪里睡得着。
    林落雨把那个本子还给他，沈冷便一笔一划的把阵亡兄弟的名字记下来，郑重认真。
    林落雨坐在旁边看着他，进一步确定了这个世界上的男人是不一样的，而自己喜欢的那个恰恰不够光明，他为了皇位在拼争，和沈冷的拼争不是一个类型。
    沈冷把本子合起来放进腰畔的路皮囊里，拍了拍，然后长长的吐出一口气。
    医官过来给沈冷换药，林落雨避开，回头看了一眼，在门关上的瞬间看到了沈冷后背上那一道道的伤痕，于是心里没来由的疼了一下，也震撼了一下。
    从军不易，出头更不易。
    换了药的沈冷看起来脸色更白了些，毕竟每一次揭开纱布都会伴随一次剧痛，好在他身体素质强悍，若换做寻常男人早就已经卧床不起。
    沈冷出来之后忽然也想出去走走，便问林落雨去不去，林落雨身上的伤也不轻，两个伤员就这样稍显狼狈的出了院子，顺着大街往外溜达，漫无目的。
    求立国将军武烈看到两个人状态颇为亲密心里有几分不爽，派人悄悄跟着，他当然知道林落雨是殿下喜欢的女人，殿下派人来送信的时候叮嘱了几次要照顾好她，如今见她和沈冷这样心里对沈冷顿时有些厌恶。
    “一般你和茶儿出去逛街的时候，你都给她买什么？”
    林落雨背着手走路，努力让自己显得老气一些，因为她觉得自己既然是姐姐，那就要显得成熟才对。
    可是这女孩子背着手往前走，再加上那本就不俗的容貌，一身鹅黄色长裙，漂亮的小马靴，整个人瞧着多了几分俏皮可爱，哪里有什么更成熟。
    “吃的。”
    “还有呢？”
    “吃的。”
    “你就没有给茶儿买过什么礼物？比如饰品什么的。”
    “买过。”
    沈冷得意起来：“特别漂亮的金簪。”
    正好走到一家金银首饰的店铺门口，林落雨拉着沈冷往里走：“窕国的匠师特别好，玉器尤其好，我帮你为茶儿选个玉镯或是玉佩，你带回去茶儿必然开心。”
    沈冷跟着进来看了看，发现金饰柜台那边有好多大花的簪子啊戒指啊什么的，顿时眼睛都亮了。
    “你就给茶儿买的那种？”
    “对啊，大花的。”
    “俗！老头儿审美！俗不可耐！”
    沈冷：“......”
    林落雨拉着沈冷到了玉器那边，确实琳琅满目，屋子里的光线还好，玉器就显得更为晶莹剔透，沈冷自然是看不出什么的，可是林落雨看了一会儿后随即皱眉：“把你家掌柜的喊出来。”
    那伙计瞥了她一眼：“什么事啊叫我们掌柜的。”
    林落雨指着柜台里的玉器：“这种糊弄人的东西也敢随便摆出来？窕国生意人的脸都被你们丢光了。”
    那伙计顿时就急了：“你这婆娘别胡言乱语啊，你是说我们这都是假货？我告诉你我们可是百年老店，凭的就是货真价实童叟无欺，你要是再敢胡说八道我报官抓你信不信。”
    林落雨淡淡的说道：“这城里，没有哪个官敢抓我。”
    伙计冷笑起来：“听你口音也不是本地人吧，怎么，这是跟小白脸私奔出来的想让人家给你买东西吧。”
    他听的出来林落雨说话不是本地人，林落雨常年在大宁，口音确实早已经有所改变，可正因为这样她见小伙计那一脸有恃无恐的样子更加气愤，她眉头皱起来的样子让沈冷觉得有好戏看了，在林落雨看向他示意让他出头的时候，沈冷已经乖巧的坐在一边凳子上看着，见桌子上有免费给进店客人吃的瓜子，他居然还抓了一把。
    “他说你是小白脸。”
    林落雨看着沈冷。
    沈冷：“我听见了，姐，替我出气啊。”
    林落雨：“你是不是男人？”
    沈冷一脸我是不是男人我也不管的样子，可欠揍了。
    林落雨深吸一口气，心说男人果然都是靠不住的东西，转身看向那个小伙计：“你确定不把你们掌柜的叫出来？”
    小伙计见他俩这样更不像是有什么来头的人，自然也就不当回事：“我跟你说，买得起呢你就买，我家店里的货就这样，你说假的就是假的，不愿意买你可以走啊，我求你进门了吗？看样子你们不是窕国人吧，从哪儿跑来的？还有啊，你刚才是不是拍我家柜台了？”
    小伙计冷哼一声：“来几个人把门关上，有人损坏了柜台打坏了玉器还想走。”
    几个壮汉从里屋出来：“哪儿来的混账东西，打坏了东西就想走？”
    林落雨看向沈冷，沈冷做了一个请的手势，然后继续嗑瓜子。
    林落雨：“你家的玉器就摆在柜台里，我碰都没有碰过，你想讹我？”
    小伙计从柜台里面拿出来一个玉镯，轻轻一碰，裂开了，啪嗒一声掉在桌子上，他一脸得意的看着林落雨：“你刚才拍柜台的时候把我家镯子震坏了，不赔的话你们两个别想出门。”
    那几个壮汉把门口堵住，为首的那个看向沈冷：“就你们俩还想耍无赖？”
    沈冷耸了耸肩膀：“冤有头债有主，是那个女人拍你家桌子的，我不认识她，她其实是想来你们家讹钱的，半路上找我当托儿，我这个人识时务，一看你们人多我就怂了，你放心，一会儿官府的人来了我帮你们作证，她是个江湖骗子。”
    林落雨看向沈冷，眼带杀气。
    那汉子鄙夷的瞪了沈冷两眼，然后看向林落雨：“年纪轻轻做什么不好做骗子......瞧着模样倒是不错，虽然老了些，可比起那些十五六的小姑娘更有韵味，你带钱了吗？要是没带钱的话我可以教你一个法子偿还，哥哥们也挺无聊的，你陪我们半日，放你走。”
    沈冷听到老了些这三个字的时候就知道事情要搞大了，于是对那几个汉子特别同情起来。
    “你刚才说什么？”
    林落雨走到那壮汉身边问了一句。
    “说让你陪陪大爷，怎么了，你不乐意？不乐意就他么的把银子拿出来，坏了我家东西还想一走了之？”
    “陪你？”
    林落雨嘴角一勾：“好啊。”
    她伸手放在那壮汉的肩膀上，那壮汉顿时就笑了：“哎呦喂，还挺主动啊这妞儿，走走走，跟哥哥到里边去，哥哥让你做一只快活的小绵羊。”
    他伸手去拉林落雨的手，刚伸出手来就被林落雨抓住一根手指，随着咔嚓一声脆响那手指被林落雨摆的往上都和手背快贴上了，壮汉一声惨呼，瞬间额头见汗，林落雨手往下一压，那汉子不由自主的蹲了下来。
    林落雨往四周看了看找东西，就见沈冷把鞋脱了扔过来，林落雨不想接，很嫌弃，可还是下意识的接住，抓着沈冷的鞋在那壮汉脸上来来回回抽了七八下，那壮汉暴怒起来，喊了一声你们就看热闹吗？那些家伙真的在看热闹，他们本来就没把一个女人放在眼里，掰手指这种手段在他们看来也太幼稚了点......
    几个人往上一拥就要拖拽林落雨，最近的那个刚到林落雨身边脑袋后边就当的响了一声，他回头看了看，发现坐在那嗑瓜子那家伙一脸无辜的看着他，可是明明他身边桌子上的水壶不见了......
    壮汉揉了揉脑袋，然后扑通一声倒了下去。
    “找死！”
    另外两个人不再去管林落雨，朝着沈冷就过去了，沈冷单脚跳着避开朝林落雨喊：“鞋，鞋......”
    林落雨还在抽，噼噼啪啪。
    一边抽一边问那壮汉：“你是什么？”
    “啊？”
    “说你是一只快活的小绵羊。”
    “我不！”
    噼噼啪啪噼噼啪啪。
    “你是什么？”
    “我......我是一只，一只快活的小绵羊。”
    “叫两声。”
    “咩......”
    沈冷白了她一眼，跳到门口扶着门框站好，指着那几个靠近过来的壮汉：“你们别过来啊，再过来我喊人了。”
    “喊人？！”
    其中一个壮汉一把抓向沈冷的衣领：“喊你大爷！”
    砰！
    那壮汉被一脚踹飞了出去，沈冷收回脚，铺子外面一群身穿便衣的窕国士兵冲了进来，武烈派来跟着沈冷他们的护卫就在不远处，见沈冷居然光着一只脚蹦跳到了门口顿时就吓了一跳，一群人冲进来拳打脚踢，片刻就把那几个壮汉打翻在地。
    掌柜的从里边冲出来看到这一幕脸都白了：“哪里来的歹人，快报官啊，报官！”
    半个时辰之后，这仙来城里能上得了台面的大人物们都聚集在这首饰铺子里，包括这家铺子掌柜以往不可能见到的州府大人，还有郡守大人，还有一群大大小小的大人，关键是居然有军队封了大街，这阵势把他几乎吓尿了。
    “林姑娘，真是对不起。”
    州府大人一个劲儿的点头哈腰：“我也想不到治下会有这样的无赖，我必然会重重惩治，请林姑娘消消气，下官一定会给你们一个交代。”
    他又转头看向沈冷：“沈将军，让你见笑了，但我保证这绝对不是我窕国的风气，只是个例，是个例。”
    沈冷道：“我没啥事，你让她把鞋给我。”
    林落雨一甩手把他鞋扔到门外去了。
    沈冷只好单腿跳着捡回来：“茶爷亲手做的，借给你就不错了，你还给我扔了。”
    林落雨刚才就注意到了那鞋底子上三条腿的鸭子，皱眉：“那是茶儿的绣工？”
    沈冷：“咳咳......”
    林落雨沉默了一会儿：“算了，当我没问。”
    那掌柜的不住的求饶，直说要什么赔偿他都愿意给，林落雨懒得理会，指了指那小伙计：“你过来。”
    那小伙计颤抖着走过来：“姐，姨，不不不，奶奶，我错了。”
    “奶奶？”
    林落雨眼神一寒，沈冷刚把鞋穿上，笑的差不点一屁股坐在地上。
    一炷香之后，说她老的那个壮汉脸肿的好像猪头一样被衙役带走了，叫她奶奶的那个小伙计脸肿的好像两个猪头似的也被带走了。
    “这些是补偿你的，你随便挑。”
    掌柜的战战兢兢的托着一个木盘出来，里边摆着几个镯子和玉牌玉佩。
    林落雨看了看：“这些还算可以。”
    她朝着沈冷招手：“过来随便挑一个。”
    沈冷：“那多不好意思。”
    林落雨：“你还有不好意思的时候？”
    沈冷：“我的意思是，只挑一个那多不好意思。”
    林落雨：“......”
