    梁蒙心悦诚服，正要拍几句马屁，却见白越踮起脚尖，从一旁的树枝上小心翼翼拿下了什么，对着阳光看了看。

    “这是什么？”简禹也看了过去，只见白越手中拿着一小簇缠在一起的黑丝，像是头发。

    “我在树上发现的，很有可能是凶手的头发，受害者的头发我刚才看了是细软乌黑的。”白越道：“这里枝丫横生，走动的时候很容易勾住。”

    若是在以前，她绝对不会用手去拿这么重要的证物，但现在无所谓了，反正这年代也没有什么仪器可以验，不会污染证物。

    头发有点黄，有点干枯毛躁。

    简禹道：“梁蒙，带人顺着脚印往前去看看，这林子出去是什么地方。”

    梁蒙应着，正要走，白越在后面喊：“等一等。”

    梁蒙忙站住。

    “你重点注意一下这样的人。”白越道：“男性，身高七尺四左右，年龄四十到五十，身体强壮，脾气暴躁。可能穿得比别人多，可能穿得比别人少，声音嘶哑，眼球凸出，也许有皮肤病，将自己包裹得很严实……”

    梁蒙目瞪口呆，不由地问道：“你看见凶手了？”

    受害者也没醒，大家看着送走的，哼都没能哼一声，不可能偷偷摸摸地跟白越说过什么。

    “我上哪儿看见凶手，这是从现场留下的痕迹推断。”白越从怀里摸出个帕子将几根头发包起来：“从脚印的尺寸，可以推断出他的身高。”

    这不稀奇，很多有经验的捕快仵作都可以推断得出，简禹也可以。

    “你说凶手年纪在四十到五十之间，这是因为第一起案件在二十三年前，受害者是一个强壮男性，而如今二十一年过去，凶手依然可以轻易扛着一个人，也就是说依然壮年。”

    “对。”白越赞同：“凶手当年的年纪不会太小，现在的年纪不会太大，所以我觉得四十到五十的区间，是最有可能的。”

    当年二十或者三十，那么如今就是四十或者五十，再小或者再大，都很难有如此的体力。

    这年代的人寿命短，人活七十古来稀，六十便垂垂老矣，当然也有天赋异禀者，不过小概率事件要等大范围筛查没有结果再考虑，不然第一个想有没有神仙妖怪，那这案子就没办法查了。

    “但你为何觉得他穿着异常，声音嘶哑。”这一点简禹也无法理解。

    “从刚才发现的头发。”白越道：“这头发脆弱易断、干燥并缺少光泽，很有可能是凶手身上某种疾病引起的。这种疾病具体的表现便是怕冷，多汗，眼睛凸出。又或者怕热，声音嘶哑，皮肤干燥，还有些皮肤上会长藓。”

    甲状腺疾病或者癣类疾病，当然不必对他们说得太详细，说了无用。

    简禹倒是并不怀疑，白越是医学世家，即便学得不精，从小耳濡目染，在病症方面懂得自然比普通人多。

    梁蒙记下了白越嘱咐，急匆匆循着脚印追踪而去。大雪天既好也坏，可以掩盖许多痕迹，也可以留下很多痕迹。

    马车赶往十里村，这次简禹上了马，白越回到车厢里。

    佩琪已经给那姑娘换了一身衣服，整个人裹在被子里，手脸都用热毛巾擦了，露出一张十分清秀的脸庞。

    “人还没醒呢，喊了也没反应。”佩琪一脸担忧的道：“也没见着什么伤，这姑娘没事吧。”

    “听着呼吸平稳，应该无大碍。”白越看了一回，伸手将她换在一旁的旧衣服给拿过来，在里面仔细地翻看。

    那衣服又是雪水又是泥污，佩琪几乎是皱着眉头用两根手指捏着的，见白越看得那么仔细，不由得奇怪道：“白小姐，您看什么呢？”

    白越却不说话，只是细细翻找，不过翻了许久也没找到什么，失望地将衣服放下。

    受害者被凶手一路扛过去，必不可少的有身体接触，就很有可能留下线索，比如沾上凶手衣服上的纤维，气味，特殊的其他物质，当然也不是必然。

    “这衣服虽然破破烂烂的，颜色还挺好看，红得挺正。”白越随意说了一句：“佩琪，你帮我照顾她，若是醒了就立刻喊我。”

    马车在半路便碰到了被小厮接来的大夫，给姑娘检查了一通，面色沉重。

    “因为受冻的时间短，并无大碍。”大夫道：“昏迷是因为头部受到了撞击，后脑有一点肿。”

    白越也伸手摸了摸，果然如此。

    简禹道：“那她何时能醒？”

    大夫面露难色：“这小的也不好说，也许一两日，也许三五个月，也许……”

    也许再也醒不了，甚至醒来也会变成痴呆。

    白越叹息道：“这才多大一个孩子，若就这么一睡不醒，也太可怜了。”

    虽然她这年代的身体不到二十，却有一个三十多成熟的灵魂，看着面前不过十七八的女孩子，难免心中不忍。

    大夫也跟着感慨一回，又细细诊了脉，去一旁开药方叮嘱下人。

    简禹抱着胳膊站在一旁，见白越精神有些不振，便道：“觉得她可怜？”

    不可怜么？白越抬头看简禹。

    “觉得她可怜，就跟我一起找凶手。”简禹道：“我这一趟来十里村，度假是顺便，其实便是为了重查此案。只是没想到这就碰上了，这虽然是坏事，却也是好事。”

    在这之前最后一个受害者出现是四年前，若凶手从此销声匿迹，没有新的线索出现，那么就完全无从下手。

    “可这未免也太巧了。”白越忍不住的要阴谋论了：“这几十年出现了几起的案子，我们一来，就出现了，而且还被梁蒙发现了……”

    说着，白越狐疑地看了一眼简禹。

    “简大人。”无需装恩爱的时候，白越还是喜欢喊一声简大人。

    简禹莫名有点心虚。

    “你没有什么瞒着我的事情吧。”

    简禹心里咯噔一下：“你这是何意？”

    “总觉得这事情怪怪的。”但白越一时也说不出哪里奇怪，只能语重心长：“咱们做人呢，无论是大人这样的大人物，还是我这样的小人物，最重要的是坦荡，对吧，霁月光风，心怀光明，以诚相待，方能无愧于天地！”

