
　　一只海鹰从空中掠过，将神游天外的叶倩儿意识拉回了凹凸有致的身体上。

　　看到苏耀辰的回复后，她的脸上露出一丝笑容。

　　俏丽的容颜，如鲜花般绽放。

　　她并不介意苏耀辰这随便的语气，反而心里还觉得有些开心和安慰。

　　在看不到其他人的大海上，孤独就是人类最大的敌人。

　　叶倩儿：“不聊了，加油，小老弟，为了生存，一起好好努力吧！”

　　稍微拍了拍身上的裙子，将一些褶皱拉平。

　　海风吹过，让她的长裙紧贴身体，勾勒出下作的身材。

　　稍微调整了一下风帆，使得木筏朝着不远处的一块木板航行而去。

　　为了在这个残酷的世界生存下去，努力奋斗是必须的。

　　······

　　看到叶倩儿最后发来的这条消息，苏耀辰也是笑了笑。

　　有时候有一位能够互相鼓励，互相支持的同伴，还是非常重要的。

　　同样关上了聊天面板。

　　几口将烤鱼肉吃完，准备收拾一下祭坛，然后准备自己的午餐。

　　在苏耀辰完成了仪式，成功就职序列9：相师以后。

　　用来举行仪式的三荤三素这六份食物和海莲花的莲叶都一起化为烟尘消失了。

　　只孤单的留下一个祭台。

　　离去的都是风景，留下的才是人生。

　　反正单身狗是没有人权的，那就一起消失吧。

　　直接选择拆除祭坛，回收了一半的搭建材料。

　　顺便把回收的木材直接塞进篝火堆，点燃熊熊火焰。

　　接着拿出沙蛇肉，准备进行烧烤。

　　长期吃这蛇肉，可以强身健体。

　　男人是绝不会介意自己的身体变得更加强壮。

　　削了一根木棍，将沙蛇肉串起来。

　　昨天的那根木棍太长了，所以今天重新削了一根。

　　结果却发现，今天削的又过短了点，不太顺手。

　　幸好只是木棍短了，而不是其它棍。

　　将插上蛇肉的木棍立篝火堆边后。

　　从道具栏里拿出一罐核桃露。

　　自从获得了这三罐核桃露，自己可是一次都没有喝过。

　　味道到底咋样，他还是非常好奇的。

　　核桃露的包装是易拉罐形式，就像是普通的灌装啤酒那么大。

　　拿起核桃露的罐子，拔开拉环。

　　浓郁的核桃香气从罐子里流露出来。

　　将开口伸到嘴边，一仰头。

　　乳白色的乳液状液体，顺着开口，流到了苏耀辰的嘴里。

　　细腻润滑，浓郁爽口。

　　这感觉就很棒！

　　还有浓郁特殊的核桃香味从口中散发出来。

　　享受。

　　咕咕咕！

　　一口喝掉一半，这才满足的停了下来。

　　顺手拿起立在一边串好的沙蛇肉，放到篝火上认真的烤了起来。

　　核桃露加沙蛇肉，这就是他今天的午餐。

　　······

　　一顿并不丰盛的午餐结束。

　　苏耀辰驾驶着木筏再一次来到了小岛上。

　　目前仅仅探索了小岛东边的一片沙滩而已，范围仅仅不到整座小岛的五分之一。

　　这里还有大量的地方等着他去探索。

　　大量的物资和危险等着他去处理。

　　得到了超凡职业，他的身体素质，以及视力都有了巨大的提升。

　　这让他有了更大的信心。

　　他觉得，今天下午再探索完一个区域没有问题。

　　毒箭在击杀精锐沙蛇时用掉了两支，现在只剩下三支。

　　普通弩箭也已经不足二十支。

　　这让他的脑袋上出现了安全感—10086。

　　保险起见，再制作十支精锐弩箭吧。

　　然后将剩下的五份败血毒全部用掉。

　　重新制作了五只毒箭。

　　这可是面对异兽的大杀器，必须留有足够的数量。

　　君子藏器于身，待机而出。

　　准备好了武器，安全感+10010。

　　将木筏停留在沙滩处，苏耀辰独自走了下来。

　　苏耀辰在上岛前就环绕了一周，大致了解了地形。

　　这座小岛被他划分了四个区域。

　　东方是他现在所在的沙滩，南方是森林，西方和北方是相连的一小片小山，沿海是悬崖。

　　只有中央一小块区域他还不太了解。

　　他决定先去探索南边的小树林。

　　有树林，那么树林中很可能就会有水果或者一些稀有植物之类的东西。

　　走到沙滩边缘，树林入口处。

　　抬头看了看天空。

　　在树林的上空中有着好几只大型鸟类在翱翔。

　　从它们的身形来看，绝对不会只是普通的鸟类。

　　很有可能也是异兽，只不过距离太远，无法从系统中得到它们的信息。

　　虽然脑海中的那一句让他小心这个游戏，使得他的心里也升起了一丝警惕。

　　但是，就目前的情况来看，他还真得继续依靠这个游戏系统才能够获取到足够的资料，保障自身的安全。

　　而且对于这句提醒，他也是将信将疑。

　　只信了三分。

　　已知条件太少，自身实力也不足。

　　他也不知道哪一方才是可信的，或者两方都不可信。

　　就凭一句话就想让我变成你的形状，绝不可能。

　　木筏太过巨大，如果带着木筏基地飞进去，绝对会遭到这些大鸟的围攻。

　　这十分的危险。

　　毕竟这木筏也没啥防御装置。

　　要是被弄坏了，他会哭的。

　　而这片沙滩上的危险已经全部清除。

　　将木筏留在这里，带好武器独自进行探索才是目前的最佳选择。

　　眼前的树林并不密集，不过因为常年无人，所以还是长了不少乱七八糟的杂草，没有正式的道路可以通行。

　　这些草和树并没有散发出红光，所以直接被苏耀辰判定为杂草。

　　正午的阳光透过树缝撒落到地面和低矮的杂草上，化作斑驳点点。M.23sk.com

　　不过没有路，这难不倒苏耀辰。

　　他可以通过黑光来确定隐藏的危险。

　　没有黑光闪耀，那基本就是安全的，不用担心被偷袭。

　　可以放心大胆的使用木棍把杂草给拨开，那就可以前行了。

　　无人经过的黑森林本没有路，那多通通那就有了，并且路还会越来越顺滑。

　　一只手拿着军用努，一只手拿着木板扫出一条小路。

　　他谨慎的沿着无人的小径慢步向前。

　　每前进九步就会暂停一步或者后退一步，谨慎的朝四周看看，确认一下周围无黑光。

　　前进速度不快，但是却能够保障自身安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十九章 探索树林免费阅读。https://xs.23sk.com 