

    2月15日起，一场生与死的追逐与逃亡在苍玄天庭和东煌天庭之间接替上演，整整持续十天。

    ‘三天’为了这次行动集合了大量精英，全是些悍不畏死的狠角色，憋着股恶恨要剿杀天翼族，所以出手都毫不留情。他们轮流施展手段，展现精妙的追踪能力，十天里连续八次追上天翼族，多达五次成功包围，展开疯狂剿杀。

    天翼族虽然有速度优势，同样也悍不畏死，可是毕竟带着很多老弱，五次恶战，五次疯狂，天翼族伤亡惨重，前后扔下了八百具尸体，最终只有一千五百人冲进东煌深处，消失在了茫茫森林里。

    这一场大规模的连环突击，由于爆发在人迹罕至的天庭边缘，当时没有惊动多少人，却在不久之后轰动东煌。

    天翼族的悲情，‘三天’联盟的残忍，终于让所有人感受到了来自荒雷天、环琅天，以及火云天的强悍和威势！虽然前后持续半月，延转两大天庭，可差点屠灭整个天翼族的辉煌战绩还是让东煌真切体会到了那股扑面而来的血腥肃杀——这就是挑战他们的下场！

    修罗血影得到消息的时候其实是在天翼族第四次被包围的时候，直到那时候他们才惊醒被‘三天’无情的戏耍了一次，这对于擅长追踪刺探的修罗暗影而言绝对是一场难以启齿的羞辱。他们也真的没想到‘三天’竟然敢针对修罗暗影做局，更没想到还是跟苍玄天庭联系，在另外的大陆展开围捕，他们在懊恼羞愧的同时，也不得不承认这场行动的冒险与成功。

    修罗暗影为了弥补，不惜千里奔袭，试图追击围剿天翼族的那股队伍，结果还是晚了一步。‘三天’的狩猎部队第五次围剿失败，并确定完全失去天翼族踪迹后，都没有恋战，而是果断撤离，心满意足的回到了各自的族地。

    但‘三天’不会轻易饶了幸存的那些天翼族族人，各自退回族里的第一时间便向全东煌天庭发布悬赏令，搜捕天翼族的所有线索，还可以拿着天翼族的翅膀去领赏。之前‘三天’狼狈了一年多，悬赏令的效果并不明显，现在挟大胜之势，必定会鼓动很多散修参与进来。

    当修罗暗影把消息传回修罗殿的时候，已经事发的五天后了，修罗暗影也试图寻找天翼族，结果都是一无所获，天翼族就好像凭空消失了，没有留下任何痕迹。

    修罗殿！！

    秦命已经闭关一个月了，英雄血的能量不仅让他彻底稳固住了天武境一重天的境界，还有所精进，也让永恒王国焕发出全新的活力，更促成了六大王魂晋入天武境，与秦命的灵魂高度契合。

    秦命炼化英雄之后就开始集中精力参悟修罗刀，把神识魂力源源不断的沁入那片浩瀚又空荡荡的血色空间，尽所能的留下自己的印记。修罗杀界里面虽然已经没有任何的魂体，可盘踞的怨念依旧非常恐怖，这股力量一旦引爆，绝对是灾难性的，极其强大。

    越是研究，越是掌控，秦命越发感受到这个幽冥圣器的神秘，这里远比他想象的浩大复杂，绝不是‘容器’和‘武器’那么简单。它就像是开启了一个全新的世界，充满着未知和玄妙，这也激起了秦命的好奇心。

    老爷子这次把修罗刀交给秦命的时候什么都没有交代，显然是希望他用自己的智慧解开它的秘密，也可能是不希望老爷子的理解干扰秦命自己的探索，希望他能从不同的角度用不同的方式开发它。

    秦命闭关的秘境是片地下岩浆湖，岩浆奔腾，烘烤空间，高温沸腾不休，但在这片炼池火炉一般的岩浆湖深处竟然盘踞着一湾清泉，霞光绽放，绚烂夺目，清泉完全是纯净的灵力液化形成，没有人知道它怎么成型的，它就像是一颗美丽的珍珠镶嵌在这暴虐的岩浆湖里，彰显着大自然的鬼斧神工。

    灵泉里面的灵力非常纯净，像是被岩浆重重淬炼洗涤之后剩下的精华，蕴含着独特的淬洗肉身和灵魂的功效。

    秦命盘坐在灵泉深处，已经前后三十天了，他威严肃穆，浑身金光夺目，像是一尊神祗，透发出的强横气息汹涌如潮，搅动着灵泉昼夜翻腾。冰冷邪恶的修罗刀悬浮在秦他前，不断荡起阵阵黑气，在灵泉里飘荡，又转而沁入秦命眉心，那里浮现出一个精致漆黑的刀纹，扩散出蛛网般的黑丝，爬满秦命的脸颊，在金光照应下多了份神秘与肃杀。

    经过一个月的掌控，修罗刀已经跟秦命融为一体，可能是老爷子撤走了所有印记，也可能是秦命境界提升到天武境，总之这次比当初融合的更彻底，意念一动，就可以轻易掌控，发挥出惊人的威力。他虽然没有参悟出更深层次的秘密，但在不断地融合参悟下，修罗刀里盘踞的浩瀚魂力在无形中强盛着秦命的灵魂。

    一个月下来，无数的黑色纹路已经缠满秦命的灵魂，遍布各个位置，像是给他的魂体穿上了一套战衣。

    秦命几乎能够感受到自己灵魂的真实存在，不再是一团迷雾，而像是要变成实体，充斥着血肉骸骨，与他完美融合，这种奇妙的存在让秦命几乎能自己感受到自己的强大。

    秦命还沉浸在参悟和研究中，试图了解更多地秘密，可大猛的突然到来，把他从闭关里唤醒。

    “天翼族出事了！”大猛开口第一句话就让秦命神情一紧。“‘三天’联手骗过了修罗暗影，在苍玄天庭伏击了天翼族。据说……天翼族五千多族人只有一千五百多人成功逃脱，现在已经不知去向。”

    秦命指尖轻动，杀意凛冽的修罗刀融入眉心，沉入气海，浑身强盛的金光和神秘的黑纹陆续退散，他们从灵泉里走出来，眉头紧皱：“苍玄天庭？‘三天’敢闯入苍玄天庭围捕天翼族？”

    “‘三天’没有亲自动手，他们联系到了苍玄天庭的镇天海城，一个堪比东煌‘三宫’‘三圣地’的强大势力，他们之前跟天翼族有过矛盾，只是没有到血海深仇的地步。天翼族可能也没想到‘镇天海城’会突然对他们下死手，一场恶战下来，只有两千多天翼族人成功逃脱，包括族长在内的很多天武强者不是被杀就是被抓。玉婵带人逃回东煌，又遭到了三天的伏击，一连十天，天翼族五次被围捕，又丢下了八百多具尸体。”

    大猛没想到会发生这么大的剧变，一个月了，他都已经基本不再关注，开始全力闭关修炼，没想到在今天听到这个噩耗。

    秦命脸色变得阴沉难看，五千多人，只剩一千五百人？闭关一个月竟然发生这么大的变故！