
            

                    ：[]
                ！！

            
                “原来，我们都还是太弱了！”安南靖低声道。今天这一幕，让她知道，她与杨叶虽然在尊者境之中几乎已经没有敌手。但是，在那些至强者眼中，他们依然还是如蝼蚁。就像之前，不管是杨叶还是她，在面对那些至强者时，都没有还手之力！

    杨叶深吸了一口气，看向了那鼎汉帝国的方向，眼中的杀意犹如实质。这一次，他更加深刻的体会了实力的重要性。虽然有幕老在背后撑着，但是毫无疑问，那位半圣如果要杀他的话，幕老根本无法阻止对方！

    人家不杀他，只是因为不想罗俊死罢了！

    多嘛讽刺啊！

    “确实，我们都还是太弱了啊！”杨叶道。

    “我要去闭关了，不到皇者境，不出关！”安南靖道：“这一天，或许会来的很早，但是，也或许是百年后，甚至更久。别死了，我希望我出关后，还能够见到你。当然，如果你真死了，我一定会为你报仇的，不管杀你的人是谁！”

    说完，安南靖深深看了一眼杨叶，然后转身离去。

    看着安南靖的背影消失在视线中，杨叶站在原地沉默着，半晌后，他转身看向一旁的殷萱儿，然后将十二具黄金卫士还给了殷萱儿，道：“我们要回南域了，你跟着我们一起回南域，还是继续留在中域？”

    “我在中域还有些事，暂时不会回南域去！”殷萱儿道。

    杨叶点了点头，道：“那后会有期！”说完，他带着陆剑瑶身形一动，出现在了黄金神龙的背上。

    只是一眨眼，黄金神龙就消失在了天际。

    等杨叶离开后，殷萱儿来到了一个无人的地方，一道黑影出现在了殷萱儿的身后，如果杨叶在这里的话，就会发现，这道黑影就是之前暗楼的楼主！

    “可惜了，还是没能够杀掉罗俊！”暗楼楼主道：“如果罗俊死了，中域鼎汉帝国必定大乱，其余诸域肯定会进军中域，吞食这个庞然大物，妖族与魔族肯定也会插手，那时，我们商国就能够乘乱而起，哎，没想到，这鼎汉帝国为了杀杨叶与保护罗俊，竟然出动了一名半圣与三名皇者境九品的强者！”

    “是可惜了！”殷萱儿神色冰冷，道：“如果我没猜错，乾坤图可能已经在杨叶身上了。”

    “那公主为何不出手将其夺过来？”暗楼楼主道。

    殷萱儿看了一眼暗楼楼主，道：“你觉得我们如今能够对抗得了一位半圣吗？就算杨叶没有半圣师傅，我也不想轻易与他为敌。还有，罗俊此次回到鼎汉帝国，必定会成为鼎汉帝国的皇帝，他掌握了鼎汉帝国后，肯定会对北域出手，然后在对付南域。北域是我们精心经营的一块根据地，不能丢失，你让人通知北域南天帝国的皇帝，让他出面去与南域大秦帝国与玄兽帝国结盟，大家联合一起对抗鼎汉帝国！”

    “恐怕阻止不了罗俊了！”暗楼楼主沉声道。

    殷萱儿道：“阻止得了，只要乾坤图没有落入罗俊之手，他就不可能轻而易举的征服北域与南域！”

    暗楼楼主点了点头，然后道：“公主，国师有交代，那杨叶乃天妒之人，还望公主少接触为好！”

    殷萱儿沉默半晌，然后道：“此事我自有主张，下去吧！”

    “是！”

    黄金神龙背上。

    杨叶右手一挥，道袍老人出现在了他面前，道袍老人扫了四周一眼，然后松了一口气，道：“半圣，没想到这世间还有两名半晌强者！小子，我告诉你，你千万别让他们知道我的存在，不然，他们绝对会杀了你夺宝的！”

    “他们或许看不上你吧！”杨叶淡声道。

    “屁话！”道袍老人怒道：“你知不知一个拥有完整器灵的先天道器意味着什么？如果我认他们为主，他们本身的实力不仅能够大增，还能够多一名皇者境的打手，并且这名打手还有着装乾坤万物的功效，你觉得他们不会心动吗？别说区区半圣，就是当年的流云圣者都心动了，不然，我也不会被囚那么多年！”

    “那岂不是说，我即使得到了你，也不能用你？”杨叶道。

    道袍老人道：“我最好还是别显露在人前，因为，当今世上，先天道器之中，恐怕只有我是属于最完整的了。虽然我不能显露在人前，但是我可以变作乾坤图，让你掌握乾坤图，给你装东西。”

    “也好！”杨叶点了点头，道：“不得万不得已的时候，我也不想依靠别人！”

    道袍老人点了点头，然后犹豫了下，道：“如今我刚脱困，想四处看看这世界，我不是要逃走，你若有需要我的时候，只需要心念一动，以我的实力，即使相隔两域，也能在百息内到达。当然，如果你不同意的话就算了！”

    杨叶道：“没什么不同意的，你想去看看这个世界，那就去吧！”他一点也不怕对方逃走，因为对方身体里的禁制可是一名圣者境强者下的，除非有圣者境强者帮助，不然对方根本不可能摆脱那灵魂禁制！

    道袍老人看了杨叶一眼，然后笑道：“不错，你比流云圣者那混蛋够意思多了！”说完，身形一闪，直接消失在了空中。

    “他就是乾坤图？”这时，一旁的陆剑瑶突然问道。

    杨叶点了点头，道：“你伤势如何了？”

    陆剑瑶道：“没什么大碍了，还好有生命之水，不然我即使不死，恐怕也会成为一个废人了。”

    杨叶道：“以后别那么傻了，知道吗？”

    “你救我我那么多次，看着你有危险，我怎能坐视不理？”陆剑瑶笑道：“只是我实力实在太差了，不仅没有帮到你，还成为了你的累赘。”

    杨叶道：“好了，我们不说这些了，很快我们就要到南域了，如果你愿意的话，跟我去剑宗吧，那里都是修剑的，你应该会喜欢那里！”

    “你妻子是如今剑宗宗主？”陆剑瑶忽然问。

    杨叶点了点头，目光投向了剑宗的方向，青诗雨夕还有那未出世的孩子

    陆剑瑶看了看杨叶，咬了咬嘴唇，没有说话了。

    过了半晌，杨叶深吸了一口气，然后盘坐在地，心思沉入体内。

    “知道你现在有多弱了吧？”小女孩冷冷看着杨叶，道。

    杨叶点了点头，道：“我知道对于那些半圣与皇者境九品的玄者来说，我很弱，但是老大，你自己想想啊，我才修炼多久？他们修炼了多久？”

    “弱就是弱，哪来那么多借口？”小女孩道。

    杨叶：“”

    “你必须尽快达到皇者境，达到皇者境后，以你的实力与剑域，就算半圣强者都别想轻易杀你！”小女孩脸上头一次露出了认真的神情。

    “你现在有多强？”杨叶问道。

    小女孩沉默了一会，然后道：“反正之前那几位老头我打不过，如果我恢复了实力，我就能打的过。”

    杨叶明白了，这小女孩能够对付一般皇者境强者，但是达到皇者境九品的强者她就无能为力了。

    沉默半晌，杨叶道：“那个小漩涡究竟有什么用？”

    小女孩看了一眼杨叶，然后道：“它叫‘鸿蒙塔’是我那个世界一个牛鼻子老道的宝物，它的用处很多，可以镇压魔头，也可以镇压一个世界。最重要的是，它能够生产出鸿蒙紫气，改善一个人的体质。之前我与你说过了，你之所以能够在这么短的时间达到现在的境界，就是因为你的资质与体质已经被改变！”

    “我现在能掌握他吗？”杨叶道。

    小女孩摇了摇头，道：“应该不能，你达到皇者境，或许可以试一试，但是恐怕很难，它可不是你们这世界的什么先天道器能够比的！”

    杨叶又道：“你也知道，我们两个现在实力都太弱了，偏偏我们现在又在一条船上。所以，如果你有办法的话，就别藏着了，让我变强吧，不然，你可能就回不去那什么银河系了。”

    小女孩道：“揠苗助长，对你没有丝毫的好处，明白吗？”

    杨叶低声一叹，他当然清楚，只是那种无力的感觉，他实在是不想在经历了。

    “轰！”

    就在这时，小漩涡内突然出现了一道门。

    杨叶一愣，那小女孩却是脸色微变，复杂的看了一眼杨叶，然后道：“它让你进去，看来，它也知道，你如今太弱了！”

    闻言，杨叶一喜，道：“意思就是说，它会让我直接提升到皇者境，而且还是没有丝毫副作用的那种提升？”

    “你想太多了！”小女孩冷声道：“你最后收起你那种心思，变强，没有捷径，脚踏实地才是最重要的，不然，未来会让你后悔死的！”

    杨叶耸了耸肩，道：“就知道！”

    “快进去吧，我倒是很好奇，它找你究竟是要做什么！”小女孩道。

    杨叶点了点头，这小漩涡在他体内呆了这么久，第一次主动联系他，他也想知道对方找他做什么！

    ps：感谢书友186055185000币的打赏，还有批轱辘水豆豉书友18557652风飘飘落叶anwazhi书友15675412bh7lzv书友11593226装逼侠12等朋友的打赏与月票支持。这章之后，八点左右，还有一章。今天五章，你们没看错，今天五章现在95张月票。。。如果达到105张，就六章红牛咖啡我已经准备好了，我已经准备拼命           
            