    “感谢诸位参加由我召开的首届众神殿会议，这是我的荣幸，也是诸位的幸运，从现在开始，会场将正式封闭，不再接受与会者。”

    听着互联网之神发言的森林之神，暗呼：这话可真是好生狂妄啊！

    不过，森林之神也就在心中想想。

    因为互联网之神有这狂妄资格。

    实际上，大会堂内众神，皆沉默不语，显然对于互联网之神言辞上的冒犯，无意纠正，也不愿，乃至不敢纠正。

    身披上襦下裤，黑色绣红纹秦服的余生安，目光扫过众神，对于众神的沉默，十分满意。

    说实话，看似狷狂霸道的他，内心深处也泛起三分忐忑。

    此举若成，堪称千秋万代。

    “如今多元宇宙，众神伐戮，混战不休，战火绵延，生灵涂炭！实乃违背我等根本利益！”

    余生安开门见山。

    “我等利益是什么？是源质！战火不绝只会令民众伤亡惨重，这间接损失的源质何其庞大？”

    “所以我有意成立众神殿，明确各神领土，壮大源质之泉，若有争端异议，完全可以通过众神殿裁决！”

    声落，战争之神冷笑道：“幼稚！有限领土如何养活无限子民？羊吃草，狼吃肉，这是天地法则！以神灵之力，强行干涉，你这是要杀狼保羊？”

    余生安看了一眼战争之神，有心驳斥的他，心中一动，改变话术策略。

    “战争之神所言虽然极端，但确实言之有理。天地法则，本就是物竞天择，弱肉强食，过度保护弱者，就是对强者的不公。但若是一味遵循弱肉强食，岂不是与畜生无异？”

    “时代已经变了！依靠领土豢养信徒，攫取源质的方式，早已落后，互联网才是攫取源质最高效方式！我可以承诺，永久开放互联影视，源质五五对分，其后，还会开通更多版块，给予诸位更多获取源质渠道。”

    “譬如，新闻。”

    “相信诸位已经去过维利亚主位面，想来已经知晓新闻为何物？我可以创造一个版块，完全开放给诸位创办报刊，所得源质，五五对分。”

    森林之神闻言心中倏尔泛起一丝小激动。

    她的信徒遍布多元宇宙，可以说，有森林有猎人的地方，就有她的信徒。

    如果开放新闻版块，她岂不是占据优势？

    这一刻，岂止森林之神，不少弱势神灵皆心动起来。

    余生安见状，连忙趁热打铁：“所以为了保证所有人利益，我决定成立众神殿，掌控一座主位面者，可获得常任长老身份，拥有最终裁决众神一切纠纷之权利。”

    “同时，根据各大位面区域划分，成立非常任长老席位，五年一换，拥有裁决次级纠纷之权利。”

    “当然了，具体席位，大家可以讨论，进行调整。”

    说着，余生安通过互联网向众神抛除他的众神殿具体设想方案。

    霎时，大会堂陷入了沉默。

    众神皆被余生安抛出的组织构架惊住了。

    相较于多元宇宙在众神影响下，普遍实行一言堂帝制的组织构架，参考蓝星智慧的众神殿，将所有顶级神灵纳入最高决策层，同时还给予弱势神灵一定地位，在制度上可谓先进。

    “好一个众神殿，互联网之神你想做众神之王那就说出来，何必以此遮掩？”战争之神冷笑道。

    “我什么时候要做众神之王了？按照众神殿的设想，我的权利将和其他常任长老相等，这是王该有的威严吗？”余生安反问。

    “按照你的规矩，你置我于何地？”战争之神怒喝。

    没错，迄今为止，他也未曾拥有一座主位面，按照众神殿规矩，根本没有最高权力机构常任长老席位。

    “你若想进常任长老席位，也不是不行，只需要得到所有常任长老同意，即可进入！首先，我同意你位列常任长老之位！”余生安笑道。

    战争之神蓦然呆住了。

    他被余生安这一手搞糊涂了。

    你他妈都承认我地位了，还搞这个流程干嘛？

    战争之神下意识看向执掌主位面的神灵，包括：执掌盖亚主位面的智慧女神、海拉主位面的海神、世界之树的生命之神。

    “我同意！”一直沉默不语的智慧女神，轻轻开口道。

    拿下盖亚主位面的她，风光多元宇宙。

    但这也耗尽她的源质。

    她现在急需休养生息，余生安提出的众神殿设想，完全契合她的心意。

    战争之神又看向海神，以及生命之神。

    “我同意！”海神构建星网，需要拉战争之神入伙，他自然不愿意得罪战争之神。

    这下只剩下生命之神。

    老成持重的生命之神，睁开厚重的眼袋，看向余生安，幽幽道：“我若摇头，便得罪战争之神，我若点头，便赞同了众神殿。互联网之神，你可真是好算计啊！”

    声落，众神头皮陡然一麻。

    这哪里是战争之神寻求认同？

    这分明是互联网之神借战争之神询问，促成众神殿设想。

    一旦势力最庞大的几大正神认可，那么众神殿设想，必然将水到渠成。

    届时，余下弱势神灵根本没有选择余地。

    它们除了加入，还是加入。

    被戳破小伎俩的余生安，笑而不语道：“那你是点头？还是摇头？”

    生命之神道：“我点头摇头不重要，重要的是，你如何保证众神殿严格按照规矩行事？而不是你蚕食多元宇宙之计？”

    “你们就是最大的保证，我制定的规矩，不能说是绝对公平，但相较于战火不断的多元宇宙来说，说一句‘相对公平’不过分吧？所以在大家找不到更公平的规矩之前，我若是破坏我制定的规矩，你们大可以联手讨伐于我。”

    余生安摊开双手。

    “你看，我创造的组织，帮你们把联盟沟通利益划分等等一切琐事都省下了呢！”

    面对余生安所言，偌大的大会堂沉默下来。

    大家不得不承认，互联网之神说的有道理。

    坐下台下中间的阿芙诺拉，笑吟吟的看着余生安，为他的智慧所折服。

    众神殿设想确实相对公平。

    但又有谁知道？他在这公平之下，隐藏的杀招呢？

    生命之神沉默许久，抬头看向余生安道：“我不同意。”

    余生安闻言瞳孔骤缩。

    会场更是一片哗然！

    满脸恬笑的阿芙诺拉，更是错愕扭头看去。

    “你不会制定于你不利的策略，这众神殿我虽然看不出它隐藏的陷阱，但既然它从你口中提出，那我便无法认同。”生命之神默然道。

    “我曾经给你两个选择，一，趁机攻打我的传教区；二，众神殿。你这是决定选择战争？”余生安收敛起笑容，一脸凝重问道。

    “不，我不喜欢做选择题，我不想与你发生战争，也不认同众神殿。”生命之神道。

    “极端保守势力啊！”余生安闻言感叹道。

    “既然生命之神不愿意加入，那我也就免了。我战争之神的地位，何须你们来认同？”战争之神笑了。

    “算我一个。”海神紧随其后。

    会场众神目光下意识看向智慧女神。

    智慧女神却看向余生安，她试图从他眼中寻找某些端倪。

    如果余生安不能给她自信，她也会选择退出。

    因为她不能露怯。

    众神殿谋求和平的主旋律，只会暴露出她的外强中干。

    互联网眼神并不平静，他笑容收敛，神色严肃，眼眸闪烁着危险光芒，就像那洒满多元宇宙，不知是陨石，还是伪装成陨石的天基武器。

    仅仅一个刹那间，智慧女神似乎捕捉到一丝端倪。

    她有了选择。

