    此时正坐在办公桌前的徐风尘正用小林拿过来的平板电脑浏览着网上的各种评论和帖子，高兴的哈哈大笑。

    “真是妙哇！我们不过是发帖引导舆论，现在江晓峰这家伙已经成为舆论中心了！小林你看，医疗工作者们都在讨伐他呢！

    江晓峰，让你自诩清高，你小子可不要忘了，除了你，全国还有数不清的医疗工作者呢！”徐风尘得意道。

    而小林看着网上不断刷新的各种批评江晓峰的评论和帖子，开口说道：“徐盟主，你有没有从中发现什么特点？”

    “嗯？怎么了？”徐风尘问道。

    “这些批评江晓峰的人，绝大多数都是医疗工作者，但是并无老百姓发表观点。”小林不解道。

    “你小子说的什么废话！这可是中医论坛，能够在这里发表言论的几乎都是从事中医行业的人。怎么会有老百姓来看这种论坛？而中医行业的工作者看见这篇帖子自然会对江晓峰心生不满了！”徐风尘冷涩道。

    小林则是眉头紧皱，再次说道：“徐盟主，我就直说了，要是说中医行业工作者对江晓峰的做法心生不满，这并不奇怪。

    因为江晓峰这样的无疑是对中医行业的工作者的一种挑衅和嘲讽，甚至还会触碰到其中某些组织的核心利益！

    不过老百姓对此却并没有在网上发表自己的任何看法，他们的想法是否跟我们一样呢？我担心这篇帖子今后会引起与之相反的后果。”

    徐风尘听到这话不禁冷笑起来，说道：“小林，你未免也太多虑了！这帮老百姓哪有你想的这么聪明，他们随时会被舆论牵着鼻子走！

    中医论坛里的这些医疗工作者都在对江晓峰进行大肆抨击，老百姓们自然会相信专家说的话，并且跟着倒戈，老百姓加入进来只会骂声更甚，到时候，江晓峰恐怕就是过街老鼠了！”

    小林听到他这么说，心中仍有些担心，却只能笑笑，谄媚道：“徐盟主，您这招太高了！”

    徐风尘正在为自己天衣无缝的计划暗自得意时，电话忽然响了起来，他立即接通电话，说道：“谁啊？”

    “老徐，论坛里那篇关于江晓峰的帖子，应该是你叫人发出去的吧？”吴敬远在电话里问道。

    “你猜？”徐风尘笑道。

    吴敬远闻言忍不住笑道：“老徐，你这招真是妙哇！这篇帖子发出去后立即引起群众热议，直接把江晓峰推上了风口浪尖！现在不少医疗工作者都在对江晓峰的做法进行谴责呢！江晓峰这次算是完了！”

    徐风尘闻言也十分得意地笑道：“老吴，我想要的可不仅仅只是让江晓峰受到咱们中医行业的批评抵制，我要让这小子变成人人喊打的过街老鼠！

    现在有了同行的舆论引导，百姓们一定会立即倒戈，跟着抵制江晓峰！

    要知道，这帮老百姓们蠢的很，随时会被网上的这些言论给牵着走！”

    吴敬远洋洋得意道。

    “行了，我不跟你多说了，我得去看看现在网上都是如何批评抵制江晓峰了。”徐风尘笑道。

    “行啊，那先不说了，我这也看着呢。”

    吴敬远笑呵呵地说道。

    而正当徐风尘跟吴敬远这两个奸诈小人打电话时，江晓峰依旧在尽心尽责地帮病人看病。

    这个时候，贺丹媛手机忽然响了。

    她接完电话后，却是脸色一变，随即她马上登录了中医论坛，看见了论坛中那篇被置顶的帖子……

    她点开一看，面色立即变得阴沉无比。

    黄皓翔见贺丹媛表情不对，赶紧走过来问道：“贺助理，怎么了？”

    贺丹媛没搭理黄皓翔，只是径直来到江晓峰面前，开口道：“江盟主，耽误你点时间，我现在有件事要告诉你。”

    江晓峰闻言转头看着她，笑着说道：“怎么了？你说吧。”

    贺丹媛的表情十分严肃，肃声道：“我悄悄跟你说吧。”

    “好。”江晓峰颔首道。

    于是贺丹媛立即凑近江晓峰耳边，小声说了些什么……

    此时江晓峰的手还搭在一名患者的脉搏处，正在给他诊脉。

    坐在桌子前的病人疑惑地看着两人，不明白这到底是怎么了。

    而听了贺丹媛的话之后，江晓峰同样是神色一变。

    他万万没有料到，网上竟然又有人黑自己！！

    贺丹媛立即说道：“江盟主，这件事非常严重，我们还是暂停义诊，赶紧回医盟商量一下解决方法吧？”

    江晓峰的表情严肃，面若冰霜。

    此时正在排队等着看病的老百姓们见江晓峰跟贺丹媛表情不对，立即问道：“江盟主，小姑娘，这是怎么了？有什么事吗？”

    贺丹媛只是轻轻摇头，并未回答，有人污蔑江晓峰，这样的事，她自然不便当着这么多人的面多说。

    此时江晓峰依旧是面色一沉，他抬头看了看正在排队的病人们，摇了摇头，说道：“丹媛，这件事你别管了，我得接着义诊！”

    “啊？哥，现在都火烧眉毛了，你居然还想着义诊！你知不知道那帮人在网上是怎么说你的！”贺丹媛气愤道。

    江晓峰闻言，认真地看着贺丹媛说道：“丹媛，我问心无愧，我做的每一件事都是真心实意为百姓好的，我也从没想过从中谋利，大家应当都有分辨是非的能力，网上的事不必在意，我得接着看病了！”

    “江盟主，到底怎么了？”

    还在排队等着看病的这帮老百姓们见江晓峰神色不对，立即问道。

    江晓峰闻言笑着说道：“没事，我接着给大家看病。”

    “江盟主，你真没事？”正等着看病的老百信们有些疑惑地问道。

    “放心吧，没事没事，来，继续吧。”江晓峰笑着说道。

    可贺丹媛却并不认同江晓峰的做法，于是说道：“哥，俗话说的好，三人成虎，我认为咱们不能坐以待毙，我这就联系我二哥，让他出手解决。”

    江晓峰闻言立即制止道：“丹媛，你听话，就按我说的做！这件事我们就置之不理，也别让你哥出手，我身正不怕影子斜，我一心为民，没什么好怕的！”

    “哥……”

    “行了，别再说了，赶紧忙你的去吧！千万别给你哥打电话，也不用采取任何行动！”

    江晓峰语气淡然道，说完这些，他便没再理会江晓峰，而是专心义诊。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>