    姬红叶和八大长老面面相觑，他们忽然发现，天才联盟除了赌一把与赤水城结盟之外，没有第二条路可走了。

    “盟主，您和八位长老先讨论一下，西门，你过来，我有话给你说。”龙乾沉着脸说道。

    “好！”

    叶修耸耸肩，跟着龙乾来到空旷之地。

    龙乾问道：“你刚才说到拉多姆是什么意思？”

    叶修失笑：“再装下去有意思吗？我早就知道拉多姆是龙王殿殿主了。”

    果然啊！

    龙乾的心一沉，问道：“天才联盟为什么不能和龙王殿结盟？”

    “我给你分析一下！”

    叶修想了想，分析道：

    “龙王殿八大扈从都是26岁，都是龙神图腾继承者，也都是26年前被选定的实验体，对吧？”

    龙乾点头，心里却掀起滔天骇浪，她忽然意识到西门大官人对龙王殿的了解，比她想象的还要多得多。

    叶修继续说道：“拉多姆59岁，以他的年龄，不可能是龙神图腾继承者，以他的野心，也不敢拿自己做实验，但是他能掌控你们八个龙神图腾继承者，说明他拥有足够的自信，能够武力压服你们。”

    “据我所知，拉多姆的大儿子‘亚奇’26岁，如果我所料不错，亚奇和你一样，也是龙神图腾实验体，而且成功继承了龙神图腾；”

    “我想拉多姆一定是把亚奇修炼成了分身……”

    听到这里，龙乾浑身起了一层鸡皮疙瘩，她比叶修更了解拉多姆，叶修的分析是猜测，但是在她看来，这极有可能是事实。

    拉多姆本身就是个为达目的不择手段的人，无情无义，狠辣果决，为了野心，不惜借助外力消灭自己的家族三大裁决者家族。

    那么拉多姆把自己的儿子修炼成分身，是有可能的。

    “虎毒不食子，一个连自己儿子都可以修炼成分身；为了自己的野心，不惜借助外力消灭自己的家族的人，天才联盟能把未来托付给这样的人吗？”叶修微笑着问道。

    龙乾没有回答，而是直接转身找到姬红叶和八大长老，说道：

    “我赞同天才联盟和赤水城结盟。”

    “我和八大长老讨论了一下，也赞同天才联盟和赤水城结盟，当然了，这基于我们对西门大佬的信任。”姬红叶说道。

    听到这话，叶修笑了起来，道：

    “既如此，大家就立即召集天才联盟所有四境以上战神，随我去支援东阳县，哦对了，所有人都蒙面！”

    这话让龙乾、姬红叶和八大长老楞了一下。

    龙乾问道：“为什么要蒙面？”

    “东阳县的人都不认识你们，如果你们不在身上做点标记，万一杀错人怎么办？”叶修笑道。

    龙乾、姬红叶和八大长老一听，顿时一统马屁，意思基本是：还是西门大佬考虑问题周到，简直就是天生的领袖，太适合做天才联盟盟主了。

    ……

    秦卿等人站在1号基地，也就是东阳县北边郊区的一栋高楼上，望着包围了东阳县的三大裁决者家族大军。

    秦卿疑惑道：“奇了怪了，明月怎么把三大裁决者家族大军引来了？”

    “是很奇怪，按理说明月引来的应该是魔族大军才对。”克洛伊说道。

    “那我们还打不打？”宫锦问道。

    秦卿想了想：“按源计划行事。”

    宫锦点头，当即取出手机群发了一条短信。

    “秦卿，好久不见呀！”

    就在这时，明月笑着走了过来，停在了距离大楼30米的位置，仰着头，戏虐的看着站在楼顶的秦卿，道：

    “没想到吧，我还活着，不仅活着，而且活的很好，而叶修却早就死了，接下来我会亲手送你下地狱和叶修见面。”

    秦卿忽然原地消失，下一刻出现在了明月面前，没等明月反应过来，就抓着明月又回到了楼顶。

    “你刚才说什么？”

    秦卿看傻逼似的看着明月，戏虐的问道。

    “啊这……”

    明月懵了，愣愣的看着近在咫尺的秦卿，以及宫锦等人，脑瓜子瞬间嗡嗡的。

    她怎么都没有想到，会出现这样的情况，剧本完全不是这么写的呀。

    按照剧本，三大裁决者家族大军踏平东阳县，斩杀东阳县内的所有人，而她则羞辱秦卿一翻之后亲手将其杀死。

    可是！

    这尼玛大军还没等攻城呢，她这个导演先被生擒了。

    “秦卿你，你的实力什么时候变的这么强了？”

    反应过来之后，明月这才意识到关键问题，震惊的问道。

    她修炼了饕餮魔功，可以靠着吞噬别人的修行成果壮大自身，如今已有五境战神实力。

    可是她在秦卿面前，连秦卿怎么出手的都没看清，不，是没看见。

    “我有外挂！”秦卿耸耸肩。

    明月一瞬间心如死灰、脸色煞白，她不知道秦卿所说的外挂是什么，但是她知道自己马上就要死了。

    明月了解秦卿！

    秦卿和叶修不同，叶修喜欢玩，而秦卿行事果决从不拖泥带水，叶修已死，秦卿绝对不会让她活着。

    但是她依旧不肯放弃活下去的希望。

    “秦卿，请再给我一次机会，让我去劝说三大裁决者家族退军，好吗？”

    明月一脸祈求的看着秦卿，问道。

    “好啊！”秦卿爽快的答应。

    明月大喜，立即纵身从大楼上跳下去，撒欢的逃到三大裁决者家族大军中。

    这才转过身来，大笑着说道：

    “哈哈，秦卿，没想到几个月没见，你居然变的这么蠢了，竟然相信我的话，你活该死于今日啊！”

    秦卿笑而不语，其实她早就料到明月会这样，之所以不杀明月，只是叶修还没玩够而已。

    这时赛琳娜、战西风、将臣三人，从远处跑来，停在了明月身旁。

    “三位族长，那个站在楼上人群最中央的美女，就是叶修的老婆秦卿。”

    明月指着秦卿说道。

    哦？

    赛琳娜、战西风、将臣三人，当即走到距离大楼30米的位置。

    赛琳娜大声道：“秦卿，如今东阳县已经被三大裁决者大军团团围住，你们插翅难逃，我劝你乖乖交出龙神图腾，我可以给你个痛快，否则一旦大军破城，生擒你之后，我会挑选100个精装汉子，把你玩虐而死。”

