    第29章 宝宝生病了

    一声嘤咛。

    傅思薇醒了过来。

    迷蒙的美眸睁开，四下一扫，是熟悉的卧室。

    她按了按脑门，头还有些晕。

    接着，她眸光往下一瞥，便是愣住了。

    她身上，只穿了内衣。

    “他看到了……”

    下一刻，她脸刷地红了。

    内衣是成套的，款式实在有些大胆，昨天她也是犹豫了好久，这才穿上的。

    “太羞人了！”

    她抬手一捂脸，只觉两边脸颊烫得惊人。

    “不对啊！衣服都脱了，可却什么都没有发生？难道是我不够有魅力？”

    接着，她又有些患得患失起来。

    “我好像吐了，还吐得挺多的……”

    她仔细回想了一下，又是大窘。

    她洋酒喝的多，一开始没什么感觉，但后劲一上来，就醉了，回到家之后，连吐了好几次。

    “傅思薇啊傅思薇，你喝那么多酒干什么！误事！”

    她拍了一下脑门，有点后悔。

    喝了口床头的水，她掀开被子，下了床。

    她的身材极好，一米七左右的个子，体型十分高挑，比例也好，一双腿特别的长，其他地方该瘦的瘦，该胖的胖，身上没有半分多余的肉。

    她肌肤很白，像牛奶一样，柔嫩滑腻，整个身子白的有些晃眼。

    她赤着一对白皙玉足，迈步走去。

    身姿摇曳间，不断荡起迷人的律动，像是波浪般，起伏汹涌。

    客厅里，收拾得很干净，没有一点异味。

    再一看阳台，连衣服都洗了。

    她看得愣了一下。

    “他还真挺细心的！”

    她抿着唇，嫣然笑了。

    有钱，长得还帅，又这么细心，会照顾人，他的确是个完美的结婚对象。

    要说唯一的缺点，就是有孩子了。

    不过，这似乎也不是什么太大的问题，至少她不是很在乎。

    “孩子妈……到底是谁呢？”

    她觉得，自己劲敌就是这个孩子的妈，毕竟有一对孩子在，比她更有优势。

    但叶默他，从来没有透露过半点信息，她也不知道，孩子妈是哪儿的，跟她比起来，哪个更美。

    “算了，以后再说！”

    她胡思乱想了一阵，便是摇摇头，褪下衣服，走向了浴室。

    工作室里。

    叶默依旧精力充沛，在研究着做菜。

    宝宝就快喝奶粉了，很快也要吃辅食，再大一点，很多东西都可以吃了，所以他得先研究一下，以后给宝宝做什么菜，顺便练习一下厨艺技能。

    “今天就拍做菜，随便做个几道……”

    比起金器，玉雕的制作，做饭显然更简单，但是，想要拍好也不容易，角度，画面，剪辑手法，都是有很高的要求。

    折腾了一晚上，他才顺利剪出一条视频，发了上去。

    这条视频一发，六百多万的粉丝又懵逼了！

    这货怎么又改行了？

    昨天是刺绣，做宝宝衣服，今天就换成做菜了。

    “卧槽！他真是全能的吗？”

    “真就是别人家的老公！爸爸！”

    评论异常热闹。

    睡了几个小时，叶默醒来，看了一圈评论。

    他就喜欢看评论，看别人夸自己，这样才有成就感。

    回到家洗了个澡，他去了市中心，把那辆布加迪开了回来。

    接着，他去了苏玉晴家。

    “叶默，你看看，宝宝是不是感冒了？”

    一进门，就见苏玉晴抱着男宝，一脸担忧之色。

    “感冒？”

    叶默脸色一变。

    这个岁数的宝宝感冒，是一件很麻烦的事。

    “我看看！”

    他快步走上去，只见男宝神色恹恹的，有些无精打采，鼻子还有鼻涕流下来，脸色也有些苍白，的确像是感冒的症状。

    “我刚喂他奶，他都没怎么喝。”

    苏玉晴有些着急。

    “我看看，发烧了没？”

    叶默伸手，摸了摸宝宝的额头，略微有点烫。

    “有一点烫，像是发烧了。”

    叶默眉头皱了起来。

    “是啊！”看着宝宝难受的样子，苏玉晴一颗心都揪了起来，“要不去医院看看吧！”

    “好！”

    叶默点点头。

    “那你先抱着，我去换一身衣服。”

    说完，苏玉晴将宝宝递了过来，进屋换了一身衣服，她穿了一件黑色外套，戴上了口罩，墨镜，还多戴了一顶帽子。

    “你也戴一个吧！”

    看了看叶默，她又拿了个口罩过来。

    去医院肯定要排队，也不知道要待多久，容易被认出来。

    她一个人被拍倒无所谓，但如果叶默被拍到了，肯定会对他的生活造成极大的影响，也会在娱乐圈引发轩然大波，这是她不愿意看到的。

    叶默愣了一下，接了过来。

    让云姨留下，照顾女宝，两人带上男宝，出发了。

    【叮！触发紧急任务，带宝宝上医院看病。】

    上了车，系统的声音突然响起。

    就在叶默奇怪，这次怎么没有奖励的时候，系统的声音再度响起。

    【你已提前获得仁华国际医疗集团所有权！】

    叶默一怔。

    提前获得？

    这倒是第一次遇上。

    “仁华国际……”

    他喃喃一声，这个医院，正是他们的目的地。

    一家很有名的高端私人医疗集团，在国内有很多家分院，口碑还不错，附近这家仁华医院，也是离苏玉晴家最近的一家大型医院。

    “宝宝，乖！不哭！不哭！”

    路上，男宝似乎有些晕车，难受得哇哇大哭。

    苏玉晴抱着宝宝，不住哄着，心疼得不得了。

    叶默也有些揪心起来。

    孩子难受，他这个当爸的，心里也更难受。

    “到了！”

    十来分钟后，车子驶入了仁华医院。

    两人下了车，直奔挂号处。

    已经是六点多了，医院里的人还是很多，很多都是带着孩子来看病的。

    挂好了号，两人到了诊室外边，找了个角落的位置坐下。

    “我来抱吧！”

    叶默接过了宝宝，哄了起来。

    “没事的！”

    见苏玉晴还是一脸担忧，他笑了笑，伸手握住了她的手，轻轻一捏。

    她怔了一下，身子有了一瞬的僵硬，但很快放松了下来，也没有抗拒，而是任由他握着。

    “嗯！”

    她低低应了一声，冲叶默笑了笑，神色逐渐平静了下来。

    “到我们了！”

    等了大概一个多小时，才轮到了，叶默抱起宝宝，跟着苏玉晴走进了诊室。

    (本章完)

