
　　夜晚，爱染诚病房，一个医生十分平常的进行查房，房间里是我梦与藤宫帮忙守夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长野医生。”

　　医生名叫长野博，是脑科专家，也是爱染诚的主治医师，但我梦知道，爱染诚的情况什么医生来都不顶用。

　　“你们是爱染先生的朋友吧，我这边要检查一下他的状况，能请你们出去一会儿吗？”

　　藤宫点头。

　　“我们去门口等吧。”

　　俩人出了病房，靠在了门口，都聚精会神的聆听着里面的情况，但凡有一点不对他们就会冲进去。

　　长野博取下了口罩，伸手去翻爱染诚眼皮，似乎真的在检查一样。

　　但暗中，他的手指流动出一丝十分暗淡的七彩能量，没入了爱染诚眼睛里面。

　　随后他按照流程进行了检查，记录了数据走出了病房。

　　“医生，他情况怎么样？”

　　我梦习惯性的询问一下，医生摇头。

　　“做好准备吧，他这情况我们也第一次遇见，大概率会成为植物人，想要恢复只能看他自己的意志力了，你们还是多跟他说说话，也许有效果。”

　　“知道了，谢谢你啊医生。”

　　目送长野博离开，我梦俩人回到了病房，藤宫念力扫视了爱染诚，没发现任何异常后，稍微松了口气。

　　我梦拍了拍他肩膀。

　　“别太紧张了，那只是普通的医生，你不是已经让猹调查清楚他的底细了吗。”

　　藤宫不可知否。

　　“我比较喜欢谨慎一点。”

　　“你还是这个性子，也不知道佐助他们那边怎么样了。”

　　“有坂田阳他们四个在，佐助那边应该暂时没事，但那些警察到底是谁叫来的，这还是个迷。”

　　我梦看着窗外。

　　“你说，那些人真的是警察吗？”

　　“是，不是假冒的，猹这边把底细都给我看了，一切履历都是真实的，但不排除他们被控制，人类的灵魂说强也强，说弱也弱，宇宙里不少手段甚至不用能量牵引，都能左右他们的思想。”

　　“这才消停几天啊，又要开始了吗。”

　　“打起精神吧，这个地球，没那么简单。”

　　与此同时，长野博并没有回到自己办公室，而是直接走出了医院，七拐八拐来到了一处公园。

　　此时已经是晚上十点半了，公园里已经没有什么人，随着他不断往深处走，耳边隐隐约约听到了小情侣嗯嗯啊啊的声音。

　　他无视了这些人类繁衍的过程，对直走到了公园最里面的一个人工湖边。

　　没过多久，一个邋遢的流浪汉走了过来，这流浪汉虽然邋遢，但那双眼睛却无比深沉，仿佛能看穿千万年。

　　“33号请况如何。”

　　长野博摇头。

　　“没有感应到全能活性，原初的手段还不至于把全能树杆从他体内剥离出来，应该是用了一些办法让33号的全能树杆沉睡了，你们那边呢，抓到了吗？”

　　“没有，让她逃走了。”

　　“意料之中，毕竟她是原初。”

　　流浪汉思考了一会儿，开口说到。

　　“那个加藤佐助。。。”

　　长野博打断道。

　　“沃姆早就走了，他现在只是个蝼蚁。”

　　“就算如此，他也与沃姆有关，任何与沃姆有关到存在，最好全杀了。”

　　“那样会打草惊蛇，别忘了，十四年前，那个全灭我们二十位弟兄的神秘人，还没有现身。”

　　流浪汉皱眉。

　　“我认为那是沃姆干的。”

　　“十四年前，他还是个废物，不然也不会沉睡在加藤佐助体内，你为什么会认为是沃姆做的？”

　　“直觉。”

　　长野博摇头。

　　“不可能是他，沃姆的创世太弱小了，就算他创世树生长了出来，打败了我们的兄弟，但他最多只能吸收掉全能树杆的精华，可神却说了，那些全能树杆全部消失了，甚至可以说尸骨无存，你我都是有那种树杆庇佑，应该值得，树杆是不死的。”

　　长野博看着流浪汉眼睛。

　　“如果真的是沃姆做的，那么我们已经不用打了，能让树干完全消失的，那是超脱者的手段。”

　　流浪汉眼神闪烁。

　　“难道是那一位干的？”

　　“那一位，是我们这边的，如果他想要全能树杆，肯定会直接去找主神们要，而不是盯着我们这些人，我并不认为，我们身上的这些树杆能被他瞧得上。”

　　“那我们不是很被动？连对方是谁都不知道。”

　　“也不是完全被动，至少我们知道了，这个宇宙，还有一个超脱者，或者说还有一个能使用超脱者手段的人，如果是前者，我们只能远离，但要是后者，找到他，杀了他。”

　　流浪汉表示明白。

　　“我清楚了，会让下面的人去办，对了，那个加藤佐助也在寻找原初的痕迹，也许跟着他，我们能接近原初。”

　　“我也是这样打算的，这个身体，可以放弃了。”

　　说着，长野博一下软倒在了地面，一团迷幻的雾气升腾了出来。

　　“加藤佐助这边我盯着，托雷基亚那边，你别太放松了，那个人，也不是省油的灯，务必找到那一条夹缝世界过来的哈士奇。”

　　“我办事，你放心。”

　　说完，流浪汉身体缓缓消失，而那团雾气操控着长野博的身体来到公园外的马路边，看准一辆夜行的大货车一把丢了过去。

　　“啪叽。。”

　　完整的身体瞬间被撞散架，血液溅满了车窗玻璃。

　　“支。。。”

　　货车急刹逼停，司机满脸恐慌的下来，拨打了报警电话。

　　而远在城市另一端的凌香市旧开发区，佐助与坂田阳四人站在一堆废墟面前。

　　“这里就是爆炸的实验室？”

　　宫本伸手摸着一根断裂的钢筋。

　　“十四年了，还没被清扫，这怎么看都怎么奇怪吧，日本寸土寸金的地方，放置这么大一块地不用，还没人过来清理，这里面说没问题都是假的，坂田，你怎么看？”

　　坂田阳摊手。

　　“简单，把市长绑了，直接问不就好了。”

　　小茧一巴掌扇在坂田阳脑袋上。

　　“你信不信老娘把你绑了。”

　　“信。。。我信。。。”

　　佐助蹲在废墟面前，看着地面上一块只剩半截的金属门牌说到。

　　“我倒是知道一点，不是他们不想清理，而是这边闹鬼，凌香市鬼区，这里在网上还是很有名的。”

　　武藏摸着下巴。

　　“鬼？元素体类生命吗？”

　　坂田阳甩了甩手腕。

　　“管他什么，进去看看不就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1245章，凌香鬼区免费阅读。https://xs.23sk.com 