    第237章 最后一人！危险来袭！

    “有人上来了！”

    江辰拉着她躲进了一旁的房间，关上了房门，通过飞行器观察走廊。

    只见一个歹徒举着手炝，从楼梯走上来，无声无息的缓慢前行。

    这个就是监控室的歹徒，也是最后一个。

    砰！

    就在他经过房间的瞬间，一个拳头直接穿透房门，狠狠将他砸飞了出去！

    歹徒直接撞在了墙壁上，脸庞塌陷血流不止，半天都爬不起来！

    江辰收回胳膊，推开了房门。

    顾芒看着门上的窟窿，忍不住咽了咽口水。

    这可是实木的，想打穿需要多恐怖的力量？

    “别杀我，别开炝，我投降！”

    歹徒回过神，神情惶恐的跪在地上。

    她走到歹徒身边，捡起了手炝，冷冷问道：“别墅里还有其他同伙吗？”

    “没...没有了，就是一个在监控室，其他人都在餐厅！”歹徒瑟缩的靠着墙壁。

    江辰操控飞行器迅速搜寻了一遍，“确实没有了，他是最后一个。”

    顾芒点头道：“好，我先把他铐起来，然后再通知其他警员进来。”

    “行。”

    江辰左右看了看，准备在其他警员进来之前找机会离开。

    不然很多事情根本没办法解释。

    他是怎么知道这里有绑架案，又是怎么进来的？

    而且楼底下还躺着两个警员呢......

    这时顾芒小声嘟哝道：“我的手铐被他们收走了，得去餐厅拿一下......”

    嗡！

    安全预警系统突然疯狂的震动起来！

    江辰疑惑的打开一看，只见顾芒头像红光闪烁，正处于极度危险当中！

    “危险？明明没有敌人了啊......”

    “不对！”

    他意识到什么，猛然回过头去。

    只见歹徒不知从哪摸出一颗手雷，狞笑着拉开了保险，而顾芒刚转过身，并没注意到这一幕！

    江辰浑身汗毛倒竖，这么近距离引爆，他俩都必死无疑！

    动态视觉几乎激发到了极致，江辰身体的速度也爆发到极致，以闪电般冲到歹徒面前，在对方动手之前死死将其握住！

    “喀擦！”

    一声脆响，歹徒手指直接被捏断，发出凄惨的嚎叫！

    但幸运的是压握片没松开，手雷并没有引爆。

    顾芒这时才发应过来，回头看到这一幕，也是惊出一声冷汗！

    刚才在鬼门关走了一趟！

    要不是江辰，这会已经被炸飞了！

    “出去，离开走廊！”江辰厉声道：“手雷炸了你我都得完蛋！”

    “我不要！”

    她倔强的咬着嘴唇，根本没有跑的意思，走过来仔细查看，松了口气道：“是87式全塑手雷，只要用力握住就不会爆炸，几乎没有时间限制，除非极个别情况......”

    江辰刚要松口气，安全预警系统再次疯狂震动！

    “草泥马！极个别情况来了！”

    他毫不犹豫的连人带手雷扔进了房间中，同时转身将顾芒抱在了怀里！

    要知道他穿着防弹衣，但这傻妞没穿！

    轰！！！

    短暂的延迟后，震耳欲聋的爆炸声响起，整个别墅似乎都颤抖了一下！

    江辰首当其冲，直接被震飞了出去，砰的一声撞在了对面墙上！

    浑身仿佛要散架般的剧痛！

    看着怀里安然无恙的顾芒，他骂骂咧咧道：“你个倒霉丫头，再踏马出事，就算我也救不了......”

    话没说完就眼前一黑，直接失去了意识！

    “江辰！你醒醒！救护车！救护车！”

    顾芒凄厉的声音在走廊回荡！

    ......

    华州君庭。

    唐洛欢笑眯眯的看着唐幼恩，“小丫头，你怎么又偷偷跑过来了？说，是不是逃课了？”

    唐幼恩抱着她的胳膊撒娇，“我才没逃课呢！这几天都没课，我想姐姐了，过来看看不行嘛。”

    唐洛欢点点她的小鼻子，“臭丫头，你还有想我的时候？”

    “当然啦，我可就你这么一个老姐。”

    唐幼恩撒了会娇，说道：“姐，你知道姐夫去帝都的事吗？”

    “当然知道了！”

    一提起这个，唐洛欢就气不打一处来。

    “姐夫可真厉害！我本以为他只是国画宗师，这就已经够厉害了，没想到油画和钢琴都有宗师造诣！网上都说他是五千年一遇的天才呢！”

    唐幼恩眼里都是小星星，显然对江辰崇拜到了极点。

    唐洛欢眼神幽怨，“哼，何止这些？他撩妹也是宗师境界！帝都白家的小公主，居然在生日宴上当众表白！也不知道江辰给她灌了什么迷魂汤！”

    “还天才，我看是五千年一遇的渣男！”

    “行了老姐。”唐幼恩拍了拍她的肩膀，老气横秋道：“习惯就好，要懂地包容！再怎么说你也是正房，况且你都接受了苏婧仪和林墨婉，再多一个白昭依也没什么......”

    “等会！”

    唐洛欢敏锐捕捉到了什么，皱眉道：“林墨婉是谁？”

    在这之前，她根本没听过这个名字。

    唐幼恩：“......”

    这就尴尬了，说漏嘴了咋办？

    就在她左右为难的时候，沈秋兰走了进来。

    唐洛欢皱眉道：“兰姨，什么事这么急匆匆的？”

    “不是，是宁.....”

    话没说完，宁诗楠闯了进来，脸色苍白，眼角还噙着泪花，“先生，先生出事了！”

    啪！

    茶杯掉在地上摔个粉碎！

    ......

    午后的阳光洒进病房，江辰恍惚的睁开眼睛。

    自己正躺在病房上，左手还挂着点滴，身上并没有疼痛，只是脑壳有些发涨。

    看着雪白的天花板，强烈的喜悦涌上心头。

    “我就知道，老子没那么容易歇菜！”

    此时病房里的消毒水味道让人格外踏实！

    其实他自己心里是有数的，手雷主要是靠碎片和弹体杀伤，而房间的墙壁已经阻挡了大部分。

    不过毕竟距离太近，手雷的余波威力还是不小。

    想到这，江辰想掀起被子检查一下，但手却一时间抬不起来。

    疑惑的侧头看去，整个人顿时怔住了。

    只见顾芒坐在小凳子上，趴在床边睡着了。

    白皙精致的侧脸被压出淡淡红印，几缕秀发散落一旁，往日的那份英姿飒爽被冲淡不少，多了一抹可爱。

    此时她睫毛微微颤动，黛眉轻轻皱起，眼角还有未干的泪痕，不知梦到了什么。

    江辰摇头苦笑。

    虽然这次救援还算成功，顾芒也平安无事，但他心里清楚，自己冒了多大风险！

    整个过程稍有差池，结果都会截然不同！

    但即使再选择，他依然会这么做。

    虽然顾芒还不是他真正意义上的女人，但两人之间已经有了深深的羁绊。

    调戏人家的时候你侬我侬，遇到危险了就装聋作哑？

    江辰可做不出这样的事情。

    “爷们，得有爷们的担当！”

    “嘶！不过，爷们的手有点麻了......”

    顾芒抱着他胳膊睡的正香。

    江辰想把手抽出来，但她无意识的呢喃一声，双手抱的更紧了。

    他眉头不禁一挑，手上多用了一分力气。

    “嗯~”

    顾芒被惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    江辰目不斜视，仿佛老僧入定。

    “江辰，你终于醒了......”

    (本章完)

