    “啧，赛罗这家伙，还真是个麻烦。”躲藏在时空彼岸的塔尔塔洛斯看到这里的大战，扰动着时间隧道的战斗让他想要不注意都难。

    但他要如何插手呢？

    赛罗的这个形态给人惹麻烦的本事还真是不低。

    如果单对单的话，那只是你单方面的单对单，赛罗随时能召唤出一群奥特曼来围殴你。

    而围殴的话，赛罗的这个形态本身就不会惧怕围殴。

    思来想去，也许唯一的应对方式就是直接不给他变身的机会，直接戳死他。

    不过仔细看了看战局，塔尔塔洛斯突然发现好像少了一些家伙，

    黑暗洛普斯赛罗和赛格古呢？这俩怎么没出现？

    还有黑暗奈克瑟斯，这玩意好像也不在啊。

    “真是麻烦，贝利亚，他就交给你了。”塔尔塔洛斯双手的红宝石再度展开，他已经懒得再和赛罗纠缠，让这本就是宿敌的贝利亚过去，让赛罗自个儿去头疼吧。

    “哼，你和我的账待会儿再算，等我杀了赛罗，就轮到你了。”这可不是光之国数万年前没有被雷布朗多附体的贝利亚奥特曼，而是被雷布朗多附体之后，甚至和赛罗几经碰面的贝利亚。

    至于说为什么他会被塔尔塔洛斯找来，就不得不提未来的时间线因为几多干涉的缘故，已经分出了无数条支流。

    现在哪怕是奥王也无法确定，未来究竟会是什么样的。

    这些时间线的分割没有源头，正在将时间的尺度抽丝剥茧，变得越来越细分。

    奥王知道这样下去，整个多元宇宙会在顷刻间毁灭。

    但同样的，无法确定的未来本就是多变，如果他出手将所有的时间线聚拢起来，那么未来就会被彻底锁死。

    也许一时之间得以苟延残喘，但宇宙的未来终究会走向毁灭。

    因为那被观测的未来不会再变，是注定的结局。

    当一个宇宙过去未来被固定，结果如何自然也就不用多说。

    当然了，更大的原因，是因为奥王知道他那样做，等同于顺了某些存在的心意。

    这其中，一直致力于将可能性消灭，将一切变作死局的魔天神，就是首当其冲的受益者。

    所以奥王不能动，这多元宇宙的时间线上的抽丝剥茧，未来的那些家伙们不是正在竭尽全力的避免整个宇宙走向毁灭吗？

    只可惜，塔尔塔洛斯虽然很欣赏他们的所作所为，但它要的却也不是奥特曼会获胜的结局，即使回归统一，那也必须是阿布索留特王国，统治所有的宇宙！

    这个贝利亚，正是塔尔塔洛斯从别的时间线上拉过来的。

    什么？你说那个时间线缺少了至关重要的贝利亚之后会发展成什么样？

    管他什么样，时间线是如今最不值得珍惜的东西，这偌大且无数的支流，就是塔尔塔洛斯的后花园，是他可以随时拉出强大的存在的基础。

    只不过……

    看着贝利亚穿过时间壁垒提着终极格斗仪，口中怒吼着赛罗的模样，塔尔塔洛斯刚准备好整以暇的看戏呢，就看到赛罗摁下了另一只手上的浮雕，再然后，就是捷德奥特曼从大门那一跃而出，双手锁住了贝利亚的格斗仪。

    在贝利亚惊疑不定的疑问中，塔尔塔洛斯顿时觉得没眼看。

    “……忘了捷德也是平成时代的了……”

    他拉出贝利亚的打算是好的，但是捷德的存在……

    父辞子啸什么的，捷德可没什么负担。

    那这样看来，接下来要找的对手，就得是平成世代里所没有的家伙们咯？

    那这样一算的话……昭和时期的怪兽们里面有哪些能摁着现在的赛罗打？

    还有平成之后的时代是什么？

    魔天神没跟我说啊！

    我最熟悉的就是平成时代的故事啊！

    有些麻了的塔尔塔洛斯正在想自己应该召唤些什么玩意过来，脑海里突兀的想起了某个存在的踪迹，塔尔塔洛斯手上一动，下意识的开始召唤。

    巨大的能量虚影凝聚成为实体，在塔尔塔洛斯的面前开始汇聚，成型的体形并不算庞大，但却散发着一种相当独特的气息。

    海帕杰顿虽然是第一选择，但塔尔塔洛斯也不觉得自己能召唤出那个海帕杰顿。

    而不是那个的话，则完全没有意义。

    所以塔尔塔洛斯选择了第二个，那还是在他看到迪迦这些平成战士的时候，才想起来的家伙。

    短暂的虚影凝聚成为实体，庞大的能量尽数被黑暗吞噬，黑袍舞动，在暗紫色的黑暗浮动之中，被特殊召唤出来的存在以似存非存的状态显露在塔尔塔洛斯的眼前。

    “是你把我召唤了过来？”沙哑的嗓音响起，自己明明应该死于那八位勇士联合发出的闪耀融合光线，却无端端的出现在这里，显然，自己身边这个金灿灿的家伙才是真正的主谋。

    “将你从必死的局面下拯救出来不是没有代价的，黑暗影法师。”一口道出了眼前这家伙的名字，塔尔塔洛斯思来想去，也只有这家伙不会存在被哪位奥特曼克制了。

    “你管这叫把我救出来？”影法师朝着前方一指，那十几位奥特战士和各个系列的怪兽们大战的场景，就算是比起他当时面对那八个奥特战士还要更离谱。

    这叫救出来？这妮玛的不是刚出虎穴又入狼窝？

    “当然，起码他们不会冲过来莫名其妙打死你，不是吗？”塔尔塔洛斯简单的给影法师解释了一下，什么叫做置身事外就等于安全这回事。

    “...啧。”影法师沉默，却也被不得不捏着鼻子承认塔尔塔洛斯说的是对的。

    起码下面那帮家伙打的热火朝天的，但被打的对象却不是它。

    “需要我做什么。”这个世界上不会有无缘无故的善意，影法师当然明白，塔尔塔洛斯把它召唤过来，是有原因的。

    “我需要你走一趟盖亚奥特曼的时空，帮助破灭招来体，颠覆盖亚的历史。”塔尔塔洛斯也不解释盖亚时空是什么意思，在多元宇宙里有着无数分身的影法师自然明白他的话的含义。

    “...颠覆已经发生的过去的历史，你这家伙，野心这么大吗？”影法师潜藏在黑袍兜帽下的眼睛里露出一丝诧异的神情，这种事就算是它也根本不敢去做。

    触碰时间改变历史，可是穿越的禁区啊。

    “即使真的出现了什么事情，也会有我出手。”塔尔塔洛斯开了一张空头支票，一般的情况下他会出手，但也是酌情而定。

    “你亲自出手？你的实力很强吗？”影法师反问道。

    塔尔塔洛斯露出自信的笑容，阿布索留特之力交织的闪电汇聚在面前形成涡流，聚集在手中。

    不过是凝聚了一团阿布索留特之力，就连招式的名称都没有，但即使如此，这么庞大的阿布索留特之力砸下去，也在顷刻间将时空壁垒轰碎。

    甚至于处于爆炸的中心范围内的机械赛文，杰克，还有麦克斯，银河以及胜利都受到波及，在轰击中被毁灭。

    当然了，奥特战士们是化作一团光消失，而机械赛文、杰克，则是真的爆了。

    稍远一些的艾克斯也受到了波及，没能来得及飞出去的他被阿布索留特之力擦过身体，被迫从超越形态退出，回归到了初始的模样。

    而失去了彩虹剑，格利扎当即表示，它又可以了！

