    这个世界是存在神灵的。

    因而，向神灵发起的誓言，不是在开玩笑。

    一旦许下，若是违背，真的会应验。

    柳星寒点头道：“这个没问题。”

    如果目的能达成，饶对方一命，他是可以接受的。

    说着，他看了一眼凤九天。

    马小桃会听自己的，可是这个不熟悉的凤九天，他就不好说了。

    邪魂师袭击了他的家族，两者有深仇大恨，他会放过骷髅斗罗吗？

    见目光落在自己身上，凤九天迟疑片刻，最终点头道：“我也同意！”

    随即，三人都许下誓言。

    柳星寒看着骷髅斗罗，说道：“现在你可以说了吧？

    “还有，你最好别编些不存在的东西来骗我们。回到武魂殿后，我会让幽灵斗罗来验证。如果你说的是假话，那就可别怪我心狠手辣了。”

    说到最后，他的声音中已是充满寒意。

    骷髅斗罗心中憋屈。

    想自己堂堂封号斗罗，竟然被一个乳臭未干的小子威胁，让他气的险些吐血。

    可形势比人强，他即便气愤，也只能忍。

    沉默一阵，他才开口道：“你们想知道什么？”

    柳星寒立即问道：“在大陆上，你们有多少邪魂师？”

    骷髅斗罗想了想说道：“我所在的组织中的邪魂师共有一千多位，分布在十个不同的据点中。”

    闻言，几人都有些惊讶。

    一千多位邪魂师。

    再加上两位封号斗罗。

    他们的实力，恐怕都足以媲美七大宗门中的上三宗了。

    要知道，排在上三宗末尾的蓝电霸王龙家族，也不过只有一位封号斗罗！

    “一千多邪魂师？“

    凤九天也震惊。

    也幸亏他们分成了十部分，这要是聚在一起，自己带着家族这么些魂师出来，无疑是以卵击石，怕是要全军覆没了。

    柳星寒道：“现在应该没有这么多了。十个邪魂师据点，我武魂殿之前已经扫平了三个，现在又没了一个，也就是说，还有六个邪魂师据点。”

    虽说如此，他还是心惊这些邪魂师如今的规模。

    在武魂殿强力的打击下，他们是怎么发展到如今这一步的？

    这里面一定有猫腻。

    柳星寒沉思片刻后，问道：“说说你们组织的事情，还有这些据点都在哪？”

    骷髅斗罗点点头道：“那我就先说组织的事情吧。”

    “我们的组织叫做圣灵教，其实，我们组织中，部分邪魂师都是从一个叫做日月大陆的地方上来的，圣灵教，就是日月大陆上邪魂师势力的名字。”

    听得此话，柳星寒直接呆住了。

    圣灵教？

    日月大陆？

    柳星寒顿时瞪大眼睛吗，感觉不可思议。

    日月大陆和圣灵教他当然知道，可是此时的日月大陆，应该在遥远的大海的另一边。

    既然如此，这些家伙是怎么跨越大海过来的？

    除了柳星寒外，马小桃也知晓圣灵教，听到这三个字，她的目光顿时一凝，神色中带着掩饰不住的寒意。

    而凤九天，则一脸茫然疑惑。

    什么圣灵教，日月大陆？

    怎么完全没听过？

    柳星寒没有理会疑惑的凤九天，对骷髅斗罗继续道：“继续说。”

    骷髅斗罗点头道：“他们来到这个大陆后，就在暗中招揽本土的邪魂师，经过几十年的发展，就有了如今的规模。”

    柳星寒惊讶的问：“你是说他们几十年前就来了？”

    闻言，骷髅斗罗点了点头，说道:“正是，我当时是斗罗大陆邪魂师中，唯一的一位魂斗罗。也是在他们的帮助下，我才能成为封号斗罗。”

    柳星寒继续问：“你们的封号斗罗强者有几位，还有那些来自日月大陆的邪魂师，他们是怎么跨越大海过来的？”

    柳星寒感觉不可思议。

    大海中，海魂兽众多。

    不乏一些实力强大的禁忌存在。

    跨越大海，从日月大陆来斗罗大陆，这几乎是不可能办到的事情。

    除非成神！

    骷髅斗罗道：“封号斗罗一共有三位，我是斗罗大陆人，而另外两位封号斗罗，则是从日月大陆的圣灵教来的，都是圣灵教八大尊者之一。”

    “至于如何来的。”

    骷髅斗罗沉默了片刻，才接着道：“圣灵教中有一位神秘存在，它掌握着一座连通两座大陆的传送阵，通过传送阵，可…可以自由来往两地。“

    闻言，柳星寒目光一凝。

    传送阵？

    竟然还有这种东西？

    他继续问：“传送阵在哪？”

    骷髅斗罗道：“在，极……”

    说到这里，骷髅斗罗脸色忽然一片煞白，额头上青筋暴露，血管猛然凸起，露出一副极为痛苦的神情。

    柳星寒吃惊的看着他：“你怎么了？”

    话音刚落下，几人还没反应过来，骷髅斗罗的脑袋忽然轰的一声炸开。

    凤九天来不及反应，被鲜血脑浆淋了一身。

    而柳星寒，因为他距离马小桃近，马小桃反应更为迅速。在骷髅斗罗脑袋爆炸的一瞬间，就撑起魂力进行防御。

    那些脑浆和鲜血，都被魂力护罩挡住。

    看着倒下的无首尸体，三人都是一惊。

    凤九天抹了一把淋在脸上的恶心液体，抓狂道：“这家伙怎么回事？”

    马小桃实力最强，道：“应该是邪魂师的某种邪恶的手段。”

    柳星寒赞同的点头，道：“这家伙或许被下了禁制，一旦主动暴露传送阵的位置，禁制就会启动，让他闭嘴。”

    “这骷髅斗罗估计自己也不知道自己被下了禁制，也不知道是谁的手段这么狠毒。”

    马小桃不以为然的道：“邪魂师，手段自然是狠毒。”

    柳星寒惋惜的说道：“可惜，没有问出传送阵的位置，还有其余的六个邪魂师据点在哪，否则就可以将他们一网打尽。”

    马小桃道：“这也是没有办法的事情。“

    “那传送阵显然对圣灵教的邪魂师很重要。”

    “为了这个保护这个传送阵，连骷髅斗罗这等封号斗罗强者，邪魂师的真正的高层，都被秘密下了禁制。”

    “依我看那些封号斗罗以下的邪魂师，根本没有资格知道传送阵在哪。”

    柳星寒无奈叹气。

    骷髅斗罗一死，他们好不容易得到线索一下就断了。

    接连损失四个据点，剩下的邪魂师一定会藏得更深。

    要想再找出他们，无疑更难了。

    柳星寒暗自苦恼时，看到凤九天时忽然一愣。

    这些来自青凤家族的魂师，从天斗帝国，追到星罗帝国。

    他们是怎么发现邪魂师踪迹的？

    这或许是个突破口。

    想到这里，柳星寒开门见山的问凤九天：“前辈，我有个疑惑，你们是怎么发现这些邪魂师踪迹的？”

    凤九天神色一滞，显然没想到他会忽然问自己这么个问题。

    “这……”

    凤九天手足无措了几个呼吸的时间，然后尴尬一笑道：“当然是派人慢慢查出来的。”

    柳星寒见状，哪能不知道他在敷衍。

    这青凤家族，一定有可以找到邪魂师的方法！

    只是这凤九天，显然不想说！

