    章达得到杜荷的建议后，回到自己的公堂，认真的思索一番，并未发现其中有什么不对劲。

    于是自语道：“看来，杜荷根本没想到，我的目的是彻底掌控管城大队……哼，他还跟个傻子一样地给我出主意，从未见过如此愚蠢之人。”

    他急忙去管城大队找秦怀玉商议。

    秦怀玉早就得到杜荷的安排，于是欣然答应，划了长安国际购物中心附近十几个坊子的地盘给章达。

    章达自然非常开心。

    ……

    杜荷接到秦淮送来的消息--鱼儿已经上钩。

    忍不住说道：“这怕不是个傻子吧。”

    ·····

    立功的时候到了。

    只要能有功劳，就能与管城大队上下打成一片，撕开这道口子，还担心以后不能彻底掌控整个管城大队吧。

    那人说过，只要能掌控管城大队，就让自己到地方担任一州刺史。

    以上，就是章达的内省想法。

    所以，第二日开始，他就带着自己的人马，开始接管了长安国际购物中心周围十几个坊子的治安。

    治安最要紧的，便是巡逻。

    章达以前觉得，管城大队的巡逻，就很霸气。

    但凡管城大队所到的地方，任何宵小之辈，都要退避三舍，更别提惹事。

    大清早，章达身穿管城大队的制服，带着二十个人，背着狼牙大棒，就开始在大街上，巡视起来。

    为了区别于之前的管城，避免百姓们将功劳归到之前的管城大队身上，章达冥思苦想，总算想到了一个办法，那就是给自己的这队人马，重新换一支旗帜。

    一面大旗上，写着“京兆府”几个大字。

    一边巡逻，一边告诉旁人，这支人马是京兆府录事参军率领的。

    如此一来，只要半个月后，周围一带风清气正，百姓安宁，功劳自然就是他章达的。

    他的这主意一出，手下都是拍马屁的。

    “章大人英明！”

    “待咱们立了功劳，看那些家伙还敢小瞧咱们。”

    “对，等章大人做了管城大队大队长，就将之前羞辱咱们的那些管城，全部找来，我要痛打那些家伙！”

    一个个，恭维着。

    章达听了，心情很受用。

    眼看已经到午时，章达带人走到两个坊子的接壤处，两个坊子的高墙距离不过一丈，显得很狭窄，而且这是一条人迹罕至的小路。

    大家往前走着。

    章达突然感觉不对劲，“你们听……这里是不是太安静了！”

    “好像有点！”

    ……

    不远处。

    一棵槐树上。

    趴着一个身材干瘦的汉子，汉子卡在一个树杈中间，手举着一个简陋的玻璃望远镜，眼睛顶在目镜后面，正聚精会神地看着远处的箱子中间。

    随后，他收起望远镜，顺着树干滑下来，到杜荷面前，恭敬道：“少爷，已经看清楚，那些家伙，进了咱们设计好的包围圈了。”

    杜荷问道：“周围的人，都支走了吗？”

    旁边，张俭说道：“少爷，已经把周围的人清理走了。”

    杜荷冷笑，一挥手：“动手吧！”

    几道黑影，从槐树下，游鱼一样地消失。

    ……

    哗啦啦。

    巷子口的地方，突然出现一堆蒙面黑衣人。

    黑衣人，足有三十多人，个个提着半人高的棍子，看见这支管城小队，便毫不犹豫地冲上来，杀气腾腾。

    章达大喜：“光天化日之下，这些人，鬼鬼祟祟，看来必定是歹徒无疑，快，冲上去，将他们全部抓起来，带回管城大队，这可是大功劳一件啊……”

    一个个管城，嗷嗷叫着，冲上前去。

    半晌后。

    二十多个管城，全部躺在了地上。

    章达被打得头破血流，趴在地上装死。

    最让他受不了的是，这些黑衣人打趴下后，还拿着棍子到处乱捅，似乎在寻找什么，好几次捅在了他的命根子上，疼的他差点交出来。

    只听一个人问道：“找到了吗？”

    有人回答道：“老大，没有秦怀玉那厮，李二狗也不在……”

    先前问话的人，恨恨地说道：“哼，便宜他们了……老子本来在这一带活得好好的，管城大队一来，就把老子赶走了，今日本以为能抓住秦怀玉和李二狗，将二人暴打一顿，出口恶气，没曾想这二人不在，走……”

    黑衣人们，扬长而去。

    半晌，章达抬眼皮看了看，确认黑衣人们离开，他才爬起来，哎哟哎哟地叫起来。

    ……

    出师不利！

    章达回到京兆府衙，一路上，许多人看见他鼻青脸肿的，都纷纷询问。

    “哎呀，章大人这是怎么了？”

    “章大人，你看起来气色不好啊！”

    章达气呼呼地往里走。

    他要回公堂。

    却在门口碰见杜荷。

    杜荷笑眯眯地说道：“哎呀，章大人，才一日不见，你怎么这副模样，难不成，是昨日去平康坊没给钱，被人打成这样？”

    章达内心火冒三丈，表面却是一团和气：“我不是那样的人……你走开！”

    “哦！”

    杜荷本来已经推开门了。

    但想到章达是自己的顶头上司。

    出于对上司的尊重，他又退了回来。

    不小心，又把推开的门给带了回来。

    章达头也没抬，火气冲天地走过去。

    砰。

    一人，一门，正面相撞。

    章达直接连退两步，一个站不稳，躺在了地上。

    额头上本来裹着一块布的，现在，却又开始流血了。

    他回头，一脸怒意地看着杜荷。

    杜荷呵呵一笑：“章大人，方才，我正要为你开门，没曾想，你竟如此冲动，用血肉之躯开门，佩服佩服！”

    “哼！”

    章达爬起来，捂着脑袋，冷哼一声，离开了。

    杜荷看着章达的背影，嘴角冷笑。

    ……

    章达越想越气愤。

    便径直去了管城大队大营。

    大营，便在永宁门附近。此地，原本是武侯铺，自打万年县将武侯铺兼并后，长安城再无武侯铺，此处，自然也就成了管城大队的大本营。

    他怒气冲冲地找到秦怀玉。

    “秦公子，岂有此理，这长安的治安，竟是沦落到此地步，光天化日之下，有蒙面人公然殴打管城大队，简直不可理喻……”章达气呼呼地一甩袖子，坐到秦怀玉对面，说道。

    秦怀玉一脸懵逼，急忙问道：“哎呀，章大人，这是怎么回事？”

    ……

