    “什么？还有这种事？太太每天都在家里哪里都没去，怎么会呢？我不信！”

    “嘿！别说你不信，我也不信，可少爷信啊，你没见别墅里又是医生又是看护，连妇科医生都请来了，我听到少爷打电话说，他这是打算悄悄地在别墅里把太太肚子里的孩子打掉，到时候太太想反抗也不行了！”

    之后，她们又说了什么郭婷完全听不到了，她心里脑海里，全部都是那两个保姆的话。

    少爷怀疑太太肚子里的孩子不是他的种，你说他能留下这个孩子？换做任何一个男人都做不到！

    换做任何一个男人都做不到！

    呵呵！

    郭婷笑着笑着泪水出来了，他始终还是不相信她啊，他始终还是骗了她啊，他还是想着要打掉她的孩子啊！

    她伸手摸着肚子，喃喃自语的说：“宝贝，爸爸不要你没关系，妈妈会保护你的，你就是妈妈的心肝宝贝，妈妈一定会用生命保护你！”

    之后，郭婷面色毫无一样，妇科医生让她干嘛，她就干嘛，老实的就像是提线木偶。

    就在她想着要怎么说服程豫的时候，却接到了许之桓打来的电话。

    看到许之桓名字的一瞬间，她大概猜到了是什么事，接通电话，有些担忧的问：“之桓哥，怎么了？”

    电话那端，许之桓的声音还比较平静：“静好想要见你！”

    顿了很久，他又补充了一句：“这可能是她最后一次见你，和你说话了！”

    郭婷的心慢慢的沉了下去，心里已经明白了，苏静好这是熬不过去了。

    “嗯，我马上来！”

    挂断电话，她急匆匆的换了衣服，走到别墅大门口，再次被保安拦下来的时候，下意识的想起早上那两个保姆说的话，心里的气还没地方撒，立马掏出了手机，拨打了程豫的号码。

    电话里，程豫喂了一声，她立马打断他的话，口气不善的说：“我要离开别墅，现在，立刻，马上，你让人开门！”

    程豫停顿了一下，才问：“发生什么事了，你要去哪？”

    “程豫！为什么我要去哪都要向你报备？现在我没有人身自由了吗？”

    电话里的程豫停顿了一下，不解的问：“怎么了，谁惹你生气了？”

    郭婷深吸一口气，告诫自己千万要忍住，小不忍则乱大谋，她明白，等情绪缓和了一些，她才说：“没事，我要去见苏静好，她可能不行了，她想见我，你就说同意不同意吧？”

    “好！”

    这次，他想也没想就答应了，不一会儿，大门打开了，郭婷因为怀孕，身边还是带着医生的，并且让司机开车。

    到了医院，她让人在下面等，自己一个人上去了。

    病房里，很浓的消毒水的味道，熏得她差点吐了出来。

    她皱眉，强忍着这股味道，走了进去，一眼就看到了躺在病床上，头发掉光，形容枯槁，老了几十岁的苏静好，心里顿时一阵心疼，脚步却怎么也移不动了。

    许之桓坐在一旁的椅子上，看到她郭婷来了，起身对她招手。

    “她这两天总是沉睡着，我给你打电话的时候她是醒着的，刚刚又睡了，我去叫她。”

    郭婷点了下头。

    许之桓过去趴在病床边，轻声耳语一般的叫醒苏静好。

    苏静好睁开眼，眼睛都浑浊了，看着这样的苏静好，郭婷想起自己，下意识的抬手摸着腹部。

    苏静好看到郭婷，就强撑着要起来。

    许之桓将靠枕给她弄好，扶着她轻如薄翼的身体靠着，好不嫌弃的握着她的手：“你想说什么，说吧。”

    苏静好歪着头看着郭婷，另一只手在半空中无力的挥了挥，意思是让她过去。

    郭婷靠近了一点，蹲在病床边看着她：“静好，你想说什么，我听着呢。”

    苏静好勉强的笑了笑，眼神有些悠远，好像想起了什么一般，脸上带着一丝笑容，她看了看许之桓，又看了看郭婷，说：“你们两个站在一起的样子，还真是般配呢！”

    郭婷抬头看向许之桓，见他没有反应，也就没有出声。

    “郭婷，有些话，我一直想要对你说，可惜一直没有机会，后来有机会了，又不知道该怎么说出口。我想告诉你，当年，你喜欢他，我是真心的替你高兴的，也是真心的想要他和你在一起，虽然后来我把事情办砸了，但我还是觉得对不起你，我总觉得我抢走了你的幸福。”

    许之桓握着苏静好的手紧了紧，抿着唇轻喝：“不要说了，那些都过去十多年了，你怎么还记着不放？”

    苏静好笑了笑，拍拍自己的心口，说：“你不知道吗，我这个人就是想要活的坦荡啊，我心里藏不了事情，这件事一直没说，就一直压在这里，经常想起来的时候还会觉得难受。郭婷，我问你，如果，你没有结婚的话，如果，我走了，你会接受他吗？”

    郭婷叹了口气，问：“静好，你到底想说什么？”

    苏静好闭了闭眼，把手从许之桓手里抽出来，对他说：“你先出去吧，我要和郭婷说话。”

    许之桓犹豫了下，最终还是起身说道：“好，那我出去了！”

    苏静好点头，目送他离去，见他把门关紧了，才收回视线。

    郭婷蹲的累了，她现在知道了这是怀孕的原因，就把之前许之桓坐的那把椅子搬过来，坐下后说道：“静好，现在可以说了吧？”

    苏静好微笑着看着她，说：“抱歉，我刚才那么说，其实是故意的。”

    郭婷不解：“你为什么这么做？”

    苏静好抬头望着虚空处，说道：“以前我就知道他很爱我，可我对他的爱也一点不少，我记挂了他十年，想念了他十年，我总以为，他的身边一定已经有了别的女人，直到再次见到他，我才知道，我们深爱着彼此，谁也不比谁少。”

    她说话的声音十分的无力，所以就说的很慢，郭婷毫不介意，认真的听着。

    “他知道了我的病情后，每天睁开眼就能看见他，的确是很幸福的，可是渐渐地，我就从他的眼里看到一些我不想看到的东西。”

    郭婷不解的看向她，希望她能说的更清楚一些。

    苏静好说：“我从他的眼里看到了绝望和心灰意冷！”

    郭婷浑身一震，用不确定的语气说道：“你是说之桓哥打算寻死？这……”

