    船只靠岸，西格蒙踏上了格文镇的土地。

    整个海岛的面积不算太大，但码头处却异常繁忙，除了观光旅行的中产阶级，还有采购鲜花的商贩。

    和瑞恩分别，西格蒙租赁马车直接前往格文镇的警察局。

    “你和那位格瑞丝小姐都谈了什么？”路上西格蒙有些好奇的问道。

    “珠宝、香水，插花……”

    好吧好吧，虽然这很上流，但西格蒙可不想听这些东西。

    “那位格瑞丝小姐的出身应该不算太好，她了解一些，但只是流于表面，像是专为上流社会的交际而恶补过这些方面的知识。”

    “另外她给我的感觉很奇怪……”阿什丽一脸迟疑。

    “哪里古怪？”西格蒙坐直了身子，他相信女刺客的观察力。

    “姿态、礼仪、谈吐，一切都恰到好处，但太标准了，标准的让人感到刻板。”阿什丽皱着眉，似乎在寻找着合适的形容词。

    “对了，是不真实……”

    “像是一个假人？！”西格蒙突然脱口而出。

    “也不是，总之很不协调。”

    阿什丽摇摇头，“找机会再近距离的观察一下吧。”

    莫名的西格蒙有些心神不宁，瑞恩医生似乎只是在进行一项简单的实验，在星空契约的超凡者之中，类似的研究有很多。

    他做的只能算是中规中矩。

    但不知为什么，他总感觉最近经历过的许多事情，彼此之间都隐隐有些关联。

    似乎从白海鸥庄园事件开始，他就慢慢的陷入到一张编织的大网之中。

    哪怕是劳伦斯的案件，现在看来竟然也涉及到一个超凡者的临时委托。

    他需要一条真正的线索，将这一切串联起来。

    “我们到了！”

    马车停靠，阿什丽开口打断了西格蒙的沉思。

    “希望不是我多想。”

    各自做好伪装，握紧手杖，西格蒙跳下马车，脑海中闪现出这次任务的相关信息。

    猎魔者的团队虽然独立于正常的司法体系之外，但和各地却也保持着隐约的联系。

    有时候一些格外棘手的案件，哪怕不是超凡事件，警局也会申请获得猎魔者们的帮助。

    这次案件的凶手是一个名为威尔*古勒的年轻人，他因涉嫌谋杀两位渔夫而被拘捕。

    一切按照流程执行，法官定罪，威尔被判绞刑，但因为正好处于节日期间，为了避免引起不必要的影响。

    所以才将威尔看押，等待草人节结束之后执行绞刑。

    但意外的是，这个年轻人却趁着夜色，从警员们的控制中逃脱出来，走投无路之下，跑进了海岛东部的山林之中。

    警员们封锁了必要的出口和路径，并派了一些人进山搜寻，有人发现了威尔的踪迹，但这个年轻人身体强壮，善于隐忍，有数名警员因此受伤，甚至有一个险些被当场杀死。

    再加上节日来临，警卫力量空虚，慢慢的双方竟然僵持下来，所以才有了后面的申请。

    这个任务对于目前的西格蒙来说十分简单，伪装、设置诱饵，独自上山等待对方攻击，然后西格蒙就可以顺势出手。

    镇子上的街道开阔，看得出管理者费了很多心思，西格蒙进去警局之后，直接亮明了身份。

    接待员一脸惊讶，但还是将西格蒙二人带进了接待室。

    等待了许久之后，一个气喘吁吁的高胖身影才打开房门走了进来。

    “柯登*里斯，我是格文镇的警长，很高兴认识你，两位先生。”

    介绍了自己寒暄几句之后，西格蒙便直接进入主题。

    “协助抓捕？”柯登警长愣了愣，眯起来的小眼睛里闪过一丝顾虑。

    “这是一个误会先生，是错误的申请，事情我们已经解决了，很抱歉让您白跑一趟。但事实就是我们现在不需要任何协助。”

    他摊开手，一脸抱歉。

    “错误申请？”西格蒙轻笑一声。

    类似的申请，一个警局之中只有少数的一两个人可以上报，这种事还想推到临时工的身上就有些过分了。

    “是的先生，我已经严厉的惩罚了那位警员，剩下的问题我们可以自己解决，您看，镇子上的节日马上到来，如果愿意，您可以在这里多呆几天。”

    “我会派人给你安排一个住的地方，品尝一下我们这里的鲜花啤酒，它的味道很特别。”

    柯登警长脸上挂着笑容，但眼睛里却隐约有些不耐烦。

    “那个威尔你们已经抓住了？”西格蒙随口问道。

    “抓住了，抓住了。”柯登警长敷衍的回答道。

    “那……”西格蒙看出了这个高胖警长眼中的嫌弃和隐隐约约的不配合，他原本打算亲眼看一看那位逃跑的罪犯威尔。

    可转念一想，这件事明显属于地方政务，出发前马雷克也曾叮嘱过他，如果当地警局抓到了罪犯。

    那他就当做一切都没有发生过好好放松一下。

    现在情况虽然有些不同，但对方既然不愿意让他插手，那他也乐得清闲，回去也能和队长交代。

    “好吧。”西格蒙站起身，打算带阿什丽离开。

    可就在这时，房门却砰的一声被人撞开，一个声音大声喊道：“警长，那家伙上当了，这一次一定可以逼问出……”

    “滚出去！”

    柯登警长咆哮一声，反手猛拍房门，刚进来的那道人影发出一声惨叫，被木门拍打在脸上，哼哼唧唧的撞出门外。

    嘭！

    房门紧闭，空气里一片安静。

    西格蒙抬头看了戈登警长一眼慢慢的坐了下来。

    “你刚才说你们已经抓到了威尔*古勒？”

    “我说的是我们快要抓到他了。”

    柯登警长晃动了一下脖颈，这一次他的不配合已经清晰的写在了脸上。

    “如果那个家伙刚才没有进来，我现在已经走了。”西格蒙慢悠悠的说道。

    “你现在也可以走，这件事我们可以自己解决，不需要任何协助。”

    柯登警长声音冷硬。

    “你应该知道我们是谁。”西格蒙将警徽放在桌上。

    “我知道。”柯登警长点点头，“但这里是格文镇，什么事都得按这里的规矩来办。”

    “哦……”

    西格蒙露出一个意味深长的笑容，“好吧，柯登警长，我坐了很长时间的马车，中间还换了一次船，现在已经很累了。”

    “请放心，我可以派人给你去安排休息的地方。”柯登警长脸上的表情缓和了一些。

    “不用这么麻烦，这种事我自己去做就可以，只不过我走的太急，身上没带太多的钱。”

    “别误会，我只是想问一下，你方不方便借给我一点？”

    无耻。

    警长脸上的皮肉抖动，但还是从牙缝中挤出了一句话，“说吧，你想借多少？”

    “你有多少？”

    西格蒙满脸笑容，认真的问道。

