    现在轮到谢尘屿的连击了，他开始学习一叶之秋的打法了。他已经发现了一叶之秋打法的要点了，就是靠着走位藏到对手的视野死角内，随着对手的浮空进行移动，这需要很强的观察能力和意识，众人也发现了谢尘屿的变化在心里惊叹了一声天才呀！挨了一会儿打就发现了这种打法的要点了。

    但是谢尘屿毕竟是刚学的很快就被一叶之秋抓到了机会又进行了一波反打，谢尘屿这次学聪明提前放了一个暗阵再次把一叶之秋给致盲了，又是一个鬼斩击退一叶之秋，一叶之秋红血了，谢尘屿一个拔刀斩收尾，但是一叶之秋直接听声辩位躲开了。

    这一下把所有人都给震惊了。这一下就证明了一叶之秋的基本功有多么的强大。靠听声辩位就可以躲过一击拔刀斩，谢尘屿想补伤害但是已经来不及了，一叶之秋受身站前一记霸碎，接一个天击百鬼夜行浮空，浮空四连刺打出。这一次一叶之秋没有给谢尘屿机会，活生生的一波给连死了。

    打完这一场的谢尘屿瘫坐在椅子上，一旁的楚云秀和李天露出了惊悚的表情，这就是高手之间的对决吗，太可怕了，如果让他他们都在心里想如果让他们上的话，他们会不会连一波都扛不住直接被连死了。在观众席的人也一回味着这一场战斗，这一场战斗可以堪比之前的五六场战斗了，这其中可以学到东西太多了。

    谢尘屿平时不爱高强度的对决，这一次突然这么高强度的对决，属实给他累惨了。一叶之秋那边也一样，叶秋的双手颤抖，他为了突破谢尘屿的鬼阵也是飙起了手速，因为只有这样才能破开他的鬼阵战术，这是有不少人在回看他们的比赛的时候发现了他们的手速，两个人的手速好几次都飙到了500以上，而且有次都持续了接近四五分钟了，这是多么可怕的数据啊。

    风城烟雨现在的使用者姜诚已经23岁了，他知道就算自己建立职业队成功了也不可能打太久，楚云秀因为她的天赋早早被姜诚的看中了，就被定为了风城烟雨的最佳继承者，但因为战队还没有建立所以并没有跟楚云秀说过，因为他也不确定楚云秀会不会当职业选手，但是却教过楚云秀手操，如果经过高强度的比赛一定要做一下手操，不然的话很容易对手留下伤害。

    但是现在的谢尘屿明显没法做手操了，虽然本来也不会。楚云秀又是女孩子，有些舍不下面子。她本来想教给李天，然后让李天去给谢尘屿做手操的，但是手操有些麻烦楚云秀还怕李天给谢尘屿按出事了，楚云秀想起了刚才谢尘屿给她细心的讲解的那一场的温柔的模样，心一狠不就是摸个手吗？

    楚云秀上去抓住谢尘屿的手就给他按摩，给谢尘屿吓一跳啊，他还以为楚云秀过来报复来了，想抽手但是被楚云秀一把抓住，“别动！做手操呢！”楚云秀故作镇定道，她不知道的是她的耳朵已经通红了，谢尘屿看着楚云秀的样子忍不住笑了，楚云秀见谢尘屿挺开心的瞬间就有点不高兴了，稍微用了一点力谢尘屿就笑不出来了。

    在给谢尘屿东城按摩的楚云秀发现谢尘屿的手非常好看，手指长而细，做完按摩谢尘屿点开了频道翻看他们的讨论，这时有人给他发私聊，突然私聊像发了疯的叮起来，谢尘屿连忙打开一看有些好友向他发来了消息，还有很多的好友申请发了过来，谢尘屿先把那些好友申请同意了，然后又是一波信息轰炸。

    先看了一叶之秋的消息，一叶之秋发来问候：“怎么样休息好了吗？”谢尘屿回他说：“好了没啥事了，我靠你下手真狠啊，这丢脸丢到其他公会了。”一叶之秋发了一个呵呵一笑的表情说道：“没事了就行，跟你打要是轻敌那就是傻子了。”一叶之秋顿了顿又发来了一条消息：“是这样的，我正式邀请你加入我们嘉世战队成为职业选手，我可以保证你一个首发，而且做银武的技术费也免费送你了，你意向如何啊？”

    看到这句话的谢尘屿愣了愣，旁边的李天和楚云秀也愣住了，但很快李天就反应过来了：“哎哎哎！谢尘屿你也被邀请了，首发啊！”楚云秀也投来了羡慕的眼神，谢尘屿好像想到了什么，点开了其他人的信息，全部都是邀请的消息，像微草诛仙甚至直接提出了可以直接以他为核心的话语，向霸图嘉世这种也都保证一个首发的提议。

    看到这的三人都傻眼了，但也很快明白过来，谢尘屿在这一场的表现太可怕了，已经完全可以当做王牌来使用了，只见谢尘屿在一叶之秋的私聊里输入道：“当职业选手可以，薪资如何？有没有三险一金？银武方面怎么样了？战队组成怎么样了？如果账号入股可以分配多少股份？”复制然后发出，每一个邀请他的都发了一遍，旁边的楚云秀和李天人都傻了。

    有些小公会战队见谢尘屿这么多问题就直接知难而退了，还有一些中等战队看到银武方面也退了，只有几个大战队在认真思考，因为他们也知道谢尘屿说的都是他们要面对的问题。

    其实谢尘屿发送这么多问题是想让他们知难而退，他不确定自己能不能当职业选手，因为他爸爸的原因可能性不大，叹了一口气谢尘屿正打算退出，有人发来消息了，谢尘屿疑惑了一下，点开一看是一叶之秋发过来的：“了解的不少嘛，但我怎么感觉你只是不确定你能不能打职业呢？嘉世你真的可以考虑，大家都知道你的问题，你来了之后咱们可以再找一个替补，就算你来不了也有人可以打，银武问题你已经明白了不是？有秋木苏咱们很快就可以武装起来，就是材料有些着急，薪资问题你来了可以慢慢谈，现在应该有不少找你的了吧，在我看来最适合你的只有嘉世了，别的战队在你时不时不上场这个问题就堵死了。”

    谢尘屿看的愣了愣，也只是回了一个看看再说，便退出了账号，走到前台退了机器带着李天和楚云秀出去了，因为三人都没吃饭，便找了一个饭店，吃饱喝足后谢尘屿去前台付了钱，楚云秀问谢尘屿多少钱毕竟是刚刚认识所以她想和他们平摊，谢尘屿摆了摆手说道：“不用不用，没多少钱就当请你们的了，到时候你们再请我吃饭就行。”

    说着就和楚云秀告别带着李天回家去了。

