    “阿尔敏，你从哪里得到的这个情报？”艾尔文团长一脸不相信的样子，望着阿尔敏问道。

    “艾尔文团长，很抱歉，情报的来源我还不能透露，我也知道你现在还并不相信，不过等到行动正式开始的时候，你就会相信了。”

    “我还有其他一些情报要向你汇报，但现在还不是最佳时候，等到这一次墙外调查行动结束之后，我再向你汇报。”

    阿尔敏也知道自己所说的一切，目前艾尔文团长不可能相信，因此同样没有对艾尔文多说。

    艾尔文看到阿尔敏那自信满满的样子，心中倒是有那么一个时刻动摇了一下子的。

    阿尔敏的智商不低，现在看起来状态也是正常和良好的，按理说，是不可能在自己面前说什么胡话的。

    难道，他说的是真的？

    但这个念头才刚刚闪过脑海就被艾尔文团长给否决了，阿尔敏所说的那种巨人，怎么可能存在？

    “对了，艾尔文团长，这一次墙外调查行动，我有两个朋友想要过来帮忙，她们让我提前给你打个招呼。”

    阿尔敏顿了顿之后，又一脸正色地对艾尔文团长说道。

    艾尔文团长一时间都没太明白过来阿尔敏的意思，琢磨了一会之后，才猜测着问道：“你的意思是，你那两个朋友，并不是调查兵团的人？”

    “不错，她们不光不是调查兵团的人，也不是宪兵团、驻扎兵团的，她们不属于任何势力，是自由人，但是，她们精通一种叫做武功的特殊体术，可以帮助我们杀死巨人。”

    阿尔敏正色为艾尔文团长解释。

    “阿尔敏，你想要杀死巨人的心情我是可以理解的，不过我们调查兵团是一个纪律部队，调查兵团的每一个人，也都是经过了严格筛查而留下来的精英，是我可以完全信任的，但是其他人，我无法保证这一点。”

    艾尔文毫无疑问地拒绝了阿尔敏的这一次提议，“很抱歉，调查兵团之外的人，是不能参与这次行动的。”

    “团长你可能不太清楚这种体术，但这种体术十分强大，就算不用立体装置，也能飞檐走壁。”

    “她们随便一拳下去，可以将一块石头打得粉碎，甚至有一个人，还可以凭空制造火焰。”

    “总之她们可以轻易地杀死任何巨人，如果她们可以参加行动的话，或许，我们调查兵团不用牺牲任何一个人。”

    阿尔敏接下来，却是正色对艾尔文团长，又说出了这样一番话来。

    艾尔文再一次愣住了。

    这个世界上，还有如此强大的人？

    武功这种变态的体术，真的存在？

    “艾尔文团长，我也很抱歉的告诉你，我那两个朋友的实力太过强大了，所以基本上没有什么可以约束她们的，就算你不同意，她们仍旧会自主去墙外调查的。”

    “而且我也是受她们所托，提前跟你打个招呼，免得发生什么不必要的误会，并不是征求你的意见。”

    “如果她们真的出现了，请艾尔文不要大惊小怪就好！”

    “艾尔文团长，如果没有其他什么事情的话，我就先回去了！”

    阿尔敏对艾尔文团长说完了这样一番话之后，就离开了艾尔文团长的办公室。

    只留下艾尔文一个人，坐在椅子上发呆。

    阿尔敏所说的那些话，对于艾尔文来说，未免有些太过荒唐了。

    思考了一会之后，艾尔文团长还是决定，暂时将阿尔敏说的这些话给抛在脑后，不予理会。

    等到这一次墙外调查任务结束，如果他和阿尔敏都还有命活着回来的话，再具体问问阿尔敏，这一切到底是怎么回事吧。

    ……

    第二天一大早。

    罗塞墙城门口。

    调查兵团所有人都集结在了这里，艾尔文团长站在所有人的正前方，进行着战前动员。

    一番慷慨激昂，说得让所有人都热血沸腾的豪言壮语之后，艾尔文正要下命令，行动正式开始。

    “艾尔文团长，请等一下。”

    不过就在这个时候，阿尔敏突然间叫了一声。

    大家都有些奇怪地望着阿尔敏，不明白这个刚刚分配到调查兵团的新兵，为何突然间叫住团长。

    “艾尔文团长，还记得我昨天跟你说的，我的那两个朋友吗？他们马上就要来了。”

    阿尔敏正色对艾尔文团长说道。

    艾尔文都愣了愣，他本来没有把阿尔敏这些话放在心上的，但谁想到，阿尔敏竟然是来真的。

    “朋友，什么朋友？”利威尔兵长不明所以地询问艾尔文。

    “阿尔敏说，今天的行动，他有两个朋友要过来帮忙。”艾尔文低声为利威尔兵长解释。

    “真是荒谬，这种新兵，是怎么毕业的？”利威尔兵长不禁皱着眉头说道。

    军事行动，怎能如此儿戏？

    你说带人来就带人来？

    你把调查兵团当成了什么地方了！

    “阿尔敏，我想我已经说得很清楚了，无论你的朋友有多厉害，都不行。”艾尔文紧跟着就摇了摇头，正色对着阿尔敏说道。

    “艾尔文团长，真的不好意思，她们已经……来了！”阿尔敏却是如此说道。

    来了？

    艾尔文下意识左右看了看，却见眼前就只有自己的调查兵团，哪来的什么其他人？

    正在迷惑之间，艾尔文突然间就看到，有两个人影，就那么很是突兀的，出现在了阿尔敏的身边！

    就像是见了鬼一样！

    利威尔兵长，韩吉队长等等其他调查兵团的人，眼睛一下子也是瞪得大大的，目光死死盯着焰灵姬和陆林轩二人。

    都不敢相信自己的眼睛。

    明明上一秒钟，阿尔敏的身边根本没有这两个人的，她们究竟，是如何出现的？

    而且这两个女人，一个冷艳冰霜，一个俏皮活泼，风格虽然迥然不同，但都是那种绝美的女子。

    身上穿的衣服更是奇奇怪怪的，是大家从来都没有见过的风格，虽然别有风味，十分养眼，可这种长袍，是完全不利于战斗的。

    更为关键的是，这两个人，只不过是腰间挂着一把长剑而已，身上根本就没有带什么立体装置！

    没有带立体装置，也想跟着一起出墙参与巨人调查行动？

    怕不是石乐志吧？

