    “月球已经找到了吗？这么快？”米杉对漂浮在身边的一台伺服无人机问道。

    “是的，老板，薛帕德那边弄了一些小手段，其实我觉得完全没必要嘛。”操控这台伺服无人机的是米樱，她没有像格林希尔那样直接驾驶一台传识机甲过来。

    “换成你的打算如何？”米杉问道。

    “直接抓一只，然后反复进行逆向刺激进行传识定位。”米樱的语气里一股这问题是在太简单的意思。

    “找到然后呢？和醒来的天诺战士打一架吗？”米杉笑着问道。

    “就算是不死不灭的虚空能量化身又如何，我一巴掌就拍死了。”米樱很自信的说道。

    虽然天诺战士的特性在游戏里只有表现而没有解释，不过到了人革联这边，米杉稍加解释一下，那些科学院就弄明白了是什么原因。

    简单来说就是长期无防护浸泡在虚空之中，被转化成了一种不死不灭的虚空能量化身……这种转化过程会对灵魂意识造成严重的影响，这就是为什么在星际战甲的故事里，那些在未来成为天诺战士的“星童”的父母，在遭遇虚空侵蚀的时候会变成疯子。

    而这些天诺战士能完成这种转化，是因为他们当时还很小，灵魂幼小，在被改造成另外一种状态的时候，并没有对原本的意识造成太大影响……准确来说，在转化的时候曾经的“孩子”已经没了，留下的只是一具名为“星童”的虚空化身。

    对于虚空能量化身来说，无视距离传识操控机甲反而是最差劲的一种运用，虚空能量化身最大的优势，是本身作为无尽虚空之子，可以很轻松的进行多元世界跨越，并且可以让自己很从容的适应新世界的规则。

    这种能力和米杉的“第四天灾权能”非常相似，在一些魔幻世界里，拥有这种天赋的人也被称为“旅法师”……准确来说是“某一种旅法师”，并不是说只有这种天赋才能成为旅法师。

    当然，就算是再厉害的旅法师，也不会是米樱的对手就是了。

    “问题是我可没打算拍死那些天诺战士啊。”米杉有些无奈的对米樱吐槽了一下后转头对薛帕德夸奖道：“告诉薛帕德，她干的不错。”

    在米杉夸奖薛帕德的时候，直接操控悍将机甲降临过来的格林希尔，正扛着自己的白银之手战锤居高临下的看着佐伊。

    军团长级的悍将机甲净身高接近三米，算上其他的挂饰品，能达到接近三米五的高度，和坐在铁王座上的佐伊，高度差很大。

    尽管佐伊尽可能的让自己表现的很有威严感，周围还有数头调停之龙为自己撑场面，佐伊也依然有一种自己还有身边的调停之龙一起被面前这台机甲的气势压下去的感觉……而且还是那种碾压。

    格林希尔就这么摆着居高临下的姿态盯着佐伊一直盯了整整半个小时，在佐伊开始因为铁王座上那些快要刺破她皮肤的凸起而左立不安的时候，格林希尔突然说道：

    “你做的不错……不，你做的很好。”

    “谢谢……”佐伊下意识的说道，然后反应过来这句称赞有点没头没尾的连忙问道：“等等，你说的是啥？”

    可惜格林希尔并没有回答她，而是抬起头看了周围那一圈调停之龙，凡是被格林希尔的“目光”注视的调停之龙，甭管内心是多么希望给自家老大撑场面，都下意识的缩了缩脖子，收拢起翅膀，如同待宰的珍珠鸡一般。

    发现自己小弟压力山大的佐伊想要和面前这位大姐头搞好关系……米杉已经和佐伊介绍了格林希尔的身份，佐伊已经知道面前这位机器人，准确来说是操控这台机器人的，就是米杉的正宫，是她必须要巴结的对象。

    结果格林希尔没有给佐伊任何搞好关系的机会，丢下一句“好好服侍吾等的主人，用你的一切”后，就从佐伊所在的铁王座前传送走了。

    格林希尔刚传送走，佐伊就像憋气很久一样大口喘着粗气，脑门上也浮现了一层汗珠，主人的正宫之主实在是太可怕了，即便没有杀意，光是那若有若无的气势，就如同高吼峰一般。

    察觉到自己失态的佐伊站起身来瞪了周围那一圈调停之龙，刚刚格林希尔在的时候，这些都快变成叫花鸡的调停之龙们实在是太丢脸了。

    被自己老大注视的调停之龙们发出一阵阵低沉的吼声，似乎是在为自己辩解着什么。

    “什么？屠龙者？杀了好多条龙的，甚至还有龙神的屠龙者？”佐伊神情微微一变，这算什么，自己先天性被克制吗？

    以后的日子也许没那么好过了……佐伊突然后悔带着米杉来灵魂石冢了，就算带着来了，也不应该那么急着表现自己的用这么快速度打下了灵魂石冢。

    米杉控制灵魂石冢后，等于拥有了一个对外交流的窗口，虽然其他支援依然无法抵达奈恩世界之中，但是在湮灭领域里是没有问题的……本来湮灭领域就是混乱的边疆，再混乱一点是没什么问题的。

    建立联系之后对佐伊来说最大的影响，就是自己和米杉之间单独在一起的时间没了……佐伊现在最期待的就是和米杉重回奈恩世界，离可怕的主母远一点。

    在佐伊又懊恼又担心又有一丝对未来生活期待的时候，收到米杉称赞录音的薛帕德并没有表现的过于开心，而是继续和面前的小丑解释起为什么说“月球”已经被找到了。

    “你是说，我是一位机甲驾驶员？我现在的身体只是我驾驶的机甲？而我真正的身体应该在月球上？”小丑有些懵逼的重复着薛帕德告诉她的事情……从意识转录语言设备的发音可以看出这位小丑机甲的操控者是一位女性。

    “是的，我想你应该有更多的机甲，难道你从来没有思考过这个问题吗？”薛帕德说道，在这段时间的调查中，她也知道了一些资深的天诺战士都有着很多台战甲的。

    “……的确奇怪过，不过我以为是正常现象。”小丑有些疑惑的说道：“不过如果是真的，为什么莲没有告诉我们呢？”

    “也许她是为了保护你们？如果可以的话，我希望能和你们的莲直接交谈。”薛帕德说道。

    “那得让我先和莲联系一下，我的飞船在哪里？”小丑说道。

    “不用那么麻烦，我已经把你的穿梭机……飞船弄过来了。”薛帕德的声音微微停顿了一下。

    小丑突然觉得情况很不对……至少她的飞船情况很不对……