 “嘿嘿，不瞒你们说，我大学同学知道我和常子墨曾是同学后，对我态度，那叫一个亲近。”

一时间，艳羡、俱有荣焉的目光纷纷投了过来。

被拱卫的常子墨，脸上带着淡然的笑容，谦逊？

不存在的，这种东西，在小学时候，就从他的字典里消失了。

他的优秀毋庸置疑，他就是天才，是未来的精英。

赵小茹忽然开口：“大家也都别在门口站着了，一会儿服务员上菜也不好过，都先坐吧。”

常子墨也是含笑道：“班长说的对，大家先坐，不要在门口这么堵着了。”

“你们也坐吧，在门口站着也不好看。”

赵小茹看了眼他，说了一句。

常子墨没说什么，走到离门口最近的位子坐了下去。

王亮、赵小茹也坐在了这张桌子前，哪怕是在一个团体里，也会有各种各样的小圈子在。

常子墨不时低头，看着手表上的时间。

两分钟，一分钟……门外轻轻的敲门声响起，常子墨豁然起身，走了过去，把两侧的人给吓了一跳。

赵小茹和王亮同时看了过去。

只是还没等到常子墨拉开门，外面的人已经是推门走了进来。

走进来的服务员没想到有人来开门，在看到常子墨时，微微愣了一下，接着很快反应了过来道：“您好，请问可以上菜了吗？”

见来人是询问的服务员，常子墨眼中闪过了失望，淡淡道：“我们人还没来齐。”

不远处几个人走了过来，正是各班班长。

一班的班长穆萤笑道：“老师们马上就到，咱们同学也都来的差不多了，所以就先上菜吧。”

   今晚的聚会，不光是同学之间，还有谢师宴在。

其实这样的聚会，以自助形式最好，只是想要在鹿儿岛吃上这么一顿，实在是有点不划算。

常子墨也不好再说什么。

几分钟后，几个戴着方框眼镜，透着丝丝儒雅之气的老师们走了进来。

一声声热闹的问好此起彼伏地响起。

一中可以说是青州最好的高中，老师们的素养和教学水平都没的说，自然深受爱戴。

就连之一直冷淡着脸色的常子墨，也都非常礼貌地问着好。

“好、好！”

几个老师皆是面带欣慰，尤其是对于常子墨，他们更是感到满意，这个学生，可以说是他们教学生涯中所教导出最优秀的那一个。

而这个学生也没让他们失望，在大学中依旧占着鳌头，一如既往的保持着优秀。

“子墨，大学毕业后，有什么打算？

出去深造吗？”

一个老师背着手问道。

其他人也竖起耳朵听着。

常子墨在老师面前，倒是显露了一分谦逊：“关于留学的事情还没有决定，倒是导师说会给我写推荐信，进入一些部门。”

老师点头，赞许道：“不错，留学什么时候都可以，但是好机会必须把握住。”

其他人，乃至穆萤眼中都露出一丝羡慕，才大一而已，常子墨就已经有这么好的机会了，这还真是一步领先，步步领先；高中时候原本就有的差距，此时又被拉开了不少。

“恭喜常子墨同学！”

“是啊，恭喜恭喜！”

“常子墨同学还真是前途无量啊。”

一声声或真心，或客套的恭贺话传了过来，常子墨脸上露出了淡淡的笑容，带着自信从容，仿若站在聚光灯之下，俯仰着众生。

“好热闹啊，咱们去那边吧。”

一声细细小小的声音忽然传入他的耳内。

常子墨微怔，目光下意识看了过去。

那道不知被他回想起过多少次的倩影，正挽着一位男生的臂弯，朝着一班在的方向走去。

他呼吸顿时屏住，仿佛心脏猛地被手狠狠地握住了一般。

耀眼的光芒自少女的玉指上不经意闪动着。

常子墨脸色瞬间一片惨淡。

她竟然戴着钻戒！“为什么她会戴着钻戒？

这是什么含义的戒指？

订婚？

还是只是情侣戒指？

为什么上了大学后，他们的感情还那么好？”

 常子墨脸色惨白一片，整个人身子摇摇欲坠。

“诶，子墨同学，你这是怎么了？

生病了吗？”

有人最先发现他的异样，赶忙面露关心问道。

赵小茹不动声色顺着常子墨的目光看去，顿时就明白了是怎么一回事。

陈芷雪来了！同来的还有苏尘，而且他们两个，已经熟络到不用避讳什么了，挽着臂弯，这般亲密的样子，简直是有点过分了。

但要真论起来，这里还真没能让陈芷雪顾忌的人，甚至于，说不定两人都已经见过家长，就等年龄一到，就去登记结婚了。

赵小茹暗叹一声，心里觉得自己已经猜了个八九不离十。

不经意的，她忽然发现陈芷雪又有些不同，不是其他方面，是那手上，闪闪发光，让人看一眼就挪不开的戒指。

“钻、钻戒？”

她大吃一惊，眼中满是出乎意料：“难道他们已经订婚了？

我的天呐！”

“这、这也太快了吧？”

她满眼茫然，心里更是明白了，常子墨为何会有这般反应。

苦苦等了好几天，精心准备良久，可等真等到了人来，可人家却似已订下了终身，看都不看他一眼。

赵小茹有些同情的看了看常子墨，目光又朝苏尘看去，那身影，带着淡然，透着从容，不疾不徐，又带着些格格不入的气质，一如从前那般。

“诶，他怎么去一班的地方了？”

她又在心里嘀咕了一句，不管怎么说都是八班的人，于情于理，也该来这里才对。

几个老师也看到了陈芷雪，不过倒没谁在意，对于这位陈家大小姐，他们自然不陌生，心里对许多事也清楚的紧，因此哪怕现在她没过来问好，也不会有丝毫的不满。

其他人只是默默看着，连出声都不敢。

陈芷雪，离他们的世界实在是太遥远了。

穆萤的声音忽然响起：“哇，好大的钻戒！你们这已经是订婚了吗？”

“订婚？

不可能吧！就他苏尘？”

这边王亮几人悄然竖起耳朵听着，在听到穆萤的话后，顿时第一个就不信。

 