    两人悄悄开车出了门，游荡在大街上。

    绕了有半个城，王泽才物识到合适的地方。

    当然，有方雅陪伴，中间的时间，都不是垃圾时间，而是你侬我侬的恋爱时光。

    “老板，来一条烤鱼，微辣，再来半打啤酒。“落座后，王泽不看菜牌就喊了起来。

    男老板眉开眼笑答应了一声，火速把半打啤酒先送了上来。

    小喝了一口啤酒，方雅说道:“晚饭的时候，我那两名同学找了我。”

    王泽意外的问道:“你不会是被说动了叫我替赵英男治吧？”

    “有过动容，稍微试探了一下他们的诚意，他们就又丑相毕露了。”

    “混蛋都这样，求你时是一副脸孔，你拒绝后又是一副脸孔。”

    “如果我真的心软答应了下来，你会不会治？”

    王泽正色说道:“不会，我不治混蛋。”

    “我求你也不治吗？”

    “不治。”

    方雅有些不开心，脸色阴阴沉沉，犹如那即将要下雨的天气。

    “我这么不重要吗？”

    “两码事，你让我把命给你都可以，让我治混蛋，做不到。”

    方雅又绽放了，阳光明媚。

    “明白了，你就是很有个性嘛。”

    “也不是有个性，只是工作原则，你做生意你也不喜欢和混蛋合作对不对？”

    “不是说医者父母心，医生眼中只有病人，没有坏人吗？入行前不都要做这样的宣誓？”

    王泽淡然一笑:“方大小姐，我是半路出家的医生，我没有宣过誓。”

    “……”

    方雅反驳不了。

    不聊这个了，转而说道:“王泽你下一步计划是什么？打算怎样替你父母报仇，是以牙还牙呢，还是把人送进监狱？”

    王泽被问倒了。

    相同的问题，他也曾问过自己，而且问过了无数遍。

    但是都没有问出答案来。

    观言察色之下，方雅看出了王泽的纠结。

    只是方雅也无法去感受王泽的纠结点在哪。

    她觉得这件事很简单，按心意办就行了。

    “王泽，这有什么难决定的？”

    “难。”

    方雅没有开口追问，但是却露出了满脸的不懂。

    王泽默默的说道:“我肯定希望以牙还牙，但是这样做，这个案子永远是悬案了，我父母的档案上面记录的永远是失踪，而不是牺牲，而且他们的尸骨也无法进入烈士园，我觉得他们应该进入烈士园，而不是回家安葬。”

    “原来事情这么复杂！”方雅尴尬一笑，她完全没有想到过这些。

    “王泽，我是不是头脑太简单了？”

    “有点儿，那什么大无脑嘛，情有可原。”

    王泽小眼神撇向方雅的上半身。

    淡黄的连衣裙，开口不小，高山深壑格外的吸睛。

    “去你的。”方雅脸红耳赤，不经思索就一手拍过去，给王泽脑袋来了一巴掌。

    王泽呵呵乐了一阵，正经说道:“这跟脑袋简单不简单无关，你不知道那么多事情背景，让你往复杂了想，太为难你了。”

    “我以为你会鄙视我呢，你这么善解人意，就不怕我会爱死你？”

    “你不是已经爱死我了？总想着对我以身相许，是你吧？”

    “去你的。”方雅再次一手拍过去，好用力，啤酒都被她撞翻了。

    “方雅，我跟你说，你这人哪哪都好，优点非常明显非常多，但是缺点也非常明显。”

    “我什么缺点？”

    “容易动粗，这么漂亮的长相，仙气飘飘的气质，老是动粗，很违和。”

    方雅有些脸红，她就这毛病，一言不合就抬手，由小到大都是如此。

    “那我以后淑女点？”

    “别，有时候违和一下也是无伤大雅的。”

    “什么跟什么啊，那你说我缺点的意义何在？”

    “提醒你，怕你吃亏，像你对蒙海飞动手，就是你这个缺点作怪，让你忍不了，一巴掌下去，影响深远。”

    王泽这样说，方雅听明白了，心里甜丝丝。

    “我知道了，对你动粗无伤大雅，不要轻易对他人动粗，怎么欺负你都可以，不要欺负他人，一句说话，那就是，占有欲，控制欲。”

    “……”

    王泽无语得恨不得抽自己耳光。

    “哈哈哈，我跟你开玩笑的，我明白你意思的，真的明白。”

    “玩我呢？”

    “玩到了没？”

    “你说呢？”

    方雅再度笑起来，不过这次捂住了嘴笑，以免成为了全场的焦点所在。

    “你笑什么？”

    “王医生玩人随手拈来，玩得高明得叫人咋舌，腻害极了，我能把你玩了，那是一种莫大的光荣，不得笑么？”

    “笑吧笑吧，出来混迟早要还的，这会你玩我，等会就是我玩你了。”

    “切，等会是等会，及时行乐，懂不懂？”

    王泽也呵呵笑了起来。

    方雅觉得古怪，稍微一想，明白了，王泽又在开车，他说的玩是……

    “去你的王泽，你这老色批！”

    “老色批，你的烤鱼来了，啊不，帅哥，你的烤鱼来了。”一名女服务员上烤鱼，嘴快随了方雅对王泽的称呼，太尴尬了。

    王泽也尴尬。

    而方雅，偷笑。

    服务员走后，她故意扎王泽刀子:“王泽，如果只是我一个说你老色批，可能是有失公允，不止我一个叫你老色批，你就真是老色批了。”

    王泽无言以对，不说了，拿起筷子吃烤鱼。

    “呵呵呵呵，普天之下能把王医生聊哑火的也只有我了吧？我好荣幸哦。”

    “说完没？赶紧吃你的。”

    王泽给方雅夹了半只鱼头。

    方雅正经起来，适可而止，这是一名知性女性该有的涵养。

    吃了几口鱼，方雅正色说道:“王泽，我认为还是不要以牙还牙吧，那只能一时之快，对吕正阳而言也是痛快，叫他坐牢至死，那才是他最该承受的下场。”

    王泽说道:“哪有坐牢至死这回事，他会被判死刑，百分百。”

    “那也好过你亲自动手，杀人，虽然杀的是仇人，该杀之人，但是总归是人命，除非是冷血无情麻木不仁的人，不会一定会有心理负担。”

    王泽意外的看着她。

    突然间，王泽明白自己为何明明困得要死，却躺在床上翻来覆去睡不着了。

