    “冰刀。”青雉只是随意吐出一口冷气，便凝聚出了一把冰刀，他握住冰刀，将香克斯劈开的西洋剑挡了下来。

    寒气扑面而来，饶是红发香克斯，也是免不了打了个冷颤，他手臂也是轻轻一抖，随即收回了西洋剑：“青雉！”

    “如果你想把我拉拢到你们那边，那我劝你别说，因为根本没用。既然我已经做了这个决定，那势必就有我这么做的必要，不是么？”青雉抓着冰刀的右手缓缓放下，冷声道，“你该有自知之明的。”

    “我知道，所以我不打算把你拉拢到我们这边，我只是想问你一个问题。”香克斯严肃道。

    “什么？”青雉还以为不说拉拢他的话题，香克斯基本对他无话可说了呢。

    “你……为什么要站在帝奇那边？”香克斯皱着眉，等待青雉回答。

    青雉戴着小的黑色圆框眼镜，肃立在原地，良久才道：“站在这个顶点，我更有机会看到走得更远的了。说简单一点，就是我今天站在这里，可以亲眼目睹新的海贼王、新的世界诞生。”

    “你觉得帝奇会成为海贼王么……”听到青雉亲口说出这样的话，香克斯已经彻底放弃拉拢他，“那么我们之间可真的是有天差地别的目标了。既然如此，这场战斗，不死不休！”

    “暴怒的四皇红发么，我来领教领教。”青雉还是不咸不淡的语气，就连红发这种级别的强者暴怒也根本没有让他有丝毫动容，“Ice Time（冰冻时刻）。”

    香克斯沉着脸，高举西洋剑，他的头顶正上方就是烈阳，剑尖直指太阳：“阳炎！”

    ……

    “沙鳄，可别连个小家伙都解决不了啊。”帝鳄伯因悠哉悠哉地说道，他穿着黑色警服，看着去精干十足。

    “给我全神贯注地战斗吧！瞧不起我么？！那我就让你好好试试被分裂的滋味！”和自己大战之中还露出欠打的笑脸调侃别人，巴基怎能允许，他怒道，接着手上的白手套摘下，抓起数把小飞刀，掷向帝鳄伯因。

    “那就说声抱歉咯。”帝鳄伯因轻笑一声，“鳄墙。”

    帝鳄伯因兽化成了总长度接近二十米的远古巨兽帝鳄，同时背部武装色硬化，将巴基的攻击挡了下来。

    “去死吧！分裂之拳！”巴基猛然踏地一脚，爆发超强的力量，逼近帝鳄伯因。

    “霸尾。”帝鳄伯因的尾巴附着着武装色霸气狠狠地扫向了巴基。

    巴基只好选择先应对帝鳄伯因，蕴含着分裂一切的拳头在撞上的有着恐怖力量的尾巴时，瞬间被霸气所死死挡住。巴基也禁受不住这等力量，被扫飞了出去，又落在地上堪堪稳住身形，“可恶……这家伙的霸气非同小可……”

    “我只知道你曾是罗杰船上的人，可没想到你的实力居然这么强。拥有这等实力，怎么可能这二十多年来籍籍无名？你一直有什么计划……”帝鳄的力量只要抗过的人都知道有多变态，伯因曾直接一尾巴将一个国家的城墙扫塌，如今巴基扛了下来居然只是稍稍皱眉揉了揉胳膊，除此之外简直就像是一个没事儿人。

    “我可没什么野心，只是不想淌我们船长搅起来的浑水罢了。”巴基活动了一下胳膊，刚刚的交手已经可以看出来帝鳄伯因也不是一个浪得虚名的家伙，现在自己也该正视对手了，“而且那种东西似乎并没有深究的意义，还是趁早结束战斗吧！”

    “好！”

    ……

    “呵呵，连自己都难以保护的家伙还在调侃我……”克洛克达尔不以为然。

    “你很快就会落得和他同一种境地了。”泰顿双拳对碰，大步走向克洛克达尔。

    克洛克达尔往后仰着脑袋，满脸不屑：“那老家伙的果实能力给了你，不知有没有浪费没有啊……”

    “废话少说！空震！”泰顿直直地挥出一拳。

    “沙拳！”一个完全由沙子汇聚起来的巨大拳头同那震动之力碰撞在了一起，瞬间就被打散开来，可克洛克达尔并没有慌乱，接着亲自对上了震动之力，将那股力量化解掉，“呵，完全照搬老家伙的招式可不行呢，这样终究不是办法。如果你只能复制他，那么接下来倒下的就绝对是你了。”

    “那给你看看什么才是真正的震动之力！震荡界！”泰顿全力捶了地面一拳，地面龟裂开来，与此同时一股无法用肉眼所看到的震动之力遍及了他周边的整个空间。

    “领域？！开玩笑么？超人系果实的领域……那可起码得达到觉醒层次，真是让我大开眼界呐！”克洛克达尔先是一惊，然后脸色便是迫不及待想要试一试的熊熊战意了，“来！沙之巨人！”

    ……

    “咚咚咚！”

    金狮子毫不怜惜他们的舰船，直接用能力飘起了数艘船只，砸向了雷利。

    雷利身形敏捷却是没有闪避，出色地利用自己的精湛体术将一艘艘砸来的船只踢个粉碎。终于，来个一个空隙，雷利咧嘴一笑道：“史基，这样的战斗也太过无趣了吧？”

    “那不过是我的见面礼！雷利！可别把我想得太简单！”金狮子史基大声说道。

    “那个时代的老海贼，好像只剩下咱们了啊。”雷利感慨道。

    “当初若是罗杰加入了我，世界早就是我们的了！那家伙太愚蠢了！”金狮子想起曾经的大战就气个不轻，正是那次他的兵力折损大半，葬送了他的大好计划，“现在……你真的不考虑跟着我一起君临天下么！我可不希望你也死掉啊……老一辈的家伙们，真的没剩下多少了！”

    雷利又是轻轻一笑：“该拉下帷幕了史基！”

    “冥顽不灵的家伙！”

    “比比剑术吧！”

    “那就来吧！”

    ……

    “锵锵锵！”

    鹰眼面不改色，而和他对决的雨之希留却气喘吁吁，面色难看得很。

    “你这家伙……怎么可能会这么……”

    “拿出你的最强实力来，不然你很有可能会死。”鹰眼此时根本没有玩弄的心思，上来就是全力以赴的攻势，这让雨之希留根本反应不过来招架不及。

    “别……别太嚣张了！”雨之希留说道。

    “黑刀！”

    “该死……雨剑！”