    一小时后，

    所有国王军都放下了武器，霍金斯和众人一脸肃穆地站在原地，而在他们的脚下。

    是终于精疲力竭的‘恶龙’——博伊斯！

    “英雄——”

    “英雄——”

    “英雄——”

    山呼海啸的欢呼声传来，有光明护卫队，有反叛军，也有国王军。

    虽然只有短短几天时间，但是所有人都感觉到了深深的疲惫。

    战火的蔓延，同伴的牺牲，原本富丽堂皇的王都被战争破坏的千疮百孔。

    只有久违的和平与时间才能让伤口愈合！

    “屠‘龙’的勇士？”

    “国王不过是毫无力量的普通人，保护王族的你，才是真正的‘恶龙’啊！”

    霍金斯轻轻地叹了口气，到了今天他才发现，原来他一直都搞错了。

    同时，也有些同情革命军。

    革命军的目标是打倒天龙人，推翻他们的统治，但是天龙人的权利来自世界政府。

    如果没有世界政府和海军的纵容，他们根本造成不了那么大的破坏！

    一味地把所有过错归咎在天龙人身上是不行的，终究绕不开世界政府。

    “损失了那么多人，你们为什么没有招兵？”霍金斯开口问道。

    相比反叛军的数量，这个国家还有上百万支持王族的平民，虽然时间紧了点，想要招兵的话应该不难吧！

    一直拿五万常备军和二十多万革命军死磕，不两败俱伤才怪。

    “因为天上金。”

    “你所在的奥尔德尼岛已经好几年没有上交税收了，为了维持加盟国的地位，国王陛下不得不缴纳你们的那一份，我们已经没钱了！”

    一名将军满脸委屈地说道。

    失去了奥尔德尼岛这一座大型岛屿，原本良好的经济状况顿时变得恶劣了起来。

    但是缴纳的天上金却和往年一样繁重，国王军只能从各方面节省，尽量不和海贼发生冲突。

    如此恶性循环之下，终于走到了今天！

    “咳咳～”

    霍金斯干咳了一声，有些尴尬地摸了摸鼻子。

    怪不得马尔斯说从三年前开始，他们的生活越来越差，海贼袭击事件也逐年增多，原来国王军是为了节省开支啊！

    而且，自己才是罪魁祸首。

    ‘搞了半天，原来屠龙者才是真正的恶龙，古人诚不欺我，我可怜的外公，对不住了！’

    霍金斯在心里暗暗道歉。

    对了？天上金！

    “好了好了，从明年开始我们就不交天上金了，大家的生活也会慢慢好起来。”

    “那怎么能行，这样我们会被逐出加盟国的，没有海军的保护，我们…”

    “海军？他们都自顾不暇了，而且北海的海军支部，也不见得比我们强！”

    霍金斯撇了撇嘴，北海都乱成这样了，也不见他们站出来。

    就算过两年成立了遏制海贼的王下七武海，也是集中在伟大航路上，和北海没有半毛钱的关系！

    当然，最重要的还是四年一届的世界会议，参加的国王多达五十位，以一国之力很难施加影响。

    而且他们分散在世界各地，利益也不挂钩，想要合纵连横都没有机会。

    在霍金斯看来，天上金完全没有必要，想要薅他的羊毛，想得美！

    “我赞成。”

    就在这时，一旁的马尔斯站了出来，第一时间表示支持。

    毕竟霍金斯可是连闻名北海的杰尔玛王国都打败了，北海的海贼再强，也强不过杰尔玛吧！

    没有了高昂的天上金，国家也就不用再收取那么繁重的赋税，生活会好上很多。

    卢布尼尔王国很快就可以从战争的阴影中走出来。

    “你们呢？”

    霍金斯的眼睛缓缓扫过一干大臣。

    他们中大部分人还有用，除了少数罪行累累的，霍金斯并没有撤换他们的打算。

    而且以后的卢布尼尔王国也不是他来治理，这些事还是交给他的大伯去头疼吧。

    巴兹尔·埃德温的占卜术很高明，有着占卜能力的辅助，至少不会出现决策上的重大失误。

    这也是巴兹尔家族能延续四百年的原因！

    “我们万分拥护霍金斯大人的任何决定。”

    “没错没错，只要有霍金斯大人在，区区海贼，根本不成问题！”

    “英雄所见略同，没想到霍金斯大人和我们想到一块儿去了，可喜可贺，终于不用再缴纳天上金了。”

    “唉，我早就劝过国王陛下了，可惜，忠言逆耳…”

    看着一干捶胸顿足的大臣们，霍金斯有些目瞪口呆。

    果然，不是所有人都一根筋，就算在这个热血澎湃的世界，也还是有这样一群‘聪明人’存在啊！

    这么无耻，

    霍金斯很喜欢！

    起码表明他们不会轻易被人忽悠，也很能审时度势，埃德森就任国王以后也能轻松不少。

    ……

    一星期后，

    “不去参加埃德森陛下的就任典礼吗？那可是卢布尼尔的国王！”

    “说起来大家对霍金斯大人没有亲自担任国王有些失望呢，特别是知道霍金斯大人的实力以后。”

    只见伊丽丝坐在躺椅上拿起一杯冰可乐，美美的喝了起来。

    除了霍金斯以外，他们所有干部也留在了庄园，显然对那种场合没有太大的兴趣。

    “哈欠～”

    “巴索罗穆不去吗？你的梦想不是当将军么？”

    霍金斯打了哈欠，望着天空出神，即便成功夺取了卢布尼尔王国也没有让他感到多愉快。

    自从覆灭杰尔玛之后，他就对王国和地盘之类的游戏失去了兴趣。

    没有强大的实力，一切终究不过是镜花水月，而且，他也没有得到更多，生活还是和以前一样。

    或许这就是十亿和二十亿的分别吧，看似相差了两倍，却没有本质上的变化！

    巴索罗穆摇了摇头:“不去了，指挥一群弱者战斗，一点体验感都没有。”

    他本来还是很感兴趣的，但当看到霍金斯用霸王色霸气瞬间打倒上万名士兵后，他突然发现做将军也没有想象中那么好玩。

    还不如和各路强者战斗来的愉快！

    “是么，那就安心修炼吧，我们总有一天会出海，和海军以及新世界的那些怪物们交手。”霍金斯开口说道。

    “新世界可是有无数掌握了霸气的强者，还有不少自然系能力者，如果没有霸气，很容易全军覆没的！”

    这一点，既是对巴索罗穆说的，同时也是霍金斯对自己说的。

    接下来的时间，他的主要精力将花在学习武装色霸气上，海楼石武器终究只是辅助！

    ……

