    此话一出，剑无涯三人全部变了表情！

    顾明曦和苏纯还好，毕竟她们知道自己与何亮的差距。

    可剑无涯，神色就不太好看了。

    什么叫做我们全部不合格，要好好特训，不拖何亮后腿？

    他剑无涯从小身经百战，最近恰逢突破，对自身也是有些信心与傲气的。

    可此刻，却被宗师毫不留情的打击，还是拿何亮举例。

    何亮满脸无奈，自己怎么被举例拉仇恨了？

    可此刻，他也说不了什么。

    “唉。”不远处，彭军也是无奈苦笑。

    他知道宗老那直来直去的脾气，一张毒舌也是毫不留情啊。

    “就算他们与何亮差距很大，也不用提出来啊。”彭军无奈摇头，怕打击到了这三人。

    不过想想，打击一下倒也不错。

    之后要面临的是全国天骄，可不是那么简单了。

    宗老率先看向苏纯，摇头：“合气初阶，光是修为已经不合格。”

    “出列！”

    苏纯心中轻叹，这一位指导宗师，貌似眼光有些高。

    不过，她还是站出身来。

    “出手，我一一测试你们。”宗老淡淡道，手中啤酒罐都不曾放下。

    “能让我啤酒罐中的啤酒甩出去，就算勉强，如果能逼得老头子我放下啤酒罐，就算合格。”

    剑无涯听闻之后，一语不发，但浑身气势涌动，憋着一股气呢。

    苏纯是第一个。

    她看向对面的宗老，绝美的精致俏脸上浮现认真。

    “开始吧。”宗老随意道，浑身上下看起来都满是破绽。

    下一刻，苏纯便是出手！

    她步伐带着特殊韵律，这是特训中学到的控频，也就是最初级的武势运用。

    对于其他武体修炼者而言，这已经算是不错，但宗老却是连连皱眉：“太粗糙了！和何亮比起来差太远了！”

    他一步迈出。

    啪！

    苏纯去势骤减，就像是失去了平衡一样，脚步踉跄。

    她只觉得一眨眼的功夫，眼前便是多出一道黑影！

    宗老屈指微弹苏纯右肩，顿时苏纯整个人连连后退数步，脚步晃荡，要摔倒在地。

    何亮离得最近，也没多想，上前一步，便是扶住苏纯。

    顿时，一阵香风入体，娇软的身躯有些温热。

    何亮略带尴尬，放开了手。

    苏纯俏脸微红，用感激的目光看了一眼何亮：“谢谢队长。”

    可随后，便是无奈看向宗老道：“我输了。”

    这个结果是苏纯预料之中，她也没什么太大挫败感，毕竟她才突破合气初阶没多久，在宗师境面前完全没有抵抗之力。

    “下一个，你来。”宗老指着顾明曦。

    苏纯退后，来到何亮旁边：“队长，你是不是见过宗老？”

    “他好像一直以你举例，你和宗老交手过了？”

    她一双美目充满好奇。

    何亮轻轻点头：“前几天，的确是向宗老学习了一下。”

    苏纯美目眨动：“我感觉宗老对你似乎对你有些推崇。”

    何亮笑着摇了摇头，没回答这个问题。

    顾明曦上前，她的境界已达合气中阶，甚至接近巅峰。

    她吸纳了特殊能量，进步颇大，面对宗师境的宗老，她想证明自己。

    随后，顾明曦低喝一声，率先出手。

    爆发最快速度，来到宗老身前，一道刺拳刺出，仿佛打出了空爆声。

    这是家族中的强大拳法，刺劲拳！

    一拳刺出，最高可叠五层劲！

    如今，她也可使出三层劲！

    宗老丝毫不避，宛如逗小孩一样，左手伸出抓住顾明曦的拳头。

    顾明曦眼中喜意一闪，只要能让宗老手中啤酒漏液就足够！

    刺劲拳最适合！

    可下一刻，她便是神色愕然。

    因为，三层劲仿佛泥流入海，宗老连晃都没有晃一步！

    宗老表情神色如常，拿着右手的啤酒罐稳定无比。

    “怎么可能？”顾明曦心中一颤，想要挣脱宗老的左手。

    可宗老左手就像是钳子一般死死抓着她，根本无法动弹。

    这是她第一次与宗师交手，宗师比起她预料的要强上太多！

    “底蕴不够扎实，技巧不足，战斗经验也差太多。”宗老皱起眉头：“和何亮差的还是太远！”

    他抓着顾明曦的左手微微一抖，一股沛然大力便是传来，宗老一松开手，顾明曦便是连连后退。

    刷！

    剑无涯从身后抓起重剑，抵住顾明曦连连后退的身形。

    顾明曦面色微白，体内源气都被打乱！

    “宗师......竟有这么强？”

    武体界，一直宗师与宗师之下差距极大，几乎不可逾越的说法。

    可这是顾明曦第一次直面宗师！

    原先进步的一丝自信，此刻彻底没了！

    她朝着剑无涯微微点头，轻声道：“谢谢。”

    随后，深深的看了一眼何亮。

    何亮无奈的摸了摸鼻子，忍不住后退了半步。

    他怎么又躺枪了？

    苏纯则是笑吟吟的看着何亮，眼神中带着打趣。

    当然，她心里头也好奇，当初队长究竟是和宗老交手到了什么地步，才会让宗老如此推崇何亮？

    剑无涯拔出的漆黑重剑并未收回。

    不等宗老说话，他便是往前踏出数步，战意瞬间升腾。

    这战意来源，并非对宗师，而是对何亮！

    他要证明，他不比何亮弱。

    宗老神色仍旧如常，平静问道：“还有一个来不了的，听说实力和你相仿？”

    剑无涯不知道该怎么回答。

    这问题......属实刁钻。

    彭军过来，笑了笑道：“比剑无涯差点。”

    这是实话，也是顾忌剑无涯的颜面。

    宗老嗯了一声，随后道：“出手吧。”

    剑无涯心中始终憋着一股气，一听此话，武势瞬间爆发！

    远胜先前的苏纯与顾明曦！

    “还勉强。”宗老淡淡道。

    剑无涯漆黑重剑在手中，却无比灵巧，划出诸多剑花，加上步伐，掩盖自己真实出手。

    下一刻，剑无涯低喝。

    “式五剑，朝百剑！”

    剑花瞬间化为虚影，宛如真实百剑朝着宗老而去，压迫感无比强烈！

    加上其合气高阶的修为，比起先前的确要强上太多。

    可宗老却面不改色，不退反进，往前踏出一步！

    宗师之势！

    剑无涯浑身气息已滞，朝百剑一顿。

    在那一刹那，宗老一指头骤然伸出！

    无数剑影消散！

    独留下眼前震撼一幕。

    宗老竟是一指点在了重剑剑身之上！

    重剑颤抖！

    剑无涯明白，并非自己朝百剑弱，而是因为刚刚那一刹，破绽被寻，威力降低四分之三都不止。

    剑无涯眼中剑意升腾，低喝道。

    “式六剑，罩千剑！”

    他就不信，他连宗老啤酒罐中的酒都逼不出来一滴！

    他剑无涯要证明，如今的他......比何亮只强不弱！

