    这个虚无之地中，到处都充满着浓郁的轮回法则。

    现在，林飞在轮回法则的修为之上，有了质的飞跃。

    在这个虚无之地中，林飞有一种如鱼得水的感觉。

    就算打不过那些主神，林飞也有信心，能全身而退。

    “走。

    我们去看看。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    十二生肖只好跟在林飞的身后。

    林飞一边向前走去，一边施展出轮回法则，开始推算蛇方和旧岭主的去向。

    一股强大的轮回法则力量，从林飞的身上荡漾出来。

    很快，两道模糊不清的身影，被模拟了出来，正是蛇方和旧岭主。

    而且，在这两道身影的后方，还有十几道身影，紧紧追踪。

    林飞这一种推算秘术，蕴含着了时间法则，空间法则和轮回法则，三种法则相结合，威力十分强大。

    “是他们！”

    十二生肖见状，又惊又喜。

    “林飞，太厉害了！    你的推演之术，比我的还要厉害了！”

    一向不服人的大黑牛，不由得高声叫道。

    林飞带着十二生肖，踏上了星空中的一条石子路，向前方走去。

    林飞明白，每一条石子路，几乎都是通往一个灰色的大陆。

    果然，片刻后。

    前方，出现了一个灰色的大陆。

    “他们肯定，就在这座大陆之中！”

    林飞说道。

    林飞和十二生肖，降落在这个灰色的残破大陆之上。

    林飞的神识力，马上释放出去。

    “果然，我发现他们了！”

    林飞脸色一喜。

    林飞的神识力，几乎能感知这个大陆的一半范围。

    “走，跟我来！”

    林飞带着十二生肖，向着大陆深处走去。

    “林飞，这一个多月的时间，你的变化太大了。

    在这个大陆之中，我犹如瞎子，摸不着北。

    你居然，一下子间，就发现他们了。”

    老虎说道。

    片刻后。

    林飞的身影，突然站定了。

    “那些主神，在前方。

    他们分散开了，正在分头寻找蛇方和旧岭主。”

    林飞说道。

    “蛇方和旧岭主，躲在那个位置。”

    林飞指着一个方向，对十二生肖说道。

    “林飞，你想找哪个单挑。”

    老虎问道。

    “不如，我们去找蛇方和旧岭主吧，趁他们身受重伤，给一点教训他们。

    这叫柿子专挑软的捏！”

    大黑牛磨拳擦掌，说道。

    “不错，他们两个，受了重伤，我们合力，应该能对付他们。”

    吞天狗点头道。

    “不必急，我先去会会其他的主神。”

    林飞笑道。

    话音一落，林飞已经是大步踏出，一步一变幻，一步一世界，瞬间就远去。

    “各位前辈，你们在那儿等着我。”

    林飞说道。

    “林飞，你想干什么……”    “不要乱来！”

    ……    十二生肖，都是大惊。

    只不过，林飞的身法，太诡异了，一步踏出去，就好像，进入了另外一个世界，根本就无法追。

    “这小子，翅膀硬了，不听指挥了！”

    吞天狗气得骂道。

    林飞在灰色的大陆之上，大踏而行。

    很快。

    前方，出现了一道光明璀璨的恐怖身影。

    那是一个主神！    西方教廷的一个太上长老。

    “找了一个多月，居然还是没有办法，找得到蛇方和旧岭主，他们到底躲在哪里了！”

    这个主神满腹牢骚，不断咒骂道。

    林飞不紧不慢，向这个主神走去。

    立即，那个主神，目光一厉，向着林飞的方向望了过来。

    “林飞，是你！”

    西方教廷的这个太上长老，看见来人竟然是林飞，不由得目光一缩，有点警惕。

    “林飞，你竟然敢单独来见我。”

    太上长老的神识力，马上向四面八方感知了出去，发现，来人只有林飞一个，不由得露出狰狞的表情，一字一字说道。

    “难道，你就不怕，我杀了你吗。”

    太上长老的目光之中，露出腾腾杀气。

    他锁定了林飞，目光变得危险了起来，随时准备暴起，对林飞出手。

    “你想杀我吗。

    那试试吧。”

    林飞笑道。

    林飞是专门来找一个主神，练练手的！    “好，林飞，我现在就杀了你！”

    西方教廷的这个太上长老，冷冷一笑。

    轰隆隆……    一股恐怖的气息，从他的体内喷涌出来，通体光明灿烂，有成片的神圣光雨，几乎把整片空间淹没，让他周围的空间，寸寸崩碎。

    轰……    主神级别的威压，浩浩荡荡，好像汪洋一般，向林飞碾压过来。

    “哼！”

    林飞一声冷哼，衣袖一挥，立即，身前的空间中，出现一条深邃的巨大通道。

    那通道之中，弥漫着浓郁的轮回法则。

    这是一个轮回通道。

    是林飞不久之前，演化出来的术。

    六道轮回术！    轰……    那条巨大的轮回通道，好像一个怪物张开的嘴，一下子间，就把所有向林飞碾压过来的能量威压，统统吞噬掉。

    林飞站立原地，如沐春风，没有受到丝毫的影响。

    “有点本事。”

    西主教廷的太上长老，脸色十分难看。

    “不过，难逃一死！”

    太上长老冷笑，突然间就发难了，探出一只大手，直接向林飞抓来。

    “杀了你之后，我会找个时间，去三千大小世界，把三千大小世界灭掉，把一切与你有关的人和物，统统抹去。”

    这位通体光明的太上长老，声音森寒，冰冷无情，阴狠毒辣。

    咻！    林飞展动身法，轮回法则，时间法则，空间法则，同时运用，身法诡异到了极点。

    一下子间，林飞似乎，就进入了另外一个遥远的世界。

    西方教廷太上长老的大手，从林飞站立的位置抓过，好像探进了湖水之中，让那片时空，不断荡漾，什么也抓不到。

    林飞的身影，已经出现在另外一个位置。

    轰！    林飞施展太上周天感应篇，一气化三清。

    三个林飞，一百多个人体神祗，还有三条天龙，向西方教廷的太上长老，冲了上去。

    轰隆隆……    两者间的激战，爆发出无尽的能量和法则涟漪，恐怖之极。

    “不可能，才短短一个月，你的战力，竟然增强了这么多！”

    那个太上长老，又惊又怒。

    一个后辈小子，居然敢冲上来，和他拼命了。

    这种战力，竟然让人无法置信。

    

