    以盛小亦的咖位出席这样的活动，是没有资格上台表演的，她结束了短暂的红毯之旅，在现场冒了一个泡，便是自行离开了。

    只是，狭窄的工作人员通道，忽地被一道身影挡住了去路。

    盛小亦抬头看着逆着光的身影，对方头顶上正好顶着一个大灯，她看不清楚对方的五官，但她穿着高跟鞋站在他面前，竟然也硬是比他矮了半个头。

    这人至少有一米八五以上。

    顾宁臻是出来透气的，他连续几晚上辗转拍戏，身体早已疲惫到站着都能睡着了，只是现场媒体和嘉宾太多，他如果真的现场睡着了，马上热搜就会安排上顾大影帝现场耍大牌，如此不顾场合公然呼呼大睡，确实是有些不妥。

    盛小亦愣愣地看着眼前的身影，等到稍稍凑近以后，她才看清楚对方的五官，这是顾宁臻？

    顾宁臻很不喜欢被人如此明目张胆的打量，微微抬头，女孩的眼睛又大又圆，她凑近时，身上有一股淡淡的西柚味，很特别的香水。

    盛小亦没有想到会在这里碰到这位大影帝，她环顾四周，难道他也只是过来冒个头就准备走了？

    他这样的咖位，等下应该还要站C位拍照吧。

    顾宁臻晃了晃头，一整天赶行程，连口水都没来得及喝，他现在只觉得头重脚轻，眼前越来越模糊。

    盛小亦眼见着他就要倒了，下意识地一把搀住他的胳膊，“你没事吧？”

    顾宁臻条件反射性地避开她的接触，后背靠在墙上：“我没事。”

    盛小亦知道他化了妆，看不清他的脸色，但额头上有些许冷汗，唇上哪怕涂了口红也有些止不住的苍白，她从包包里掏出一颗糖递到了他面前。

    顾宁臻第一时间并没有接过来，他不可能吃陌生人的东西。

    盛小亦见他不为所动，误以为他是不是没有力气剥开，便是好心地替他拆开了包装袋，“你这是低血糖了，吃点糖会好一点。”

    “谢谢，不用了。”顾宁臻准备离开。

    盛小亦的手还保持着递糖的动作，她没有想到自己一番好心，他竟然不领情？

    陈倩果然没有说错，娱乐圈就是一个大水坑，里面什么人都有。

    盛小亦直接把糖果塞进了嘴里，不吃就算了，我自己吃，可甜了。

    顾宁臻斜睨了一眼女孩离开的背影，这条裙子很漂亮，穿在任何人的身上都会自带仙气那般把人衬托得美轮美奂，可是那个女孩子，眼睛很美，完全压过了这条裙子的那股仙气。

    娱乐圈少有的清纯啊。

    “宁臻，你去哪里了？”刘姐找了半天总算在后台发现了这位一声不吭就消失不见的祖宗。

    顾宁臻双手抵着额头，听什么声音都是嗡嗡嗡的。

    刘姐发现了他的异样，急忙从口袋里掏出几块巧克力，“低血糖了吗？今天给你准备的饭菜都没有吃吗？”

    “太累了，吃不下。”顾宁臻含着巧克力，看了看时间，“还有多久才能结束。”

    “还有一个小时左右，最后拍完照就可以走了。”

    “结束后直接去机场。”顾宁臻闭着眼。

    刘姐被他吓了一跳，“我等下跟剧组请半天假，咱们明天再回去。”

    “今天出来已经是破例了，全剧组都在等着我，不用请假，直接去机场。”

    “你的身体——”

    “我心里有数。”顾宁臻起身，准备回现场。

    刘姐知道他不喜欢别人搀扶，可是看着他虚晃的脚步，心里还是不由得咯噔了一下，这位祖宗要是晕倒在现场，估计微博热搜又要爆了吧。

    她不清楚他为什么那么拼，明明已经是大满贯影帝了，手里的资源能够绕着地球转三圈，可是他却说自己站得还不够高，知名度还不够，不然为什么没有人来找他。

    刘姐真的没有听明白他的意思，他要找谁，还是谁要找他？

    盛小亦回了公寓，还没有来得及松一口气，一旁的经纪人忽然如同炸毛一样跳了起来。

    “忘了忘了。”陈倩大惊失色地叫了几声。

    盛小亦揉了揉额头，一脸不解的看着一个劲上蹿下跳的经纪人，道：“你又怎么了？”

    “明天电影上映，导演说了今晚上所有主创要开场直播线上宣传。”陈倩忙不迭地打开直播平台。

    盛小亦像条咸鱼一样躺在沙发上，“我直播播什么？你又不是不知道我就是一个废物。”

    “祖宗啊，你快些去换件衣服，我马上把设备给你弄好，我不管你播什么，坐在手机前面两个小时就行。”

    盛小亦懒懒的进了洗手间，等她出来，陈倩已经弄好了所有直播设备。

    陈倩强拉硬拽的把这位小祖宗给弄到了椅子上，双手按在她的肩膀上，温柔的笑着，“瑶瑶，配合宣传是一个演员的本职，你是一个演员，就不能太耍自己的小性子。”

    盛小亦叹了一口气，“只要我坐在这里，不管我播什么都可以？”

    陈倩点头，“是，你随便播，两个小时，然后你就下播睡觉。”

    盛小亦最后妥协的打开了自己的直播间，一进去，先看见的就是满屏的黑粉蹦跶。

    她有些时候就是想不明白，导演为什么也要她来宣传，她那是宣传吗？她那就是添堵。

    估计放眼整个娱乐圈，她是唯一一个黑粉比粉丝还多的艺人。

    仔细想想，她好像没有粉丝啊。

    【哎呀喂，我家大花瓶终于来了，你的亲爹们都等你两个小时了。】

    【大花瓶估计是去和cici品牌谈赔偿的事了吧，毕竟敢在公开场合穿他们高仿的，数你第一人。】

    【大花瓶怎么不说话？难道是知道理亏今天不敢正面跟你爹对骂了？】

    盛小亦很困，她也不知道自己要播什么，隔壁的主演们都在卖力地唱跳，有多热闹就有多么热闹。

    总不能坐在这里看黑粉们骂自己两个小时吧。

    盛小亦打开麦克风，笑容满面的面对着镜头，她道：“大家想要什么才艺表演吗？我也没有什么好表演的，不如就给大家表演一个睡觉吧。”

    言罢，她往桌上一趴，就这么在一万多人面前，呼呼地睡了过去。

    “……”

    “……”

