    轻轻关上房门。

    面前的安妮斯顿把工作服外套挂在了床边狭隘空间里唯一的架子上面，她里面是白色衬衫，收拢在黑色西装裙之内。

    或许是因为她现在比拍《老友记》的时候要丰满一些，把白衬衫撑得满满的。

    季晟瞟了一眼，便再也挪不开目光。

    安妮斯顿身材太好了。

    她或许不像很多欧美女人那样拥有爆炸式的身材，但匀称到恰到好处，该丰腴的地方丰腴, 该瘦的地方又很苗条。

    比如她明明现在比较丰满，可腰肢却没什么肉。

    “是不是觉得我这很简陋？”安妮斯顿在他附近的床沿边上坐下，穿着黑色丝袜的双腿，微微交叉摆放在一起。

    季晟很想伸手摸一下，不过他克制住内心的想法，只是微笑着看她, “是有点简陋，不过挺简洁的, 你有洁癖？”

    “稍微有一些。”安妮斯顿落落大方地承认, “你是怎么知道的？”

    季晟指了指梳妆桌旁边的牛角面包，“放面包的地方没有半点碎屑。”

    “你是不是不喜欢有洁癖的女孩子？”

    安妮斯顿有些紧张地问道。

    季晟还在努力装君子，“还好，我觉得这是一个很可爱的小怪癖，你怎么会有洁癖的？”

    提及此事安妮斯顿眼神变得哀伤起来，似乎回忆到了什么不愉快的经历。

    她沉默小半晌之后，缓缓说道：“可能和小时候的经历有关吧。”

    “说说，让我多了解了解你。”

    季晟说着，把凳子往前挪了挪，靠安妮斯顿更近的同时，用好奇地眼神看了过去，他虽然了解一些安妮斯顿的基本资料, 但人家小时候怎么样还真不是太清楚。

    “小时候为了远离父母接连不断的矛盾和争吵，我最大的爱好是把自己关在房间里，一个人孤独地‘成长’。”安妮斯顿说起这段不堪回首的往事之时，眼睛里泛起了晶莹, “也许是从小独立自主的原因，所以变得很爱干净, 然后就发展为有点洁癖。”

    童年的不幸往往会影响人的一身。

    季晟听她这么诉说，不由自主伸手握住了她的手，“都过去了。”

    “其实我家里挺有钱的，但你知道我为什么住在这三百二十平方英尺的小屋子里吗？”

    三百二十平方英尺大概等于三十平米，确实很小了。

    季晟对她事迹挺感兴趣，“为什么？”

    “父母离异后我是跟母亲生活的。”安妮斯顿无奈道：“自从我父亲有外遇导致他们离异，母亲为此一直心怀怨恨，不仅对我要求苛刻，还经常对我撒气，指责我的性格、衣着等，所以我在年满十八周岁以后没有再想她要过一分钱，其实和你约会我很自卑，毕竟你那么的有钱，我只是一个平凡女孩。”

    在这样的环境下长大，是会让人感到自卑。

    季晟有些心疼她的遭遇，站起身轻轻把她拥入怀中，“人与人都是平等的, 没有什么可自卑的。”

    安妮斯顿双手抱着他的腰, 脑袋靠在他心口, 喃喃道：“抱着你给我很足的安全感。”

    季晟抚摸着她的秀发, “那你就多抱我会。”

    “嗯。”安妮斯顿道。

    两人没再说什么言语，只是静静地相拥着。

    季晟能闻到她秀发上传来的淡淡洗发水香味儿，很醉人，让他忍不住凑上去。

    或许是这个举动让安妮斯顿感觉到了什么，她也缓缓抬起头。

    季晟和她四目相对，甚至能感觉到她呼吸变得微微急促，好像在等待着什么。

    经历过上次送她回家，季晟大概知道漂亮国女孩有多开放，也没有像以前大学时候谈恋爱那样和女生对视还不敢有下一步动作。

    他抽出一只手微微抬起安妮斯顿如玉般的下颚，然后俯身亲上红唇。

    安妮斯顿双手勾住他的脖子，很热烈地回应。

    虽说漂亮国女孩很开放，但季晟没敢太放肆，生怕给对方留下不好印象，毕竟这是他们第三次见面，连第二次约会都算不上。

    让季晟意想不到的是，安妮斯顿比他想象中更狂野一些。

    两人吻着吻着他就被安妮斯顿拉的倒在床上。

    季晟一看你都这么狂野了，立刻想有下一步动作，他双手抚摸安妮斯顿的后背，哪怕隔着衬衫，都能感觉到嫩滑。

    可让他失望的是，下一步动作还没展开，安妮斯顿就缓缓松开了他，问道：“我这么具有侵略性有没有吓着你？”

    季晟看着她明亮的眼眸，伸手在她脸庞抚摸，“没有，我很喜欢。”

    “你说过我们会有五次约会的，我不能那么急。”安妮斯顿说这话的时候脸蛋红扑扑的，她说着都有点害羞了起来，“虽然我已经很久没有那方面的生活了。”

    两人几乎脸贴着脸，她一说话，嘴里淡淡的热气就扑面而来，季晟能够闻到异样的香味儿，他也实话实说道：“我也很久没那方面了，说真话，刚才如果你不收手，我肯定忍不住。”

    安妮斯顿听到这话两颊变得异样的红润，只是或许思想还有些纠结，一时间竟然没再吭声。

    季晟不知道她心里怎么想的，也不敢贸然有举动。

    “季。”安妮斯顿忽然喊了他一声儿。

    季晟盯着她的眼睛看，“嗯？”

    安妮斯顿伸手抱着他，“你有没有发现我比之前瘦了一些？”

    季晟仔细看了看她的脸颊，好像是比之前削瘦，“你最近减肥了？”

    “嗯，和你上次约会到现在我减了大概五点五磅。”安妮斯顿说道。

    才过去七八天而已啊。

    就已经减肥五斤样子？

    季晟终于感受到她对和自己约会有多重视了。

    还没来得及开口，安妮斯顿继续说下去道：“我这么认真有没有让你害怕？”

    季晟也伸手揽住她的腰，两人贴在一起，“怎么会害怕？”

    “我不知道你们华夏人是怎么样交往的，漂亮国这边两人刚开始约会一般不会这么认真，如果一方很认真的话，有可能会把对方吓跑。”

    安妮斯顿说了一句比较莫名其妙的话。

    至少季晟不知道她这个时候说这些话是什么意思。

    安妮斯顿继续说下去，“说实话你别生气。”

    季晟嗯道：“没事，你说。”

    “亚洲男生在漂亮国女生之间名声不是太好。”安妮斯顿说这话的时候还偷偷瞥了一眼季晟的反应，见到他没什么不爽，才小心翼翼说下去，“主流女生不愿和亚洲男生交往，因为普遍女生觉得你们亚洲男生不够自信、乐观，比如我上大学的时候，班上有个亚洲的男生追求同班白人女孩失败，在班里沦为笑柄，几乎荒废生活和学业。”

    季晟知道这是实情，同样的选择，一个白人男子和一个亚洲男子，哪怕亚洲男子更为出色一点，欧美女孩也更喜欢白人男子，“我知道。”

    “嗯，本来我也没想过会和亚洲男孩约会，不是歧视不歧视，我从来没有种族歧视的想法，只是我不喜欢我约会的对象不是个乐观自信的人。”安妮斯顿娓娓道来，“但你给我的感觉很特别，和其他亚洲男生截然不同。”

    季晟眨眼道：“怎么不同？”

    “你浑身上下充满了自信的气息，就好像古代掌控帝国的国王，似乎一切都在掌控中。”安妮斯顿把她对季晟的感官一点一滴说出来，“并且这种自信不是盲目的自信，也没有自信到骄傲，你为人处世又特别的谦虚，自信和谦虚原本是两个矛盾的词，可它们在你身上体现出来结合的恰到好处。”

    季晟大概知道她要说什么了。

    果不其然，安妮斯顿露出甜甜的笑容，“尤其是上次约会用餐之时，你的谈吐，你的学识，仿佛星辰大海一样的广阔无垠，所以我被你深深吸引了，想和你好好交往相处。”

    华夏女孩心思比较内敛，一般不会这么大胆直接的表露自己的心意。

    季晟不是没有谈过恋爱，但他从来没有被一个女孩用带着一点崇拜的话语向自己诉说感官，他有一种内心满足感。

    “我也……”季晟想说话。

    安妮斯顿伸出一根手指轻轻放在他的嘴边，“听我说完好吗？”

    季晟没说话微微颔首。

    安妮斯顿一脸认真道：“所以我想把自己最好的一面展现在你眼前，这段时间努力减肥，但这还不是我最好的状态，你明白什么意思吗？”

    季晟大概听懂了，她的意思她现在很想要那方面的生活，可是她现在还不是最好的状态，所以让季晟等待一阵。

    一个女孩能为了和自己交往努力节食减肥，这样的举动让他很感动。

    季晟道：“我明白。”

    安妮斯顿说着又凑上前来，抚摸着他的脸庞，轻轻在他唇上点了一下，“其实我很想要，如果你也真的很想，也不一定要等到那时候。”

    砰！

    砰砰！

    季晟的心脏狂跳，在这方面他谈过的女孩从来没这么主动的，虽然漂亮国女孩对这方面比较的随意，甚至愿意和陌生人发生，只有确定恋爱关系之后，才会只专情一个人。

    但知道怎么回事是一回事，亲耳听到女的对自己说这么诱人的话又是另一回事，至少季晟现在已经变得口干舌燥，恨不得立刻和安妮斯顿做一些最亲密的事情。

    可他脑海中又回想到安妮斯顿刚才说的那些话。

    人家想要和自己好好交往，甚至短短几天的时间就减肥了五斤样子，吃多少苦不言而喻。

    安妮斯顿这么的认真。

    难道自己就要很随意？

    季晟一时间也陷入了纠结之中，身体告诉他，立刻拿下安妮斯顿，可理智却告诉他，如果真的想和眼前这美丽的西方女孩好好交往发展，那就再等待一段时间。

    做，还是不做？

    季晟不停地在内心询问自己，他知道如果自己想，安妮斯顿一定会配合，可这么一来，兴许安妮斯顿会觉得他对待这段交往并不是太认真，可如果不做吧，他又觉得憋得慌。

    季晟陷入沉思，他要好好考虑一下自己和安妮斯顿到底该怎么样发展，到底是随性一点，还是真的就把对方当成自己在这个时空的女人，来一段两人都满意的罗曼蒂克的感情。

