    几乎是在萧县令的脸色变化的瞬间，祁凉的心中就已经有了答案。

    很快，萧县令的表现又让祁凉的这个答案更清晰了。

    萧县令先是冲着祁凉笑了笑，很快又装出了一副很惊讶的样子：“什么东西？痨灾？痨灾是什么，王爷真是会说笑，如果真的有痨灾的话，现在我也不会在这里待着了。”

    他的话已经前言不搭后语了。

    祁凉的神色冰冷：“你不是不知道痨灾是什么吗？就算是有了痨灾，跟你在不在这里有什么关系？”

    他没有跟萧县令继续说下去，带着秦安若直接往外走去。

    萧县令故意隐瞒了这最重要的一点，就希望祁凉在痨灾上跌跟头。

    大王村现在没有人看着，等到那些村民出来，到时候整个淮南都有了痨灾，肯定是祁凉要背锅的。

    他把一切都想好了，祁凉为什么会发现？

    萧县令的语气中甚至带着几分急切，却让祁凉更加明白了事情的真相。

    没有听身后萧县令的话，祁凉脚下的步子逐渐加快。

    秦安若跟在祁凉的身后，已经明白了祁凉的心情。

    她来找萧邺县令也是没有办法了，只希望祁凉能从萧邺县令这里得到一点东西。

    没想到这个萧邺县令也真的是神队友，一个照面就把所有得想法都泄露了个清清楚楚，显然祁凉现在已经要相信了。

    果真，不管身后萧县令的话，等到从牢房中出来之后，祁凉连书房都没有回：“本王现在就带着人去大王村。”

    他当即就要往外面走，显然已经准备找人了。

    秦安若拦住了祁凉：“我之前给你的药瓶呢？”

    药瓶？

    祁凉的眼中出现了片刻的茫然，很快想到了早上被秦安若扔在书房桌子上的药。

    秦安若说那些药能让他暂时不被痨病影响到。

    她说的痨灾是真的，难道那些药的作用也是真的？

    祁凉的目光不由放在了秦安若身上：“这个世界上，真的有能防止痨灾感染的药？”

    如果秦安若药真的有用，到时候只要给淮南的百姓都给那种药就可以了，完全不用害怕痨灾了。

    难道困扰前朝的痨灾，真的这么容易解决吗？

    一眼就能看出祁凉这是误会了。

    秦安若的目光闪了闪：“你想什么呢？做这些药丸的药材都很珍贵，除了给你的拿一瓶之外，剩下的我们已经用完了。痨灾一直都很难解决，我们现在也在想办法。”

    她打破了祁凉心中的幻想，却让祁凉觉得更真实了点。

    确实，一切都没有那么简单。

    痨灾真的能被简简单单的药丸就解决了，也就不会有那么多人因为痨灾死了。

    祁凉没有耽搁，很快就拿到了被秦安若递过来的药瓶。

    大概数了一下，也按照秦安若的要求，带了十来个人。

    祁凉还是有些不解：“你说整个村子里的人都已经被感染了，现在我们带这点人够干什么？”

    他的这个疑惑，秦安若也有过，甚至都给冯婆婆说了，用不用多带几个人。

    现在，显然已经没用了。

    秦安若的心情很低落：“没有用的，那些人都已经病入膏肓了，就算是冯婆婆的医术再好，也只是让一部分人好点，大部分人只需要你们把他们挪到一个地方，等死就行了。”

    这是一件很残忍的事情，却也没有办法。

    痨病本来就是没有办法解决的。

    在刚开始的时候如果能发现，就只是一个简单的感冒罢了。

    冯婆婆这一路上不知道救了多少刚被感染上的人，但是大王村的人不一样。

    一想起来这一点，秦安若的神情就十分萎靡：“萧县令早就知道大王村的人感染上了痨病，也一直都让人守着大王村。大半个村子里的人都已经被他处理的，剩下的这些，估计很多人也是活不长了。”

    就他们碰到的王刚，算是村子里情况比较好的了，也不一定能活多久。

    这些都是活生生的人命，他们也没有任何办法，只能看着这些人在面前陨落。

    秦安若的语气低沉，祁凉也被影响到了。

    他还没有看到大王村的惨状，但是从秦安若的语气中，就能感觉到秦安若的心情。

    “简直是太过分了，这么重要的事情，他竟然不早点告诉本王。”祁凉攥紧了拳头。

    一行人已经走出了驿站，身后的侍卫距离两个人还很晚。

    秦安若一时间没有忍住，给了祁凉一个白眼：“如果他早点说出来，王爷您就会相信吗？我说了不止一遍，到现在王爷才愿意跟我出来，显然就算是他说的再早，您不相信的时候还是不相信，根本没有任何用。”

    祁凉沉默了。

    秦安若说的是事实。

    如果不是这一次萧县令的表情管理实在是太过了，祁凉也不会相信会再出现痨灾。

    他现在其实很害怕。

    秦安若没跟祁凉多说，冯婆婆等人还在等着，她很快就带着祁凉到了大王村。

    站在大王村村口，没等秦安若说话，众人就感觉到了不一样。

    虽然快要到晚上了，但是这个村子也实在太安静了。

    从村口看进去，竟然没有几家点灯的。

    “现在还在村子里的人，大部分也已经到了晚期。他们连说话都是奢望了，没有人能想得起来点灯。现在，他们可能就是在等死了。”秦安若的语气中不乏无奈。

    祁凉跟他身后的人脸色瞬间都变得很难看。

    纵然他们没有看到，现在也能听出来秦安若语气中的冰冷。

    秦安若没给这些人多想的机会，直接带着一行人走到王刚家。

    冯婆婆还在研制药，被他们的脚步声叫醒，一抬头看到秦安若身后的众人，当即露出了笑容：“王妃真的说服王爷了，太好了！”

    她此时绝对算不上整洁，甚至比今天离开驿站的时候都狼狈了很多。

    祁凉却并没有心情去想那么多，看向冯婆婆的目光中带着感激。

    很快走到冯婆婆面前，他冲着冯婆婆鞠躬：“对不起，是本王的错，本王狭隘了。”

    祁凉的心情很复杂。

    他早上给冯秀儿说话的时候有多嚣张，现在这股羞愧的感觉就有多深。

    他是淮南的钦差，现在在做什么？

    冯秀儿这样一个名不见经传的人在为淮南的百姓治病的时候，他竟然连这么重要的事情都不知道。

    无论祁凉的态度如何，冯秀儿一直都很冷静。

    她的身上有一种独属于医者的娴静：“王爷日理万机，还要思考很多问题，这些不怪王爷。”

    冯秀儿的态度甚至都要比秦安若更好，却越发让祁凉羞愧。

    只是现在说这些也没有什么用了，祁凉很快就从没用的情绪中出来，说起了正事：“冯婆婆您说，现在需要本王做什么，本王一定全力配合。”

    了解情况是必须的，但是无论秦安若的讲述，还是现在冯秀儿的表情，都已经让祁凉清楚，这件事情不是一蹴而就的。

    今天秦安若跟冯秀儿那么着急，肯定是情况紧急，他也不是一点都不会看人眼色。

    冯秀儿也没有跟祁凉客气，当即就叫来了柳林：“这个村子里有很多病重到药石无医的人，让柳林带着王爷去把那些人换一个地方。待会就劳烦王爷给你们找点吃的喝的，让他们走了人生这最后一程了。”

    说起来这种话题，冯秀儿也免不了脸色沉重。

    她是个见惯了生死的大夫，现在想起来人死在她面前她都没有办法，更是对自己都有些厌恶。

    祁凉听的心惊胆战，最终深深看了一眼冯秀儿，冲着冯秀儿点了点头。

    柳林带着祁凉离开了，秦安若坐在了冯秀儿身边：“冯婆婆，您有什么发现吗？”

    比起来祁凉看到的表面，秦安若更知道冯秀儿的不容易。

    她离开的时候冯秀儿就是这个动作，已经去了一趟萧邺县带着祁凉回来了，冯秀儿甚至连姿势都没有变一下。

    果然，在祁凉走了，秦安若问出这句话之后，冯秀儿浑身紧绷的力气都消失了，苦笑着摇头：“我们一路上都去的很早，所以那些百姓才能简单的被治好。现在……他们可是痨病啊，如果痨病真的那么容易治好，还要我这样的大夫有什么用呢？”

    多少达官显贵，面对痨病都束手无策。

    这些平民百姓，甚至都是等着朝廷赈灾的，能有什么办法呢？

    大半个村子里的人都被萧县令害死了，现在祁凉来了，剩下的大半也要等死了。

    冯秀儿的眼中出现了泪水：“是我无能，这个村子里现在还活着的人，就算是我出手，也是十不存一。”

    秦安若一时间没有说话，看向冯秀儿的目光中带着伤感。

    都是活生生的人，她们刚来的时候，就算是虚弱，还是能跟她们说话的。

    现在知道那些人很快就要永远长眠了，只要是个有同理心的人，都会难受的。

    再怎么难受，也不能直接放弃。

    很快冯秀儿就重振旗鼓：“没关系，我现在多努力一下，说不定能多救一个人，我肯定可以做到的！”

    她的态度十分坚定，脸上很快就没有了刚才的茫然。

    秦安若也被冯秀儿的态度影响到了，当即点头：“冯婆婆你说的对，我们已经出现了，就肯定能给她们带来改变，我相信您一定会成功的！”

    两个人对视了一眼，都看出了彼此的坚定。

