    这可是会直接引起FM实验室的警报与攻击的！

    想着，阿曼达的脸上便不由的出现了一抹幸灾乐祸。

    担心自己被波及到，阿曼达甚至不动声色的往后退了几步。

    她倒要看看，这个女人还能怎么装下去！

    然而，就在阿曼达笃定无比的眼神之中，实验室大门缓缓的打开了。

    阿曼达脸上的笑容一僵，双眼渐渐瞪大突出，完全不敢相信自己所看到的一切！

    她忍不住闭了闭眼又睁开！

    然而，等到在她再重新睁开眼睛的时候，面前所见到的依旧是顾瓷缓步走进了实验室大门之中的景象！

    下一秒，实验室的大门又在她的眼前缓缓的关上，彻底隔绝了她的视线。

    阿曼达都觉得自己是出现了幻觉！

    她下意识的朝前走了两步，又忍不住的朝四周看了一下。

    实验室的大门依旧是关着的。

    而周围，已经没有了顾瓷的身影！

    菲尔逊在这个时候开口，“阿曼达小姐，接下来你自己用临时通行证进去就可以了，大厅里面有指引牌。”

    阿曼达此时全部的心思都在为什么自己刚才好像看到顾瓷进入到了实验室大门上面，等到菲尔逊又喊了她一声之后，才堪堪回过神来。

    她愣愣的看着菲尔逊，唇角扯出一抹牵强的笑，“菲尔逊大人，实验室的大门难道不是需要通行证才能够进入的吗？我刚才怎么好像看到顾直接就走进去了？”

    “哦，这个啊，顾小姐早就已经录入指纹和瞳孔，就不需要用到临时的通行证了。”

    录入指纹……和瞳孔？！

    这几个词阿曼达明明全都听得懂，可是当他们和顾瓷连起来的时候，阿曼达却突然不明白了。

    她仔仔细细的咀嚼着这几个词语，忽然之间，她的脑中轰的一声炸开了。

    还是在菲尔逊非快要离开的时候，才匆忙说了一句。

    “那就麻烦菲尔逊大人走这一趟了，您慢走。”

    等到菲尔逊离开，她猛然之间回过了神来，快步上前，用手中的临时通行证打开了实验室的大门，冲了进去！

    进门之后，她朝着四处张望着。

    当看到顾瓷即将要上电梯的身影时，她立刻跑过去，口中也下意识的喊道，“顾，你等等！”

    顾瓷脚步一顿。

    趁着这个间隙，阿曼达迅速的跑到了顾瓷的电梯里面。

    带着几分喘息，她笑，目光紧紧的盯落在顾瓷的眼睛上，不想错过她眼睛里一丝一毫的表情。

    “顾，你是FM的正式人员？”

    除了拥有临时通行证的人，能够进入到FM基地的实验室之中。

    阿曼达唯一能够想到的可能，就是顾瓷是FM内部的正式人员！

    然而让阿曼达失望的是，顾瓷的眼中连半分的神情都没有，只是冷淡地回了她一句。

    “算不上。”

    算不上？

    算不上是正式人员？

    可是如果算不上是FM内部的正式人员的话，她又凭什么已经在FM基地里面录下了指纹和瞳孔？

    难不成……菲尔逊为了顾瓷能够经常性地来到FM基地住一段日子，所以特地给她申请了这一项特权？

    如果是这样的话，一切全都说的通了！

    毕竟菲尔逊可是在FM基地主事人身边做事的！

    他在FM基地之中的地位也不低，想要安排一个无关紧要的女人进来，似乎也不是什么困难的事情……

    阿曼达的脑子迅速的转动了起来，心中对顾瓷的嫉妒，与对菲尔逊的势在必得，也是越来越浓。

    “这样啊，”她笑了笑，不动声色的打量着顾瓷露在外面的那一双眼睛，“那顾，那你为什么不一直在基地呆着，还要出去一段时间？”

    顾瓷懒洋洋地抬头看了阿曼达一眼，言简意赅的吐出两个字，“上学。”

    阿曼达心中的怒火烧了起来，心道果然如此。

    就因为跟菲尔逊的关系，顾瓷就获得了这样能够几次三番来到实验室观摩学习的机会！

    而她辛辛苦苦拼尽全力考上冕州大学，又在千军万马之中获得学年第一，这才夺得了这样一次能够进入到FM基地之中的名额。

    对他们来说，拼尽了全力才能够得到的机会，顾瓷却能够这般轻轻松松的夺得。

    那么，若是她能够早日成为菲尔逊的女人……

    是不是就能将这一切都从顾瓷的手上夺回来了？

    她压下眼中的众多心思，眼中再次带上了一抹高高在上，“那你是什么系的？”

    “高中。”

    听着这个词，阿曼达简直不敢相信自己的耳朵。

    面前的女生，竟然只不过是一个高中生而已？

    她原本以为，顾瓷至少也该是跟她一样大学了。

    却没有想到，她仅仅是高中的年纪就已经这么会勾搭男人，还这么有心机的，知道想方设法的进入到了FM基地之中镀金，提前为她进入大学做下铺垫！

    阿曼达冷笑一声，唇角也出现了一抹讽刺与一抹不屑。

    像这种只会投机取巧，没有半分真才实学的人，又怎么配待在实验室中？又怎么配站在菲尔逊的身边？

    见顾瓷快步从已经到达了的电梯走了出去。

    阿曼达甚至都没有看这是哪一楼有哪些实验室，便立刻跟了过去。

    在她看来，顾瓷会去的实验室，无非也是就是整个FM基地之中最基层的实验室。

    若是真正FM基地中大佬所在的实验室，见到顾瓷这种不学无术，什么都不懂人，恐怕早就已经翻脸将她赶走了吧。

    但是今天，她就要让顾瓷连在基础实验室里面都待不下去！

    当看到顾瓷在一个实验室面前站定，阿曼达也蹬着高跟鞋，快步走了过去。

    顾瓷转过头去，看了阿曼达一眼。

    阿曼达脸上的笑意加深，眼底却带着浓浓的不屑，“顾，这是你今天要来的实验室？正好呢，我也想在这个实验室参观学习。”

    顾瓷不置可否，刷了指纹和瞳孔便走进了实验室之中。

    阿曼达顺势跟了进去，然而就在她进入的那一瞬间，实验室直接响起了一阵警报！

    【作者有话说】

    感谢20.小可爱的鲜花，么么哒~

