

    是陆声，她找来了，身上湿漉漉的，应该淋了雨，头发还没干。

    周清让诧异了一会儿，拄着拐杖过去：“你在这儿等多久了？”

    她还蹲着，仰着头看他，眼睛里雾蒙蒙的：“很久很久了。”

    可怜巴巴的。

    像只被抛弃了的、还淋了雨的小动物。

    周清让没说别的，敛着眼沉默了半晌，才说：“我送你去酒店。”

    不要，她才不要去酒店。

    她不起来，抬着脑袋软趴趴地说：“我腿麻了，起不来。”

    周徐纺是钢铁直女，听不懂风月的小计策，听陆声说腿麻，她就去帮忙，刚迈出脚，被江织拉住了。

    江织摇头。

    周徐纺：“？”

    不是腿麻吗？她可以把陆声扛起来。

    没等周徐纺去扛人，周清让就走近了，伸出手，递给陆声。

    她突然站起来，抱住了他。

    周徐纺：“……”不是腿麻起不来吗？

    “陆声。”周清让手还僵着，就那样悬放在半空，许久，才拉住她的手，许久，又松开了。

    他任她抱着。

    耳边，女孩子鼻音很浓，哭过了：“你不要忍着，我这样抱着你，就不会有人看见你哭。”

    一句话，令周清让红了眼。

    这个姑娘，怎么会这样懂他？在他冷的时候，她就来抱他了。

    雨没有下，天阴阴的。

    周徐纺站在后面，抬头看天，低头看地，偶尔装作不经意，看一看松树下相拥的男女。

    江织牵着她：“进去吧。”

    她点头，再偷看了一眼，就跟着江织往屋里去了。

    老旧的巷子里，孩子们在戏耍，三五成群跳皮筋，童言童语地唱着：“小皮球，香蕉梨，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……”

    小院隔壁的屋子里，在放一首老歌：“风儿吹，树影摇，摇啊摇到外婆桥……”中年女人从屋里探出头来，笑咪咪地叫，“囡囡，吃饭了。”

    吴侬软语，带一点口音。

    半人高的小孩子拔腿就往家里跑：“来了。”

    后面，同伴们还在唱：“六五六六五七，六八六九七十一，七五六七五七，七八七九八十一。”

    傍晚，巷子里的路灯亮了，晚归的路人脚步很急。

    处处都是人间烟火。

    周徐纺看着屋外，听着隔壁院子里的老歌，嘴角有淡淡的笑：“江织，我很喜欢这里。”

    他也喜欢。

    因为他家小姑娘喜欢。

    “那以后我们来这定居好不好？”

    周徐纺窝到他怀里去，抱他：“好。”

    天黑得很快，才一会儿，天色就昏沉了。

    周清让还僵直地站着：“陆声。”

    她还想抱，没松手。

    周清让将她拉开一些，他眼角微红，看着别处：“我送你去酒店。”

    她不想去酒店，想守着他，就随便寻了个借口：“我淋雨了，很冷。”

    他没说话。

    她继续找借口：“我还没吃饭。”故意可怜兮兮地眨巴眼睛，又无辜又无助，“我很饿很饿。”

    周清让用手背碰了碰她身上的衣裳，还是潮的：“行李呢？”

    她摸摸鼻子，低头看他的脚尖：“我来得急，没带行李。”

    这么马马虎虎莽莽撞撞，都不像她了。

    “跟家里人说了吗？”

    她摇头。

    哪里来得及，她开会的时候，刷到了骆家的丑闻，打了个电话弄清了状况就跑来了，徐纺镇的交通不太好，她换了好几趟车，才找到他这里来，冷是真的，没吃饭也是真的。

    周清让没再说送她去酒店了：“你先给家里人报个平安。”

    陆声：“哦。”报完平安，他是不是就要赶她走？

    她握着手机，半天也没按。

    “我这里没有你能穿的衣服，你去问问徐纺。”

    他说完，先进屋了。

    陆声愣了一下，笑了：“好。”

    她脚步欢快地跟上去，进了院子，还没开口向周徐纺借衣服，她妈就打电话过来了，她走到一边，小声接了：“妈。”

    “听你秘书说，你会开到一半就走了。”姚碧玺很担忧，“在哪儿呢现在？”

    也不能说在周徐纺这，陆声就说：“在外面。”

    “外面是哪儿？”

    “徐纺镇。”

    姚碧玺问：“你去那干嘛？”

    陆声撒了谎：“出差。”

    出差？

    自个儿怀胎十月生下的闺女，肚子里有多少花花肠子，当妈的还能不知道。

    姚碧玺也没戳穿她，只说了一句：“在外面注意安全。”说完，她挂了电话，冲客厅喊了一句，“陆景松，你闺女对我撒谎了。”

    求生欲非常强的陆军长：“不是我教的。”

    姚碧玺：“……”

    夜里下了雨，屋外，雨打青瓦，滴滴答答。

    周徐纺翻了个身，背着江织。

    他立马把她抱回去了：“徐纺。”

    “嗯。”

    都没睡着呢。

    小镇湿冷，夜里盖的被子很重，江织把她后面漏风的地方掖严实了：“怎么还不睡？”

    周徐纺声音有点绵：“睡不着。”

    雨声不吵，只是她脑子里乱糟糟，好像什么都没想，又好像都在想。

    江织便想哄她睡觉：“那我给你唱歌好不好？”

    周徐纺找了个舒服的姿势，趴好：“好。”

    江织清了清嗓子：“Lullaby，and good night，With pink roses bedight，With lilies o'erspread，Is my baby's sweet head……”

    是一首国外的摇篮曲。

    可能是摇篮曲吧，因为周徐纺已经听不出来原本的调了，江织唱歌有点像坐过山车，高高低低、忽上忽下、九曲十八弯……

    周徐纺听完了半首：“江织。”

    江织嗯了一声。

    她犹豫了好一阵：“要不还是别唱了？”他越唱她越精神了。

    江织：“……”

    嫌他唱歌难听是吧。

    “好，不唱，做点别的。”他把被子盖住头，钻到她那边去。

    不一会儿，被子里就有声音传出来。

    “纺宝。”

    “嗯。”

    他声音很沙：“没套。”

    “不用了。”

    “怀了怎么办？”

    小姑娘软软地说：“给你生啊。”

    “行。”

    窗外，雨声绵绵。

    小镇的春雨下得温柔缠绵，像离别时恋人的泪。

    绿瓦青苔，院子里留了风，屋里有人还没睡，坐在门槛上，撑着下巴看外面，神色专注。

    周清让柱了拐杖过去：“在看什么？”

    陆声惊慌地回头，还没想好回答，便脱口而出了：“看月亮。”

    外面在下雨，雨水顺着屋顶的瓦淌下来，在门前挂了一片雨帘，蒙蒙雨雾，模模糊糊的，远处的天乌云密布，没有一丝月色。

    “今晚没有月亮。”他说。

    撒了谎的女孩子有些窘，就说了实话：“在看墙，看瓦，”她伸出手，指着院子里的一颗桔子树，“看那棵树。”

    周清让倚门站着：“这些有什么好看的。”

    有啊。

    她说：“因为想知道你小时候有没有翻墙掀瓦，有没有爬过那棵树。”

    有没有像其他孩子一样，肆意奔跑、放纵大笑。

    忆起往事，他眼里爽化作了水，波光潋滟的，嘴角有淡淡的笑，不那么轻轻冷冷了，他说：“五月的时候，我会爬上树去摘桔子，六七月是雨季，有时候雨下得大了，会漏雨，我就跟着我父亲上屋顶盖瓦。”

    陆声站起来。

    “周清让。”

    他看着她：“嗯。”

    女孩子把所有心思都放进了眼睛里，温柔缱绻，羞涩大胆，满满都是小女儿情意：“你也喜欢我的，对吗？”

    他不太敢看她，目光避开：“陆声——”

    她手放到他腰上，踮起脚，贴着他唇，轻轻地吻了他一下：“等以后，我跟你一起住这儿，到了五月，我就爬上树，给你摘橘子，好不好？”

    语气小心翼翼的，带了怯，揣着所有的勇气和期待，她问他好不好。

    他没有回答，沉默了良久，握紧了拐杖，往后退了：“去睡吧，明早我送你去车站。”别的没说，他转身往屋里走。

    “咳咳咳咳咳……”

    他走得慢，咳得很厉害，捂着嘴的指尖发青，微微颤着。

    屋外，女孩子站在那里，红着眼看他的背影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    越深爱，越克制，说的就是周清让。