    第1274章顿悟等于……夸赞？

    “嘿嘿。”雷战傻笑，接住了点心之后，干脆一口将点心全塞嘴里了。

    这下，楚千璃还能说什么，这小子简直太会耍宝了。

    好笑地摇了摇头，楚千璃才正色道：“说正事吧。”

    随着她话音落下，大厅内的气氛顿时变得严肃了起来。

    就连雷战，闻言也没有继续耍宝了。他拿过茶杯就灌了自己几口水，以最快的速度将点心咽下后，便一脸在正色地看向楚千璃。

    楚千璃暗暗点了点头，这才继续道：“此番你们应该十分清楚，我不会带你们一起走。无他，太过危险，我护不住你们。”

    黄景山等人眸光顿时闪了闪。

    不过这话说的确实是实情，他们无法反驳。

    “当然了。”楚千璃的声音就在这时又响了起来，“这只是理由之一。”

    “难道还有之二？”雷战惊讶。

    “不错。”楚千璃却是点头了。

    “这之二，其实也是最主要的原因，我需要你们在这一个多月的时间中，迅速地将天御宗的势力扩大，并且，将天御阁开满整个赤鸾国。”

    说着，楚千璃就将她之前同尊上商量着写出来的计划书拿了出来。

    抬手便往欧阳宸的方向递了过去。

    欧阳宸迅速起身，接过了计划书就开始翻看。

    随即，他越看越心惊。

    照着这份计划书，只要不出岔子，天御宗真的能在短时间内壮大起来。而且，这天御阁一旦开遍全国，显然就会成为天御宗最稳定的收入来源。

    如此一来，天御宗后期根本不需要靠皇室支援，自己就能独立壮大起来。

    欧阳宸其实是有野心的，他的野心第一步便是让天御宗成为整个虹洲大陆最强的势力。

    如此一来，光靠赤鸾皇室支撑肯定是不行的。

    更何况，他不打算继承帝位当皇帝，若是有朝一日，新帝登基了，对天御宗有了些什么旁的想法，那可就麻烦了。

    所以他觉得，这天御宗的发展，从根本上就不能受皇室桎梏。如此一来，才能与皇室形成一种良好的合作关系，不至于让未来的新帝产生什么其他的想法。

    人心隔肚皮，不是他非要算计这么多，而是只有算计好了，将来的矛盾才能少。

    深吸了一口气，欧阳宸这才稍稍压制了一下激动的情绪，“宗主，这计划书实在是太棒了。”

    “尤其是天御阁，到时候，那百分百可契约凶兽的驭兽丹一定会成为我们的招牌。其他的驭兽丹根本就没有竞争力。”

    “确实是这样，所以，我才会在计划书中写明了，这种特殊的驭兽丹不可多炼制，也不能多售卖。否则的话，其他售卖驭兽丹的家族可就没活路了。”楚千璃道。

    欧阳宸一愣，又继续往后翻，果然看到了这种驭兽丹的特殊售卖方式。

    一半用于拍卖，价高者得。

    一半用于随机抽取，就是每个月月末，从本月购买了驭兽丹的客人中随机抽取名额。

    当然了，抽取的是购买这种驭兽丹的资格。

    这种驭兽丹的价格比较高，所以，到时候，审核完了客人的资格后，会有一个主动参与报名的方式，来从这部分报名的客人中抽取名额。

    总之，方方面面，这份计划书中都考虑周全了。

    “嗯？同卫家合作？”目光往下的时候忽而看到了这条计划，欧阳宸不由愣住了，不明白开办天御阁有卫家什么事。

    “噗。”黄景山却是在仔细回忆了一下后，突然就笑出了声。

    “景山兄？”欧阳宸顿时更疑惑了。

    “没事，我就是感慨，原来师父还记得上次卫家主上门谈合作的事啊。”

    “是啊。”楚千璃感慨。

    当初卫家主上门的时候，葛家虽然已经不再如日中天了，但势力到底还没有彻底瓦解。卫家主上门来谈合作，显然，目标就是击溃葛家。

    可如今，葛家早没了。

    想到此，楚千璃说道：“之前卫家主想要与我合作开办天御阁，只是我和他手中都没什么驭兽师可用。”

    “如今，我也不知道卫家主的想法还是不是一如当初。若是一如当初，卫家主依旧想同我合作。该怎么合作，欧阳你看着办。”

    “我不希望天御阁成为第二个葛家，我所希望的是，天御阁能够造福所有的赤鸾国子民。”

    “所以，开办天御阁，不仅可以让卫家加入，驭兽师公会也可以一并加入进来。除了天御阁的发展大方向一定要由天御宗来把控，且，天御阁绝对是属于天御宗的，其他方面都可以合作，达成盈利上的共赢。”

    “宗主。”欧阳宸心中掀起的波涛顿时更猛烈了。

    他发现，他果然比不上宗主。

    宗主的所思所想都会在力所能及的程度上透出一种大义。

    或者说，宗主就是那种“你对我好，我也一定会竭尽全力对你好，不会去猜忌你，更不会去防备你”的人。

    当然，这样的人或许有点儿傻，万一不小心可就会被信任的人捅刀子了。

    可宗主在识人方面显然也足够聪明，而后，她便对她所信任的人报以了全部的信任。

    正因为如此，她才会释放出一种独特的魅力，让追随着她的人感到心头暖暖的，愿意一路就这么追随下去。

    反正，他是这么感觉的，想必，这大厅中的其他人也是这么想的吧。

    如此一来，他算是明白了，他刚刚盘算的那些防备实在是落了下乘。

    纵然他不是防备着父皇，只是无法判断日后那位新帝的想法。

    可不管怎么样，他这样的防备就是不够大气。

    他应该想的是——只要天御宗够强，那便是谁都无法桎梏！

    这就是，强者无所畏惧！

    “嚯！”雷战等人突地惊了。

    这什么情况？

    怎么就一愣神的功夫，三殿下周身的灵气就开始涌动，而后，这些灵气就疯狂地开始往他体内钻！

    不过须臾，三殿下的修为便从五阶灵师中期一路飙升，突破了六阶！

    而后，中期，巅峰！

    灵师六阶巅峰！

    这到底是怎样可怕的提升速度啊！

    雷战等人都看傻了。

    而这厢，等到欧阳宸终于清醒过来，发现自己的修为竟然又飙升了，迎着一双双震惊的眼，他突然有些小害羞。

    “那什么，其实我刚刚就是在心中感慨了一下宗主很厉害，而我远远不及宗主，而后就……”

    不行了，刚刚他那番心路历程，当着宗主的面说出来可就太羞耻了。

    他还是等宗主不在的时候，再同他们细说吧。

    而雷战等人可不清楚其中还有更细的心理变化啊。

    只听欧阳宸说了这么一点，他们的目光就缓缓地，缓缓地漂移到了正吃着点心看戏的楚千璃身上。

    嗯？

    迎着突然就飘了来的目光，楚千璃眨巴了一下眼，将最后一口点心塞到嘴里，嚼吧嚼吧咽下去后，这才道：“都看我做什么，我也不知道欧阳为何这样就顿悟了啊！”

    “要不然，你们多和他学学，在心中拼命地夸赞我？”

