    “又是真君不在的一天，想他！”自从合乎诱拐时拉比成为聊天群的打工宝可梦后，杨戬已经有很长的一段时间没有在群里冒泡了，如果不是喵喵每日报备杨戬有领取时拉比的祝福，苏晓晓还真有些担心。

    在她之前的那位管理员，就是这样长期不在线，然后某一天名字就从聊天群中消失了，也是在那一天苏晓晓成了新的管理员。

    “小骗子，我看你不是想真君，是想从真君手中骗点好处吧！”喵喵毫不客气的戳穿苏晓晓的真实目的。

    苏晓晓：“什么叫骗，求一点炼精修士能用得上的符箓、道术罢了。”

    不久前，华东地区突发大海啸，暴涨的海水淹没了华东地区的三座城市，作为人民的子弟兵，解放军战士第一时间赶到现场，哪里有需要哪里就有他们的身影。

    为了将灾难的损失降到最小，也为了尽快拯救更多被淹人民的生命，苏晓晓手下的一百多位修士义不容辞的顶在了灾区的前线，用自己微薄的法力形成一道防线引导海水的流向，保护身后百姓的撤离。

    那一日，修行者第一次在全世界面前展露头角，由于只是炼精修为，这些修士并未领悟到任何术法，学的也是张三丰传下来的身法招式，可以说除了法力和一般的江湖侠客并没有任何区别。

    但即便如此，那些飞檐走壁、拳击巨石的身影依然给了当地百姓很大心里慰藉，有这样的一群人在，海啸击溃不了他们，受灾地区人民惶恐的内心迅速稳定下来。

    按照专家的预估，二十万人将会在这场灾难中失去自己宝贵的生命，超过百万人无家可归，呼吁其他地区伸以援手。

    “一方有难、八方支援。”各大电视台的主持人在报道这则新闻的时候纷纷哽咽，泪水遍布脸颊，却依然用嘶哑的声音将新闻播报完。

    而在一百多位修士以及解放军战士的救援下，海啸很快被控制住，除了在最初俩天受难的三万人，灾后死亡人数不足万人。

    超过十五万人因为一百多位修士直接间接的救助保住了自己的生命，然而作为代价，十三名修士失去了自己宝贵的生命，有机会问鼎长生的漫长生命。

    “你为什么不让我去，只要我去了，他们都不会死的。”得知消息后苏晓晓双眼通红的找到陆军上将，如果她能在现场，就能通过群红包的功能将海水收进聊天群中，那十三名修士就不会死，更多的灾民能够活下来。

    那十三名修士苏晓晓再熟悉不过，他们有男有女，有的比她父亲的年龄还要大上一些，听说是个旅长，有的比她的年龄还要小上几岁，当兵还不到俩年。

    张语安慰她：‘这不是她的错。’但苏晓晓知道就是因为她不在，所以那些人才会死，她明明有能力救下那些人，但她什么都没有做。

    苏晓晓总算能体会到彼得当时的感受了，没有人会怪苏晓晓，就连张语也只是在不断安慰她，这不是她的错，除了她自己，这就是她的错。

    “别说只是四万人、就算是四百万、四千万人的命，也比不上你的一条命。”这是那位陆军上将的原话。

    苏晓晓关系着这个国家、这个民族的未来，一个无法想象、完全崭新的未来，因此苏晓晓绝对不能遭遇任何危险，哪怕只是可能的危险。

    说完，那位陆军上将就转头离开了，修士的曝光，灾后地区的重建，全民修仙的展开，作为军区的负责人，他还有很多的事情需要忙碌，没有时间陪苏晓晓在这里谴责自己。

    在水明石三位老师的安慰下，苏晓晓逐渐醒悟过来，她只是一个吉祥物，在她将自己献给国家的那一刻，国家就不会让她遭遇任何的危险，绝对的安全必然会对她的自由做出限制。

    苏晓晓享受作为吉祥物的便利，就必须接受这些限制，苏晓晓将希望寄予杨戬的符箓、道术，无非是想通过这些手段让炼精的修士有更大的保命能力，这样至少自己心里能好受一些。

    “等你先成为一名修士再说吧！”喵喵不知道背后的缘由，只当苏晓晓是为自己准备的，少不了又是一顿互怼。

    而苏晓晓始终觉得那是三个人的死亡就是她的责任，根本不愿主动提及，干脆默许了喵喵的说法。

    “@张三丰，真人，再来点能量方块，洋葱头又在闹脾气了。”怼完苏晓晓后，喵喵又开始向张三丰求助。

    “叮，张三丰发送群红包。”

    张三丰：“省着点吃，我也没多少了。”

    这里的能量方块自然是炼丹版的能量方块，自打龙四从杨戬那离开，能量方块就断了来源，只能消耗原本的存货。

    能量方块是以真火淬炼树果中的杂质，果肉的精华炼制的丹药，小小一块就能补充大量的生命精元，可就算再经用也顶不住只出不进啊！

    之前觉得反正杨戬就在聊天群中，吃完了再炼就好，根本没个节制，喵喵这边不仅妙蛙种子和时拉比，就连武藏和小次郎都会偷吃一些。

    尽管知道这些能量方块只对修士有用，凡人吃了只是补充生命精华，无法将其炼化为法力，但人总有侥幸之心，万一有效呢？

    就连喵喵也是这么想的，苏晓晓时不时领取俩道时拉比的祝福，不也是希望恢复神念的祝福能够增长自身神念，从而成为一名修士嘛！

    如今杨戬长时间不在线，要断粮了，喵喵顿时就急了，没了能量方块的诱惑，单靠苏晓晓的那些工业糖精，谁知道还能不能诱惑住洋葱头。

    “仔细想想，我们当真是太依赖真君了。”不仅是苏晓晓和喵喵，就连张三丰心中也有很多疑惑想要询问杨戬。

    有关于甲木遁法和道术草木皆兵的修行疑惑，但更多的还是如何才能凝聚元神，经过这段时间的修炼，张三丰的神念已经十分凝实了，但如何将虚幻的元神具现，他始终无法理解。

