趁着宴会刚开始上菜还没开始，已经接受现实的萧寒使手碰了碰身边的刘弘基，小声的问：“哎，老刘，那边那个是谁的座位？”

“哪个？”刘弘基听到声音，奇怪的回头看了一眼萧寒。

萧寒努了努嘴，示意刘弘基看向那把空出来的椅子：“就那！柴绍旁边的那个！”

“哦，你说那里！”刘弘基顺着萧寒的指示，等看清他所指的座位，立刻恍然道：“那是平阳公主的位置！”

“啥？平阳公主？”萧寒闻言眉头当即一皱，下意识的问道：“不是吧，她怎么也跟我们一起喝酒？”

“怎么？不行？”刘弘基眼睛一瞪，声音也不禁大了几分。

“行啊！怎么不行？咱可不是那些迂腐的老儒！守着那些破烂规矩！”萧寒看周围又有人看过来，忙朝着刘弘基打着眼色低声道：“我这不就是从没见过这种场面，有些好奇罢了！”

“切！少见多怪！”

听见萧寒这么说，刘弘基这才重新露出笑脸，摸着光光的脑袋凑过来对他说道：“别说哥哥不教你！在柴绍家，就是这规矩！哪怕太子和秦王来，平阳公主那也是该上席上席，女子不上桌的规矩在这里可行不通！”

刘弘基的模样神神秘秘，不过萧寒却对他嗤之以鼻：“废话，这俩一个是他哥哥，一个是他弟弟！她要不上席面，信不信这俩舅子能把柴绍的家给拆了？”

“你...”刘弘基被萧寒的话噎的直翻白眼，喘了半响才缓过气来，怒瞪着他道：“嘿，较真是吧！我刚刚只是拿他俩做个比方！不信？你去看看平阳公主是谁？可是咱大唐第一女豪杰！能统兵，有正式官职的！去到哪里不是上宾？”

“信！这我信！”见刘弘基恼羞成怒，萧寒感觉点头答应。

看得出来，向来天大地大，老子最大的刘弘基对平阳公主也是佩服的厉害！折让萧寒对这位仅有一面之缘的平阳公主打心里好奇。

这究竟是怎样一个奇女子？

双十年华，别的女子还在闺中憧憬未来的时候，她已经毅然拉起了数万人的队伍，并且攻占了无数地盘。

等到李渊带着小李子他们进军长安，这位女儿策马扬鞭，指着面前广婺的土地对自己的父兄说：这！就是我为朕打下的江山...

就在萧寒流着哈喇子在脑海中YY之时，一个小丫鬟却从外面推门跑了进来。

或许是没想到屋里会有这么多人，进到屋里的小丫鬟先是一愣，随后小脸唰的一下就红了起来！低着脑袋一路小跑到柴绍旁边，也不知道对他说着什么。

“我去，没看出这柴绍胆子挺大啊，有平阳公主当老婆，竟然还敢使唤这么漂亮的小丫鬟！不怕公主发飙，把他直接阉掉送到公主老爹面前使唤？”

萧寒被脚步声惊醒，等看清楚这么秀气的小丫鬟靠在柴绍旁边窃窃私语，一双眼珠子差点都没瞪出来！口中更是忍不住喃喃自语。

只是，他这质疑公主“家教”的行为落在别人的眼里，好像又坐实了他色狼的称号。

“禽兽啊！没想到他连个没长开的小丫鬟都看在眼里！不成！以后要是去自己家里做客，一定先把府中所有的女眷全藏起来！”座位上，众人皆暗暗想到！

而另一边，听小丫鬟禀报的柴绍此时正咬着牙，一副痛并快乐的模样，也不知道他究竟听到了什么。

“好了，我知道了，你先下去吧！”

终于，柴绍长出一口气，对着小丫鬟挥了挥手，让她下去。

等到小丫鬟怯怯的退下，柴绍揉了揉脸，站起身来。

先向着萧寒等众人拱了拱手，柴绍朗声道：“那个，俺老柴是个粗人，漂亮话也不会说！在这呢，先感谢各位赏脸光顾！”

说着，柴绍顿了一下，看了一眼众人又接着道：“本来呢，内人听闻诸位前来也是欢喜的紧，昨天还说要在此与诸位同桌共饮！不过不巧，刚刚家里人过来说，内人身体突然有些不适！所以呢，今天就不过来了！好了，别的我也不说了，诸位今天在这里，一定要吃好，喝好！”

“好！！！”

在柴绍这类似开场词过后，桌子上顿时响起一片叫好声！

不过刘弘基在叫好之后，又不禁小声的问萧寒：“喂？平阳公主身体不适？放着你这么个神医在这里，柴绍怎么不让你去给看看？”

萧寒斜眼瞪了刘弘基一下，捂着脸的回答：“你啊！知不知道猪是怎么死的？”

刘弘基皱了一下眉头：“猪是怎么死的？不对，这跟公主的病有啥关系？”

“因为你跟它一样，都是笨死的！”萧寒没好气的道了他一句，这人，脑子不好使，难不成眼睛也不好？没看到柴绍脸上没有丝毫担心，反而还一脸喜色？

刘弘基被萧寒说的老脸一红，当即也不去想平阳公主身体不适的事情了，恼羞成怒的朝萧寒喝道：“好啊！你敢说我笨！我可没忘了你今天来晚的事！弟兄们！按规矩该怎么办？”

“先罚三杯！”

刘弘基嚷嚷的声音足够大，周围立刻有人开始起哄！尤其是老刘的好基友段志玄，连酒杯都抄了起来，眼看着就要往里倒酒！

“停！我有话要说！”看着段志玄手里的“酒杯”，萧寒一张脸都绿了！

这也叫“酒杯”？俺们那里不都是叫海碗么？！还要喝三杯？估计一杯下去，萧寒就可以直接挺尸了！

“哈哈哈哈！你还有啥可说的？”段志玄闻言，停下倒酒的动作，咧着大嘴看向萧寒。

当初，他们这些人可都没少被萧寒灌！今天终于寻到机会了，哪怕他说出个花花来，这酒也绝对跑不了！

看着四周不怀好意的面孔，萧寒无力的*一声，缓缓起身做了一个罗圈揖，然后扭捏的道：“咳咳，我这身体也突然有些不适...能不能，也不喝？”

“滚你大爷的！兄弟们，给我灌他！”

柴绍一脚踢翻了凳子，大喝一声，随后，碗碟齐飞....