    这次的刹那芳华不再是对敌人使用，而是对自己使用。

    用过刹那芳华后，唐劫身形一闪，再发动咫尺天涯，已出现在远处一名修者身边，那修者只见到人影一晃，便身首两处。人到还未死，高抛的头颅还在疑惑对方怎的如此之快，就见一只手掌已拍过来，已不可思议的高速拍向他，在瞬间将他全身震碎，生机尽灭。这修者不是地仙，自然不具备不死不灭的威能，就此死去，时间短暂的令人发指，不敢相信。

    下一刻唐劫身影再闪，已出现在另一名撤逃修者的背后。那修者本能的察觉到唐劫追来，急忙给自己加持法罩。他是紫府修者，加持法罩也不过是一念间事。然而法罩未起，背部已是一痛，那修者看到一只手掌已穿过他的身体，手心中赫然还捧着砰砰跳动的一颗心脏。那是自己的心吗？那修者呆了，他甚至来不及去想，为什么唐劫的出手比自己的念头还快，就在下一刻被一股爆发而出的能量炸得粉身碎骨。

    山河社稷图中亦为此下起了缤纷血雨。

    伊伊撇嘴：“现在连整块的都没了。”

    唐劫则还在继续追杀逃走的修者。

    开启了刹那芳华的唐劫，整个人便如开了加速一般，在人群中疯狂穿梭。帝刃挥动出一片又一片的金色狂潮，如死神的镰刀般尽情收割着对手的生命。

    数十名修者同时四散奔逃，却无一人能逃出唐劫的堵截，只见到处都是唐劫的身影，越是跑得快的便越是受到他的率先追杀。不过每当可以选择时，唐劫都会选择优先杀齐天宗和星罗门的人。

    这到不是他对正道恨意深，而是一旦让这两派的人跑出去，消息走漏，两派定不会放过自己。反过来要是让魔修跑出去，他们说的话可没几人会信，甚至于他们连说话的资格都未必有，就可能先被人干掉了。因此一旦开杀，唐劫情愿放过魔修也不会放过正修。

    当然，最好还是一个都不放过，他也的确是这么做的。

    这一刻的唐劫真正是无敌的，就连唐劫自己都没有想到，刹那芳华与咫尺天涯联合运用，竟能发挥出如此威力。

    以往唐劫的道法只能一个一个单独运用，从来无法同时发挥。

    但是仙帝之墓一行，对唐劫的道念提升巨大，带给唐劫的可不仅是空间之道，更让唐劫更深一步的体会到了大道精妙，从而可以同时运用两门道法。

    当然由于他领会程度尚浅，目前只能是同一类别的两大道法方可同时运用，比如时间与空间并用，阴阳与五行并行。尽管如此，带给唐劫的实力提升也已是极为巨大。

    这刻时空道法同时展开，唐劫的速度已快到令人无法想像的地步，他就象一道光肆意穿梭，往往这一道劈向一名齐天宗修者，下一腿已踢在一名星罗门修者身上，转身一记帝刃劈砍，又削飞了一名魔修脑袋，接着一个背撞再撞在又一名修者身上。动作连贯凶狠，每一招一式都是化繁为简，看似简单却蕴藏了莫大杀机，到是与当年封不智的捉风拿月有几分相像，却又比那快上百倍，强上千倍。

    一个人化成一张网，拦住了所有人。

    如此恐怖的打法让众修彻底胆寒，就在大家心生绝望之际，唐劫却身形突然一滞，原本快如闪电的身影竟然停了下来，不仅如此，就连那原本的黑发也有许多变成了白发。

    众人先是一怔，随后明白过来，大喜叫道：“原来他也已是强弩之末。”

    “他不行了！”

    “杀！”

    众人已纷纷呼嚣起来。

    唐劫的确是不行了。

    他的空间之力本就所剩不多，这刻连番运用，更是被榨至干净，时间之力就更别提了。刹那芳华虽然强大，但是加速自身就意味着加速自己身上的时间流逝，其实是对寿元的一种消耗。上次唐劫不惜一切救活本尊，已经对自身寿元有了莫大消耗，所幸后来有太古大蛇给他带来一些恢复。但大蛇的提升主要还是境界上的，于寿元其实帮助有限，所以唐劫如今寿元本就不多。

    出窍修者在不考虑其他情况下，一般可寿五千年，但实际上大多数修者达不到这步，只因修者鲜少有不战斗的。当年罗涵真就因不断战斗负伤累累归墟待死。而今唐劫在经历那一番战斗后其实也负担极重，四千多年的寿元早已被消耗至不足千年。五千年寿元消耗掉四千年，故当他使用刹那芳华时，身上便出现衰老之像。如今更是进一步加剧这现象。

    唐劫却浑不以为意，寿元可以失去，也可以弥补，甚至于只要提升境界，入了地仙达至不死不灭的境地，同样可以益寿延年，返老还童。因此只要能打败强敌，增益自身，区区寿元又算得了什么。

    刚刚那一轮时空狂舞，唐劫可是一下子斩杀了十七八名出窍修者，更封堵了所有修者的逃跑。

    这可是出窍啊！

    没有用任何诡计，唐劫斩瓜切菜般的干掉近二十个出窍，仅此一项就可称同阶无敌。

    但对唐劫来说，显然还不够。

    这刻眼看众修鼓劲冲来，唐劫笑道：“要的就是尔等如此！”

    说着他袍袖舒展，一片五色金光已然泛起，以他为中心在空中交织出一片迷光幻彩，显现出巍峨宫楼，正是万古重楼。只不过这次的万古重楼，唐劫要的不是它的防，而是它的杀。那五行之光编织而成的万古重楼并没有在第一时间化成坚固楼阁，而是继续向外扩张，任由众修冲进楼阁之中，直到将所有修者全部囊括进去，才由虚化实，化成一片王庭重楼，乍一看到与那万界王庭有几分相似，却是唐劫的恶趣味，在进入王庭后参悟此地格局，小做修改后而成。

    众修一进万古重楼中，立时如入迷宫，只见四周处处皆是高楼广厦，亭台楼阁，却见不到一个人影。心中正自惶恐，就见不远处的草木骤然飞起，已演化成无边杀机向众人落来。

    好在这一干人都是紫府强人，自不惧这点机关。尽管如此，众修也已醒悟，纷纷叫喊：“小心，此地有阵法！”

    随着这声喊，就见这宫楼之中，狂风大起，雷电交鸣，四面八方皆是鬼气森森，隐隐还可见氤氲黑雾，正是星罗魔罡大阵。

    随着星罗魔罡大阵出现，唐劫的笑声也在这楼群上空朗朗响起，然后众修就看到，一个又一个唐劫从四面八方走了出来。

    浮生万象。

    阴阳与五行两大道法的结合在这刻出现，老实说唐劫也不知道如此运用会产生什么结果，但他很想试试。

    下一刻就见那无数个唐劫穿行于大阵之中，同时对着众修攻去。

    “区区小阵再加一些幻象，看老夫破它！”一名修者已大吼着打出一片金光，这些金光其实是由无数只金蜂组成，每只金蜂都有拳头大小，蜂尾有蛰刺，奇毒无比，金蜂本身更是罕见异种，法术难伤，这刻一起涌将上去，以多对多。

    浮生万象的大道特性在于不可看破而不在于强大，因此这一手蜂群战术若在正常情况下，还真有些克制浮生万象。实际上浮生万象一直以来的最大弱点也都是怕群体攻击类的法术，但是这次情况却有所不同了。

    就在蜂群飞来的同时，无数唐劫突然同时向侧处一隐，竟然就此消失不见。蜂群立时失去目标，在空中嗡嗡嗡一时不知该蛰谁。接着就见楼群各角中，无数的刀光剑影已然扑至，正是那些个唐劫分身，借助于星罗魔罡大阵隐藏身形，同时伺机发起攻击。

    与此同时还有大阵本身的阵法威力在肆虐咆哮，与分身攻击夹杂在一起，汇聚成恐怖攻势卷向众人。那些金蜂首当其冲，被那法术的狂潮瞬间撕扯成粉碎，所谓的术法难伤顷刻间变成了一个笑话。

    这也不奇怪，就连大道级的守护道法万古重楼都能被人用十一指普通攻击戳破，一群小小金蜂凭什么就真的术法难伤了？这个世界量始终都有其积极的意义，除非质的差异达到一定差距，否则不可能无视量的存在，通常情况下，这种差距至少要达到两个大阶。

    金蜂不过是一个紫府豢养的一群小杀手，这种情况下自然抵敌不住，当即纷纷死去，看得那修者心痛无比。

    然而事情还没有结束，更多的凶风巨浪直接掩至众修身边，在他们的身上也掀起了一番惊涛骇浪，逼得众修不得不全力抵抗。

    总算这波大潮威力虽猛，却终究不是那么犀利，在众修联合下到也挡了下来。然而就在这时，一道剑光闪现，已将一名修者一刀两断，也不看他死活，直接抽身退开。众修大惊出手，无数攻击朝着唐劫追去，就听扑的一声，那唐劫已炸裂成一蓬烟雾消散，却是个分身。只是刚才出手的肯定是真身，这真假身如何转化的，竟无一人能看清。

    心头骇然，远方的巨浪已再度涌至，一个又一个的唐劫分身前仆后继的杀过来，掀起的法术浪潮几乎要让众人窒息。

    这一次可是真正的面对面硬干了，大家却发现，唐劫展现出的正面强攻威力竟如斯恐怖。