    不过就算万事俱备，李破也不会在此时称王。

    这年头儿什么都是假的，正应了后来那句话，枪杆子里出政权，战事当前的时候，一切都要往后排。

    这个年关李破是在忙碌中度过的，卫府和军权已是紧密的联系在了一起，这种情形也许在未来很长一段时间不会改变。

    所以，冬末时节，对聚集在绛郡，临汾，西河三郡的大军进行重组也是当务之急。

    往简单了说，八个卫府分统八部人马，加上卫府将军以及李破本人的亲军，李破麾下大军的层次性终于逐渐鲜明了起来。

    几乎是年关一过，李破立即命宇文镬等人率兵南下，又令罗士信，刘敬升从临汾到绛郡汇合。

    此时天气还很冷，可战火却已隐隐燃烧了起来。

    正月初六，李破见到了两个元朗派过来的突厥人，除了向李破报喜，他家的婆娘坏了崽子之外，也是来跟李破诉苦的。

    沧水岸边的沧水城完工的时间又要延期了，何稠派来的几个徒弟将已经成型的沧水城贬的一塌糊涂，大规模的重修已是在所难免。

    另外呢，突厥汗帐北迁让元朗也难耐寂寞，想要向云中拓展牧场了。

    说起来，他辖下已有着十几万的突厥部族，马邑郡的人口总量这几年膨胀的很快，等沧水城一旦建成，倒是可以容纳一些人丁，可牧场却已逐渐不敷使用，大群的牛羊都要送往娄烦和雁门北部牧场饲养，这让元朗很心疼。

    所以他打算试探着往云中扩张，反正突厥汗帐已经北迁了嘛，那么有着统一管辖的云内突厥部族就成了云中到云内的草原上最强大的一支力量了。

    当然，不用问李破就知道，元朗身边的人没给他出好主意，不然的话，不会在李破年前的时候刚传令他严防云中的突厥部族袭扰之后，就派人来说这事儿。

    听到这个，李破心里也暗自叹息一声，他娘的，孩子大了，不好管了呢。

    李破想了想，自他南下雁门以后，和元朗可有几年没见了，是不是给这厮的权力过大了些？

    元朗比他年纪还小一些，所拥有的权力却隐隐已在众人之上，这无疑是他对元朗的信任所致，要知道，自李破进入郡府，一直到恒安镇军，最信任的三个人其实就是李春，李碧和元朗。

    一个是他的妹妹，一个是他的妻子，一个呢则是他的外弟，可以说从始至终都陪在他身边。

    可现在，元朗的一个提议，让他一下就有了疑虑。

    这不但是因为元朗在提议一件给他的命令完全相反的事情，而且，由此他也怀疑起了元朗的能力，加之元朗所率的突厥部族以及云内守军是晋地的第一道防线，在他向南用兵的关键时刻，竟然敢拖他的后腿。

    这是不是有着要挟之意？

    可见，信任这东西在权势面前，就像纸一般的脆弱。

    当然，李破不信元朗居心叵测，会对他不利什么的，他只是觉得此时需要作出一些布置，以防元朗在马邑坐大了。

    他对人性太了解了，今天元朗会派人来跟他说这个，明天可能就会不顾他的命令，做出一些事情来。

    前前后后这样的例子不用太多，就像他自己，当年也不过是想过的好一点罢了，可看看如今，却是跟李氏见上生死了，若他还领着几千人马，会走到今天一步儿吗？

    人的**总是没有止境的，杨广贵为天子，还竭尽天下之力东征西讨的为了什么？还不是**作祟？

    所以说啊，防微杜渐是一个合格的上位者必须要做的事情，无情的猜忌也是他们必然会具备的品质之一。

    元朗倒霉吗？确实挺倒霉的，他在一个不恰当的时机，提出了一个非常不恰当的建议。

    说他无辜吗？那也是胡扯，这未尝不是手握大权的他建功心切的表现。

    元朗派来的人，一下便让李破的目光转向了马邑，而他也绝不允许在如此关键的时刻，马邑出现什么问题。

    随后李破给晋阳去了一封家书，让李碧来处置此事，算是给元朗稍稍留了些脸面，当做一件家事来处理了。

    若非如此，李破就只能一纸调令过去，将元朗弄到军前来效力了。

    这是一个比较意外，也比较糟心的事情，李破对元朗的恼火儿那就不用说了，尤其窝心的是还不能表现出来，于是李破当即就给元朗在心里狠狠记了一笔账。

    不过呢，元朗派来的两个人挺有意思，两个人年纪都不大，一个叫阿史那庆云，一个叫库车。

    这两个突厥少年在突厥人中间算来，已是成年了。

    李破对他们并不陌生，这是他前年北上云中草原的战利品，长的像牛犊一样健壮的库车就不用说了，这将来肯定是个标准的突厥武士，他那狼一样的眼神儿让他的勇悍之气喷薄欲出。

    而另外这个才叫奇特，说话很有点见地的突厥贵族后代。

    现在他们重又来到李破面前，已经和黄旗海湖畔的那两个无名之辈有了非常大的区别。

    阿史那庆云在突厥部族中间游走了一年多，忠实的履行了当初他对李破的承诺，在一些突厥部族中顺利的将李破给神化了。

    他靠着元朗的支持，在十余个突厥部落中担任了大萨满的职位，将李破奉为神使。

    可以说，如今的阿史那庆云已经是一个成功的神棍，在李破俘获的突厥部落中享有很高的名望了。

    而库车凭着他那除了天神便毫无敬畏的精神，在突厥部落中也渐渐崭露头角，他现在也是元朗的贴身护卫之一。

    金子出土，终于开始闪闪光。

    他们率领五百人护着元朗送给姐姐姐夫的礼物来到晋阳，然后南下绛郡来见李破，于是便被李破都留在了身边听用。

    按照阿史那庆云说来，这是对他们最好的奖赏，当然，神棍的话听听也就算了，这个颇为油滑的突厥少年看上去很有点李破当年的样子呢。

    只是少了一些汉人的含蓄和内敛，拍马屁的时候看上去有点失之于谄媚，不够“真诚”罢了。

    （月票月票）(未完待续。)