    就在这气氛紧张之时，千媚儿忽然掩唇娇笑一声：“好啦好啦，小媚儿依尊上啦，尊上不就是想看我跳一支舞吗？我跳一支便是咯。”

    任平生的心，忽然颤动了一下，他看着千媚儿，这一切，来得有些突然。

    此刻千媚儿的媚态，几乎把殿门口那几个男子的魂儿都勾走了，一想到接下来的香艳场面，那几个男子，几乎快要克制不住心里的冲动了。

    只见千媚儿轻轻拎起裙子，然后脱去了鞋子，还有那一双不会沾染任何污浊的冰丝罗袜，一双裸足踩在地板上，似是感觉有些冰凉。

    褪去了鞋袜，千媚儿接着还要褪去外裳裙子，她伸手解开腰带的动作，纤柔缓慢，把殿门口那几个男子，看得魂儿也勾了去。

    千媚儿解去了外裳，开始随着乐声起舞，每舞一段，便要脱去身上一件衣物，到最后，衣裳散落一地，而她的身上，也仅剩最后一件贴身小衣了，若再脱去，那便是赤身无一物了。

    而乐声便在此刻适时的停止了，一曲舞也已完毕，千媚儿乃是天魔界第一美人，这样一支舞，可不是人人都看得见的。

    “怎么停下了？”

    神煞天尊紧皱着眉头，显然并未满意，因为此时在千媚儿的身上，还穿着一件贴身小衣，尽管这样一件由冰蚕丝织成的小衣，朦朦胧胧，隐隐约约，并不能完全遮掩她那玲珑娇躯。

    千媚儿当真是千娇百媚，绝色倾城，只见她一曲舞毕，笑咯咯道：“好啦好啦，一支舞跳完啦，太久没跳了，才动几步，就起了一身的汗，嗐……”

    “不行！”

    神煞天尊的脸色，又一下冷峻了起来：“本座说要看你跳完一支舞，那便是要看你跳完，接着跳。”

    殿上一众女弟子都屏住了呼吸，神煞天尊的意思，显然是要宫主当着这么多人，脱得一丝不剩。

    此刻，千媚儿只是略微迟疑了片刻，神煞天尊的身上，便透出一股冷冽的杀气，就连此时在任平生旁边的银铃儿，都猛然一下抬起了头，瞬间宛如坠入万丈深渊的寒冷。

    “好嘛好嘛，我跳便是了。”

    千媚儿脸上带笑，一边说着，一边伸手缓缓去解身上这仅剩的一件贴身小衣，那宛如冰雪的肌肤，勾人魂魄的轮廓，越来越清晰，就在这时，殿外忽然传来一个疾疾的声音：“报——”

    只见一个男子丢魂丧魄地往殿上跑了来，殿门口几个随从看得正起兴，焉能让人坏了接下来的好事，立刻喝道：“尊上正在殿上欣赏宫主舞姿，有什么事，等会儿再说，出去！”

    “急报，急报！”

    那男子跪在地上，脸色煞白，神煞天尊看了他一眼，也顿觉扫兴，不悦道：“有什么事，迟一会儿再说！”

    “迟不得，迟不得！”那男子急急忙忙道：“刚刚传来讯息，十恶不赦道，大军压境，欲攻进天魔城！”

    “什么！”

    神煞天尊一下站了起来，目光立刻变得冰冷如霜：“敢趁本座不在，攻入我城。”

    千媚儿立即像是拿到了救命符，捂着胸口道：“尊上迟不得，刚才我要说的便是此事，十恶不赦道窥视我们已久，今次尊上贸然出来，他们必会趁机攻天魔城，若是失了天魔城……”

    “够了！别说了！”

    神煞天尊脸色铁青，若是失了天魔城，那他这神煞天尊一位也休想再保得住。

    “你这一支舞，先给本座留着……哼。”神煞天尊看了她一眼，也顾不得再与她多说了，临走前，又冷冷看了任平生一眼。

    看着神煞天尊带人离去，银铃儿也总算松了口气，连忙跑上去，拾起师父散落在地上的衣服，重新披在师父的身上。再看她的眼睛，红通通的，只差一点，泪珠儿便要忍不住掉下来了。

    她心里很清楚，这一次神煞天尊突然来神煞宫，显然是来威慑师父的，师父救下烟雨无尘的转世，那一日紫玉阳离去后，必然也去神煞天尊那里添油加醋说了一番。

    “没事了。”

    千媚儿轻轻拭去小徒儿眼角的泪水，再抬起头来时，那殿门口也不见了任平生的身影。

    ……

    “砰——”山谷里面，一棵参天古树，被打得粉碎，任平生的双手，也早已是鲜血淋漓。

    “哎，我是让你来打妖兽的，结果你看这几天，不但妖兽倒霉了，连这山里的花花草草，都不能幸免。”

    千媚儿走了过来，任平生将头扭至一旁，没有看她，也没说话。

    “噗。”

    千媚儿掩嘴一笑：“怎么啦？闹小脾气啦，还说不得你两句了。”一边走来，一边拿起他的手，一双手都打得鲜血淋漓了，教人看了心疼。

    “你啊你，身体发肤，受之父母，怎如此不爱惜自己。”

    千媚儿一边说着，一边替他拭去了鲜血，又抹上药粉，最后拿出白缎，小心翼翼替他包扎上了。

    这样细心，就像是一个温柔可人的邻家姐姐。

    “带我去里边吧。”

    任平生看着远处那一座座若隐若现的山峰，千媚儿道：“想清楚了吗？四阶妖兽，可是有着元婴修者的实力，稍有不慎，前功尽弃。”

    “想清楚了。”

    “哎……那好吧。”

    千媚儿手一伸，带着他往山谷深处去了，仅片刻，便已来到里面。

    里面的这片山林更为安静诡异，在这里有二阶、三阶的妖兽，也有四阶的妖兽，但一般还不会出现五阶的妖兽。

    任平生小心翼翼往前探寻，这一个多月的训练，让他的嗅觉和感知都变得敏锐了更多，对危险更是有了野兽一样的直觉。

    千媚儿跟在他的身后，陪他走了一路，任平生忽然停了下来，往后微微转过头：“宫主跟在我的身边，那些妖兽不敢出来的。”

    千媚儿也随即停了下来，看着他道：“宫主宫主，我又不是没有名字，你一定要这么生分吗？”

    任平生道：“那我如何称呼宫主？”

    “这个嘛……”千媚儿抿着樱桃一般的红润唇珠，想了一会儿，忽然像个孩子一样开心地笑了起来：“那你干脆，就叫我姐姐好了。”

    “不行。”

    任平生想也不想，斩钉截铁地回绝了。

    千媚儿柳眉一蹙：“为什么不行？”

    “不行就是不行，没有为什么。”

    任平生继续往前走了去，千媚儿看他这前后像是突然变了个人，有些奇怪，跟了上去，道：“你这人，真奇怪，万年前你再是剑帝，可这一世，在我面前终究还只是个小不点，叫我一声姐姐，难道还让你吃亏了不成吗？哼。”

    她说这些话时，哪里像个让人闻风丧胆的魔宫宫主，更加像一个娇憨的少女，尤其是最后那一声轻哼，都甜酥到人的心坎里去了，如此冰雪可爱，又温柔粘人，谁不喜欢？

    可任平生的心里，永远都只有一个姐姐。

    就在这时，远处忽然地动隆隆，山谷里大片尘烟扬起，惊得鸟兽四散，显然，有一头凶猛的妖兽往这边冲了过来。

    千媚儿早已将自身气息敛去，要不然有她在这里，慢说四阶妖兽，便是五阶六阶七阶的妖兽，也不敢靠近半分。

    很快，那头妖兽已往这边冲来，只是那一路惊起满天烟尘，看不见那烟尘里冲过来的究竟是什么妖兽，而这山林里的参天古树，此时也犹如稻草一般，承受不住那冲撞，纷纷倾倒。

    终于，震荡停止了，那头妖兽已经来到二人的前面，只是那附近烟尘笼罩，二人慢慢看见了烟尘里面逐渐现出的身影轮廓，还有一双赤红如火的眼睛。

    “吼——”

    一声咆哮，震得整片山林都颤抖了起来，那妖兽形似犀牛，头生巨角，身长约有三丈，全身覆盖血红色的厚甲，里面不断有黑色的煞气渗透出来。

    “这是……远古巨犀兽。”

    千媚儿目光一动不动落在妖兽身上，可很快察觉有些不对，这不是普通巨犀兽，而是一头已经接近五阶实力的犀王！

    “任平生，当心，这是犀王！”

    就在千媚儿话音刚落下时，任平生已经朝那头犀王冲了过去，这对犀王而言，无疑是一种挑衅。

    “吼——”

    犀王发出暴怒的声音，猛地冲了上来，“轰”的一声，任平生与它撞在一起，毕竟此刻只是凡人之身，一下便被震飞了出去。

    不过他身手敏捷，并未被这一下撞翻在地，而是借着力量蹬到一棵树上，一下把那树也给蹬断了，然后又朝犀王发起了进攻。

    犀王防御惊人，身上那层厚甲便是元婴修者的飞剑也难以穿透，他只能找眼睛等弱点攻之。

    “吼！”

    犀王暴怒不已，立刻发动野蛮冲撞，附近顿时泥土翻飞，所过之处，那些参天古木，皆成了脆弱的稻草，纷纷断裂倾倒，不到一会儿，山林已被毁去一半。

    任平生单凭力量，是绝对无法战胜这样一头凶猛妖兽的，只能借助地形，以及自身的敏捷，来创造优势。

    千媚儿在远处看得心惊肉跳，这犀王的实力，已经接近五阶，非人力所能战胜，但此刻，她已经来不及阻止了。眼前只有两种结果，一是任平生杀死这犀王，无相神功得以突破。二是在任平生被这头犀王杀死之前，她出手相救，但这样一来，也就前功尽弃了。

    双方斗了许久，附近的山林，已经尽数被毁，任平生身上受了伤，巨犀兽身上也受了伤，但此刻，这头犀王已经被彻底激怒了。

    在它的眼里，一个凡人，不过是一顿美食而已，但这顿美食，竟敢伤它。

    “吼——”

    犀王仰头发出一声巨吼，震得方圆百里的妖兽散尽，此时在它身上已是煞气翻滚，任平生再被撞着一下，必被撞成肉泥。

    但这一次，任平生并没有去直接硬抗犀王的冲撞，而是在其冲过来时，借助地形，一下跃到了犀王的背上，抡起拳头便朝脑袋砸了下去。

    “砰！砰！砰！”

    任平生连续砸了数拳，砸得他自己都满手鲜血，当然是有无相神功的内力化劲，要不然凭他一双血肉之拳，哪怕砸碎了，对犀王而言也是不疼不痒。

    此时，任平生左手抓住犀王的角，以稳固自身不被甩出去，右手内力化劲，一拳一拳朝眼睛附近砸去。

    “吼——”

    犀王吃痛，立时在这附近横冲直撞起来，把那巨峰上的岩石都撞得粉碎，企图将任平生甩下去。

    任平生受到强大的冲击力，只得双手死死抱住犀王的角，一旦被甩出去，砸在那岩石上，不死也是重伤。

    双方就这么搏斗到傍晚时分，这附近十几座小山峰都被犀王撞裂开了，最后落到一座深谷里，犀王终于力气耗尽，任平生也几乎体力耗尽，此时用尽最后的力气，双手内力化劲，将无相神功运转至了极限，“砰”的一声，竟一下掰断了犀王的巨角。

    “吼——”

    犀王发出一声痛苦嘶吼，下一刻，死亡已至，任平生拿着那巨犀角，一下从其左眼插了进去，“噗哧”一声，鲜血飞溅，将犀王的脑袋穿透了。

    “轰！”

    犀王巨大的身体倒下去，顿时掀起尘土翻滚。

    任平生也终于没有了力气，便要摔倒下去，远处千媚儿一瞬间飞至，将他扶住，他身上不但皮开肉绽，鲜血淋漓，肋骨也断了三根，五脏六腑，更是受了极重创伤。

    “你别动，我替你运功疗伤。”

    千媚儿立刻将他扶至一旁，此时也顾不得男女之嫌了，将他身上衣物去掉，掌心贴着他背上，立刻渡入一股真元进去，修复他受伤的脏腑。

    “你真是不要命了，我话都没说完，你就冲了上去，知道有多危险吗？”千媚儿柳眉微蹙，似嗔似怨，有些恼他每次都不听自己的话。

    任平生没有说话，此时只觉全身剧痛，一点力气也没有了。

    “唉。”千媚儿在心里轻轻叹了声气，她也知道，刚才任平生那么不要命，是因为什么。

    过了一会儿，千媚儿突然神情一凝，一动不动地盯着任平生背上，任平生察觉有异，问道：“怎么了？”

    “等等，这怎么回事……”

    千媚儿双眼圆睁，又凑近了一些，一动不动看着任平生的背上，这一刻就像是看见了什么天大的秘密一样。

    “什么怎么回事？”任平生再次问道。

    千媚儿满脸愕然地道：“你的背上，怎么突然出现了这么多奇奇怪怪的文字，全都杂乱无章，我一句也看不懂……”

