 “是否隐匿踪迹？”

云青岩心里，微微愣了一愣。

按照诸天碑的器灵定下的规则，如果有排名高于云青岩的人靠近，云青岩就会得到警示。

反之，如果是云青岩靠近，排名在他之下的人，那么对方就会得到警示。

“器灵，我如果选择隐匿踪迹，是不是意味着哪怕排名在我之下的人，都不知道我在附近？”

云青岩不由问道。

“当然！”

诸天碑的器灵说道。

“但这不是与你此前定下的规则相悖了？”

云青岩不解道。

“特殊时期，当行特殊规则！”

诸天碑的器灵说道。

云青岩心里说道，看来器灵对造化之桥，真的是势在必得了。

否则也不会一而再，再而三的更改规则了。

可以隐匿行踪，最大程度上，避免了试炼者之间的厮杀。

“选择隐匿！”

云青岩当下就做出了选择。

“隐匿成功！”

器灵的声音随之响起。

云青岩与器灵沟通期间，并未停驻身影，此时他已经蹿入了云梦山的范围。

带着强烈腐蚀性的瘴气，第一时间涌向了云青岩。

云青岩当场运功，在体表升出一层防护罩，将瘴气阻隔在外。

“好恐怖的瘴气，哪怕是我，在不利用其他手段的情况下，最多只能坚持半个时辰！”

云青岩低声嘟嚷，接着就换成阵法护体，收回了功力。

阵法是吸食天地之力，用功护体是消耗自身能量，云青岩自然选择阵法。

深入云梦山不过两千米多，云青岩的视线中就出现了一株褐红色的小树。

那冲天的红光，就是从这株褐红色的小树上面的一颗红色果实发出！“孤乃普罗部落的族长！”

“孤乃众屿部落的族长！”

率先靠近‘进阶魂果’的两个中年人，几乎是异口同声的开口，“不想死，不想被秋后算账的人都给我滚！”

“哼，好大的脾气，真以为你们联手，我白狼部落就会怕你们？”

“你们会联手，我们鹤峰部落就不懂的跟被白狼部落联手？”

白狼部落跟鹤峰部落的族长的声音，也双双响了起来。

话音刚落，他们四人就缠斗到了一块。

这四个部落都是大部族，其中普罗部落的综合实力最强！但这不代表，普罗部落的族长的修为，就能碾压其他族长。

他们四人都是神人，他们激斗开始后，后面赶来的伪神也加入了战场。

不过伪神之间也有默契，不去参与神人的战斗。

云青岩脑海高速运转，他如果这时候出手，极有可能抢到进阶魂果。

可与此同时，他也会被四大部落围攻。

云青岩虽有大道之力，但也不敢一下子面对四大部族。

就更别说，云梦山外围地带，还蛰伏着一股神秘势力。

这神秘势力，现在还按兵不动，要么是对‘进阶魂果’不感兴趣，要么就是打算黄雀在后。

“李雪阳，带队过来！”

云青岩传讯给了李雪阳，“打着狼神部落的旗号过来！”

燕山大地的大部落之间，有一个彼此都会遵守的默契。

宝物落入其中一家手中之前，大家可以不折手段的抢夺！可一旦落入其中一家的手中，那么其他部族就不能再参与争夺！因为没玩没了的争夺，只会引起无畏的杀戮。

狼神部落与在场另外四家一样，都是排名前十的大部族。

落入狼神部落手里，另外四家哪怕再不甘心，也都会捏着鼻子认下。

还不到一盏茶的时间，李雪峰就带着十个伪神，一百多个半步伪神冲了过来。

“不好，狼神部落来了！”

“恩？

带队的不是族长包炎狼！”

“那不是李雪阳吗？

一个小部落的族长，好像叫什么青木部落！”

“青木部落本来就是狼神部落下属的部落，李雪阳临时被征召过来很正常！”

四大部落的人没有停下厮杀，不过彼此之间却多了零零散散的交流。

云青岩则在这时候出手！且出手之前，云青岩还爆喝了一声，“进阶魂果是我们狼神部落的！”

云青岩凭借大道之力，身影嗖地一下，就到了褐红色小树面前。

这褐红色小树，外形很像桃树，只不过结出来的果实不是桃子，而是红色的朱果，且散发着冲天的红光。

“想鹬蚌相争渔翁得利吗？

门都没有！”

“狼神部落此獠，必定是早就来了，只不过在坐山观虎斗！”

“想从我们手中夺得‘进阶魂果’，做梦去吧！”

普罗部落、众屿部落、鹤峰部落，白狼部落四族的族长，前一刻还激斗一块。

但随着云青岩的出现，他们第一时间收回攻击，并且极有默契的攻向云青岩。

云青岩此时将后背留给了他们。

若是这时候躲避他们的攻击，他们四人就会一下子冲到‘进阶魂果’面前。

到时候，‘进阶魂果’必然会落入他们四人中的其中一人身上。

“拼了！”

云青岩微微咬牙，他打算硬抗下四人的攻击，直接摘取‘进阶魂果’。

“挡天神盾！”

云青岩心念一动，将挡天神盾唤了出来，将后背保护了起来。

轰！轰！轰！一连三声，三股足以毁天灭地的攻击，轰在了挡天神盾上面。

云青岩的大手，成功触碰到‘进阶魂果’，并且一把将其摘下。

不过云青岩面色却是一变！因为落在挡天神盾上的攻击只有三道，还有一人突然加快速度，冲到云青岩面前，一掌轰向了云青岩的小腹。

轰！云青岩挨了神人一拳，哪怕千钧一发之际，他动用了大道之力护体……依旧受到了重创！也亏了他用大道之力护体，否则神人这一掌，足以震碎他的生机。

“保护太上长老！”

“保护太上长老！”

李雪阳爆喝一声，带着十个伪神，一百个半步伪神，将云青岩包围了起来。

“四位族长，‘进阶魂果’已经被我们的太上长老摘得，按照大部族之间的规定，它已经属于我们狼神部落了！”

李雪阳将云青岩护起来后，第一时间对四大部族的族长说道。

 