    平复下激动的情绪后，牛仁义开始思索起要不要先不卸下原本的模板，把超级【黒修】的模板暂时放一边。

    他之所以冒出这个想法，不仅是因为牛仁义生性谨慎，更大的原因是牛仁义觉得现在装黒修模板风险系数太大！

    按照先前的装载模板经验，如果牛仁义要装载模板，那么他就必须被系统植入模板原有者的相关记忆并强化身体。

    为此，植入草薙京的模板牛仁义花了15分钟，植入里克里斯的模板和七枷社的模板又花了三十分钟。

    参考植入这三个模板都要花这么长时间，那装载黑阿修的模板没个半小时的时间肯定打不下来。

    撇去装载模板时产生的头痛和不适；在无视卸载模板后身体和记忆大概率将被系统强制削弱。

    牛仁义着实需要担心卸载掉了原先的三个模板后，【超级黒修】的模板依旧不能装载或者说装载后因他本身身体强度不够而产生不可逆的伤害。

    这万一还不能装，那他岂不是要在把【草薙京】；【里克里斯】【七枷社】的模板再装回去。

    如果是那样，他岂不是要承受双倍的苦。

    并且从现在的系统提醒看，牛仁义的顾虑并不是庸人自扰。

    在拳皇13的剧情里，主角阿修够牛了吧。

    身怀两大神器还夺取了斋祀的力量和灵魂。

    但最后还是被反客为主，被斋祀的力量和灵魂反控了。

    如此厉害的人都能被反控，牛仁义着实得掂量一下自己有没有能耐抗的下超级黒修的模板。

    而且就算最后他抗下了模板装载时的痛苦，在他想来，黑修的初期模板给自己的真气值了不起也就300。

    如此一来，其实和同时装载三个模板换来的真气值只差了一点。

    而且下午四点半，御坂真白就要派车接他和胖子等人去赴鸿门宴，总不能让他在车上给金闪闪补魔和进入无限剑制练习招式。

    “md，最讨厌的就是能摸但又不能碰的奖励了”牛仁义啐了一口，睁开眼睛看了眼墙壁上的挂钟

    现在的时间是下午15：59分，距离出发赴宴还有40分钟。

    又沉吟了片刻，牛仁义干脆点开了自己的属性面板。

    想看看自己眼下到底又多出了那些能力。

    以此给自己做一套新的战斗规划。

    而这一回看属性面板距离上一次看不过八小时，在这次的浏览中，牛仁义也明显感受到了自己又变强了。

    【姓名：牛头仁义】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔；天国神族】

    【身高：1.91】

    【等级：LV29：2810/2900】

    【年龄：14周岁9个月】

    装载模板：【草薙京拳皇97模板】【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    未装载模板：【霍查（黒修）拳皇13模板】（不建议安装）【库拉拳皇13模板】（要安装请去变性）

    主属性：

    力量：12+10（斗气加成）+20（模板加成）

    智力：29

    敏捷：21+10（斗气加成）+10（模板加成）

    耐力：17+10（斗气加成）+10（模板加成）

    精神：31+5（模板加成）

    速度：7+10（斗气加成）+10（模板加成）

    精准： 38+15（模板加成）

    暴击：6％+5%（模板加成）

    基础战斗数值：

    生命值：335+100（斗气加成）+100（模板加成）

    体力值：240+100（斗气加成）+100（模板加成）

    法力值：228+200（卫宫家魔术刻印）

    斗气值：300（来自三个功法给予）

    真气值：350（三个模板加成）

    护甲值：80

    攻击技能栏：

    【咏春拳：7品：1420/24000】

    【空手道：6品： 1120/2000】

    【三体式：8品：200/8000】

    【五行拳：8品：240/8000】

    【牛氏投球法：7品：580/4000】

    【剑道：4品：260/500】

    【马步：9品：7980/32000】

    【劈叉：9品：31280/32000】

    【草薙流古武术：7品：3780/24000】（来自草薙京模板加成）

    【火焰克里斯流： 7品：580/24000】（来自里克里斯模板加成）

    【大地克里斯流：7品：1390/24000】（来自里七枷社模板加成）

    【九玄决：1品：12/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【焚天决：1品：11/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【春木决1品：11/100】（需身体素质达标方能进阶）

    【固有时制御（魔术）1品：10/100】（来自游戏fate）

    【燕返（剑术）1品：0/100】（来自游戏《fate》）

    【无限剑制（固有结界）1品：0/100】（来自游戏《fate》）

    【摄魂破（控制技）1品：0/100】（来自拳皇2002大蛇）

    【居合蹴（普通技）1品：0/100】（来自拳皇13红二丸）

    【火焰口（特殊技）1品0/100】（来自拳皇13镇元斋）

    【屑风（指令投）1品：0/100】（来自拳皇13八神）

    【地雷震（指令投）1品：0/100】（来自拳皇13大门五郎）

    生活技能栏：

    【记忆：9品：21810/32000】

    【推销：9品：17820/32000】

    【制药；5品：678/1000】

    【指导：7品：3900/4000】

    【烹饪：8品：490/8000】

    【面点：8品：7280/8000】

    【吉他：8品：2128/4000】（融合七枷社模板后品级提升）

    【古筝：6品：1992/2000】

    【针灸：5品：20/1000】

    【驾驶：5品：26/1000】

    【口技：5品：26/1000】

    【唱歌：4品：326/500】

    【打鼓：5品：960/1000】（来自里克里斯模板）

    剩余技能点：0

    宠物：会拉屎的海鸥；雷姆（伤势恢复完毕）；吉尔伽美什（灵体重伤中）

    装备：镇魂散*5 ；小还丹*10；胜利契约之剑*1

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（封印中）】；【永恒不灭体（封印中】）；【大地之力】【大蛇之怒（可用）】。

    牛仁义逐一把自己的属性给浏览完毕，最后把目光聚焦在【大蛇之怒】这个天赋技能。

    此要素是他先前忽略的存在，由于刚才被抽到的超级黒修模板转移了注意力。所以他就下意识的忽略了这个衍生出来的天赋。

    因为事关自己能否在接下来的战斗活下来的，牛仁义立即点开了【大蛇之怒】的相关咨询。

    从名字上看，这个天赋技能必然和大蛇有关，因为大蛇是整个拳皇位面的武力值天花板，牛仁义的心再次有了难以掩饰的期待。

    他点开一看，脸上的喜悦之情顿时无处可藏。

    天赋：【大蛇之怒】

    天赋说明：属于天国神族的馈赠天赋。

    该天赋需要以自身40%血量换来变身状态。

    天赋持续时间以自身拥有血量为基准，每秒消耗使用者20点生命值。

    该状态下人物全属性提升10点，护甲值提升200点，真气恢复速度，增加50%，法力恢复速度增加50%。

    备注：

    1.人物在该状态下会大蛇化，可使用拳皇97的大蛇的部分能力。

    2.大蛇状态下，人物不会失去自主控制意识，作为代价。天赋能力结束后，里克里斯模板和里七枷社模板将歇业15天，处于自动卸载状态。

    3.大蛇状态下，生命值走完，人物将死亡，请注意生命值消耗！

    （我去，我淘到宝了啊，原来真正的宝藏其实一直在眼前，要是早发现有这个天赋，那我先前还犹豫什么啊！黒修模板绝对不装啊！）

    （还好没有卸载模板，这要是卸载了模板，那可不就悲剧了！）

    牛仁义庆幸的拍着自己的胸脯.再次对自己刚才的谨慎表示了庆幸。

    还好他出于谨慎第一时间没把【里克里斯】模板卸下，不然他就错过了【大蛇之怒】这个变态天赋。

    按照天赋所述，那可是变大蛇！

    在拳皇2002中，里克里斯可就是靠着这一招横行的！

    虽然说使用条件是磕掺了点，必须以自身血量作为使用媒介，且开启状态后需要每秒消耗20点血量。

    但这架不住牛仁义血量多，可以豪。

    他现在拥有血量535点，去除掉百分之四十的血量214。他还有321点血。

    如此算下来，以他现有的生命值可以开启整整16秒的大蛇状态。

    这可是比拳皇2002里的克里斯变大蛇足足多了三倍！

    有这样的杀手锏，他在来个【阳光普照】，最后很可能就是他在绝境中翻盘获得最后的胜利！

    不仅如此，这次的增幅属性是全属性增加！

    换言之，他的【智力】属性在此期间也会从原本的29变为 39！

    这十点属性值亦是将可以把他的法力值带到528点。

    500点法力值是什么？

    那可是使用胜利契约之剑的门槛，也是他大喊“ex咖喱棒”的门槛！

    这要是把他逼急了，他完全可以开启大蛇状态，然后在用【固有时制御】加速到敌人身侧，继而用【屑风】或【摄魂破】控制住对方，保险期间再加个【战争践踏】振晕对方。

    这样的连招下只要不是敌方太变态，他完全能反客为主。

    世界核平！

    本来呢，最稳妥的方式应该是他把庆晨拉到无限剑制的结界里，让金闪闪用乖离剑核平庆晨。

    但如果有机会自己解决，牛仁义还是想亲自手刃对手。

    不过这一切的前提也必须是庆晨的强没有超出他的认知。

    凌晨时分，庆晨单手碎闪闪的画面历历在目，对方到底有多强他现在依旧没谱。

    不过如今有了大蛇之怒，今晚的鸿门宴牛仁义终于是有了底气。

    鸿门宴是吧，他倒是要看看谁给谁鸿门宴！

    他依旧是那句话，人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，百倍还之！

    …………

    …………

    补魔，顾名思义是补充魔力的意思，这个词是不是从fate里诞生的不好说，但绝对是因为fate而发展壮大了。

    在二次元世界，很多小伙伴似乎把补魔这个词，都片面理解为做不可描述的事情，对此牛仁义只能说，老色批真没救了！

    根据牛仁义移植到身上的魔术刻印记载，补魔的方式是多种多样的，并不一定要通过不可描述的事情进行，否则真要只有那种方法，牛仁义和金闪闪的处境也就尴尬了！

    一般来说，补魔的方式一共五种。

    其一是吸血，在fate剧情里，从者美杜莎之所以袭击路人，到处吸血，单纯只是因为路人的血液中也含有魔力，吸了他们的血可以补充自身的魔力，为此才有很多人遭到了她的毒手。

    其二是吸取精气，在fate剧情里，从者除了像美杜莎那样通过吸血获取魔力外，亦是可以直接吸取人类的精气来补充自己的魔力。

    在这件事情上金闪闪干的最绝，为了自己他可以把小孩的精气都吸得一干二净，直接夺走他们的生命。

    其三，移植魔术回路

     fate的剧情里，主角卫宫士郎因为是个魔术菜鸟，所以连补魔都做不到，究其原因，是因为他和阿尔托莉雅之间的供魔渠道不通，而这个问题也很好解决，只要再弄一条通畅的渠道就可以了。为此，士郎把一部分的魔术回路移植给了阿尔托莉雅，这样士郎就能正常地提供魔力给阿尔托莉雅。同样的，ubw线中，远坂凛为了把自己的魔力分给士郎，也采取了移植魔术回路的做法。

    其四，身体接触。

    根据魔术刻印给他的信息，正常情况下身为魔术师的御主是不用特地为从者补充魔力的，即便遇到了特殊情况，需要御主立刻补充魔力，通过简单的身体接触，也可以把魔力传送过去！

    其五，做不可描述的事情。

    所谓的不可描述的事情据fate的设定，这也确实是一种高效的补魔行为。

    事实上卫宫士郎也就是通过这种办法迅速给阿尔托莉雅补充了魔力，帮她恢复了战斗力。

    所以说如果是思想开放的御主和从者的话，这样的做法未尝不可，但可惜此方法有局限性，同性的御主和从者，显然用不了这种高效的补魔办法。

    当然了，菊花残满地伤能不能补魔，这是有待考证的！

    至于谁能去考证，牛仁义不打算用自己做实验。

    在所有的补魔仪式中，他想都不想选择了方法四。

    为了让自己给金闪闪补魔时不被人打扰，他果断布置了两个简单的静音魔术和障眼魔术。

    随后，他把金闪闪召唤了出来，而此刻的闪闪脸上并没有伤势，但表情却一脸的气急败坏，怒不可遏。

    他呲着牙横声对把他从宠物空间召唤出的牛仁义命令道：

    “御主，给我补魔，我一定要杀了那个杂碎！作为条件，我可以送你一件王之宝库的宝具。”

