    “三辆车，九个人，一辆车三个人，大家看着分配一下吧。”张梦笑道。

    之后，叶星、林小鱼、钱佳佳一组，石磊、夏琳、周冷萱一组，李恒明、朱姗、张梦一组。

    分配好之后，车子迅速向混元山开去。

    一直过了近两个小时，车子才终于到达了目的地。

    巨大的混元山巍然矗立，上面修有一些石阶，甚至悬崖峭壁上都修有一些石阶，还有锁链，看起来无比陡峭。

    整个混元山除了旅游观光的特地路线外，大部分地方都被高大树木覆盖，石阶与森林之间还用一些东西阻隔了起来，为了防止众人进入混元山深处。

    这带有一些原始风味的旅游景点内部也是有一些危险的。

    “好了，这里位置不错，我们歇一歇。”众人很快选择了一处地方，将众多东西都搬了过来。

    这里虽然是山区，但是却有一条正在流淌的小溪流。

    随后，众人开始忙碌，将大块布放在地上，随后将一些食物拿出来。

    吃着食物，看着高大的山峰景色，一阵凉风吹来，众人感到无比惬意。

    “怪不得很多人都喜欢野营，这也太舒服了。”张梦躺在一块大白布上，翻了一个圈，温暖的阳光照在身上，暖洋洋的，她舒服的都不想动。

    “现在这天气正好适合野营，大冬天或者大夏天的时候梦梦你再来这里看看。”夏琳笑道。

    食物迅速摆好，众人正要开动，忽然朱姗制止了他们，道：“都别动，我来拍个照。”

    “对啊，我也来拍个照。”

    好几人都拿出了手机，将现在的情况拍了下来。

    叶星站在这里，看着一座座高大的山峰。

    此时他们大概处在离山底高百米的位置处，不是太高。

    “叽叽！”

    正在看着，忽然一道声音响了起来。

    “小黑？”叶星一愣。

    他身上带着的寻宝虫出现了异动。

    “这山里难道有什么宝物？”

    叶星想了想，心念一动，一只很小的甲虫便迅速来到了地面，并且迅速朝远处掠去。

    不过叶星却没有去，小黑去的地方是那森林深处，他现在不能离开这里。

    寻宝虫能探测到宝物，也能敏锐察觉到危机，遇到危险也会迅速撤离，所以叶星并不是很担心。

    等这里结束后他再前来探查好好探查一下。

    “叶星，你在看什么啊？快来吃东西吧。”林小鱼笑着喊道。

    “来了。”叶星走了过去。

    吃完东西后，他们来到了那小小的溪流旁。

    “哇，这溪流里面有小虾。”忽然，张梦惊喜道。

    顿时其他人也都仔细的看着。

    “我这里也有。”

    “这些小虾好小啊。”

    “我们抓一些回去养着。”

    ……

    几位女孩明显对捉小虾很有兴趣。

    不过里面的虾都特别小，当然，几人也不是为了吃它们，只是觉得很好玩。

    惬意的生活总是过得很快，很快就来到了下午四五点，此时太阳已经快要落山了。

    “从来没有感到时间过得这么快，这里应该是我所向往的生活吧。”张梦看着夕阳落下，不由感叹道。

    “对了，小鱼，冷萱…你们理想的生活是怎样的？”张梦忽然看着众人问道。

    “我的很简单，开开心心过好每一天就行了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    现在每一天她都充满了期待，过得很开心。

    旁边，叶星看着身边的女孩脸上笑容，脸上也有一丝笑容浮现。

    那个站在废墟上冰冷的女孩，那个面对异兽冷静的不像话的女孩，那是他心中的遗憾。

    万幸，现在他有了弥补的机会。

    “冷萱你呢。”张梦好奇问道。

    整个寝室周冷萱一直是淡然的心态，不悲不喜，似乎没有什么能引起其心中的情绪波动。

    她还真不知道周冷萱想过的是什么生活。

    “我不知道。”周冷萱看着远处夕阳，想了几秒摇了摇头道：“现在生活也挺好的，可能会一直这样过下去吧。”

    她生性内敛，想的其实比较多，但是想的又不是自己想要的，她也不知道自己追求的到底是什么。

    “我所想的就是毕业后生个可爱的小宝宝，做一个全职太太。”周冷萱说完，朱姗笑着道。

    “姗姗这个理想不错，值得借鉴哦。”

    “等小孩出生，我要做孩子的干妈。”

    ……

    每个人都在说着自己的理想，眼中有对未来的美好憧憬。

    谁也不知道未来到底会变为怎么样？十年后会发生什么，百年后是否已经化为了一捧泥土，若是可以继续活下去，当千年后他们再次回首这里的时候，那时候的情景不知道会是什么样？

    未来，充满着未知。

    “好了，时间不早了，我们先将帐篷搭起来吧。”张梦站起身道。

    “我查了资料，帐篷不要搭在河流等水域附近，我们离远一点。”

    ……

    众人带着大包小包的来到了一处巨大的空地上，又开始忙碌了起来。

    等一切忙好之后，天已经开始泛黑了。

    干枯的草坪上，一个火堆堆了起来，照耀在每个人的脸色都显得红通通的。

    “吱吱！”

    正在烧烤着，忽然一道微弱的声音传来过来。

    “什么声音？”几人顿时脸色微变。

    在这巨大的山区里，其实有一些未知的危险，这是难以避免的。

    经常有地方传出野营的时候遇到危险，当然，这概率是很低的，不然也不会有那么多人热衷于野营了。

    叶星、石磊、李恒明三位男生站起身，目光看向远处，此时李恒明手中还拿着一根黑色的长棍。

    “吱吱！”

    又是一道声音响起，随后一道白色身影出现在了众人面前。

    “原来是一只兔子。”看到这动物整体模样，众人都舒了口气。

    这是一只白色兔子，正睁着一双红眼睛，歪着小脑袋看着他们。

    “好可爱。”张梦等几位女生都忍不住爱心泛滥，眼中放光，她们女生最喜欢的就是这些可爱的小动物。

    “呼，我还以为出现了什么猛兽了呢。”石磊轻舒了一口气。