    “你可以这么认为，但并不代表我一定会这么做，你可以赌一赌。”

    孟昭当然知道自己现在和石杰的关系已经发生根本性变化。

    此前，他救下石杰，就是想着将其收服，多一个先天战力的手下，壮大自身实力。

    可是后来发现，石杰此人桀骜不驯，根本不可能真心投靠他，便转变思想。

    以合作名义将双方思想达成一致，至少不至于血本无归。

    毕竟当初他可是冒着得罪沈天赐的风险，将其暗中救下。

    效果也不错，至少在县城那一次，面对先天高手细雨剑刘松，石杰还是帮了孟昭不少忙的。

    不过，在石杰吐露屠休宝藏，以及孟昭心动，对那第三把钥匙志在必得的时候，两人这种合作关系，便只能维持一个表面和平，实则早已经有了根本性的利益冲突。

    这世界很现实，利益冲突大过天，所以两人现在不能说是生死大敌，肯定也是有着必然的矛盾。

    而且这种矛盾将随着孟昭得到第三把钥匙的时候，愈发激烈。

    早晚会有一战，早晚会翻脸，孟昭虽留有暗手，但依然想要多藏几张底牌，几枚筹码，以增强自己的胜算。

    魔蝠冷冷看着孟昭，对这小子的无耻程度，可谓又加深一层，不过无耻有时候未必是贬义词，越无耻的人，往往得到与获利越多。

    “答应我，给我杀了那人，我将会送你一场天大的造化。”

    孟昭闻言，和吕忠面面相觑，这人脑袋莫不是秀逗了，自己都自身难保，还送他一场天大的造化，简直是在说笑。

    见孟昭和吕忠不相信，魔蝠神秘一笑，

    “我所学天蝠化血真经虽是邪魔道武学，但深奥精妙，非比等闲，你想不想学？”

    孟昭傲然摇头，自体表蒸腾出一股灼灼热劲，仿佛一轮永不熄灭的骄阳，

    “天蝠化血真经，可能比得上我孟家百年传承，赤旗令神功？”

    魔蝠凝重的嗯了一声，

    “不错，纯以威力而论，你赤旗令远超过我的天蝠化血真经，不过，再厉害的神功，也得看在什么人手里用。

    孟昭，其实你的天赋还远不止于此，还有着极为强劲的潜力未曾发掘。

    而我的天蝠化血真经，便能将你的这种未曾开发的天赋和潜力挖掘出来。”

    吕忠这时却是忍不住了，一张老脸满是严肃，狠狠瞪了眼魔蝠，对孟昭道，

    “少爷休要听他胡言乱语，那天蝠化血真经乃是不折不扣的魔道武学，你看他如今这副半人半鬼的样子，便是被魔功反噬造成的，少爷千万不能学这种邪门武功。

    至于什么天赋，潜力，更是无稽之谈。

    莫非你只是看一眼，便能察觉出我家少爷有异于常人的天赋？”

    吕忠就是担心，孟昭年轻气盛，心高气傲，自命不凡，被魔蝠这一顿话给忽悠后，放着自家赤旗令不学，转修什么天蝠化血真经，那简直是捡了芝麻丢西瓜。

    孟昭却是心内一动，意识到魔蝠此人果然不同凡响，似能察觉到他体质有异常。

    而魔蝠则对吕忠的轻视大为不满，怒道，

    “老家伙，我之能耐岂是你这垂垂老矣之人能明白的？

    我虽没有慧眼，却因天蝠化血真经，而对人的血液格外敏感。

    所以我可以保证，孟昭你必然是某种特殊体质之身，只不过至今未曾觉醒。

    而一旦得了我的天蝠化血真经，便能龙生双翼，一飞冲天，觉醒体质后，成为比肩乃至超越沈天赐这等人物的绝世天才。

    我没必要拿这一点骗你，因为若非有鸠摩罗在此，此时你早已经被我吸干精血而亡，而我，则以你的精血为引，改换体质，蜕变天赋。”

    魔蝠言之凿凿，而且天蝠化血真经的确有非同一般之能，让吕忠都不由自主的多看了看孟昭，开口道，

    “你真能确定我家少爷体质有异？”

    “确定，我在地狱道内便曾见过一个特殊体质之人，武功绝高，你和他给我的感觉差不多，不同的是，他的感觉很强烈，而你则差了不少。

    但这并不是说你的体质就比他来的差，而仅仅是你未曾觉醒自己的血脉而已。

    我敢断定，一旦唤醒特殊体质，再结合你家传赤旗令的威能，赤县神州未来搅动天下的风云人物中，必有你南安孟昭一席之地。”

    这话斩钉截铁，吕忠都不由得动摇，将目光放在孟昭身上，

    “少爷，这？”

    孟昭一摆手，示意吕忠不需多言。

    起身在房中走了几步，清俊的脸上满是凝重之色，最终点头应道，

    “好，将你的天蝠化血真经道出，我必帮你杀了那人，为你复仇。

    因为他此来南安，就是为了屠休宝藏，而他的手里，也有一枚钥匙。

    所以，不冲你，冲屠休宝藏，我与此人也是势不两立。”

    这已经算是掏心窝子的话了，孟昭话中有几分真心实意，魔蝠自不会听不出，满意的哈哈大笑起来，

    “好，好，好，我虽恨你，但更恨那个口口声声兄弟情深的好兄弟。

    你若能将他杀了陪我，也不枉我今日指点你一场。

    附耳过来，我将天蝠化血真经的心法诵与你听。”

    此时魔蝠整个人不说油尽灯枯，也是绵软无力，孟昭也不是不懂武道之人，一边踏步上前，一边小心谨慎的防范。

    一侧吕忠满是担心，却又知道事关重大，为了孟昭的日后前途，这天蝠化血真经，说不得还真是必须要掌握的武学。

    时间匆匆流过，孟昭记忆力惊人，如今对于武道领悟也今非昔比，虽只是草草背诵，但对于这门魔功，竟然也多了几分了解。

    诡异，血腥，便是此门武学的最大特点，毕竟这是一门在后天境界，通过吸食血液便能快速增进修为的武学，说是魔功，真没冤枉了它。

    而且其中涉及人体隐秘极多，觉醒体质之妙法，便藏在其中，需要细细体悟钻研。

    等孟昭将这门武功彻底记住，魔蝠最后在他耳边悄悄说了一句，

    “我那好友，最喜酸梅，见之必食，记住这一点。”

    孟昭闻言，点点头，这也算是意外之喜了吧。

