    “那么，现在就剩最后一个问题了！”

    斯特兰奇同意加入复仇者，托尼便提出了一个百思不得其解的疑问：“调查斯特兰奇法师档案的时候，我就非常在意金属手臂男，当时我假设袭击者和杀害我父母的为同一人……”

    “史塔克先生，这个假设不是已经得到证实了吗？”斯特兰奇疑惑道。

    “就是证实了，我才觉得矛盾！”

    托尼看了若有所思的尼克·弗瑞和斯特兰奇，继续说道：“金属手臂男杀害我父亲是为了灭口，袭击斯特兰奇法师是因为什么？总不是为了钱吧？”

    “你是说，平行宇宙的九头蛇知道我未来会成为卡玛泰姬的法师，所以提前袭击我，将隐患消除……”

    斯特兰奇紧皱眉头，确实非常矛盾：“没有直接杀了我，反而废掉了我的双手，让我主动寻找卡玛泰姬，这的确很不合理。”

    史蒂夫：“……”

    就是这样！

    真相就在眼前，继续推理，快继续推理！

    “会不会和这次的黑暗维度入侵，有直接关系？”

    尼克·弗瑞沉着嗓音说道，待斯特兰奇和托尼的目光放在他身上，才继续开口：“虽然我不是九头蛇，但换位思考的话，我似乎能猜到其中的原因。”

    “怎么说？”x2

    怎么说？x1

    “按照两位之前的假设，平行宇宙的九头蛇征服了许多宇宙，而这些宇宙在九头蛇没有入侵的前提下，大事件发生的概率基本恒定，会发生的终究会发生，比如黑暗维度之主入侵地球。”

    尼克·弗瑞脑洞大开，或者说是被迫害妄想症上线，从阴谋论的角度解析问题。

    “九头蛇在征服某个宇宙的时候，先一步杀死了那个宇宙的斯特兰奇法师，那时他还只是个普通人，几乎毫无反抗之力就被害了……”

    “因为这次的蝴蝶翅膀，至尊法师在和多玛姆战斗时没有助手，黑暗维度成功入侵地球，九头蛇也因此失败。”

    “所以九头蛇总结经验，再次入侵其他宇宙的地球，比如我们的地球，不仅不会杀死斯特兰奇法师，还会加快进程，帮助他提前进入卡玛泰姬，确保其有足够的能力辅助至尊法师打退黑暗维度。”

    尼克·弗瑞越说越觉得有理，独眼中精光闪烁，已然看穿了真相：“他们多次入侵平行宇宙，计算出最合理的切入点，让至尊法师和多玛姆同归于尽，一举消灭了两个阻力！”

    史蒂夫：“……”

    你这个小东西，脑子可真好使，我能打开看看吗？

    斯特兰奇皱眉，他理解不了被迫害妄想症患者的想法，只觉这种解释太牵强了。

    一旁的托尼脸色剧变，瞳孔猛然收缩一下：“不好，如果弗瑞局长的推测是真的，那么距离九头蛇的大规模入侵恐怕就不远了。”

    “什么！？”

    “原本，我以为九头蛇迟迟不现身，是因为空间通道的缘故，虽然现在也不排除这种可能，但更大的可能是因为多玛姆和至尊法师两人拦路，现在没了隐患，加上空间通道即将重启，岂不是……”

    “嘶嘶嘶！！”x2

    听到托尼有理有据的分析，尼克·弗瑞和斯特兰奇皆是脸色大变，一个小脸刷白，一个黑成了锅底。

    “……”

    史蒂夫坐在沙发上，双手握拳，一次又一次捶打自己的脑袋。

    不锤不行，他脑仁疼！

    “队长，你怎么看？”

    “形势非常严峻！”

    史蒂夫一边锤着自己的脑袋，一边做出回答，他非常不解，为何三人没看过剧本，却能天衣无缝配合剧情演下去，难道……

    难道这也在罗素的算计之中吗？

    “的确，形势非常严峻，我们必须尽快做好应对措施。”

    斯特兰奇眉头紧锁：“我现在就回卡玛泰姬，死守魔法防御和预警结界，监控地球每一个角落，确保在第一时间找到九头蛇的入侵地点。”

    “可如果九头蛇的入侵地点不在地球怎么办？”

    托尼忧心忡忡：“九头蛇入侵了不止一个平行宇宙的地球，先前你也说了，卡玛泰姬和至尊法师毫无发觉，这表明九头蛇有针对魔法结界的反侦察措施。”

    “这……”

    斯特兰奇咬咬牙：“可恶，要是至尊法师还在就好了！”

    史蒂夫：“……”

    相信我，就是因为至尊法师一直都在，事情才会演变成这种地步。

    “队长，你有什么想法吗？”

    “没有想法，你们的分析很有道理，我插不上嘴……”

    史蒂夫面无表情，表示自己学历低，跟不上学霸们的思维跳跃速度。

    托尼点点头，高端局对史蒂夫而言是有些困难，继续说道：“经过刚刚的分析，我发现形势比我之前预想得还要可怕，例如我们几人的会面，极有可能在其他平行宇宙也发生过。换言之，我们商讨出来的结论，九头蛇都已心知肚明，甚至还有了应对方案。”

    史蒂夫：“……”

    这话我赞同，要不大家投了算了，九头蛇有什么不好？

    尤其是托尼，霍华德夫妇都是九头蛇起家的元老，你一个根正苗红的蛇二代在这瞎掺和什么？

    尼克·弗瑞低着头久久无言，这时才开口道：“各位，如果这种猜测是真的，那么神盾局内部……虽然我不愿承认，但神盾局内部有九头蛇间谍的可能性很大！”

    史蒂夫：“……”

    自信点，不是神盾局内部有九头蛇，而是九头蛇内部有神盾局。

    比如说你这个局长，再比如说科尔森，还有就是……

    呃，还有谁来着？

    尼克·弗瑞话音落下，托尼亦是面色凝重，而斯特兰奇则脸色十分难看：“有没有可能，卡玛泰姬也被九头蛇安插了间谍？所以，无论魔法结界怎么侦查，都找不到九头蛇开启的空间通道。”

    史蒂夫：“……”

    九头蛇首领亲自卧底，三年又三年，直接卧底成了至尊法师，就问你怕不怕！

    三人心头忧虑，越想越怕，越想越是不敢想。

    这时，尼克·弗瑞轻咳一声，严肃道：“各位，无需太过悲观，即便卡玛泰姬和神盾局都有九头蛇的间谍，我们还有复仇者联盟。队长，你说是不是？”

    尼克·弗瑞知道史蒂夫因为至尊法师的牺牲，心头万分悲痛，但形势紧迫，精神领袖必须站出来说两句。

    “呃……”

    史蒂夫抬起手，张张嘴实在不知道说什么是好。

    “队长，你不用说了，你的意思我懂了！”

    “我也懂了。”

    “我也是。”

    史蒂夫：“……”

    我说什么了？你们又双叒叕懂什么了？

    还有，你们真的懂了吗？

    “队长的意思是，九头蛇策划入侵这么久，加上入侵其他平行宇宙的经验，难保复仇者中存在九头蛇的卧底，这的确是个不容忽视的问题。”尼克·弗瑞摸了摸脑门，手中全是冷汗。

    托尼问道：“弗瑞局长，入选的超级英雄都经过你严密筛选，你能确定他们值得信任吗？”

    “原本是值得信任的，可现在……毕竟他们的资料由神盾局特工搜集而来，如果这些特工里有九头蛇的间谍，意味着资料是伪造的，那这位超级英雄的真实性就有待考察了。”

    “要多长时间？”

    “至少七天时间！”

    尼克·弗瑞给出一个模糊的时间概念：“神盾局里或许会有间谍，但我也有几个信赖的手下，我会让他们重新收集情报！”

    史蒂夫：“……”

    你说的该不会是娜塔莉特工和巴顿特工吧？

    那别查了，啥也查不出来！

    “我这边会帮忙收集几位超级英雄的资料，从他们的出生证明开始，务必保证他们是真实存在的。”

    托尼拍拍胸脯：“神盾局的数据库不值得相信，但我还可以从其他地方入手，我就不信九头蛇隐秘潜伏，敢大张旗鼓把所有痕迹全部掩盖，要知道，这颗地球终究是我们的地球。”

    “没错！”

    “我现在就赶回卡玛泰姬，一来是至尊法师牺牲一事，二来是九头蛇……不行，这件事不能说，以免被间谍发现。”

    斯特兰奇说着便要离开，转身看到泪眼汪汪的克里斯汀，顿时气短了一截：“克里斯汀，我，我……你待在我身边很危险，我不能……”

    “不，斯特兰奇法师，我觉得你把帕尔默医生带回卡玛泰姬，才能保障她的安全。”

    尼克·弗瑞开口道：“帕尔默医生和你的关系，导致了她身处险境，如果你把她留在纽约，极有可能会被九头蛇抓住当人质。”

    原本，尼克·弗瑞准备邀请克里斯汀去神盾局总部上班，以现在的形势来看，这块烫手山芋还是别接比较好。

    “可卡玛泰姬是法师们的苦修地，不方便外人进入，我才成为至尊法师，就把女眷带进去……”

    “要不这样吧！”

    见斯特兰奇左右为难，托尼好心道：“你要是信得过，可以让帕尔默医生暂时住在我家里，我有个地下室，只有我和贾维斯知道密码，安全措施非常到位。”

    “……”

    场面顿时无声，连捂着脸的史蒂夫都抬头看了托尼一眼。

    无言尴尬结束，斯特兰奇抱起克里斯汀，从落地窗口飞向纽约圣殿，坏了规矩总比多顶帽子来得强。

    “队长，弗瑞局长，斯特兰奇法师是什么意思，他是不是不相信我的人品？”见斯特兰奇一言不发离开，还把女朋友带走了，托尼十分愤慨。

    恰恰相反，他是因为太相信你的人品，才做出了明智的决定！

    就在史蒂夫吐槽的时候，尼克·弗瑞突然开口：“队长，考察复仇者成员一事，我需要你的帮助？”

    “……”

    “怎么了，队长，难道你有别的事要处理？”

    史蒂夫纠结出声：“呃，你就不怀疑我可能是间谍？”

    “怎么可能，你要是间谍，我和托尼已经被害了。”

    “没错，间谍不会说这种话！队长，我们相信你！”

    托尼连连摇头，这个道理就像神经病不会说自己是神经病。

    而且，美国/惊奇队长的人品摆在这里，如果队长都是九头蛇的间谍，那大家也别反抗了，他和尼克·弗瑞带头组织欢迎仪式，迎接九头蛇的到来。

    “谢，谢谢！”