    此刻，天色已然暗黑下来。

    百善美容这边也准备关门休息了。

    事实上，近来，百善美容的生意一直很好，时常爆满。

    要知道，那一套服务下来，可是将近十两银子的，如此高昂的价格，还能爆满，其中利润可想而知。

    “今天营业额多少了？”宁远来到百善铺子。

    铺子的掌柜是西山那边经过培训的年轻女掌柜，见了宁远，忙道：“回公子，今日客人少一些，只有两千两。”

    旁边，谈允贤都惊呆了。

    一日两千两？

    只有？

    这美容，到底是做什么的，竟如此暴利！

    宁远看似淡然，心里却是一叹。

    果然，女人的银子好赚啊！

    是不是可以考虑定制一批包包什么的，卖他几百两银子一个，卖一个赚一个。

    自然，京城这些贵妇之所以如此疯狂，倒也可以理解。

    这世上百分之九十的女人都担心随着自己的日渐衰老，不得自家夫君宠爱，尤其这还是一个大部分女人都依附男子生存的时代。

    那些贵妇、小姐们，从不缺银子，缺的是让自己延缓衰老的办法。

    只要能让她们永驻青春，哪怕花掉所有积蓄都不成问题。

    所以，百善美容应运而生。

    单纯的物理按摩固然有用，但若增添中医的疗法，效果只会更加。

    而这大明谁最懂女人的身体？

    答案就在他身侧。

    “去，将所有服务人员都叫来，本公子请来了一名专业医师，教他们科学的养生办法。”宁远吩咐。

    很快，百余名按摩师来到大堂之中，整齐有序的站立着，口称公子好。

    宁远见状，暗赞沈三培训的效果不错，这些按摩师，整齐有序，明明劳累一日了，到了下班的时候，竟还这般彬彬有礼、神采奕奕的样子，很难得。

    “这位，叫谈允贤，乃是本公子之弟子，从今日起，她将教导你们中医养生办法。”宁远说道。

    前方，众人齐刷刷的鼓掌，热烈欢迎。

    宁远转而看向谈允贤：“现在，这里交给你了，需要什么，尽管找掌柜的索要。”

    谈允贤定定的看着众人，身躯却是暗暗颤抖着，眸中泛光。

    到得此时，她已然大概明白过来了。

    这百善美容，聚集了大量的京城贵妇、小姐。

    通过教导这些按摩人员，便可间接改变诸多贵妇们对裹脚的认知。

    裹脚，是从千年前某个天家高层出现的，跟着是诸多王公贵族到平民百姓才相继模仿。

    而当下，通过改变这京城王公贵族中妇人们的认知，便能抑制裹脚的风气，继而改变诸多百姓对此的认知。

    可以说，这小小美容，看似不起眼，却足可改变整个大明裹脚的坏风气。

    这陋习，终于可以改变了。

    而后，她望向宁远。

    看着那张年轻又帅气的面孔，不知为何，眼泪便自身体之中涌出。

    “恩师……”

    谈允贤泣声开口，后面的话，却是不知如何说出来。

    原来，恩师早就谋划着，通过这美容，改变裹脚的陋习啊！

    想她谈允贤这些年的行医之中，不知救过多少人，得到过无数的赞誉。

    可跟恩师比起来，她先前做过的那么多好事，是那般的微不足道！

    救一人、救十人，哪里抵得过恩师这自根源上救济天下无数裹脚妇人呢？

    恩师，太高义了！

    高过青天！

    “唔……”

    宁远被谈允贤这反应给整愣了，但仔细一想，又会意过来。

    他随口道：“接下来，就看你的了，要记住，主要以养生、驻容、延寿为主。”

    若说延寿，中医是真正的行家，就如这谈允贤，在史上，活了将近百岁。

    由她来教导诸多按摩人员，最好不过。

    “弟子……定不负恩师所望！”谈允贤激动着，连嘴唇都在颤。

    恩师都这般努力了，自己，一定也要倾尽全力才是啊。

    自己，要努力追赶恩师的身影啊！

    转来翌日。

    百善美容正常营业。

    隔了一天没做美容的姜氏大早上便迫不及待的赶至，在长长的马车队伍之中，她排在了第一位。

    姜氏很兴奋。

    近来，她的肤色越来越好了，仿佛回到了十多岁的时候一般，吹弹可破。

    自然的，自家丈夫也越发的疼爱她。

    这一切，皆是拜百善美容所赐。

    美容，好啊！

    如果不是包囊不允许，她甚至想每天都来做美容。

    最舒服的是，每次美容之后，一双脚，十分的轻松，给人一众活力十足的感觉。

    “唔，是时候解开布了。”

    马车之中，姜氏想起什么似的，将裹脚布给解下，突然间，又有些心疼。

    她深知，丈夫马玠最是喜欢她这双三寸金莲了，她恨不得时时刻刻否绑着。

    但是接下来要做美容，这双脚便不得不解开。

    “解开确实很舒服，但裹脚却是不能松懈一刻，好矛盾啊。”

    姜氏喃喃着。

    她自小裹脚，嫁入马家之后，更是凭借这一双三寸金莲独受夫君恩宠，后来她渐渐上了年纪，出现了年老色衰的症状，夫君才失去了往日的激情。

    到了巳时，百善美容开了门。

    姜氏第一个走进去，花了十两银子，开始了新一次的美容。

    这十两银子的，是多人间，要一人包下整个多人间，得花五十两银子。

    姜氏自是舍不得，便不得不与其他妇人、小姐共处一室。

    在京城，圈子并不大，故大多数人，姜氏也都认识。

    但这一日，五个人的多人间中，出现了一个陌生女子，几乎所有人都不认识。

    这女子，身材匀称，面容姣好，唯独有一点……脚大！

    “这人谁啊？长得倒是标致，也年轻，还未生过孩子，是哪家的小姐？”

    “现在的风气，这般肮脏了吗？连脚都不裹？日后怕是嫁不出去了。”

    “就是，那么大的脚，哪家的公子会喜欢，真是白白浪费了一幅好皮囊。”

    房间中的几个女子低声交流着。

    可那正在沐浴的年轻女子却闻所未闻一般，不，甚至直接将一双“大脚”搭在了池子的边缘，顿时刺的诸多妇人眼睛疼。

    “谁说我嫁不出去的？”

    她散漫的开口：“抱歉啊，我非但嫁人了，还嫁了个世上一等一的大英雄。”

    其余几个女子诧异。

    嫁了？

    而且嫁的还不错？

    这怎么可能！

    哪个媒人瞎了眼，干出了这等丧尽天良的事情？教一个极好的世家子弟娶这等大脚女子？

    那世家公子怕也是瞎眼了吧？

    姜氏忍不住冷哼道：“这位妹妹，你家夫君，是何人啊？”

    那女子淡淡道：“你们未必认识，但一定听过他的名字，这偌大京城几乎所有人都知道他。”

    姜氏笑了出来。

    这下意思了。

    这京城说大不大，说小不小，却也从未听说过哪个世家的公子娶了个这般脚大的女子。

    “家公当朝兵部尚书马文升，敢问妹妹，你家公，又是何人啊？”姜氏直接问道。

    “唔……家公名气倒是不大，倒是我家夫君，名满天下！”那女子随口道。

    姜氏闻言，顿时瞪眼。

    这话是越说越大了。

    也就是说，这京城出了一个儿子比老子更牛叉之人。

    要知道，无论是文武，要当朝廷命官，都是要资历政绩的，哪里会有自家儿子比自家老子更生猛的人？

    有吗？

    而且这儿子还名满天下？

    简直荒唐……嗯？

    忽的想到什么一般，一脸惊愕道：“这位妹妹，难道你家夫君是……”

    那女子轻轻点头：“是啊，他姓宁！”

