    祖巫们在开心的同时，心中升起了一个疑惑，那就是谁要算计他们？

    在李文讲述的时候，他们也考虑过这个问题，他们第一个怀疑的目标就是妖族。

    毕竟巫族跟其他势力，并没有什么生死大仇，所以祖巫们第一个目标, 怀疑的就是妖族。

    不过想了半天，他们觉得妖族，没有这个能力做到这件事。

    帝俊太一等人的实力确实不错，可是在谋算方面，还是差了点。

    毕竟天地漏洞也不是谁都能算出来的，就太一帝俊那俩鸟人，祖巫们可不相信对方能有这本领。

    如果真的是对方算出来的，估计在第一次巫妖大战之前就动手了，也不会拖这么久，让巫族狂打了一次脸。

    如果不是妖族，那问题这就来了。

    如果不是妖族干的，那这個背后算计的人是谁？

    谁想除掉祖巫！

    “大外甥，俺想了半天，实在想不出来，谁要对付俺们巫族，你脑瓜那么聪明，能不能说一下，也让俺们心中有个底，回头好防备防备！

    如果对方实力不高，那俺们就直接过去把他给锤死，也算是扫除了一个心腹大患！”

    巫族可不是遮遮掩掩的种族，再加上殿中都是自己人，祝融祖巫便把心中的疑惑问了出来。

    李文无奈的看了其一眼。“这个我后面会说的，能先听我说完好吗？”

    祝融尴尬的咧了咧嘴, 伸手捂在嘴上，做出不再发声的动作。

    见状，众人也连忙再次坐好，等待着李文的讲述。

    “我作为背后谋划者，第一个计划没成功，我肯定会不甘心。”

    在祖巫们做好以后，李文双眼轻闭了一会，缓缓的睁开，再次站在了敌人角度上，开始了讲述。

    祖巫们纷纷颔首，敌人计划没成功，肯定会不甘心的，这是众所周知的事情。

    “于是我便想，该怎么继续破坏巫族的十二都天神煞大阵，于是我又把目标对准了，刚出生的这个小家伙，可我考虑了半宿，却否决了这个想法。

    这孩子虽然刚出生，但天资聪慧，并不像那些满脑子都是肌肉的祖巫们好糊弄, 所以我放弃了这个孩子，选择其他目标。”

    听到李文这么自夸，祖巫们咧嘴露出了无声的笑容。

    唯一的女性玄冥祖巫，看着李文那稚嫩的脸上严肃的表情，满眼都是宠溺。

    至于李文，说他们满脑子都是肌肉的话，则是一点都不在意。

    十二祖巫当中，除了帝江后土和她玄冥之外，其他的祖巫，还真都是那种满脑子都是肌肉的。

    其中典型的代表，就是祝融和蓐收，这两个家伙因为属性的原因，一个脾气火爆一点就着，一个喜欢横冲直撞打架都是蛮干。

    而其他祖巫，虽然好了一点，但也好不到哪里去。

    所以李文说的满脑子都是肌肉的话，玄冥觉得非常合适，当然了，她是自动把自己摘出去的。

    “既然孩子不好糊弄，我考虑了许久，决定让两个祖巫自相残杀，从而达到破坏十二诸天神煞大阵的目的。”

    “大外甥，俺插句嘴！”

    李文说出了自相残杀的推理，憋了很久的祝融再次举起了手，表示自己有想法。

    李文没说话，只是微微点头。

    见李文点头，祝融小声道：“俺们祖巫虽然好战，但打架的时候都会留手的，根本就不会自相残杀，我觉得你这个推力可能有点不对，你要不要重新再推理一下？”

    李文微微一笑，指了指他和共工。

    谷鍭

    其他祖巫们也若有所思的看向了二人，思考了起来。

    “很有可能！”

    第一个发言的是帝江，他觉得李文的这种推测，非常有可能。

    祝融和共工从出生到现在，只要一碰面就对掐，已经积累下了不小的矛盾，如果真的受到了挑拨，以俩人的脾气，可能真的会不死不休。

    “还是不对！”

    在众人看向二人的时候，共工摇了摇头，提出了否决。

    “我虽然讨厌祝融这家伙，但每次打架的时候也不会下死手，哪怕就算下了死手，你们也不会在旁边看着吧，肯定会拦着我们的，所以我觉得大外甥这个推理还是不对。”

    听到共工这么说，众人也反应了过来，确实是这样的。

    如果两人真的动手了，而且是下死手的那种，其他祖巫绝对不会看着的，肯定会拦下二人。

    刚才他们觉得李文分析的非常对，是因为他们进入了一个误区，只想着两人闹矛盾了，却是把自己等人给排除了。

    “为什么不可能？”

    李文看着二人发出了反问，随后不等两人回答，直接对着众人道：“天底下有很多事情能够隐瞒住的，比如说在你们二人动手之前，我想办法把其他祖巫们引走，亦或者是蒙蔽天机，或者用阵法困住他们。”

    说完这些，李文看着祝融和共工，表情严肃道：“道法是非常神奇的，咱们巫族没有元神无法修炼道法，所以你们对此不太了解，像这种蒙蔽天机或者是困住他人的办法多的很，不要说别人了，我都有好几种办法，暂时性的拦住其他人。”

    “这……”

    听完了李文的讲述，祖巫们都陷入了沉默。

    对于道法，说实话，在场所有人中没一个了解的。

    唯一对此感兴趣的祖巫后土，也已经身化轮回变成了平心。

    “那有什么防备之法吗？”

    帝江沉默了一会，询问李文有没有什么防备之法。

    “为什么要防备？有千日做贼，哪有千日防贼之说？”

    帝江无奈道：“可如果不防备，以两人的性格肯定会被挑拨。”说完，还狠狠地瞪了一眼祝融和共工。

    祝融共工对望了一眼，冷哼一声，把头扭到了一边。

    其祖巫也是无奈，两人就仿佛天生死对头一般，从出生的那一天就互相掐，到现在都没消停过。

    “两位舅舅，我想问一下，你们为什么看不上对方？”

    其实李文也有些好奇，历史上对于这件事，讲述的也不太清楚，只是记录了二人发生了战斗，后来共工战败，恼羞成怒之下撞倒了不周山。

    “额，打架需要理由吗？看他不爽，揍他不就行了。”

    祝融想了半天，挠了挠头，说出了一个，让李文都无法反驳的理由。

    是啊，打架需要理由吗？

    看谁不爽，上去干不就行了，哪来的那么多理由。

    好吧，这个解释很强大！

    一边的共工和其他祖巫，也是赞同的点头。

    打架不就是打架吗，哪需要那么多的理由。

