    “这第八块玉佩你是从什么地方得来的？”李承乾带着无限的好奇与震惊，在玄寻雪身边问道。

    “我师傅给我的”玄寻雪略有些失神，不过似乎并不像李承乾他们那样吃惊。

    “小道长的师傅是何人？可知这些玉佩的来历？”李二陛下并不是第一次见到玄寻雪，但玉佩却引起了他的好奇心，见李承乾问不到点子上，便再次开口询问。

    “小道师傅是长白山水月真人，这玉佩是小道下山之前师傅给我的，具体来历小道也不知道。”

    得，敢情这丫头就是一懵懂无知小年轻，感觉从玄寻雪口中问不出什么的李二陛下长长出了口气，目光转向李承乾：“接下来的事情你看着办吧，主意是你出的，人是你带来的，若是不能完成任务，你自己看着办。”

    “喏！”李承乾神情一肃，转而看向玄寻雪：“寻雪，你可知道七星阵法？”

    “七星阵？”玄寻雪先是一阵疑惑，随后目光看向桌上摆了七块玉佩上面，恍然说道：“难道殿下要行当年诸葛武候七星灯续命之事？”

    “不错，寻雪可知此阵？可会摆？”玄寻雪不用细说便能说出七星灯续命，这让李承乾兴奋异常。

    原本他把玄寻雪找来只不过是尽人事听天命，认为她这个道门里最擅长‘推演天机’之辈应该会知道七星位置，估计拿玉佩摆个阵也不是什么大问题。

    但是后来联系上诸葛亮的七星灯续命之后，李承乾发现事情似乎并不想自己想的那么简单，可到了这个时候已经别无他法，只能堵上一次，若是玄寻雪不知道怎么摆阵，大不了到时候再去找袁守诚过来。

    好在现在事情解决了，玄寻雪这丫头竟然不用提醒就知道七星灯续命，想来摆出阵法问题也不大。

    “阵法我道是知道，可是……，可是这毕竟是传说，我不知道是不是真的有效果。”面对激动的李承乾，玄寻雪微微摇头，给他泼了一盆冷水。

    不过现在事已至此，不管怎么样也要试一下了，李承乾相信崔钰那家伙应该不会骗自己，必毕那货怎么也也算是个内部人士，说出来的消息应该准吧。

    想到这里，李承乾把手一挥：“管它有没有效果，反正无风不起浪，来来来，这些玉佩都在这里，你统统拿着去摆阵。”

    “好吧！”玄寻雪深深看了李承乾一眼，最终无奈点头。

    半晌之后，房间中一片安静，所有人面面相觑。

    “寻雪，你等什么呢？难道还要找一个合适的时辰？”李承乾见玄寻雪半天没有反应，不由瞪着她问道。

    “殿下要救谁？你不告诉我，我怎么知道把阵法摆在哪里？”玄寻雪同样杏目圆瞪，理直气壮的回问。

    “呃……”李承乾尴尬的摸了一下后脑，咂咂嘴看了一眼有些不满的老头子，随后指指不远处躺在床榻上的老秦说道：“就是床上躺的那个。”

    玄寻雪扭头看了看床上躺着的老秦，伸手将桌上玉佩全部拿在手中，沉声问道：“可知此人生辰八字？”

    “知道！”李承乾一边应付着玄寻雪，一边转身吩咐门口的秦家仆役：“去问问你家夫人，翼国公生辰八字是什么，速去速回。”

    仆役不敢怠慢，撒开两条腿，飞一般离开。

    而玄寻雪却借着这个时间走到了秦琼的床榻边，上上下下将病中的老秦打量了一番，然后又从一堆玉佩中间挑了挑，拿出其中一块，放到了老秦的额头上。

    “小道长能够分清这些玉佩的不同之处？”李二一直跟在玄寻雪身后，看她挑玉佩，不禁好奇的问道。

    要知道，这可是除了诸葛亮七星灯续命之后，第一次有人施展续命之术，若说李二不好奇心估计他自己都不信。

    而且如果不是因为刚刚把所有不相干的人都驱赶了出去，估计此时房间中怕是好奇之人会更多。

    可就算是这样，房间外面也是围满了人，一张张长满横肉的老脸挤在一起，透过玻璃窗可以看到他们眼中满是好奇的目光。

    李承乾在吩咐完了仆役之后，在门口又等了一会儿，直到秦氏从休息的地方匆匆赶来，这才陪着她来到玄寻雪的身边。

    “道长，老身代拙夫谢谢您了。”早就失去主心骨的秦氏现在不会放任何一个能救老秦的机会，虽然玄寻雪长的甚是年轻，但在她看来只要能救老秦，就是八岁顽童也无所谓。

    “老夫人不必多礼，还是尽快将国公的生辰八字告诉小道为好。”玄寻雪像是见惯了这样的场面一样，不温不火的将所有玉佩都放到秦琼的身边，然后扶起正在对她施礼的秦氏。

    至于说刚刚老李问她的问题，则是被她自动忽略了过去。

    这不是因为她想隐瞒什么，实在是因为她自己虽然知道如何区分这些玉佩，但却不知道如何说出来，那种感觉就像如何区分男人和女人一样。

    举个例子来说，如果一对男女站在一起，梳着一样的发式，穿着一样的衣服，我们是不是可以一眼就能将他们区分出来？哪个是男的，哪个是女的一目了然？

    但是他（她）们的具体区别在哪里？不要说什么线条柔和、粗犷之类，因为这些都是模糊概念，每个人心中的柔和标准都是不一样的，所以只用柔和并不能准确无误的形容出男人与女人的显著区别。

    同样，这就是为什么玄寻雪不知道应该如何回答李二的原因，这几块玉佩在她的眼中的确有着很大的区别，但是她却不知道如何形容这种区别，所以只能避而不答。

    “我们家老爷的生辰是……”秦夫人一边努力回忆着老秦的生辰八字，一边将目光投向躺在床榻上的老秦，担忧之色一览无遗。

    而玄寻雪却在听完老秦的生辰之后，脚踏七星步（别问啥是七星步，作者也不知道）、手捏指诀（作者同样不知道），飞快的一边移动一边掐算起来，片刻之后在房间中的某一个位置站住身形：“太子殿下，请让人把翼国公移到这个位置来。”