    云雪心只感觉脑海中似乎多了些什么东西，紧接着眉心便感觉一股火热，未等她缓过神来，她主子便已经收回了手。

    “盯紧凤九的动静，没有本君的吩咐不要轻举妄动。”

    “可是，主子，如今上界的修士要去下界必须得通过凤九让人镇守着的仙路，我们只怕是过不去了。”一名修士说着。

    闻言，黑莲之主扫了那名修士一眼，阴沉着声音道：“本君已经传法给王雪心，她自有办法带你们过去。”

    听着这话，众名修士心下微讶，不由的朝那怔怔站着的王雪心看去，这定睛的一看，不由的微闪。

    她的元阴没了！

    先前还在的，怎么……

    一时间，众名修士心头微动，想到了她被主子唤了进去，直到刚才才出来，而且，从洞府中出来的她不是穿着平时的白色衣裙，而是穿上了宽大的黑袍，还戴上了那大帽子，整个人的气息都为之一变，主子又传她功法，看来，她是成了主子的女人了。

    黑莲君主跟众人交待了一些事情后，便带着两名黑袍修士在身边，让云雪心留下掌管安排这些人的行动，便与通天君主一同离去。

    看着那黑莲君主和通天君主离开后，完颜十三不由的暗暗轻呼出口气来，混在这些人当中，他还真担心会被发现，不过还好，那两个让他忌惮的人已经离开了，他也得找机会离开，回去跟凤九他们报信。

    只可惜的是，并没能得知他们到底打的是什么主意？

    前面的云雪心交待了几句后便转身进了洞府，完颜十三见此，趁着众人没注意时悄悄后退，然而就在他转身走出数米后，忽的后面传来唤住他的声音。

    “你去哪啊？”一名修士见有一人往树后去了，便唤了一声。

    完颜十三一手捂着肚子，半低着头道：“我去方便方便，一会就回来。”

    见此，那人看了他一眼后，倒也没再多说什么的转身与其他人说起话来，竟也没发现半点不对。

    也是，他降低着自身的存在感，再加上这面具的面貌太过普通不起眼，根本不会有人将注意力放在他身上的。

    趁着他们没注意，他往树林中走去，直到较远处时，才将身上的黑袍和面具取下收回空间，利用传送轴迅速的离开这里。

    数天后，深夜，在凤凰皇朝凤府后院。

    熟睡中的凤九脸色忽的变得苍白，她的额头渗出了汗水，眉头紧紧的皱起，身体仿佛被人按住一般无法动弹，她试图睁开眼睛，却怎么也睁不开眼睛。

    强大的灵力气息自她的身上涌了起来，如同失控一般的刹那间冲出房间，弥漫在整个凤府之中。

    当那强大的灵力气息和威压散开的那一刻，几乎整个凤府都被惊动了，熟睡中的众人迅速的跃了起来冲出房门。

    “出什么事了！”

    众人询问着，以为是有敌人来袭，然，倘大的凤府，除了他们的人之外，根本没有其他人。