    第300章绝交了，告辞

    “那他的确是真够黑的。”慕惜辞笑着弯了眼，话至此处，她心头那股子憋闷难受之意早便散了——墨君漓说得没错，他们这辈子还是有时间的。

    他们还有大把的时间，能做足够充足的准备，去避开前生那诸多的遗憾。

    再说，他们已经救下了卢子修、又撮合了阿姐和世子不是？

    这是个绝妙的开端，也是个极好的兆头，只要他们能维持住了这个趋势，想来此世，定能得一个圆满。

    小姑娘慢慢托了腮，一动不动地攫紧了夜幕上的星辰。

    今儿霜月近圆，天上的星子不多，可那一味天任却格外夺目。

    ——天任入艮，宜安邦教化，利四时征战，百事咸宜。

    果然是个好兆头。

    慕惜辞敛眸轻笑一声，墨君漓则起身点了点她的发顶。

    小姑娘茫然地抬了眼，便见少年一本正经地扬了眉梢：“国师大人，夜色已深，你该回房安寝去了。”

    “我算是发现了，”听闻此话的慕大国师怔了一瞬，随即浅浅勾了唇角，“你这老家伙，上来一阵，比灵琴都能唠叨。”

    “唔，许是因为年纪大了罢。”墨君漓浑不在意地耸耸肩，“上岁数的人，总是会克制不住地多念叨几句。”

    “好了，你快回去吧，仔细觉睡的不够，长不高。”少年面无表情，一句话便扎透了小姑娘的心脏，“到时就只能当一辈子的小萝卜头了。”

    “还是连我胸口都不到的小矮砸。”

    ？你再骂？

    慕惜辞膝盖一痛，脆弱且幼小的心灵即刻被人扎成了筛子，她鼓了小脸，气哼哼地瞪了墨君漓一眼，二话不说，闷头翻下了房檐。

    而后“砰——”地一声扔上了窗。

    “你才长不高呢，”那雕了花、糊了细纱的木窗后传来小姑娘竭力克制的声线，“绝交了，告辞！”

    “绝吧，没事。”墨君漓咧嘴一笑，立在墙头，冲着那纱窗做了个鬼脸，“只要我不跟你绝交就行。”

    “国师大人，好梦。”

    屋中人不曾回话，他只见那窗缝里陡然钻出来片两寸宽窄的朱黄纸角，他盯着那东西细细辨认了许久，衣摆一撩，转了身，拔腿便跑。

    好家伙，老黄符——小国师恼了，他若再不走，她就要拿符拍死他了！

    墨君漓运足了轻功，一口气蹿出了数里，直到他赶回了自己府内，方才心有余悸地抬手抚了抚胸口。

    差点就把这条小命给浪没了。

    少年拍着胸前的衣襟，指尖不经意触到那几张被丝帕重重包裹了的银票。

    他回想起小姑娘恼羞成怒、一言不发跳下房顶的样子，忽的失笑出了声。

    他今日的心情极好，那笑亦很快从轻笑变作大笑。

    今晚无须站岗守夜、难能上榻安眠的燕川被那笑生生打扰了一床清梦，睁开眼时，满目尽是迷惘之色。

    “啧，又疯了一个。”燕川打着哈欠，不情不愿地起身锁了窗，顺带将那段略显瘆人的笑关在了屋外。

    *

    长乐二十五年，五月初二。

    小姑娘推了窗，带着股别样温凉的夏风，即刻便扑上了她的眼睫。

    她眯了眼，静静望了望院中那株开得如冬日鸿雪的素色白梨，两年多的光阴下去，这梨花倒是生得愈发旺了。

    就是可惜，还结不出果子。

    慕惜辞瘪了瘪嘴，这两年的杏子她已吃得多少有些腻了，如今改换了口味，倒想尝一尝自家种出的桃李。

    奈何那几棵花树的年岁尚小，即便偶得鲜果，也是又小又涩，浑然入不得口。

    早知道这样，当初她就让二哥多弄几棵果树来了。

    慕大国师幽幽叹息一口，慢条斯理地整理了衣袖，今夏的热气来得格外晚些，眼下分明已是五月盛夏，她院中的梨花，却仍旧在那不紧不慢地开。

    她落了座，提笔缓缓写就两张朱砂黄符，她待那纸上的赤色干透，随手将之收进了书桌上的锦盒中。

    那里装着满满一盒子的各式符箓，都是她近年来闲暇时所写，一点点攒下的。

    毕竟这符箓不比寻常法诀，纵然依她的道行，亦不好在一日内绘制出太多。

    为防不时之需，她索性便抓紧了空闲，时常写上两笔，多攒一些，也省的事到临头，手忙脚乱。

    何况，她囤下的这些东西，很快便能派上用场了。

    小姑娘想着垂下了眉眼，顺势抽出锦盒下压着的一册线订簿子，这是她从凝露那里抢来的账本胚子，净皮金花罗纹宣的纸页细腻柔软，质感极好。

    她将它从凝露手中抠出来的时候，那小丫头还心疼得直皱了小脸呢。

    慕大国师闲闲想着，一面翻开了簿中册页。

    密而不乱的小字霎时跃入了她的眼帘，她抬了手，指尖自上往下、从右到左地一列列寻去，直到瞅见了那行她要找的“长乐二十五年”。

    她担忧重生的时日久了，有关前生的记忆会被她渐渐忘却，于是提早将她知晓的、那十八年内会发生的大事一一做了记录，唯恐遗漏了谁的命劫。

    “长乐二十五年，北疆大寒，仲春三月，鹅雪不绝；至五月，冻土不苏，浑无绿意，万籁不生。”

    “乾平边关十六城有京中支粮援炭，尚不致灾。”

    “尽北，寒泽小国则无所援。”

    “及夏末，寒泽余粮已尽，又逢其主崩逝，新君登临，入秋九月，乃犯乾平。”

    “初，乾平无有所防，边城守军亦无良将，连失四城；十月，上遣国公率兵一万，赶赴边城。”

    “十一月攻城，岁初复土，次年六月，乃破寒泽，言和。”

    “上授国公为使，与寒泽新君细论言和之事；七月，国公受命携寒泽来使归京，于其途，横遭敌袭，命殒。”

    于其途，横遭敌袭，命殒。

    小姑娘的目光骤然一颤，她死死地盯紧了那行小字，良久后，方才缓缓叹出口气来。

    是了，爹爹的命劫，就在此时了。

    慕惜辞闭目，手指无意识蜷缩成拳，两年来这命劫已然被她推衍过数次，当是十拿九稳、近乎万无一失。

    可纵使这般，当那受劫的时日渐渐逼近，她仍会不住地心神发慌——

    ?  ?今天的墨怂怂也是求生欲满满呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

