
　　在云韵极其不靠谱的处理后，小蛇终于艰难的开始了她快速融合灵魂的进程。

　　云韵和火稚则在这片空间里开始了没白天没黑夜的考试。

　　因为没有了日升日落，她们两个也没有了时间的观念。

　　两人考完试累了就睡，睡醒了就继续考试。

　　实在受不了一定要休息了那两人就摸索着开发一些新的考试方法。

　　不知不觉外面已经半个多月过去了。

　　刚刚结束了考试的火稚喘着气呆呆的望着外面的岩浆，想到这段时间她和云韵在这里面做了什么，她觉得一定是自己疯了。

　　火稚从来没想过自己有一天会变成这样。

　　那后悔了吗？

　　火稚在心里问自己。

　　微微抬头看了看与自己脚对脚，同样满脸媚意在休息的云韵，火稚告诉自己，我不后悔！

　　火稚算是彻底的把她前面二十多年压抑的情感释放了出来。

　　这段时间她没有修炼，实力反而升了一级，这让她更加坚信自己做了一个正确的选择。

　　还在思考着的火稚突然被一阵温热的感觉打断了。

　　花蕊被一阵温暖包裹，春天已然到来。

　　火稚轻轻抚着云韵的脑袋，自然的微微张开双腿给云韵的脑袋腾出位置。

　　......

　　又是半个月过去了

　　云韵和火稚决定好好修炼，毕竟努力修炼才能成为强者，糜烂的生活不可取！

　　云韵的实力已经不知不觉来到了三星斗宗巅峰，而火稚的实力已经是九星斗皇了。

　　这次火稚恰好可以借助异火直接突破到斗宗。

　　云韵磨磨蹭蹭了一会儿，最后在火稚的催促下终于盘膝坐好，两人准备开始进入岩浆后的第一次修炼！

　　火稚刚一闭眼，就突然感觉到云韵又缠了上来。

　　“不是说好要修炼的嘛！”火稚无奈睁开眼睛对着云韵说道。

　　“明天开始好不好？”云韵一边讨价还价一边手上的动作不停。

　　“不行！你说了几次明天了！”火稚坚决不相信云韵嘴里关于明天的鬼话。

　　“你嘴上说不行，可是你身体的反应却告诉我你现在想和我来一场激烈的考试。”云韵在火稚耳边吐气如兰。

　　火稚被噎得说不出话来，她也不知道为什么，都这么长时间了她的身体依旧特别敏感，云韵一有动作，她的身体就开始背叛她的脑子。

　　脑子：不行！不行！不能再这样放纵下去！我想好好修炼！

　　身体：不！你不想！

　　火稚没办法，勾起的火总要灭，那她就只能再信云韵一回，明天!

　　......

　　冰月宗

　　“师傅，你帮我们看看这是什么呗。”颜柳青把一个瓶子递给了坐在主座上的人。

　　那人缓缓的睁开了眼睛，眼中冰雪飞舞，蓝色的光茫一闪而过。

　　若是常人看到她的眼睛恐怕就会直接会被凭空冻成冰块。

　　“这是什么？”温和的声音响起。

　　“这是有人送给姐姐的！里面还有我一份~”颜柳青兴奋的说道。

　　“哦？月儿是有喜欢的人了吗？”颜柳月的师傅看着另一边的颜柳月笑着问道。

　　颜柳月慌忙开口道：“没有的事，别听青儿瞎说。”

　　她们的师傅没把颜柳月拒绝的话放在心里，而是看向手中的玉瓶，上面有封印破碎的痕迹。

　　“以前有封印？”

　　颜柳青点了点头说道：“是，我和姐姐打开看了之后不知道里面的是什么东西，就拿回来给师傅认认了。”

　　她们的师傅点了点头，没有着急看里面，而是仔细的看了看玉瓶的外观说道：“玉瓶的质量不是特别好，看来条件不是很好啊。”

　　云韵：？

　　颜柳月脸一红说道：“师傅，不是你想的那样！”

　　不过师傅不理她，继续欣赏着手里的玉瓶。

　　“封印术还行，应该是斗宗的实力，这也配的上月儿了。”

　　颜柳月娇声喊道：“师傅！！”

　　师傅还是不理她，慢慢的拔开了瓶子的瓶盖，只见两粒胶状物悬浮在瓶子中，它们本身没有一丝的能量逸散出来，看上去极为普通，也怪不得她们认不出来。

　　只不过师傅看到后眉头狠狠的一跳，拿着玉瓶的手一个颤抖差点打翻玉瓶。

　　“你确定这是别人送给你，不是你抢的？”师傅看向颜柳月不可置信的问道。

　　颜柳月不知道发生了什么事，只是呆呆的点点头说道：“是送给我当礼物的啊，一粒我的，一粒青儿的。”

　　“怎么了师傅？”颜柳青好奇的问道，她在想她的师傅怎么这么大反应？难道里面的东西很珍贵？

　　“你们知道这是什么吗？”师傅严肃的问道。

　　颜柳青没好气的说道：“师傅我这不是早就告诉你我们不知道，所以才来问你的嘛！”

　　师傅听到后一个脑壳就敲了过去。

　　接着她们的师傅严肃的说道：“这是两粒斗圣精华，只有真正的斗圣身体里才会有的东西，而非半圣。初阶斗圣的一条手臂里也只会有两到三粒精华，就算是我都没有吃过这个东西，这一粒里面所拥有的能量能让你们直接从九星斗宗突破斗尊的门槛。”

　　颜柳月和颜柳青同时瞪大了眼睛，长大了嘴巴目瞪口呆的看着她们两的师傅，两人的表情异常相似。

　　“月儿，本来我还担心你单纯容易被骗，如今这么看来，什么时候能带来冰月宗给师傅看看呢？”师傅露出了一抹笑容说道。

　　颜柳青突然插嘴道：“里面也有我的一份呐师傅。”

　　颜柳月也连忙说道：“对啊师傅，她也送给了青儿一份。”

　　师傅摸了摸下巴疑惑的看着颜柳青说道：“难道，人家喜欢的是青儿，月儿才是顺带的？”

　　颜柳青的脸颊隐隐升起一片红霞。

　　颜柳月则是赶忙补救道：“师傅你别瞎猜了，她答应我过一段时间来这里看我，到时候你就能见到了她了。”

　　说完颜柳月也是有些害羞，这有些来认门的意思在里面。

　　颜柳青低声说道：“怎么就瞎猜了，哼！”

　　师傅点了点头，把玉瓶还给两人，脸上露出了一丝欣慰的神色。

　　她觉得应该是月儿没错了，看颜柳月那含羞带怯的模样就知道了。

　　她看着自己徒弟满脸幸福的样子突然想到了自己当年的事，凌茗那个骚蹄子整天就知道抛媚眼，当年就算自己眼瞎，不过我徒弟可不会重蹈覆辙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零六章 不，你不想！免费阅读。https://xs.23sk.com 