    前些天。

    周心漪请求洛红她们帮忙给《开心鬼》刷票。

    由于看到周心漪也有出演。

    所以买完票之后，好奇的看了看。

    作为诡灭者，她们对于鬼片的接受程度，自然是要更高的。

    加上《开心鬼》的电影质量也不差。

    因此很顺畅的看完了整部电影。

    不过，对电影的内容，她们当时并没有过于在意。

    毕竟《昆池岩》与“日石精神病医院”的情况，属于孤例。

    不光它们, 就连李长生等人，都不敢说，林正拍的电影，就一定会和现实有什么关联。

    但如今，看着面前这座，与《开心鬼》电影中那座破庙, 高度相似的庙宇……

    洛红等人心中的想法, 却已经开始不由自主的发生改变。

    洛红从震惊中惊醒过来, 摇了摇头：“应该不是，四对人交的报告里说过。

    他们拍摄这部电影的时候，一直都在璃市，而这里是蒙市。”

    说着，她转头，看向一位队员，问了一句：“小付，你带部门里配的手机了？”

    “带了！”

    举手回答的付欣然，戴着黑框眼睛，留这齐肩短发，一副乖乖女学霸样子。

    而后，她立刻从口袋里掏出一个又大又厚又难看的三防手机。

    这是部门专门给诡灭者配置的手机, 十分耐用，信号绝佳, 在大夏几乎百分之九十八的地方，都能够接受到信号。

    但因为性能一般, 又特别重, 加上实在有些难看, 所以她们偶尔都不会带在身上。。

    除了付欣然。

    她对大多数事物，都秉持着好用大于好看的原则。

    等待了几秒之后，手机成功开机。

    不需要等到洛红吩咐，付欣然便打开了网络影院app，直接搜索《开心鬼》。

    点击购票播放，又为林正贡献了3块钱的票房。

    而洛红以及其他队友们，也都立刻围到了她身边。

    一群人一边看着电影里的场景，一边对比着眼前的破庙。

    很快就得出了结论。

    二者并非完全相同，但相似程度，却也起码在百分之八十左右！

    而且，两间破庙里最核心的地方。

    也就是两座破庙中间，那根上吊用的绳子，无论位置还是高度，重合度都是非常的惊人。

    既视感实在是太强了！

    “我看过那个叫林正的导演的档案，他上一次来蒙市，还是在九年之前，而且，从来没有到过这个地方。”

    付欣然说道：“过来的路上, 我根据灭者部门提供的资料和照片, 在网络上搜索过。

    眼前这个破庙, 近些年网络上也没有什么相关的照片和记录存在。

    所以, 他应该是没有见过这个破庙的。”

    付欣然不止外表像学霸，实际上，也是一个学霸，她的记忆力非常出色。

    所以，她这番话，队友们完全没有丝毫怀疑。

    “你的意思是……这座破庙是因为《开心鬼》这部电影，才出现的？”旁边一位队友问道。

    付欣然摇了摇头：“当然不是，这座破庙虽然在网络上搜索不到照片，但实际上，却早就存在了，可以追溯到300年前。

    总之，如果这个导演的电影，的确和现实有关联的话，我认为，应该更倾向于预示。

    把一切原本存在的东西，通过电影的形式，表现了出来，这其中，就包括一部分诡异，以及诡异之地……”

    这话一出，众人当即都惊呼起来。

    “不会吧？”

    “这也太神奇了吧？”

    “这个导演自己知道这事吗？”

    “会不会诡异复苏就是他引起的啊？”

    一瞬间，队伍里六个人脸上，都充满了震惊，议论纷纷。

    “诡异复苏当然不是他引起的，这林正的年龄只有19岁，而我国首次发现诡异复苏，是在69年之前，当时他还没有出生。”

    付欣然否定了其中一个队友的猜测，接着又解释道：“而且，我也说了，这只是我的猜测，可能事实情况也不是这样。”

    众人都沉默下来。

    谷畢

    过了一会儿，才有个队员突然说道：“队长，那我们怎么办？”

    洛红疑惑道：“什么怎么办？”

    那队员道：“这破庙里面，要真是开心鬼的话，那怎么办？”

    洛红皱眉沉思片刻：“应该不会吧……不管它，该怎么办就怎么办，到底是不是，看看不就知道了？”

    说着，她从随身的行李中拿出了阴气检测仪器，一打开，立刻，仪器上的红光便开始缓缓闪烁。

    仪器后方的屏幕里也显示出一个数字：23。

    当然，这是洛红自己身上的阴气浓度。

    根据灭者们提供的信息，这座破庙的阴气浓度，应该是在19左右。

    但由于这仪器只显示最高阴气浓度，所以未能显示出来。

    不过这并不代表着，阴气浓度更高的洛红，就可以轻松解决这里的诡异。

    阴气浓度的高低，的确可以当作诡异实力强大与否的参考。

    但更重要的，还是要那诡异，拥有什么样的能力。

    将仪器放在了旁边，而后，洛红又自背包中，取出了一样根白色的蜡烛。

    看起来和普通的蜡烛没什么两样。

    但实际上，这根蜡烛，却是诡灭之刃后勤部门，研发出的高科技产品。

    产量十分有限，用一根少一根。

    这蜡烛燃烧的时候，会散发出淡淡的诡灭者身上的味道。

    而之前就说过，诡灭者的灵魂，是最受诡异欢迎的东西。

    洛红带着队员走进破庙当中，在一处不容易被风吹到的地方，将蜡烛缓缓点亮。

    夜幕里，一道微弱的烛光燃烧起来，不断闪动着，仿佛随时都会熄灭。

    就在这时，突然，有个纹着花臂，染着黄头发的少女，指着破庙中间那根上吊绳，说道：“如果这破庙里的诡异，真是那个开心鬼的话，我们把那根上吊绳给烧掉，是不是就可以杀死它了？”

    “可是在电影里，开心鬼是一个好诡异啊。”有人说。

    “是啊……如果真是开心鬼……我们还是就像以前一样囚禁它吧。”

    “这你都信？诡异怎么可能有好的？它们都是程序，被怨恨驱使着行动，本能的会对人类造成伤害，这都是常识。”花臂少女说道。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    突然，破庙当中凭空刮起一阵阴风。

    众人立刻停止谈笑，聚到一起，凝神打量周围，脸上的表情也变得严肃。

    紧接着，她们突然看到，那根挂在破庙屋顶上，不知道经历过多少风吹雨淋的上吊绳。

    突然间，仿佛拥有了生命一般，自行解开，在没有任何外力的影响之下，漂浮起来，停到半空。

    绳子一头直直的对着她们，微微一弯，就像是一条长蛇，打量着自己的猎物。

    “准备战斗！”

    洛红当即大叫一声。

    六人身上立刻涌出潮水般的阴气。

    个个都做好了备战的姿势！

    而就在这时，那漂浮在天空中的绳子，却又突然像是失去了所有力气般，掉到了地上。

    破庙内那股阴风，也瞬间消散。

    正当洛红六人一脸紧张的打量四周，不知道究竟发生了什么情况时。

    突然间，他们前方凭空浮现出一道身影。

    穿着古代的官服，戴着官帽，面带微笑，气质儒雅，一脸的书生气，完全看不出丝毫的恐怖与危险。

    这身影一经出现，便对六人拱手鞠躬，非常客气的喊道：“小生这厢，有礼了！”

    “不是开心鬼啊！”

    “确实不像，衣服都不一样。”

    “它竟然真的会说话！”

    “都闭嘴，做好战斗准备。”

    洛红一声呵斥，让队员们停止了议论。

    因为她敏锐的看到，自从这身影出现之后。

    阴气浓度检测仪器上的数字，便开始疯狂飙升，转眼间，就冲到30！

    如此高的阴气浓度，还会说话……

    这究竟是什么样的诡异？

    如此闻所未闻，见所未见的诡异场景，让洛红的心跳不断加速，紧张到了极点！

    ……

