    绝望！

    无比绝望！

    自从踏上修行路，从一介凡俗一步步走来，徐川生死危机也经历过不知道多少，可从来没有像此刻这么绝望！

    “十六万年，我如今能演化的本源规则已经到了生命层次的极限，可空间本源规则调整这些错乱的世界碎片挪移，仅仅挪移一半, 我的空间本源规则力量根本无法挪动那些世界碎片了。”

    挪不动！

    绝望，无能为力的绝望。

    徐川平静的脸颊上，眼神近乎死寂，他的设想，是演化本源规则离开这世界，开始进展还算顺利，可是他现在才发现自己低估了这世界……这不是考验，这是灭杀！

    那双面虚影说的没错。

    有成功的可能，有一丝生路才叫磨砺考验, 没有一点生路，没有一点希望，就是活生生要将他困死！

    “难道是因为我进来的太早了？仅仅是仙君层次进来，所以完全没有活路。”徐川心中闪过这念头。

    仙君，毕竟不是天道大能！

    须知演化本源规则，对生命层次是有要求的，生命层次是水缸，规则是水，能承载多少水，要看水缸的大小，就像无上法门，接收都要求徐川的元神魂魄强度足够。

    同样的道理，本源规则演化到一定层次，也要让生命层次同步提升。

    其实以徐川一万年演化出本源规则力量, 就已经算有了自己独特的规则道路，开辟出天道，在三界足以突破天道大能了！

    而接下来十六万年来演化规则更进一步, 更加完善, 触摸到构造世界层次，更是更进一步超越天道大能，达到世界仙水准！

    到了这一步，徐川如果在三界，境界上应该已经是世界仙！而且是以顶尖本源规则成就的世界仙！

    像乌雅所说的，这就是徐川认主生死簿时，这一三界时代要达到的目标！都足以有资格朝着更高层世界迈进了，且他才耗费十数万年，就达到了以往三界时代更高层世界领袖用整个三界轮回时间才达到的水准，多么逆天。

    可是谁能想到……生命层次的桎梏却让徐川的提升卡住了。

    他还是仙君啊。

    到了这一步，他可以演化的空间本源规则力量都达到了极限，想要更进一步，必须生命层次提升。

    怎么生命层次提升？要是在外界，很简单…仙魔世界成真仙，世界规则运转，会塑造真仙根基的元神魂魄形态。

    在三界，也会有天道运转规则本源能量降临, 让徐川生命层次更进一步, 那也是三界让更高层世界眼红的地方，能让生命层次提升的本源！

    可是这里没有！

    没有, 所以绝望！

    徐川手掌抬起，在他的掌心中，有一正方体晶体，那晶体溢散着层层光芒，每一面都仿佛蕴含无尽世界。

    可这晶体，仅仅是模型，他成为世界仙的模型，没有三界本源降临，他还是仙君。

    纵是根基再强，境界再高，法门再了得，也依旧是仙君。

    怎么办？

    “绝望了？”

    仙魔世界，双面虚影出现在波澜洞中，十六万年，波澜洞都再次开启了。

    他在虚无中看着一个个进来厮杀的真仙真魔，不过也只是目光一扫，就失望摇头没多注意了，反而饶有兴趣继续关注图录世界中的徐川。

    “感觉到是真正的绝境了？”双面虚影两张面孔都露出笑容：“我说灭杀就是灭杀，还会骗你？”

    到了他这一层次，可不会吓唬人。

    考验，通过那才叫考验，通不过，就是绝路，一开始就当成考验去尝试，根本爆发不出足够潜力。

    “绝境下，是放弃，还是再挣扎挣扎？”他静静看着。

    ………

    放弃，挣扎？

    转眼，又是一万年过去了，这一万年，徐川本尊没有做任何事事，没有修行，没有感悟剑道，没有演化本源规则，就在图录世界中坐着。

    他的元神化身却在三界走动着。

    一处大天地中，他的化身一身青衣走在一古老国度内。

    这古老国度的创始者，是这方大天地的天地仙，修为也达到天道大能，还加入他大夏府。

    十七万年后的三界，万界潮已经到了后期，宝物现世，生灵诞生，一个个强者崛起，像过去成天道大能不容易，现在几乎只要用心修行，成天道大能轻而易举。

    “方始道，刚刚在一片乐土世界冒险陨落。”徐川见过这陨落的天道大能方始道一面，其性情奸滑，行事果决，算是一枭雄。

    他先前在混沌中走动，正好得到方始道陨落的消息，接着心中一动就挪移到了他的天地间。

    仙界一天，天地内一年。

    此刻的方始道王朝中已经是一片混乱。

    “方家无道，杀！”

    “方玉，千年恩怨，今日做个了结吧。”

    原本被方始道打压臣服的一些家族在得知方始道陨落后都反了，争权的争权，报仇的报仇。

    弱者沉沦，强者上位，残酷无比，徐川没有插手这战争杀戮，因为他时光一回溯，便看到当初方始道崛起，同样也是用尽心机，经历一番比这还狠的杀戮，才有后来的成就。

    王朝更替，这是这天地规律。

    不过徐川看着这一幕，还是心有所感，一个天道大能的天地仙陨落了，死家族王朝朝夕间就分崩离析，若是三界崩溃下，他陨落，他的家人，亲人，好友，又将如何生存？

    想到那一幕，徐川就屏息。

    “不到最后一刻，绝不能放弃。”徐川道心如剑，瞬间就斩断一切妄念，眼眸中顷刻间就只剩一往无前的锐气。

    一万年调整心境，到这一刻才算是完全恢复，面对的绝境不同，心境也会不同，就像上战场战死和被医生通知得了绝症，心境完全是两码事。

    “嗯？”

    徐川心境恢复，重新焕发锐气，接着心中一动，仿佛注意到了什么有趣的事，身影一闪，便来到了一处府邸前，这府邸上写着“徐王府”，徐王，是方始道的一子孙，修行有成，方成封王，差一步就能飞升了，先前刚刚死去。

    不过不是战死，而是被心爱弟子毒杀。

    王府中，一阴冷青年正冷漠的坐在庭院中，庭院内被束缚捆绑着诸多妇孺子嗣。

    “秦越，王爷将你收为弟子，传你法门，将你视如己出，你竟然背叛王爷。”一美貌女子怒视那阴冷青年。

    “忘恩负义。”

    “畜生！”

    “你会遭天打雷轰，死在雷劫之下的！”

    一个个骂着。

    那阴冷青年却似乎很是享受的坐在那里。

    “骂吧，骂吧，我重生这一世，加载「被喷系统」，你们骂的越狠，我修行路越顺畅。”

    他做了恶事，就喜欢听这些人骂，骂的越狠他收获越多。

    “一乐土世界转生的？天道规则运转还特意关照？”

    一道声音响起。

    “嗯？”那阴冷青年脸色一变，看向前方，只见空中不知何时漂浮着一道青衣身影，正朝着他看过来。

    不知为何，他心中瞬间升起无限惶恐，想要召集手下，可庭院中他陪养的死士们竟然无动于衷。

    “道友……”他心中念头急转开口，暗中几种保命手段都已经准备好激发。

    可他刚说了两个字。

    “重新投胎去吧。”徐川笑着。

    轰咔。

    一道雷光落下。

    这阴冷青年只感到无力，毫无反抗之力，整个肉身顷刻间就崩溃，元神魂魄也削弱到极致，只剩一点真灵被黄泉席卷，回归地府。

    天道运转，有时会出现一些好运偏爱的生命得到一些特权，徐川也是睁一只眼闭一只眼，不过像这种道德水准太低的，徐川这个「生死簿」之主遇到岂能不顺手处理了。

    哗。

    徐川的身影消失在这方大天地中。

    庭院中谩骂的那些人们则呆滞了。

    上天开眼，真的一道雷落下把那该死的小人劈死了？

    ………

    图录世界。

    “从今天开始，演化毁灭本源规则，同时修行剑道，甚至，我还有意境，还有真神天赋！岂能放弃。”

    徐川重新开始修炼起来，空间本源规则既然走不通了，那就走毁灭本源规则和剑道，走不断强化自身实力道路，强行破除这图录世界！

    须知他的剑道，还可以朝着第五阶段提升。

    毁灭本源规则也没有演化到如今的极致。虽然在他冥冥中的感知里，这两者怕是也无法助他脱困，可不管最后能否脱困，尽力而为便是。

    放弃？不可能！

    “又开始修行了？”双面虚影看着，却是微微摇头：“找不对路，修行再久也是白搭，我看你能坚持多久。”

    ……

    徐川一边感悟剑道第五阶段，一边演化毁灭本源规则。

    时间慢慢流淌着，一万年，两万年，三万年……六万年，八万年……

    第十一万年，徐川终于将毁灭本源规则也演化到如今的仙君极限。

    接下来全心全意感悟剑道。

    时间流逝，又用了九万年，徐川完全沉浸在剑道感悟中，这时的他已经勉强能触摸到城主层次第五阶段法门！

    真神天府都要突破第十一阶。

    至于意境，因为没有心灵上的触动，反而没有提升。

    二十万年，在徐川困在图录世界中修行时，仙魔世界，一百零八仙山魔海「镇神山」内，一个巨大洞窟浮现，正是三一宝洞。

    此刻宝洞内只有一个人。

    “第二十四幅二十四圣相图，哈哈，终于凑齐了。”领头的身影，身上真仙气息飘荡，脸上都是狂喜之色，若是三界强者在此，一眼就能认出，这不是极心侯是谁？

    极心侯，进入仙魔世界已经超过四十多万年快五十万年了，他的根基早就达到真仙层次可以随时离去，可他没有，他一直在搜寻，当初第一眼看到「二十四圣相图」，他便感觉发自心灵的共鸣。

    从那之后，他一次次在机缘之地探索，斩杀本源妖灵，且每次都带着两个弱小，那两个弱小，就是给他遇到三一宝洞时蹚路的……这期间甚至连仙魔大战都扛过一回，他的法门层次都提升到城主层次第二阶段！

    极心侯的地位，也得到了很多仙魔世界隐秘，炼制宝物的图纸，丹药炼制等等情报，甚至比徐川知道的还全面，都传递给更高层世界。

    可极心侯还是不满足，依旧一直在找「二十四圣相图」，“那徐川，法门层次已经是城主层次第三阶段，我当然要更强。”极心侯心里一直将徐川当成目标。

    在他看来，唯有得到「二十四圣相图」法门才能和徐川一拼，功夫不负有心人，数十万年努力，今天终于凑够了。

    “这就是「二十四圣相图」法门。”

    “法相无形？”

    “无上……”

    极心侯当即就沉浸在法门中，二十四圣相图，弱小者们认定是城主层次，可城主们都知道，这法门背后有无上法门线索，当然，无上法门得到不易。

    徐川都没得到。

    极心侯能得到吗？

    ………

    这一年，徐川没在修行，他没修行剑道，也没在演化本源规则，只是手里拿着一颗珠子看着。

    就是这样一幕，却让一直平静观看的双面虚影屏息了。

    “他找到了？”

