
　　“新人导演豪言电影票房一个小目标，一个亿。”

　　“一部合格的商业片，搞笑的情节，又带有一丝育人的意义，新人导演秦动让大家见识到了一个天才导演的诞生，【人在囧途之春囧】一部值得一看的春节佳片。”

　　“乱七八糟的剧情，拿农村人来作为典型，映射农民工，跟某个小品大王一样，这样的人跟作品，就该下架，带坏了国人的风气。”

　　“满分十分，【人再囧途之春囧】可以得到八分，一个笑点接着一个笑点，春节这种喜庆的气氛下，很适合全家观看，电影关注了我们华夏特有的每年一次人口大迁徙。”

　　“道德败坏的人，拍了一部恶心的作品，【人在囧途】这部下三滥的电影，拉低了国人的笑点，一个公然打了学校女生的学生，这样的人拍的作品，凭什么可以上映？”

　　“一个口出狂言的新人导演，竟然觉得可以媲美奥斯卡最佳导演得主詹姆.卡隆，虽然【人在囧途之春囧】这部电影很不错，值得一看，但是新人导演秦动的大话，实在是让笔者很无语。”

　　...

　　首映日当晚，很多围脖，网上新闻都报道了【人在囧途之春囧】这部电影。

　　有好的评论，但是也有很多抨击的。

　　【大秦帝国娱乐公司】办公室内。

　　秦动看着网上的新闻，脸上露出一丝冷笑。

　　这些评论其中的坏话，一看就知道谁的手笔，一部分必然是那个给他带绿帽子的前女友傍上的金主干的，一部分是顺水推舟的同行娱乐公司的手笔。

　　同行盼着同行死翘翘，这是常态啊。

　　“俩个杂碎，看你们能蹦跶几天。”

　　想到此身的绿帽子，秦动冷冷的想道。

　　别以为他不说话，不挑明，就是没有动作，一切都在暗中进行着呢。

　　...

　　此时已经半夜了，大秦帝国娱乐公司依然灯火通明，此时好多人留在这里，大家无心下班，都在等待着。天籁小说网

　　秦动本来想回去的，只是看到公司人都没走，他这个总经理走了，那风气就坏了。

　　直到夜里12点多..

　　徐丽手机短信响了，看到后立刻站起身大声的喊了起来：

　　“秦总，零点票房已经统计出来了，中影的人发来信息了。”

　　“多少？”不待秦动说话，其他留守的人都着急的问了起来。

　　“112万。”

　　数字不高，但是徐丽很高兴，满脸的兴奋大声喊出来。

　　“一百多万...”

　　“耶...”

　　“好啊，成功了。”

　　秦动闻言只是笑了笑，这点票房，对从后世而来的秦动而言，毛毛雨，但是其他人高兴啊。

　　零点票房，112万，看着不高，其实很不错了。

　　一个三无影片，成本才一千万，这是对外公布的数据。

　　明天才算是电影正式上映第一天，按照零点票房来估计，怎么也得五百万以上啊，少说也是电影成本的一半，这代表着什么，代表着电影必然不亏，还可盈利的。

　　要知道目前国内本土电影，其实大多数是亏本的。

　　盈利的电影数量太少太少。

　　公司开业第一部电影，必然盈利，自然人心激动高兴啊。

　　“哎，老秦，你怎么不兴奋呢？”

　　周山看到秦动的样子，有点疑惑。

　　秦动能说什么，说后世动不动一天收入好几个亿的票房，这种刚刚一百万的实在是无法高兴起来啊。

　　“高兴啊，我只是愣住了，没想到第一部电影就赚钱了，虽然我预感到，但是真的发生了，我都高兴的无法表达心情了。”

　　周山愣了愣，总感觉这话有点怪。

　　配上秦动的表情，好像其中有什么不对的地方。

　　不过转瞬就忘了，宿舍兄弟拍的第一部电影就成功了，值得庆祝。

　　半夜京都依然很多饭店开着。

　　秦动不想扫兴，索性带着公司全部的员工去喝了一顿。

　　....

　　第二天睡到中午才起床，索性没出门，秦动蹲家里看看写好的剧本，再次整理了下，然后开始写分镜头脚本。

　　剧组路演的事情，秦动都推给了王宝宝跟徐山他们了。

　　反正秦动是懒得全国各大城市到处跑的。

　　至于上电视节目，算了吧，都是一些二流电视台的娱乐节目，真正一线电视台的目前无人邀约。

　　听说这些电视台，要是大制作，大明星的剧组，那是电视台花钱想要请人家来录节目。

　　像秦动这样的小成本片子，你得出钱给人电视台，还得看能不能排的上。

　　于是乎，秦动就在京都哪也不去。

　　忙活到半夜才睡觉，刚睡着没一会电话就响了。

　　“谁啊？”秦动没好气的接起电话，语气很不好。

　　“哦，是你啊，几点了知道不？”

　　“今天票房出来了？多少？786万？”

　　“行，我知道了，就这样吧，挂了。”

　　睡意起来的秦动听完后就挂了，然后呼呼大睡。

　　786万，很不错，但是依然阻挡不了某人睡觉事大。

　　...

　　大秦帝国娱乐公司。

　　“这...”

　　看着挂断的电话，王凯懵比了，转头看着周山，蔡大春，徐丽等人。

　　“怎么了?”

　　周山问道。

　　王凯好似没反应过来：“挂了，我说了今天的票房后，老秦就挂了，好似没感觉一样，这不是他的电影吗？。”

　　“心真大啊。”

　　最后众人一致认为秦动的心很大。

　　明明这是他的公司，明明这也是他的第一部电影，竟然如此的随意。

　　就说今天众人都来公司了，晚上也继续留守，好第一时间知道票房数据，但是某个男人竟然不来公司，打电话告诉他也不在意，听完就挂了电话，真是让人无语的反映啊。

　　...

　　“天高日短，君王不早朝啊。”

　　秦动被太阳照的光刺醒了睡意，继续懒洋洋的躺了一会，才起身。

　　洗漱后，人清醒了，才回想起昨晚半夜的电话。

　　“第一日票房786万？”

　　秦虎拿着电话看着上面的记录，想到内容后，顿了顿，脸上露出笑容，心情愉快的来到公司。

　　“秦总。”

　　“秦总好。”

　　秦动随意的摆摆手，来到办公室后，拿出电话拨打给中影的发行部主任。

　　“喂，高主任啊，我是秦动。”

　　“那什么我想问问【人在囧途之春囧】，以百分之12的排片率首日拿到了786万的票房，这个数据怎么样？”

　　“很好？主任都说好了，那小子就提点意见啊。”

　　“是不是该给我这部电影提高排片呢，什么？都是大片云集，没有排片空间了？”

　　“主任啊，不是我说别人坏话啊，你看网上评论，很多大片口碑稀烂，成本那么高，但是上映几日后票房直线掉，还不如砍一部分排片分给【人在囧途】呢，您老说是不？”

　　“哪些？，这是主任你问的，那我可直说了，比如说【未来执法者】【乞儿】，还有【绣春飞鱼】别看这部片子首周就拿到了5700万票房，但是现在口碑下来了，票房直掉，以我来看，这部成本过亿的大片，票房最终成绩能有1.5亿就撑死了，必然巨亏的片子。”

　　“嘿嘿，主任我可没瞎话，不信，咱们打赌下，要是我猜对了，我第二部电影，我希望中影到时给我优惠，分成少点怎么样？”

　　“好，那就这样定了。”

　　“好嘞，那麻烦高主任了，尽量多砍一些辣鸡片，还有【潘多拉】都上映那么久了，排片能砍也砍吧。”

　　“哈哈，那小子闪人，拜拜嘞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十章 首日票房免费阅读。https://xs.23sk.com 