
这次拍卖的宝物，最受欢迎的都是来自五星国的宝物，因次也被人们称为五星国宝物拍卖专场。

……

这次拍卖会，在樱花国一个非常大的城市进行。

史福迪的拍卖地，是一栋很高的大楼，拍卖的大厅能足足容纳三千多个人，这个拍卖会的规模有多大，可想而知。

拍卖会的这一天，拍卖定在下午六点进行，但在三点多的时候，就已经来了不少人了。

在史福迪拍卖场的外面，无数的豪车停放着。

一眼看去，琳琅满目。

各种皮肤的大佬们，相聚和自己来的同步，通过红毯，往拍卖厅而去。

因为这次拍卖，实在是太火了，史福迪方担心场地不够用，于是便定了这样的一个规定，只有提供两亿资金证明的人，才能入内，因为这次拍卖的宝物，就是以两个亿的价格进行竞拍的。

即便是这样，拍卖场地，依旧是人满为患。

有一半的人，是想来亲眼目睹一下，这些五星国的宝物的真面目。

有一办的人，是抱着能把宝物带回家的心思来的。

例如，两位马总。

还丽堂的四大集团。

他们都是为了那几件宝物而来，在看到现场的情况后，他们神情都不由得沉重了起来。

他们都知道这次拍卖的火热度很高，但是没想到竟然会高到这种地步。

其他国家的，也有很多大佬，对那几件宝物虎视眈眈，都是抱着势在必得的决心而来的。

在入口处，这些人在提供资金证明的时候，都是上百亿上千亿的大佬，这竞争力度可太大了。

原本，他们都觉得，自己一定能把国家的宝物带回去的，可看到现场的情况后，都各自在心里捏了把汗。

就在这时，一个身影出现在了他们的视线中，是萧铭。

于是，国内的那些大佬，都转悲为喜的凑了上去和萧铭打招呼：“萧先生。”

“没想着你也会来参加这次拍卖，有了你，我们大家瞬间是送了口气呀。”在看到萧铭的出现时，他们顿时就像看见了希望的曙光。

“嗯！”萧铭点了点头，一一回应了这些国内同胞的热情，萧铭的几个孩子也上前和他们打了打招呼。

先前，在云城，萧铭为侄儿举报婚礼的时候，两位马总也来了现场，再次之前，也有个一些合作，彼此都比较熟悉，这会遇见了，他们在面对萧铭的时候，也没那么拘谨了。

一行人一边走一边说。

这会儿，阿力的马总，心里的压力也顿时少了大半，之前他在刚刚创业时，去和萧铭谈投资，萧铭在听了他的方案，和理想后，不带任何犹豫的就给了他几个亿的投资。

到了现在，萧铭还持有他公司百分之三十股份，萧铭的态度，对他的公司有着决定性的意义，所以他对萧铭，始终都是非常尊敬的态度。

此次拍卖五星国的宝物，很多国外的大佬都想收入囊中，马总这次来，是带着国人们的希望来的，可看到现场的情况，他就知道他的没多少胜算了。

在他郁闷的时候，萧铭出现了。

萧铭既然来了，那绝对不是来看热闹的，有他在，那希望瞬间就增长了不少。

毫不夸张的说，萧铭是他这辈子见过最有钱的男人了，轮财力，这整个拍卖场，能和他匹敌的没几个。

萧铭看了看现场后，随口说道：“此次拍卖，来了很多资深大佬呀。”

很多在世界财富榜上有名的大佬都来了。

阿力的马总忙应道：“对呀，而且很明显，那些大佬都是带着势在必得的决心来的，咱们这次的竞争对手，都是实力担当，咱的压力可不小呀，可不管怎么说，咱们国家的宝物，绝不能落到外国佬的手里。”

“势在必得？那得钱包够够满才行，现在的五星国，早就不是以前的五星国了，咱们国家的宝物，还轮不到其他国家的人来惦记，想借此机会来打五星国的脸的，那更是痴人说梦。”萧铭的语气淡淡的，但却带着不容置疑的坚决。

这话，无疑是给其他的人吃了一颗定心丸，有萧铭在，在他们看来，那就一切都不是问题。

说着，他们在一个靠中间的位置，一一坐了下来。

萧铭等人进场时，瞬间就引起了在场的很多人的关注。

一个原因，是因为他五星国人的面孔，这次拍卖，拍的本来就是五星国古时候的宝物，而来，是因为，萧铭被一大群的五星国人围着，大家似乎都自然而然的把他当成了中心。

萧铭之前，并没说过自己会来参加这场拍卖。

不过，之前萧铭在网上火成那样，尤其是他是AT航空技术公司最大的控股人的这一点，引起了太多人的注意。

五星国忽然出来了一个那么厉害的大佬，这让很多人都有了危机感，于是都发动自己的力量去对萧铭调查了一番，此时萧铭一出现，就有很多顶级大佬认出了他来。

萧铭的淡然，从容，在这样的场合，显得极有底气。

他的几个孩子，跟了萧铭这么长时间，也被他的态度感染，此时也很从容，再者，在几个孩子的心里，萧铭就是个无所不能的存在。

他既然来了，既然能说出那番话，那就说明他有足够的把握。

到了快五点的时候，人基本上都已经到了。

偌大的拍卖厅里，没一个空位，都坐的满满当当的。

现场，拍卖方也开始做起了准备工作，现场明晃晃的灯光，把这个大厅照的富丽堂皇的。

有服务员，为来参加拍卖会的大佬们准备了各种吃的喝的。

除了不能自由走动外，有种来参加某个高级聚会的既视感。

史福迪方是要求提供两个亿的资金证明，但其实，除了那些是为了来观摩，长见识的人外，奔着宝物来的那些人，都带来了至少十个亿以上的资金。

很快，便到了临近六点，此时，史福迪方的准备工作，也已经做好了，那几件宝物作为本场拍卖最大的亮点，自然是不会放在最前面的，

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700140"  chaptername="第165章  说明他有足够的把握">加入书签</a>
</div>
