    此时墨聿谨虽然知道会场那里肯定已经乱作一团了，不过现在他也管不了那么多了。

    现在的当务之急是要赶紧把闻蔓找回来，在这大喜的日子里出这种事是谁都不想看见的。

    “***有的私人飞机，给我直奔M国，沿着这条航线给我仔仔细细地找。”

    “另外通知那边的暗卫，给我在机场里等着，把所有的机场都封闭，不能让他们成功的回到M国，在他们刚到M国内就给我立即扣押了。”

    “另外准备好飞机，我们这就飞M国。”

    墨聿谨直接就判断出了墨安年可能是带着闻蔓去M国了，因为在其他地方都是人生地不熟的。

    而墨安年在M国早就奠定好了基础，如果想要躲避自己的追击的话，就只有去M国，寻求那边的帮助，自己是不会给他这个机会的。

    “是！”

    余特助听完后立马下去准备了，他知道这件事情对墨聿谨的打击，如果真找不到闻蔓的话，到时候可就麻烦大了。

    墨聿谨也上了直升机，他这次要亲自前去，必须得把闻蔓给找回来。

    而万里则利用着自己那超强的大脑思维，操纵着多台电脑，掌控着几人的行踪。

    “都怪我都怪我，你可千万不要有事啊，等我我马上就来找你。”

    墨聿谨不停地喃喃着，现在他别提有多后悔了，他当初就不应该把闻蔓一个人留在家里。

    他早就应该想到这一切的，并且这件事情自己知道的也是太晚了。

    现在他们肯定早就出了帝都了，只希望能够在中途拦下她们吧。

    就在这时，墨聿谨的电话响了起来。

    “喂，聿谨到底怎么回事啊？把小蔓找到了吗？你现在到底在什么地方啊？”

    电话那边的墨母很是焦急，她现在也顾不上丢人不丢人了，只要闻蔓没事就好。

    “我正在找。”

    墨聿谨冷冷的说完一句话后便挂断了电话，墨母还想多问些什么，但电话那头已经响起了忙音。

    “真是太放肆了，这孩子现在都被你给惯成什么样子了？才多大年纪就敢干出这种事来，他难道是嫌我们墨家丢人丢的还不够多吗？“

    “这是把我们摸一下往坑里推啊，等找到那小子后，我非得好好的教训教训他不可，真是越来越无法无天了。”

    墨老爷子现在也是非常的生气，今天算是把自己的脸都给丢尽了。

    真是怕什么来什么，不过他们也是没有想到墨安年竟然真的敢干出这种疯狂的举动来。

    “爸，别生气了，我们要相信聿谨，他一定可以把小蔓给找回来的，至于墨安年那孩子，他还小，以后他会明白的。”

    墨父不停的在安慰着墨老爷子，不过心中也很是担忧，今天发生的事情也确实是超乎了他的意料。

    很难想象现在的墨聿谨到底愤怒到了什么程度，并且接下来整个帝都的舆论肯定也是十分的难缠，不过现在这些都不重要了。

    …………

    不出墨聿谨所料，此时的墨安年已经和闻蔓上了直升飞机，飞往的目的地正是M国。

    由墨安年亲自驾驶的飞机，身旁没有的一个护卫，这件事情他必须要亲力亲为。

    墨安年看了看身后还在熟睡中人儿，而不由得露出了欣慰的笑容，只要能够拥有这个女人，就算是犯众怒，她也在所不惜。

    “我倒要看看现在你怎么办？这些都是你应得的。”

    “我会带着眼前这个女人远走高飞，让你后悔一辈子的，这个女人的幸福你给不了，那就我来给吧。”

    墨安年冷冷的开口，他当然知道自己二叔的实力，不过他已经把一切都准备好了。

    等到时候到了M国，他就立刻换乘飞机，带上所有的必用物品，和闻蔓离开这个是非之地。

    到时候就是天高海阔任鸟飞了，就算他墨聿谨再怎么能够只手遮天，也找不到自己两人，到时候自己两人就可以享受真真正正的生活了。

    就在这时闻蔓醒了过来，她揉了揉有些吃痛的脑袋，发现自己还在直升机上。

    看了看正在驾驶直升机上的墨安年，顿时明白了一切。

    她只记得昨天晚上自己在和墨安年说话，紫霜却突然晕倒了，然后自己也就被人给弄晕了。

    她使劲的晃了晃脑袋，不敢相信眼前发生的一切，这也太过疯狂了吧。

    不用想她都知道，现在那个男人肯定在发了疯似的找自己，她这一次也确实是大意了，没想到墨安年竟真的敢这么干，简直是太过骇人听闻。

    “你到底在干什么啊？你知不知道你现在做的是什么事情？你赶紧调头我们赶紧回去，要不然的话事情就会变得一发不可收拾了。”

    闻蔓此时的语气还是焦急，她不想再在这飞机上呆一秒了，她现在只想见到那个男人。

    今天可是自己两人的婚礼，所有的亲朋好友都到齐了，整个墨家和自己为了这一天不知道准备了多久，但却被眼前这个男人给破坏了。

    对于闻蔓的焦急，墨安年却显得不以为然，这一切正是自己想要的。

    “你现在刚醒来，就再休息休息吧，等你再睡一觉，我们就会到达M国了。”

    “到时候准备好一切，离开这个是非之地，保证让墨聿谨那个男人一辈子也找不到我们两个。”

    “你放心，他能给你的我都能给你，我能给的比他能给的更多，我会对你一辈子好的。”

    “我会用我的生命去爱护你和呵护你，绝对不会让你受半点委屈的，请你相信我。”

    墨安年在那里对着闻蔓打着保票，但在闻蔓看来，这个男人现在已经彻底的疯了，要不然也不会做出这么疯狂的举动来。

    “你就别在这里疯了行不行啊？我不是跟你说过了吗？我们两个是不会有结果的。”

    “你这样下去只会是把你把我都往深渊里面推，你知不知道接下来整个墨家到底要在帝都遭受怎样的舆论压力。”

    “而你的公司到时候肯定也会遭受牵连的，我希望你能好好的考虑考虑，不要再做傻事了。”

    闻蔓知道以墨聿谨的脾气，到时候牵连的只怕会更多，安年公司绝对不能幸免于难。

