    在和勇士队的比赛结束之后，他们又赶赴下一个客场，在奥兰多挑战魔术队。

    这场比赛没有什么悬念。

    当霍华德离开之后，魔术队就进入了重建阶段，上赛季战绩就不佳，这个赛季到目前为止战绩位列东部倒数第三，同时也是联盟倒数第三，仅次于雄鹿和76人。

    从第一节开始，76人队就始终牢牢领先，最后以120：107轻松击败魔术队，又拿下一场胜利。

    这场比赛秦昊收敛锋芒，重新变成“幕后大佬”，只打了24分钟，拿到16分，外加8个篮板，10次助攻。

    比赛结束之后，76人队便登上飞机，返回了费城，下一场将是主场比赛。

    费城。

    一架飞机降落在费城机场，一群身材高大的人走下飞机，正式76人队球员。

    一下飞机路威就赶忙掏出手机，开机，然后浏览今天的最新新闻。

    “公布了。”路威叫道。

    “什么公布了？”队友问道。

    “废话，当然是全明星替补阵容啊。”路威没好气的道：“你们不会忘了吧？今天是全明星替补阵容的公布日期啊。”

    众人顿时恍然。

    是啊，今天是1月31日，距离全明星票选结束已经有几天了，马上就要到2月了，也该是全明星替补阵容公布的时间了。

    “快说说，什么情况？”

    “小卡进了没有？”

    众人顿时来了精神，围住路威。

    小卡挠挠头，还有些腼腆，秦昊揽住他的肩膀，冲他笑了笑，对路威道：“路威，就别卖关子了，快点说吧。”

    路威嘿嘿一笑，看向小卡：“小卡，恭喜你入选东部全明星替补阵容，从今以后，你也是全明星球员了。”

    “啊！”

    小卡吃了一惊，张着嘴。

    尽管他自己也是无比期待，但真当听到这个消息，还是忍不住心潮澎湃，激动不已。

    不过他表情依然显得有些木讷，张着嘴，挠头的手却是停在了哪儿，仿佛僵硬住了，也没有放下。

    队友们凑到路威面前，盯着手机确认了一下，随即开始向小卡道贺：“恭喜你。”

    “哈哈，我就知道小卡肯定能入选的。”

    “秦和吉米入选了首发，小卡入选了替补阵容，我们球队同时有三人入选全明星，这次我们可是大赢家。”

    一群人开心的笑着，气氛也变得欢乐起来。

    路威继续念叨：“东部这边，入选全明星替补阵容的除了小卡之外，还有热火队的韦德和波什，步行者队的乔治，猛龙队的德罗赞，奇才队的沃尔，篮网队的乔-约翰逊。”

    “西部那边，入选替补阵容的分别是开拓者队的霍华德和阿尔德里奇，以及利拉德，火箭队的哈登，马刺队的帕克，小牛队的诺维斯基，快船队的保罗。”

    “不过因为西部那边科比因伤将会缺席全明星，所以他的位置由黄蜂队的安东尼-戴维斯顶替。”

    听完，众人顿时议论起来。

    这个结果多少还是有些意外，比如东部这边去年入选全明星的欧文没能入选，今年打的不错的希伯特也没能入选，西部那边邓肯缺席，倒是帕克入选了。

    开拓者队成为了西部大赢家，霍华德、阿尔德里奇、利拉德三人齐齐入选。

    科比在前几天再次受伤。

    当秦昊得知消息的时候也忍不住叹息，没想到科比还是受伤了，他立马给科比打了个电话，好在这次科比伤的并不是特别重，只需要休战3-5周，远不到赛季报销的地步。

    只是这次全明星周末肯定是参加不了了。

    至于雷霆队的维斯布鲁克，也是因为受伤，所以没有进入全明星替补阵容，否则以雷霆队这个赛季西部第一的战绩，威少场均20+的数据，也是有很大希望入选的。

    还有姚明。

    这个赛季他旧伤复发，打打停停，如今还在养伤，就没打几场比赛，否则的话入选希望很大的。

    在nba全明星中，因为首发球员是球迷选出，所以哪怕这个球员受伤，比如科比，这个赛季只打了十几场比赛，但还是入选了西部首发，且哪怕他受伤不能参加，位置还在，只不过最后由其他人顶替。

    而像威少这样受伤，又没能入选首发的情况，在全明星替补阵容选拔的时候，因为是由教练选拔，也就不会选进来了。

    如此一来，东西部全明星阵容完全出炉。

    东部这边，首发是詹姆斯、安东尼、巴特勒、罗斯、秦昊，替补是韦德、波什、小卡、德罗赞、乔治、乔-约翰逊、沃尔。

    西部首发是乐福、格里芬、杜兰特、科比（由安东尼-戴维斯顶替）、库里，替补则是霍华德、阿尔德里奇、哈登、利拉德、保罗、诺维斯基、帕克。

    “嘿嘿，我开始点期待全明星了。”巴特勒笑道：“我，秦，小卡，还有库里、罗斯、乔治，咱们明日之星训练营一共就有6名球员入选全明星，其中全明星首发就包含了4个。”

    “是啊。”路威点头，“可惜姚明旧伤复发，要不然以他的人气，华夏球迷基数，有很大希望入选西部首发。那样的话，只咱们明日之星训练营就有七人入选。”

    秦昊也笑了起来。

    这次全明星76人队、开拓者队、热火队是大赢家，都有三明球员入选。

    不过人们可能不会注意到，“明日之星训练营”才是真正的大赢家，一共六名球员入选全明星，这是什么概念？

    哪怕是詹姆斯他们几个的“香蕉船兄弟联盟”，也就四个人入选全明星，比“明日之星训练营”还是逊色一筹。

    更何况，这次姚明没有入选，还有克莱这个家伙，再给勇士队一个赛季，克莱就有很大希望入选。

    那个时候......

    “还有呢。”

    忽然，路威又叫喊起来：“嘿嘿，单项赛名单也公布了。这次单项赛可是有好戏看了。”

    一时间，众人齐齐扭头，看向秦昊。

    因为这次全明星单项赛秦昊会参加，并且他还不是只参加一项，而是技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛三项全部都要参加。

    也就是说，除了新秀赛之外，三个单项赛、全明星正赛，都将有秦昊的参与。

