    第82章婚内出轨还抛夫弃女

    萧酒嗤笑：“你脸可真大。“

    竟然和孙慧芳一个德行，脸皮比城墙还厚。

    “萧酒，我可不是在吓唬你。一旦你的身份曝光，一顶大不孝的帽子扣在你头上，就算君末再宠你，舆论也会压的你抬不起头做人。

    “那我还真是拭目以待呢！我倒要看看，我身份曝光后,最后出丑，损失最大的会是谁？”

    一个婚内出轨，抛夫弃女的渣女人，敢把自己的身份曝出来吗？

    陈婷婷这是异想天开，故意吓唬她？还是脑子里装满了粪便，不管不顾？

    不过，不管她会怎么做,最后会后悔的绝对不会是她萧酒。

    “你？萧酒,你别太得意。”

    被萧酒反将了一军,陈婷婷难色非常难看。

    她本来就只是想吓唬萧酒，不想让萧酒抢了她在学校的风头。

    不想承认萧酒比她优秀。

    自然不可能真的把她真实身份曝光出来。

    其实，她之前也有想过，不过现在却并不是好时机。

    她要再等等。

    虽然她和胡小策现在是男女朋友关系，但这种关系随时都能解除，她并不放心。

    等她和胡小策定婚后。

    一旦两人的关系稳固，她也就不怕君家。

    到时候，就算把萧酒的身份曝出去，以她胡家少夫人的地位，也没人敢拿她怎么样。

    到时候，萧酒还不是任由她踩在脚下。

    她要让世人都知道，萧酒活该被她妈妈抛弃。

    她才是她妈妈心中的宝，而萧酒就是根没人要的杂草。

    “大小姐，大小姐。”

    陈婷婷陷入自己编织的幻象里，不可自拔。而她家来接她的司机，在车上一脸无奈的喊了好几声,才让陈婷婷回过神。

    只是,这司机的嗓门有点大，不由吸引了众多的目光。

    陈婷婷发现很多人都用异样的眼神在看她时，差点把嘴都气歪了。

    她几步走到车前，用力一拉车门，一边上车一边怒骂道：“想死吧你，那么大声嚷嚷什么？你不觉得丢人，我还嫌丢人呢！‘

    系上安全带后，她瞥了一眼还站在路边的萧酒，眸底闪过一道阴翳的暗芒。

    司机心里有点不是滋味，他都快五十的人了，还被一个小辈指着鼻子骂。不过为了那点薪水，他还是忍着心中的不快，给陈婷婷道歉。

    “大小姐，是我不对。下次我一定注意。“

    陈婷婷一听，更气了：“还有下次？你不会以为我们家请不起其它司机吧？“

    “不是的大小姐，我没那个意思。“

    司机大叔头皮一紧，心底痛恨不已。

    要不是为了养家糊口，不想失去这份工作，他真想起身甩手走人。

    陈婷婷还想继续找司机大叔的麻烦,余光瞥见萧酒已经上了车。

    她神情一顿，立马颐指气使的对司机大叔说道：“看到前面那辆限量版黑色的迈巴赫了吗？跟上去,找机会撞上去。如果你能让里面的人受伤，我不仅不会再怪你，还会给你这个月发双倍的工资。“

    司机大叔顺着陈婷婷的视线，发现了距离他们不远处的那辆一看就价值不菲的迈巴赫，下意识的咽了咽口水。

    这种豪车，一看就出自豪门。

    就算给他一百个胆，他也不敢撞。

    大小姐这不是为难他吗？

    见司机大叔迟疑，陈婷婷冷哼道：“要么听我的，要么你明天就卷铺盖走人。“

    司机大叔闻言，气的心脏发疼。

    他一直都知道大小姐是个刁蛮不讲理的人，没想到今天她会向他下这样的命令。

    这不是让他往火坑里推吗？

    不去撞，他就要走人。

    撞了，到时候事发，他一样落不得好。

    “你放心好了，只要你敢撞上去，出了事我会让我爸爸保下你。以后每个月的工资都给你双倍。“

    陈婷婷似是看透了司机大叔的顾虑，连忙给司机大叔画了一张大饼。

    萧酒今天害她出了那么大的丑，这口恶气，她怎么也忍不了。

    如果不发泄出去，她怕自己会疯。

    “大小姐，你说的是真的吗？“

    他年纪大了，再说也在陈家呆了四五年了，要是出去，哪还能找到这么清闲的工作？

    不到万不得已，司机大叔不想走人。

    不管陈家人再不好，但好在每个月的工资都会按时发放。

    “自然是真的，要不然我先给你打两千块钱，这样你就相信我了吧！“

    陈婷婷心底一阵鄙夷，但表面上却丝毫不显。

    她拿手机转了二千块钱给司机大叔。

    司机大叔这才强压下心头的不安，点了头。

    “快追上去。“

    两人说话的时候，萧酒他们的车子已经启动。

    见此，陈婷婷急切的催促道。

    司机大叔连忙开车跟了上去。

    跟了大约十几分钟，已经远离了学校路段，陈婷婷立即命令司机大叔执行计划。

    司机大叔犹豫了一下，说道：“不行大小姐，这里还是闹市区，车多，人也多，万一……‘

    “你管那么多做什么？不是说了出了事由我来担着吗？你可是收了我的钱，想反悔门都没有。赶紧撞。”

    就是因为在闹市，到时候出了事，就可以说成是因为人多，司机心理素质差，撞上了，事情也不会闹大。

    在陈婷婷的逼迫下，司机大叔无法，只能硬着头皮，加快了车速，朝着萧酒他们的车后撞了上去。

    因为司机大叔是第一次做这种事，又顶着压力，完全是拼着一股劲儿，狠踩油门。

    行驶中，他连红绿灯都没看，直接往前冲。

    就在这时，红灯亮了，车还在急速行驶中，想要紧急刹车都来不及。

    眼看就要撞上萧酒他们的车了，就在千钧一发之际，旁边一个岔路口突然开出一辆车。

    猝不及防之下，“嘭”的一声，陈婷婷他们的车，把那辆刚开出来的车直接给撞飞了出去。

    不远处的交警看到这一幕，立即把这条路段给封了。

    萧酒他们的车也被迫停止前行。

    而撞在一起的两辆车，一辆车门被撞飞，车身侧翻。

    另一辆车头被撞的往里凹陷了几十厘米。

    而车里的人，被抬出来的时候，两个司机重伤昏迷，分别坐在副驾驶位上的陈婷婷和另一个老者全都是满头满脸的血，看起来好不瘆人。

    (本章完)

