    坊市以拍卖场为中心分为东南西北四个区域，东区内全是洞府，又根据洞府内的灵气浓郁程度分为六个等级。

    从一级到六级，分别对应练气初期到筑基后期，不同等级的洞府租金也不相同。

    西区内则是各种客栈与饭馆，以及许多大小院落。

    这些院落同样对外出租，可作为坊市中各猎妖队的驻地。

    北区与南区则是各种店铺，地段不同，大小不同，出租的价格自然也就不同了。

    散修与势力均可租一处店铺做生意，也可以一次性付清灵石，将店铺购买下来。

    不过所需要的灵石肯定远远超过了租借的灵石。

    至于摆地摊的区域则在拍卖场外的广场上，想要摆地摊就必须要缴纳摊位钱，当然，摆地摊索要缴纳的灵石肯定不及租借店铺所需要的灵石。

    坊市南边紧邻大海，所以港口就在坊市南方。

    因为贸易规模扩大了，且随着时间推移，坊市肯定也会更加繁荣，出海猎妖的修仙者肯定越来越多。

    所以，在凌有道的计划中，港口将在原有的基础上扩大至少一倍，且港口处的海水要比以前更深。

    坊市内部分为黑区，中区，东区，南区，西区，北区；坊市外分为矿区与港区。

    黑区与中区归沧漓凌氏住凌氏拍卖行长老管理，东南西北四区归凌氏派驻坊市长老管理，矿区与港区归沧漓凌氏住广鹿岛长老管理。

    如此一来，广鹿岛上就有三名凌氏长老。

    虽然每个长老管理的区域不同，但三位长老共同的责任就是保护广鹿坊市。

    凌氏拍卖行下设三大执事，第一执事管理中区，也即整个拍卖行；第二执事管理黑区，也即位于拍卖行下的黑市；第三执事管理一个防卫队，负责黑市的安全。

    广鹿坊市下设三大执事，第一执事管理东南西北四区，第二执事管理任务收集与发布，第三执事管理一个防卫队，负责坊市内部的安全。

    广鹿岛下设三大执事，第一执事管理矿区，第二执事管理港区，也即管理港口；第三执事管理一个防卫队，负责广鹿岛及其周边的安全。

    每个防卫队下设五伙，每伙下设两伍，每伍五名修仙者。

    如此一来，每个防卫队五十名修仙者，三大防卫队共计一百五十名修仙者。

    三大防卫队成员全部为散修，其余执事的手下最多一般为散修，另一半必须为凌氏子弟。

    新的坊市建成尚需要一段时间，不过新坊市的管理框架已经搭起来了。

    凌缘生任命凌有道为凌氏拍卖行长老，凌定宜与凌定山贸易长老，管理组织凌氏对外贸易。

    与此同时，凌定宜兼任广鹿坊市长老，凌定山兼任广鹿岛长老。

    虽然两人兼任广鹿坊市长老与广鹿岛长老，但两人并不管兼任职务的庶务。

    因为坊市正处于新建期间，各项庶务暂由凌氏拍卖行长老管理。

    沧漓岛，青苍山中部善功堂外。

    一名绝美青年女子穿着蓝色紧身衣，挂着绿色宝珠耳饰，黑发高高盘起，手里握着一柄带桥的剑。

    左腰挂着一个绣花灵兽袋，右腰挂着一只绣竹储物袋。

    女子正抬头选取家族任务，从上到下，一个个看过去，却一直未做决定。

    “仁子，我们要选什么任务啊？”

    话说之人名叫凌仁媛，年方二十四，有着一张与八尺身材不匹配的娃娃脸，说话软软的。

    用地球世界的话来说，她就是一个萝莉。

    当然了，身材除外！

    而她口中之人正是凌仁音，如今的凌仁音已有二十岁，乃是一位练气大圆满的修士。

    乃是比凌有仙更加恐怖的天才，当然了，这只是比修炼进度，毕竟凌有仙的天才在于对剑道的立理解。

    “我说母猴子，你着个什么急？”

    说话之人名叫凌仁基，今年二十五岁，五尺身材，身体干瘦，同魁梧的凌仁媛形成了鲜明的对比。

    凌仁媛最讨厌有人叫自己母猴子了，她指着凌仁基道：“干豇豆，你找死是不是？”

    凌仁基呵呵一笑道：“发怒的母猴子。”

    “干豇豆，老娘要将你扭成麻花儿。”

    说着，凌仁媛就操起她那沙包大的拳头砸向凌仁基，对此凌仁基丝毫不着急，身体及其灵活，在凌仁媛身边游走。

    凌仁媛的拳势虽然重，却始终打不中凌仁基。

    眼见她吃瘪，凌仁基得意道：“呵呵，打不着，打不着，你打不着。”

    闻听此言，凌仁媛更加生气了。

    她怒吼一声，还真像一个发怒的大猩猩。

    两人的行为将周围人的目光都吸引来了，对着他们指指点点，有些人甚至露出了笑容。

    “哈哈，这两人又打起来了。”

    “嘿嘿，也不知道这次是谁先累瘫？”

    显然，这样的情况已经不是第一次了。

    见此一幕，凌仁音后辈的一男一女右手扶额，均低声道：“太丢人了。”

    女子名叫凌仁娇，年芳二十三岁，穿着一身黄色紧身衣，手里同样握着一柄带桥的剑。

    她虽不及凌仁音貌美，却也是难得的美人儿。

    男子则叫凌仁锋，今年二十八，样貌周正。

    除了凌仁音与凌仁媛以外，三人均是双灵根，年纪青青就有很高的修为，算是沧漓凌氏仁字辈中的天才了。

    凌仁媛虽只是火金水三灵根，练气七层修士，可她兼修炼体功法锤锻。

    虽目前只达到了炼皮中期，但配合上她练气七层的修为，练气八层极限的凌仁基都不一定是其对手。

    忽地，凌仁音转过身说道：“好了，你们别闹了，留着力气，好完成家族任务。”

    闻听此言，凌仁媛与凌仁基立马停手，不敢忤逆凌仁音的意思。

    对于凌仁音两人是真佩服，不仅长的绝美，还拥有强大的实力。

    便是自己四人联手起来，也只能勉强同她打个平手。

    这让四人好几次心中吐槽，这他妈是双灵根应该有的天赋？

    “我不是怕你了，我是给仁音面子。”

    “我也是给仁音面子，谁怕谁啊？”

    凌仁音招手说道：“你们快过来，看看我选的这个任务怎么样？”

    四人立马围了过去，看着凌仁音手指的那个位置。

    便见那里写着：十三号，绿柳屿绿柳阵出现厉害鬼物，驻守修士发布灭鬼任务。解决绿柳镇鬼物，每人奖励一百块下品灵石，五十点家族贡献点。

    注：此任务为黄临封氏上报任务，建议至少四名练气后期修士组队完成。

    “怎么样？”

    凌仁音忍不住问四人。

    凌仁基笑呵呵的说道：“这个任务不错，我们还没和鬼物交过手呢。”

    凌仁锋点头，“这个可以，完成任务后的奖励不少。”

    闻言，凌仁音拍板道：“那好，就这个任务了。”

    说罢，她一指十三号任务说道：“十三号任务，人员有凌仁音，凌仁锋，凌仁娇，凌仁基，凌仁媛。”

    “好。”

    说着，那人就将凌仁音五人的名字记下，同时写上领取十三号任务。

    然后又伸手将十三号任务的牌子取了下来，这样后来的人就不能再领取这个任务了。

    见此，凌仁音挥手道：“走吧。”

    那人好心提醒道：“鬼物不比妖兽，记得留下凭证。”

    “知道。”

    五人租借了一只飞行灵兽，乘着飞行灵兽行出了沧漓岛。

    凌仁锋取出一张地图，摊开之后单手掐诀，口中默念：“绿柳屿。”

    下一刻，便见地图上出现了一个红点，红点的位置正好有一块陆地。

    “我们在这里，绿柳屿在这里。”

    “往东南方向飞。”

    便见飞行灵兽双翼扇动，在空中划出一条弧线，转向东南方。

    大半日后，飞行灵兽抵达了一座长不超过十里，宽最多八里的屿。

    “这里就是绿柳屿了。”

    “走，下去。”

    整个绿柳屿超过八成都是山地，最高处竟然达到了一百五十丈，仅仅在北部沿海地带有一处小平原。

    便见那平原上有一座小镇，四条街道相互交叉，呈一个井字形，中间是一个广场，靠近广场一角有一座小院，小院外表有灵光流动，显然被一座阵法保护着。

    五人趁着飞行灵兽停在街口，巡逻的护卫队员大叫道：“仙师来了，赶紧去告诉仙师仙师来了。”

    对于这些凡人的反应，五人早已习以为常了。

    护卫队的队长迎上前来，对着五人拱手恭敬道：“王伍拜见五位仙师。”

    凌仁锋道：“嗯，起来吧。”

    “五位仙师，小的已经派人去叫周海仙师了，恭请五位仙师镇内休息。”

    五人相视点了点头，然后在王伍的引导下进了镇子。

    不一会儿的功夫，便见一个中年胖子匆匆跑了出来。

    “哈哈，在下周海，见过五位道友。”

    “我们是沧漓凌氏……”

    凌仁锋的话还没说完，周海就疑惑道：“怎么？五位不是黄临封氏的道友？”

    凌仁音道：“黄临封氏将这个任务同我沧漓凌氏共享了。”

    “我们五人都是沧漓凌氏仁字辈子弟。”

    周海暗暗吃惊，五人年纪青青，却有如此修为，怕是沧漓凌氏中的天才。

    一想到此处，他就暗暗叫苦。

    随后，凌仁音五人向周海一一做了自我介绍。

    “五位道友远来幸苦了，还是先到周某的道场休息一番吧。”

    五人点了点头，凌仁锋道：“打扰周道友了。”

    “不打扰，不打扰。”

    五人去到周海的道场，院子中间种了一棵灵果树，其内灵气明显比外面浓郁。

    凌仁基道：“周道友这里布置了聚灵阵法？”

    “哈哈，仁基道友果然好眼力，我这里确实布置了一座粗陋的聚灵阵法。”

    五人来到大堂，一会儿后，便有美貌侍女送上来了六杯灵茶。

    “几位道友远道而来，周某没什么好招待的，只有这杯灵茶了。”

    凌仁基与凌仁媛毫不客气的端起茶杯喝了一口，凌仁锋则只是喝了一小口，而凌仁音与凌仁娇并未喝。

    凌仁音说道：“周道友，我们还是先谈正事吧。”

    凌仁锋也说道：“不错，先谈正事。”

    “周某只在黄临封氏发布了一个灭鬼的小任务，想不到竟然惊动了沧漓凌氏。”

    说着，周海无奈的笑了笑。

    凌仁音道：“周道友怕是还不知道吧？”

    “知道什么？”

    周海疑惑的看向凌仁音。

    “除了家族内部的任务以外的所有任务，流云群岛六个家族之间都是共享的。”

    因为只有拥有筑基修士坐镇的家族，才被北海修仙界承认是修仙家族，所以流云群岛就只有六个修仙家族。

    既然是被修仙界承认的势力，那就有义务保护所在区域的安定。

    此安定是指不少妖兽之乱，鬼物之乱等，并不禁制各个势力之间的攻伐。

    这个任务共享是五个筑基家族提议的，因为其中四个家族刚刚成立，根本没有足够的修士维护一方安定。

    这不过是最近几年内的消息，周海没有格外关注，自然不晓得了。

    他呵呵一笑，“哦，原来如此啊。”

    心中却想到，“娘的，咋这倒霉？早知道就不在黄临封氏那里发布任务了。”

    凌仁锋道：“周道友，你还是给我们说说鬼物的事情吧。”

    “哦，哦，好。”

    “五位道友刚刚来的路上应该也看到了，不少人家挂了白。”

    “鬼物有两只，它们绿柳镇为祸已经有一段时间了，之前我一直在闭关，以至于让这两只鬼物杀了不少人，成长了起来。”

    “我出关后跟那鬼物打了一场，反倒被其伤的不轻。”

    “无奈之下，周某只好在黄临封氏发布了任务。”

    闻言，凌仁音问道：“周道友，你可知那两只鬼物的境界实力？”

    “我与那两只鬼物上次交手是一月前，那时它们堪堪达到了怨鬼后期，我一时不查被其所伤。”

    “我在黄临封氏发布任务也快一月了，直到现在才等到五位道友的到来，现在那两只鬼物的实力恐怕非同一般了。”

    凌仁基说道：“你发布的任务难度可不小，一般人不敢接，也就是碰到了我们，哦不，碰到了我们音姐才接了这个任务。”

    “难度弄那么高，竟然还有人接。”

    周海心中暗恼道！

