
一刀下去，那个圣魂境的界外武者倒在地上，没了声息。

“干得不错！”

在沈令帮着自己解了围之后，长生宗宗主的脸上也露出了一丝笑容。

他以前只是将沈令当做古本预言中的长生之祖来对待，两个人之间总是有着一层很深的隔阂。

不过今天，如果没有沈令在，长生宗是一定会受到重创的。

毕竟在御魂境长老离去了大半的现在，长生宗的防守已经可以说是大不如前……

沈令这次帮他解了围，也让长生宗没有损失任何的弟子，甚至连宗门内部的设施，都没有遭受到任何的破坏。

此时，长生宗宗主脑海中的那一丝怀疑，也慢慢消散……

就算沈令不是长生之祖又如何，就这种挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的存在，无疑是值得他认真对待的。

“最近到来的，似乎没有什么太过友善的人啊。”

望着长生宗宗主，沈令没有回答之前的那具夸赞，而是轻声说了一句其他的话语。

“是啊。”

长生宗宗主听着沈令的发言，简单的思考了一下之后，缓缓点了点头。

目前来说，他们遇到的大部分人都是抱着征服这个世界，或者说想要从这个世界里获得什么资源的人。

认认真真来到这个世界的，还没有一个……

时间继续流逝。

转眼，又过去了半年。

长生宗的宗门内部此时多了一些弟子，因为长生宗宗主在详细的考虑了沈令的建议之后，决定放弃以往的那种选拔，改成了将最初级的功法下方，然后进行预选。

以往，没有木属性天赋的人，绝无可能进入长生功。

但现在，无论是否有木属性的天赋，只要能在一年之内修炼长生功的第一层至大成，就已经获得了加入长生宗外门的资格。

作为顶级的宗门，长生宗的吸引力还是很大的。

在长生宗这套模式推行下去的时候，隔壁的其他宗门就感觉遭了重。

以往，长生宗收徒的要求很高，这就导致有一些天赋不错的弟子，会被漏下来，进入他们的宗门中。

可现在长生宗这么一搞，连天赋微差一点的人，都有机会进入长生宗外门。

就别说那些以前可能会被漏下的小天才了。

“这是第多少封信了。”

长生宗内部，长生宗宗主坐在椅子上，望着眼前一封又一封信，眼中满是疲惫。

这些天，周围大大小小的宗门一个接一个的来信，他们都希望长生宗回到以往的收徒方式，给他们这些宗门留下一条活路。

长生宗宗主很是迟疑……

沈令的建议是有效的，起码目前来说，长生宗还是收到了不少的好弟子。

可如果回到以前的收徒方式，那么就需要漫长的时间，才能让长生宗恢复到以前的情况……

到底是要仁慈，还是选择没有看见。

沈令知道长生宗宗主此时的状态，但是他并没有过去提出任何的建议。

作为一宗之主，他很清楚长生宗宗主的想法里绝无可能存在幼稚的方面，之所以犹豫，也是因为作为正派的带头人之一，不太方便和周围的宗门撕破脸。

就在沈令思考着长生宗宗主会怎么做的时候，长生宗宗主倒是做出了一番让他意外的举动。

那就是坚持目前收徒的方案，另外给每个来信的宗主都回一封信件。

在这些信件里，长生宗宗主做出了一个承诺，那就是不管是哪个宗门的人，只要能在一年之内将长生功修炼至第一层大成境界，都可以加入长生宗。

在许多外人看来，长生宗宗主已经做出了让步。

可是从沈令的角度来看，长生宗宗主这是想要将周围的宗门一并吞并过来。

他知道，但是他不说……

因为从目前的情况来讲，长生宗吞并周围的宗门，其实是有助于维持界门的防守，以及让宗门正常发展的。

在得到了长生宗宗主的许诺之后，一些宗门的宗主和门主望着自己宗门的弟子，长叹了一声。

他们中不乏有能看到长生宗宗主目的的人，可是看到了，却也没有办法。

实力大于一切。

能加入长生宗，又有谁愿意去小宗门呢？

能找一个大靠山，又有谁愿意去一个找不到什么安全感的地方呢？

从各个角度来说，他们都很清楚。

他们没有和长生宗竞争的资格，以往延续到现在，哪怕再破落也没有消失的宗门，如今可能要消失在这个世界了。

变革是沉重的。

在长生宗改变了方式之后，玲珑宗那边也微微改变了自己宗门的收徒构成。

虽然玲珑宗不像是长生宗这样将自己核心功法下方，但入宗的要求和过去相比，无疑都是放水了的。

现在这种情况，就是大宗门已经要维持不下去了，完全顾不得其他的小宗门了。

沈令此时甚至都能看到这个世界未来的发展。

估计到最后，这个世界最多也就能省下三个宗门，而其他的宗门，要么成为这三个顶级宗门的附属，要么成为历史推进的炮灰。

沈令没什么表情……

反正长生宗和玲珑宗的关系一直不错，他甚至抽空去了一趟玲珑宗。

杨芸的修炼已经出具成效，距离御魂境前期，也近在咫尺。

“在我突破之后，我们就该离开这里了。”

望着眼前的山涧，沈令抱着杨芸，轻柔的说了一声。

“哦。”杨芸点了点头，轻轻的答应。

看着杨芸，沈令又道：“对了，你在这里过得好么？”

“挺好的。”杨芸点了点头，随后笑着道，“师父对我很关照，师姐和长老们也都没有为难我。对了，因为有你给我的那身铠甲和武器，我还赢下了宗门内部的比武呢。”

“不过，那真的是仙品铠甲和仙品长剑么？”

沈令点了点头：“当然是啊。”

“这么贵重啊。”杨芸暗暗咂舌，她开始收礼物的时候并不知道沈令给她的东西那般贵重，还以为只是普通的铠甲和长剑，怕她遇到危险呢。

不过现在看来，怕她遇到危险是对的，但沈令对于她的一切，也是很惦记的。

沈令刮了刮杨芸的鼻子，轻笑道：“什么贵重不贵重的，你是我老婆，我不关心谁关心？再说了，万一你受了伤，那我得多心疼啊。”

“夫君。”望着沈令，杨芸突然深情地开口道，“你真好。”

“那当然喽。”沈令嘿嘿一笑。

这一次，沈令其实并没有想要和杨芸欢愉的想法，不过在晚上，杨芸却是主动了起来。

在玲珑宗这边呆了几天，沈令又回到了长生宗。

他这次来只是过来看看杨芸，因为他突破的时间未定，还尚且不知道什么时候离开……

让杨芸来长生宗，杨芸可能不适应……

这里也没什么东西，枯燥的很。

所以在详细考虑之后，沈令决定让杨芸继续待在玲珑宗，自己在突破之后，再去带着杨芸一起走。

时间滴答滴答的流逝，长生宗这里也终于来了一些普通的界外武者。

和之前那些充满着杀气的界外武者不同，这些界外武者更加弱小，平均的实力大概也就是聚魂境前期左右。

在和他们聊了聊天之后，沈令得知他们来自于一个小世界里，在通过传送阵离开了那个小世界之后，他们才误打误撞来到了这边。

他们的实力，实际上已经是那个小世界能够容纳的天花板。

但到了这个世界，他们却处于中流水平。

这些人，长生宗宗主思考了一下，在测试了众人的天赋之后，还真留下来了两个有可能将长生功修炼得很精通的人。

对于这些人的到来，最高兴的其实不是长生宗……

那些本来在沈令眼里可能要消失的小宗门，在知道有界外武者想要求学武功之后，一个个脸上都露出了笑容。

之前的情况是各大顶级宗门走了太多的长老去外面突破，顶级宗门为了维持人数和未来的弟子数量，开始大肆招收外门弟子，然后进行选拔。

现在既然有界外武者来到他们的世界，那只要顶级宗门不全收，他们这些小宗门就获得了希望。

虽然将自己的武功交给界外来客感觉怪怪的，但只要将奖赏和惩罚这些东西设定好，那么一切就都不会是问题……

在一个又一个来自不同小世界的武者到达了五洲大陆之后，这片大陆的各个宗门再度热闹了起来。

沈令静静地旁观着这些变化。

在开启界门的那一天，他就思考过可能会有这种情况出现。

现在来看，这可能就是其他世界大宗门的一种缩影。

只要是世界之河之上的世界，那就不管是不是自己世界的人，只要有天赋，有能力，那就将其收入宗门之中。

所以，在其他的大世界里，一个宗门可能有着无数来自其他世界的弟子……

或许这就是开放界门之后的必经之路。

但这种情况不好么，其实是一种好事……

因为世界之河上不仅仅只有人类，还有着妖族和其他的种族。

之前之前遇到的巨人，其实也算是人族的，只不过是有着巫族血脉的人族。

又是几年过去。

沈令缓缓睁开眼睛，他的实力在这一天踏入了圣魂境。

他成为了长生宗目前第二个突破到圣魂境的武者。

“要走了？”

沈令突破之后，来到了长生宗宗主所在的地方。

见到沈令，长生宗宗主只是平静地问了一句，因为沈令已经告诉他，自己在突破到圣魂境之后，就会选择离开五洲大陆。

对于沈令的选择，长生宗宗主没有反对什么……

因为他很清楚，沈令追求的肯定不是平静的生活，再加上沈令的天赋也足够恐怖。

留在五洲大陆上，确实有些屈才了。

“嗯。”

沈令点了点头，他突破到了圣魂境，就意味着他应该离开了。

这个世界的上限就是圣魂境，尽管他目前的圣魂境初期还是有进步的空间，但这个世界对于圣魂境中期的武者就已经有很不稳定的压迫了。

或者不能说是压迫，不过一个圣魂境中期的武者，确实会让这片世界变得极为不稳定。

所以，在这里突破不仅很难，而且突破之后也不会舒服的。

离开是最好的选择。

“那我就不留你了。”长生宗宗主点了点头。

尽管他还不知道古本预言中的沈令，是在什么时候创建长生功这门功法的。

但是如果一切都有定数，那么沈令终究会在未来的某一刻创建长生功，然后让长生功出现在这片世界。

其实不仅仅是长生宗宗主感觉疑惑。

翻阅过那个古本的沈令，其实更加疑惑……

再来到五洲大陆这个世界之前，他是不确定自己会来到什么地方的。

但这个古本上，却明显告诉了他，他是一定会来到这里，并且出现在那座城池中的。

是什么人算到了现在呢？

难道真的是自己？

沈令百思不得其解，最终也只能带着这些疑惑，继续修炼去了。

直至今日，沈令对于这个古本上的预言，依然感觉十分困惑。

但他相信，只要他努力变强，这一切的谜团都会解开。

他现在只需要拉扯。

从长生宗这边离开，沈令再度前往了玲珑宗。

这一次，他还没有到玲珑宗的门口，玲珑宗宗主就已经出现在了他的面前。

“是你。”

见到来者是沈令，玲珑宗宗主缓缓将自己手中的长剑垂下。

“您这是？”

望着玲珑宗宗主这番异常的举动，沈令的脸色倒是露出了些许的怪异。

“感觉到了一个强者到来，我还以为是来找麻烦的。”玲珑宗宗主将长剑入鞘，随后望着沈令问道，“你这次来，是要做什么？”

“我是来接杨芸的。”沈令缓缓开口。

“接杨芸？”听着沈令话语中的意味，玲珑宗宗主立刻听出了不一样的味道。

她望着沈令，轻声道：“你的意思是，你要带杨芸走？”

“嗯。”沈令点了点头。

玲珑宗宗主顿了下，缓缓道：“五洲大陆，应该没有比玲珑宗更适合她的了。”

“嗯，我知道。”沈令应声道，“不过，我要离开这里了，不能把她一个人留在这边。”

“准确的说，我要去界门之外的世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70834068"  chaptername="第三百六十九章  我真的在拉扯了">加入书签</a>
</div>
