    楚族——

    此刻在楚族的广场上，聚集着整个楚族子弟！

    而在广场中心，则是有两个人跪在这，面色苍白，嘴角滴血，显然受了极重的伤势！

    这两人正是楚九歌和其叔叔楚撼天！

    在这两人的正前方，站着楚族第二脉的掌舵人楚天雄和第四脉掌舵人楚南山，

    除此之外还有第三脉掌舵人楚苍北和第五脉掌舵人楚擎放，楚族一众长老和其余高层也都站在这！

    “楚九歌，楚撼天，你们竟敢谋害族长，简直是罪大恶极！”

    “今日我便代表楚族，对你们进行处决，以示正法，同时也是告诫所有楚族之人谋逆乃是罪不可恕的大罪！”

    楚天雄看着楚九歌和楚撼天一脸威严的喝道。

    “放屁！”

    楚撼天对着楚天雄怒吼道：“我父亲明明是被你和楚南山联合谋害的，你竟然诬陷到我们头上，你还要脸么？”

    “放肆！”

    楚南山指着楚撼天喝道：“你们第二脉谋害族长一事，如今人证物证俱在，岂容你抵赖？”

    “族长乃是我父亲，更是九歌爷爷，我们岂会谋害族长，你觉得你们这种理由，会有人信么？”

    楚撼天冷冷地喝道。

    “楚族之人，谁不信？”

    这时，楚天雄目光扫向在场所有人楚族之人，冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    一时间，在场的楚族弟子全部沉默了！

    如今的楚族，自从昨天夜里传出族长遭人袭击暴毙身亡一事后，楚族主脉也就是楚浮屠一脉便遭到楚族第二脉和第四脉联合血洗。

    楚浮屠一脉的人几乎全部遭到屠杀，所剩无几，为首的楚九歌和楚撼天也已经被制服。

    整个楚族的大权已经落在第二脉楚天雄和第四脉楚南山的手中，至于第三脉和第五脉则是保持中立，两不插手！

    因此面对着楚天雄的质问，在场的楚族之人没有一人敢提出质疑！

    毕竟这质疑的后果便是死，谁敢质疑？

    “楚苍北，楚擎放，你们难道就任由他们两个狼子野心的人篡权夺位么？你们还是楚族的人么？”

    这时，楚撼天看着楚族第三脉掌舵人和第五脉掌舵人叫道。

    “族长被杀真相，我们并不清楚，因此此事我们不插手！”

    楚苍北冷道。

    至于楚擎放，其目光闪烁一番，看着在场的楚族长老们吐道：“诸位长老怎么看？”

    “楚九歌和楚撼天谋害族长证据确凿，不容抵赖！”

    这几位楚族长老异口同声的说道。

    “你们……”

    而楚撼天则是一脸气愤的盯着这群长老，怒斥道：“你们这群家伙竟然全部沦为了楚天雄的走狗，你们简直就是楚族的耻辱！”

    “楚撼天，住嘴！”

    当即一位长老神色一冷，他一巴掌扇在了对方脸上。

    “你等着，我若不死，非要将你碎尸万段不可！”

    楚撼天对着这位长老怒斥道。

    “你觉得你们还能见到明日的太阳么？”

    这长老一脸不屑道。

    这时，一直没说话的楚九歌看着楚天雄道：“楚天雄，你这么做，就不怕我父亲回来么？”

    唰！

    随着楚九歌的话一出，在场不少人的脸色都是一变。

    楚九歌之父楚浮屠，那对于所有楚族之人而言都是一尊禁忌般的存在。

    若楚浮屠回来，那一切都将大变！

    而若是楚浮屠知道他女儿和其弟弟被杀，那会产生什么后果，谁都无法预料！

    “你觉得我会怕楚浮屠么？”

    楚天雄一脸蔑视道：“若非他是族长的儿子，楚族第一人便是我楚天雄，而不是他！”

    这一刻，楚天雄散发出一股无上的威势，有一种蔑视众生的架势！

    “是么？那你最好在见到我父亲的时候也能如此刻这般狂傲！”

    楚九歌看着楚天雄冷笑道。

    “楚九歌，你不用拿楚浮屠来压我，楚浮屠消失十年，如今恐怕早已尸骨无存了！”

    “从今以后，楚族，为我楚天雄为尊！”

    “谁若不从，杀无赦！”

    楚天雄一脸威严的喝道。

    “哼，我大哥是不会死的！”

    “你这个狼子野心的家伙，等我大哥回来，你就死定了！”

    楚撼天看着楚天雄冷道。

    “行了，不和你们废话了，来人，送他们上路！”

    楚天雄直接叫道。

    “慢着，父亲！”

    突然，一道身影走来，缺了一条胳膊，正是楚天雄的儿子楚君临！

    如今的楚君临胡子拉碴，整个人变得沧桑了许多，之前的傲气不再！

    “君临，你怎么来了？”

    楚天雄看着楚君临吐道。

    “父亲，把她交给我！”

    楚君临指着楚九歌直接说道。

    “她？”楚天雄扫了一眼楚九歌，而楚君临眼中泛着阴冷摄人的寒芒盯着楚九歌：“我这条胳膊便是因为她没有的，我要让她十倍百倍的偿还于我！”

    “你想怎么做？”

    楚天雄询问道。

    “我要她做我的奴隶，让她此生都要受到我的蹂躏！”

    楚君临一脸狰狞，眼中充斥着变态的眼神，冷冷地喝道。

    唰！

    随着楚君临的话一出，在场楚族之人的脸色都是一变，内心打了一个寒颤。

    “你敢？”

    楚撼天对着楚君临怒喝道。

    “好！”

    “从今以后，这女人便是君临你的奴隶了，任你驱使玩弄！”

    楚天雄指着楚九歌直接说道、

    “多谢父亲！”楚君临直接走到了楚九歌面前，抓着其下巴冷道：“楚九歌，没想到吧，你也有今天！”

    楚九歌一脸冷漠的注视着楚君临：“想让我做你奴隶，你不配！”

    啪！！！

    当即楚君临一巴掌扇在楚九歌的脸上，冷喝道：“贱人，都这个时候了还这么猖狂，你是觉得还有人能救你么？我告诉你，今天谁也救不了你，包括你的那个未婚夫！”

    “是么？”

    “谁说的？”

    就在楚君临的话音刚落之时，突然一道冰冷的声音从楚族之外传来，传遍整个楚族。

    轰！！！

    下一秒，随着一道巨响声传出，楚族大门轰然粉碎，一道身影从楚族之外走了进来！

    唰唰唰！！！

    这一刻，在场的楚族之人目光全部扫向此人。

    而这人正是叶凡！

