    嗡！哪知道，那一股强大的气息还在不断萦绕开来，周围那动静越来越奇怪了，地动山摇，就好像这一扇门随时都要崩塌了。

    我深呼吸一口气，眼神都充满了一丝恐惧的神色，就好像有什么危险要来临，但是我知道，这很快就会结束了。只是我看到贾山的举动还真有点儿奇怪啊。

    可是胖丫现在也没有阻止贾山的行动，只是看到贾山现在的举动，越来越琢磨不透了。

    我深呼吸一口气，眼神变得有些暗淡了，我眉头紧皱，光芒闪烁开来，呜咽的声音，好似无数道气息，空气都好似焚烧开了。

    这到底是怎么了？与此同时，我死死盯着，只是看到贾山一伸手，手里好像还拽着什么东西了。

    就好像要捏出了鲜血一样。

    我心都悬到嗓子眼儿了，触目惊心，无数道光芒交织在一起，周围散发出哔哔啵啵的声音，周围还弥漫着一道火苗，烧得我整个人好似都懵了。

    “咳咳。”

    贾山咳嗽了一声，我看到他的那一张脸，变得越来越陌生了，几乎都认不出原本的样子了。

    他到底在做什么？可是现在我也没有别的办法啊。

    嘶嘶。没有想到，贾山手好像碰到了那铜门上面的浮雕，上面还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇。

    周围狂躁的气息越来越诡异了，我好像觉得事儿不太对啊。

    这到底怎么了？我看到贾山的那手上好似都要被烧焦了。

    就好像这家伙触电了一样，再次缩回了手。

    怎么了？我赶紧问了一句，“你刚才没事儿吧？”

    我还真有点儿担心啊，根本就不知道怎么回事儿，我心都悬到嗓子眼儿了，好似随时都要迸射出来了。

    无数道气息交织在一起，就像是从那一扇门下面的黑气渗透出来，这动静也太古怪了吧？

    可我根本就不知道这些人到底在搞什么，就好像这一扇门后有一个个诡异的影子而已。

    这里到底怎么了？我深呼吸一口气，死死盯着前面，心都悬了起来，触目惊心。

    但是贾山根本就没有理会我，就好像他猜测到了什么。

    可是我盯着前面这一扇门，上面还有扭曲的影子，多看一眼，我生怕那一扇门上的东西要蹦出来了，这玩意儿不会太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，可没有想到，那东西虽然没有动静，但是我还是能够感受到一丝诡异的气息，就好似一道道影子随时都要撺掇过来。

    我深呼吸一口气，可是现在贾山盯着我。

    “你有没有办法打开？”这家伙显然有些着急了。

    因为我也发现那一扇门上的影子，虽然很模糊，但是我看到那一双眼睛着实有些奇怪。

    而且全身上下都在不断颤抖，地动山摇，可是没有想到，那一扇门上的浮雕，越来越奇怪了，随时都要活过来。

    这一幅画上面，分明就是战场啊。忍睹的战场，而且下面还有牢笼，我从这一幅画上也能够看得出来一些端倪。

    这也不是很深奥的意思，只是我看到了铜门上面，那影子现在变得越来越扭曲了，整个人给人一种琢磨不透的神色，这到底是怎么了？

    我还真没有搞清楚啊。嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，整个唐门四周的壁画，就好像一个诡异的战场，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    周围还散发出一阵阴冷的气息，像是雨点儿冲刷大地，我不禁缩了缩脖子，身体是太冷了。

    我一阵哆嗦，身体好似都被冻住了，全身都萦绕着一道古怪的气息，不断交织在一起。

    然而现在，我只是死死盯着，根本就没有想到，这战场的画面，让我有些琢磨不透了。

    可眼前，让人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，给人一种阴森恐怖的感觉。

    因为这好像是一个军队在征战的画面，而且看起来，这铠甲和穿着，应该就是一些辽代的士兵，但是一个个看起来实在是很威风。

    就好似打了胜仗一样，每个人都不可一世的样子，而且还抬了不少的兵器，甚至还有金银珠宝，上万多人。

    可想而知，当时辽国的军队战斗力实在是不容小视。

    他们一路上穿过了平原，山丘甚至荒原，还有沙丘，乃至戈壁。看得出来他们几乎都走遍了这个世界的大部分角落，但是他们的气势好像都没有丝毫的影响，这些人到底去干什么？

    但是从壁画上也看不出来。

    然而现在我盯着壁画，因为这个画面实在是太大了，而且水面也很清楚，倒也能够看得清清楚楚。

    我们三个人都仰着脑袋，继续盯着，一个个看得措手不及，话都没有说了。

    脸上都是吃惊的表情。看来他们也看出来了事情的严重性，顺着门上的壁画继续看，好像现在那些浮雕的画面也越来越清晰了，刚开始还有些模糊。

    可眼前，越来越清楚了，就好像画面在眼前像是过电影一样，甚至一伸手，都感觉到能碰到那些人的面孔了。

    我咽了口口水，呼吸越来越急促了。与此同时，无数道气息萦绕在周围，我感觉到脚下好像有些微微发麻，也不知道是不是有什么虫子，但是我就盯着那壁画，什么都没说了。

    身体像是被禁锢了。

    只是我继续盯着，这些军队已经走了也不知多长时间，春夏秋冬，四季更迭，他们都经历了这些恐怖的恶劣环境。

    但是对他们没有丝毫的影响。

    甚至我还看到了眼前这些诡异的东西，只是当他们最后走到一处原始丛林之中，好像这上万之人，都越战越勇了。

    他们显然打起了十二分的精神，就好像要迎战什么恐怖的敌人。

    只是上面没有任何的文字，所以也无法确认他们的敌人是谁，而且也不知道他们到底走到了什么恐怖的地方。

    可眼前这一切，太奇怪了，地动山摇，甚至我看到那石壁中的画面，也就是那原始丛林好像出现了一些很奇怪的现象。

    我不知道他们到底遇到什么危险了，甚至都没有看到敌人到底在什么地方。

    我看得越来越匪夷所思了，这些人到底遇到什么东西了？

    为什么现在的情况，我实在是猜不透，这还不算最糟糕的，甚至还有更麻烦的就是，整个森林好似出现了一道迷雾。

    随后周围好似狂风猛兽一般，不断侵袭，周围都变成了如同迷雾森林一般，看得人眼睛都直了。

    没有人知道，他们遇到的究竟是什么怪物。

    只是画面都有些扭曲了，我甚至都快要看不清楚了。

    最后还有几幅画，可眼前好像还有一些东西被平白无故涂抹了。

    也不知道究竟是什么人搞的鬼，只是我们也只能够看到最后一幅画了。

    画面中，这些人好像都成了俘虏，这也太恐怖了吧？

    他们身上都被捆上了铁链子，看得人匪夷所思，这些家伙无一幸免，甚至还有一具具的尸体，都被抬走了。

    可是从壁画上，依然看不到敌人是什么来头，只是看到了这些人被抓住的场面，实在是惨不忍睹。这些辽代士兵的威风，显然已经不复存在了。

    就好像，这一切经历了十分恐怖的事情，谁也不知道那些被涂抹的画面，好似烂泥，还在不断渗透。

    可也不清楚了。

    但是最后的结果，无疑是最恐怖的存在，根本就没有人知道，这些人到底会有什么样的下场。

    可是最后一个人，也就是那个不起眼的俘虏，我察觉到了什么。

    怎么会这么熟悉呢？

    我揉了揉眼睛，还以为是自己看花眼了，可没有想到，我总算看清楚了那一张脸，这个人，我太熟悉不过了！

    这个家伙可不就是当初的那个人，为什么我之前一直都没有认出来，只是穿着有些不太一样。

