    虽然对方已经尽可能的将语气放的和善了一些。

    但李言还是能够感受到。

    对方心底那股藏着的极深怨念。

    其实换位思考一下。

    这种情况也属于正常的。

    自己花费了好几年时间才好不容易攀登上这个位置，忽然来了一个新人，不但业务能力强悍，而且还极为内卷，几天的时间就快窜到了自己的头顶，换做是谁，心理都会有一定的怨气。

    打了一番招呼过后。

    李言借故离开了医院的第五层，顺着楼梯朝下走。

    现在的时间已经来到五点种了。

    按照模拟当中的内容来讲，再过半个小时，林霞便会和那位猫脸老太太起冲突，被杀死。

    想着。

    在一阵匀称的脚步声当中。

    李言已经看到了楼梯口上那硕大的“二”号字样。

    ....

    ....

    此时。

    位于医院二层楼的内科诊室当中。

    林霞透过猫眼瞄了下外边站着的形形色色的病人，心情极为沉重。

    今天的工作量。

    是昨天的两倍。

    导致病人极速增多的原因，倒不是因为什么实习天数增多难度便困难了，而是因为原本应该在外科诊室就行治疗的玩家...

    被主管调离到了另外一个区域。

    没有一点的提醒，走的极为仓促，谁也不知道他到底去了哪，但也没有人来进行顶替。

    这样，也就导致了原本应该前往外科诊室的病人，现在全部都汇聚在了她的诊室门外。

    工作量其实还是其次。

    真正的麻烦状况在于，有一些病人的病情需要动手术之类的，而不是使用仪器检查，自己虽然学过急救知识，但真正上手执行手术显然是不太可能的。

    这就是问题所在。

    但如果说不看嘛...几名玩家到这里的第一天，主管便提醒过，病人的评价对于他们这种实习生来说，是最为重要的事情，医患矛盾先不论，如果这些被拒的病人都去大厅说道说道两句...

    那等待她的结果也不会好受。

    进退两难，真正的死路。

    想着。

    林霞忍不住摸了摸身上佩戴着的各种军事装备，叹息了一声。

    上一个副本，刚刚好撞到了自己的强项，和军事方面有关，远远领先其他玩家的表现和评价使得她有些飘..

    但在这个副本。

    很快就被教做人了。

    手术治疗，自己是肯定学不会的，一旦爆发医患矛盾，真的要展开攻击的时候，面对那些极为诡异强大的病人，自己手中的枪械不知道还能不能起到威胁的作用。

    当然，这些都是下下之选，如果没有到危急生命的时候，她是绝对不会使用这些武器的。

    思考当中。

    林霞将门打开，一群面目狰狞的病人冷着眼齐刷刷的凝视着她，那种散发出来的强大压迫感，才让林霞知道，昨天李言到底经历了些什么。

    不愧是拿到了金色纹章的玩家...

    想着。

    人头攒动，一个老太太忽从众病人的间隙间窜了上来。

    穿着一身白色的丧服，脚下踩着布鞋，原本应该是一张和蔼可亲的脸颊，在这个时候却已经变成了一张黑色的猫脸。

    一根根宛如细针一般的毛发扎在脸颊上，朝着外边舒展，骇人的瞳孔，猫的脸，配着一身白色丧服的人类身体，怎么看都让人感觉到毛骨悚然。

    林霞意识到的不对劲，打算先挑一个其他的病人来进行诊断，但当这猫脸老太太出现后，周遭的病人都往后退了一步。

    “尊老爱幼，尊老爱幼..”

    老太太尖锐的声线令人鸡皮疙瘩弥漫，整个人又往前凑了一步：“小姑娘，病人就在面前，你是在找谁？”

    林霞呼出一口气，脸颊上挤出笑容：“好的，请你先进来吧。”

    关门。

    嘎吱扭动的声音将外门的一切都隔绝掉，诊室中，就只剩下了她们二人。

    猫脸老太太凝视了一拳诊室内的环境，呲了一个在别眼中无比惊悚的笑容：“医生啊...”

    “你觉得我这张脸怎么样？”

    林霞仔细看了一下，沉默很久都没有出声。

    老太太的嘴角呲的更高了：“我知道...很难看是吧，甚至会非常的惊悚，这也是我今天来到这里的原因之一。”

    “我想请你将我脸颊上的这块猫脸给切割下来。”

    话语落地。

    折让原本还保持着冷静的林霞瞬间就懵了。

    把这张猫脸给切割下来？

    开什么玩笑...

    她眯着眼仔细观察了一下。

    这张猫脸，已经完完全全和老太太的原来的脸颊粘在了一起，已经不再是附属一般的东西，而是联合在一起的器官，即使两者之间的差距非常狭小，但这也绝对不是手术能够取下来的。

    真要取。

    那也只可能连带着原有的脸皮和猫脸一起割下来，但这种做法很显然使不被允许的，而且，以她的技术来看，能不能够做得到还不一定。

    上来。

    就是一道赤裸裸的送命题。

    这要怎么搞？

    还未等林霞来得及反应。

    猫脸老太太在说完这几句话之后，便自顾自躺倒了手术台上，微微眯着眼，竖起的褐色瞳孔凝视着医生：“快些吧，我比较赶时间。”

    林霞犹豫了许久，最终还是迈步来到了老太太的身旁：“请容许我再问一遍，你是要将脸颊上的猫脸给切除掉吗？”

    老太太点点头。

    林霞接着道：“抱歉，我这里是内科诊室，对于这方面的手术没有很多的经验，可能会引起医疗事故，无法满足您的要求。您...可以去其他地方试试看。”

    她还是将这番话给说了出来。

    虽然这和先前主管所说的理念完全不一样，但，这真的是没有办法的选择。

    这种难度的手术？

    别说是她这样根本就没有手术经验的人了，就算是放一个专业的来，也不见得能够完成啊。

    硬着头皮接下这个任务的话。

    最后的答案无论如何都会是死亡。

    坦白讲出来的话，没准还能够再周旋一样，再不济，获得一个差评，吃些亏，应该也不至于真到主管所说一个差评直接丢命的那种程度。

    听到这番话。

    一股强烈的气势猛地爆发了出来。

