    夜莱一直被他抱着，封延让她坐在自己腿上，面对面跟自己拥抱。

    封延一下一下地顺着她的背，“我知道你心里难过，你别不吭声，你打我骂我都行，出出气。”

    “你是那种，为达目的不择手段的人吗？”夜莱忽然出声。

    “是。”封延回答得斩钉截铁。

    “那如果有一天需要牺牲我达成你的目的，你也会毫不犹豫的，是吗？”夜莱直起身看着他。

    姑娘家的眼睛像是一面清澈无尘的镜子，仿佛所有的杂念与阴谋，都不敢在它面前表露，生怕它突然湿润，从而破坏了这份美好。

    封延心疼地擦掉她眼角挂着的泪珠，“你就是我的目的。”

    夜莱的小心脏清清脆脆地晃荡了一下。

    自打知道夜莱是AI之后，封延就一直在找机会想把她从厉痕手里要过来。

    而这次也不过是一个巧合，如果那群人没有准备下手，那他想做再多也没办法。

    “别哭了，带你去吃好吃的。”封延哄着她，“想吃什么？”

    夜莱哼了声，“吃糖。”

    “好。”他应下。

    夜莱又补了一句：“要超贵的糖。”

    他温柔一笑，“好，给小朋友买超贵的。”

    封延这会儿反了过来，倒像个赖皮虫一样缠着她不放，又是亲又是腻歪的。

    车子发动，刘坦与胡玄目不斜视，绝不敢随意乱听。

    夜莱的头靠着车窗，不一会儿，竟睡着了。

    封延看见她睡着，把外套脱下来盖在了她身上，又轻轻扳动她的脑袋，让她靠着自己。

    刘坦注意到后，犹豫着问：“先生，您真的要把三代芯片模型给厉痕？”

    封延没有说话。

    刚刚从厉痕的办公司出来之前，他签署了一份版权协议书。

    三代芯片模型，他给了厉痕，并同意以后自己不会制造同款人工智能，还付了一亿七千万的费用。

    什么费用呢？

    租夜莱一年的费用。

    厉痕到底不愿意将夜莱卖出，只答应同意他拿夜莱去参加明年的机器人展览。

    一年时间，他花了一亿七千万，和只有一份的芯片模型。

    刘坦不知道先生怎么就付了那么多出去，什么东西值得那么贵？

    封延低下头，轻轻蹭了蹭夜莱的额头。

    为她，什么都值。

    “你联系下工厂最高级的程序员过来一趟。”封延说。

    刘坦透过后视镜看他。

    封延又说道：“研究下夜莱的芯片等级和系统，厉痕只给了我一份表面的信息，我觉得应该有假的成分。”

    他想要彻底得到夜莱，就得为她的今后负责。

    而她又是个AI，需要定期维修检测，更新充电等。

    这些他都得管。

    听到这句话，胡玄惊恐地回头，死死地看着睡着的女人。

    她……她是AI？！！

    胡玄忍不住看了眼刘坦，而刘坦对他叽咕叽咕眼睛，示意他不要多话。

    胡玄摸了摸心口窝。

    他自认为已经很见多识广了，可是……真人AI，他还是第一次亲眼见。

    这……跟真人没什么区别吧？

    如果不说，胡玄大概这辈子也不会觉得夜莱不是人。

    -

    基地办公室。

    张墨走进来，“厉总，夜莱的信息已经传过去了。”

    厉痕靠在座椅中沉默着。

    张墨犹豫着问：“厉总，您在担心什么吗？”

    “你一直在看着，你觉得封延像不像在演戏？”厉痕问她。

    张墨回忆了一下，“不管封延是不是演戏，但夜莱不会演戏，她的反应我觉得还挺正常的。”

    他们谁也没有表现出非对方不可的感觉。

    张墨又说：“况且上次去竞标现场，夜莱看见他就跟见到个陌生人一样，夜莱已经做了芯片重置，还能做什么呢？”

    可厉痕还是摇了摇头，“我总觉得哪里不对劲，封延花了这么大的价钱就为了租夜莱一年？他肯定有别的目的，而且夜莱……”

    之前夜莱出事险些被抓，他是过后得知的。

    当时听说为了封延，夜莱的手伤了。

    他不得不开始怀疑夜莱的芯片到底有没有完全重置。

    万一出了什么差错，他们再合起伙来做什么，他会措手不及。

    想到这儿，厉痕拿起电话不知打给了谁，张墨也被他伸手示意退了出去。

    -

    回到家中。

    封延一直拉着夜莱不松手，她拧眉：“你干嘛呀？”

    瞧着她娇滴滴的样子，封延忍不住舔了舔嘴唇，拉着人就上楼。

    “封延！”夜莱心情还没有彻底平复。

    可他的力气到底是大，拉着人就进了卧室。

    封延像个粗鲁的狂徒，把人按在床上，二话不说便宽衣解带。

    “夜莱……”他陷在她的耳边，声音醉人，“你应该相信我，任何时候，你都应该相信我。”

    她闭上眼睛，心脏在晃，不由自主地说出了一句连她自己都险些没懂的话：“我就是太相信你了。”

    所以她才会相信他的每一句话。

    “我是要你相信我，相信我永远都不会去伤害你。”封延一口咬向她的锁骨。

    很轻，并不痛。

    夜莱下意识地抱住他，把脸埋在他的脖颈处，小声呢喃：“封延，你不能欺负我。”

    封延笑了，像个流氓一样，“我要是欺负了呢？”

    她还认真地想了想，“那我就把你的头发都剃光，再送给你表弟。”

    封延：“……”

    “你对他还挺好是吧？”封延惩罚性地加重了些许力道。

    夜莱忍不住呻吟一声。

    青天白日，那道门关了许久。

    -

    逛街回来的封菀与孙啸看见了玄关处的鞋子，封菀往四周看：“我哥回来了？”

    “热死了。”

    孙啸嘟囔着往二楼跑，嚷嚷要洗个澡。

    天气的确回暖，小伙子孙啸多走几步都会流汗。

    房中。

    封延折腾得她翻来覆去，终了还缠着她不松手。

    “放开我呀。”夜莱推他。

    男人捏着她的耳垂，嗓音沉沉的：“跟我说，我原谅你了。”

    “你耍赖啊，哪有让人原谅是这样的？”

    “我以前为你求江小猫那次，就是让他跪下的。”

    夜莱：“……那你是流氓，我可不是。”

    “那你是什么？”

    夜莱趁着他注意，滋溜一下跳下床，“我是大姑娘。”

    封延靠着床头笑出了声，看向她的眼神又柔又深。

    夜莱穿好衣服先一步下楼，准备去找点吃的。

    “咔哒——”

    客房的门打开的时候，夜莱脚步顿住，视线落在孙啸的小腿上，那眼神越来越炙热。

    孙啸忍不住低头看了眼自己的短裤。

    没问题啊。

    很正经的夏季短裤啊。

    “你在看什么？”

    夜莱盯着他小腿上茂盛如林的腿毛。

    于是，她又抬起头望着孙啸头顶上那几根可怜的秀发。

    “它们是不是长错了位置？”

    孙啸：“……”

    几秒钟后，他忍不住提高音量：“并没有！”

    夜莱赶紧溜走。

    孙啸正要跟着下楼，就接到了自家老爸的电话，“干嘛啊？”

    孙爸爸狂吼：“还不滚回家是不是？成天在你表哥那里，人家不烦你？”

    “我表哥烦你都不会烦我！我就不回家，我就要自己闯荡！”孙啸哼哼。

    孙爸爸气急：“小兔崽子，翅膀硬了想飞是吧？”

    孙啸理所当然：“翅膀硬了不飞，那要翅膀干嘛？”

    孙爸爸：“……”

