
入夜，从西郊开往海城枢纽站的某辆末班公交车上。

一个抱着黑色书包，脸上满是疲惫的中年妇女靠在椅背上沉沉睡着，连公交车经站了一处喧闹夜市，都没能吵醒她。

中年妇女穿着廉价、宽大的深色衣服，衣服上零星附着几撮盐花儿，想来应该是她在长时间剧烈劳作后，汗水蒸发，盐分析出留在衣服上的。

过了夜市，车再往城里开去的路上，就再没有其他热闹的地方了，于是一只手从妇女身后的座位伸了过来。

那只手上夹着一个刀片，刀片划开妇女的黑色书包，露出了里面的一抹金色。

“这是什么？”

刀片的主人一愣，轻轻捏着那金色抽了出来。

“是金子？是不是金子！”他呼吸急促了几分，用刀片在上面蹭了一下，果真留下了个小印，“还真是金子！”

抬头又看了看那中年妇女，对方依旧没醒，窗玻璃上只映出了一个男人贪婪的脸。

他刚从西郊私狱里放出来没多久，正是缺钱和缺……的时候，这女人虽然又老又胖又丑，但勉强还是能用的，而且她手里还有金子！

男人已把这包视作了己物，他抖着手把金条塞回包里，借着公交车的颠簸之力轻轻扽着。

他极有耐心，一次只扽一点，终于在车辆的某次大转弯时将包完全扽了出来！

“一块，两块，三块……好家伙，足有二十块！”男人笑得合不拢嘴，“每块二两，二十块就是……多少两？不管了！反正这下可发了！”

叮咚！

【海城枢纽站到了，请您从后门下车。】

公交车传来报站声，男人占了起来，一手抱着包，另一只手又伸向了中年妇女，然后在窗玻璃上跟一双极冷漠的眸子对视了。

“你——”他莫名打了个寒颤，没想到中年妇女竟在这个时候醒了。

“嗬！嗬！”

几分钟后，海城中转站附近的一条小巷子里，一个中年妇女如拎狗般拎着一个男人，男人怀里还紧揽着一个黑色书包。

他的下巴被卸掉了，发不出声音，只能痛苦地呜咽着，他的手指也被捏碎了，剧痛让他升不起半点反抗的心思。

“西郊私狱出来的？”中年妇女拽过书包，攥住被划开的口子，表情突然变得嫌弃。

“嗬嗬嗬！”男人跪在地上大声告饶，空气中弥漫出一股骚味。

中年妇女：？？？

草哦……

她用一记“温柔”的“刀锋”刺入男人脑中，男人的表情瞬间变得痴傻，自己撕了衣服倒在墙根傻乐。

“狱里出来的不能收啊！就算是私狱出来的也不行！”中年妇女叹了口气离开小巷，没有注意到“傻子”胸口纹了一个清晰的“江”字……

半个多小时后，中年妇女面部一阵蠕动，又变作了衰脸男人的模样，丧气满满地夹着“公文包”回到了出租屋。

“还是家里好啊！”男人摘下面具，露出一张白皙精致的小脸，在这张脸出现后，家里的橘猫也才小心翼翼地探出头来。

随手扔下书包，又喂了阿橘，洗了澡换了衣服，司予安这才享受地躺在了床上，开始按顺序复盘今天的经历。

“不知道那墓室和棺材跟我有什么关系，但那上面……”用尽各种方式回忆后，司予安又无奈了，“因为我只‘解锁’了两张符箓，所以也就只能记住这两张上的纹路吗？”

摇摇头，她没有再纠结，而是换了条思绪。

“按山村俊雄的意思，山口的师兄在身法上，比山口还要诡谲？那我的水泥厂对他倒是正合适！”

收到山村俊雄说要交付金条的微信后，司予安没有急着回复，而是在离开酒店后，才跟对方约在了当天下午见面。

在山口的师兄随时都会出现在海城的情况下，她时间很紧，容不得耽搁。

所以在权衡下，她先回家取了导好的，之前在洗衣房的山口的录音，然后变作金刚的脸将录音塞到山村怀里，并告知其山口的师兄不日也将来到海城。

再之后，因失去了金刚的踪迹，又被告知这么个惊天大情报，山村俊雄将金条给了司予安后，都来不及多说太多就匆匆离开了。

而司予安也没有久待，因为阿瑜的新一批，也是最后一批武器到了，她赶往西郊，重新布置了水泥厂，又在其中夹设了一些爆破珠和木球。

然后她以“山口的进阶版”为模拟，在水泥厂中又战斗演练了数遍，累得浑身汗湿才又变作韩姨的脸返回城里。

这其中唯一的意外，就是在返城途中遇到的那个从私狱出来的想抢劫她的人了。

“那家伙……好像胸口纹了个字？”

没有多想，司予安拿起手机，点开了微信列表里的一个药罐子——那是白术的头像，他们离开酒店包间前互加了微信。

当然，司予安用的还是一个小号。

两人共同经历了升级本，白术又在司予安最需要道具的时刻给了她足量的爆破珠和木球，甚至还送了张卷轴过来。

这让司予安对这个“修三代”好感大增。

而白术也觉得司予安是个爽快、有趣、不做作的人，跟他之前遇到那些玩家和修复员都不一样，所以也愿意同她亲近。

两人的距离就这样在各自的“需求”中拉近了些。

“找到了吗？”司予安手指按动，问道。

“找是找到了，但你确定要进滞留本吗？”白术秒回。

“什么意思？”司予安有些疑惑，“这个本很危险？”

之前她从白术口中得知，何新给的那罐星星，是从何新自己的假期里扣除的，所以她才能无视“半年一次”的规则，再给司予安塞上一罐儿。

这件事让司予安感慨之余又很是无奈。

她明白何新想保护她的心，但问题是……她不需要啊！疯狂进本，提升实力才是她此刻最迫切的需求。

所以在白术提到“拥有假期星星的人不能进副本，但可以进入滞留本带回滞留修复员”时，她才会对这个本这么感兴趣。

而C级，也正好是能接滞留本任务的最低级别。

“那倒不是，以大佬你现在的级别，也只能接E级和D级的滞留本而已。”白术说道，“对你来说应该不会有危险。”

“所以？”

“完成滞留本是不会产生任何评分的，而且……”白术一句话还分了两条发，“完成后也不会给奖金，一分都不给。”

司予安：……

“谁告诉你我是为钱进本的？？”她拿着手机咬牙切齿。

“大佬你不是缺钱吗？”

司予安：？？？

“你讨厌资本家，讨厌阶级固化，难道不是缺钱的表现吗？”白术对自己的推理沾沾自喜。

司予安：？？？

理儿是这个理儿，但她现在怎这么想鲨人呢……

“少废话！任务纸片给我！”

许是从字里感受到了司予安的不爽，白术这次没有废话，快速从手环中交易过来好几张墨绿色的纸片。

其中以E级居多，级别在D的只有两张。

“大佬……”白术又发来信息。

“知道了，等得空了就整理升级本的战利品！”

随手回了白术一句，司予安没再管他，关了灯陷入了香甜的梦乡。

待睡了十几个小时，身体和精神的疲惫完全恢复过来，又叫了外卖填饱了肚子后，她才拿出了一张D级纸片，静静看着它燃烧起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847212"  chaptername="第80章  准备就绪">加入书签</a>
</div>
