    古暖暖噘嘴，她讪讪的坐在了江尘御的身边。这个时候，最好还是傍老公靠谱些。

    她也不顾手疼不疼了，当务之急是赶紧离开。“江尘御，江苏的头发都检查过没问题，咱走吧？”

    江尘御细听她对自己的称呼，又变成有名有姓的了。

    用他的时候是老公。

    不用的时候是江尘御。

    他心中不悦，喉结滚动，“爸说的有道理，晚上不适合搬家。”

    一句话，注定了古暖暖要再江家多留宿一晚了。

    那一瞬间，她感觉自己的天仿佛塌了。

    夜晚了。

    古暖暖坐在沙发上气的锤怀中的沙发靠背，“眼看要走了，就因为嘴欠说了一句话得罪人，这下美了吧，害的自己走不了。”

    古暖暖不知道，让她走不了的不是因为自己一句话，而是因为自己一个称呼问题。

    “江尘御，明天一早咱就走好不好？我马上就要开学了，到时候我就没时间搬家了。”

    “看我心情。”

    说完他就去洗澡了。

    不远处的卧室，江苏挤入父母主卧。他贼兮兮的凑到母亲梳妆台旁，离近母亲，“妈，你给我说说你和古暖暖之间的吵架、的打架都是怎么回事儿啊？”

    说起这个，魏爱华对儿子那是知无不言，言无不尽。

    半个小时的时间，她将这段时间发生的事情全部告知儿子。

    知道真相后的江苏感叹了句：“造孽啊”

    他又对母亲说道：“妈，你绝对被高柔儿那女人给骗了。我别的不敢说，古暖暖的为人我敢给你打包票她绝对不会抢你江家女主人的头衔。她那种人懒到极致，能站着就会坐着，能坐着绝对躺着，写作业不写步骤，能用手摁的圆珠笔就绝不用带帽的水笔……她这种懒人，怎么可能会抢这个让自己累成狗的头衔的。”

    “小苏，你怎么说妈的？”

    照着儿子的话，那她就是累成狗的人咯。

    “昨晚我才意识到自己被骗了，唉，事情都发生了，还能怎么办。”

    不过，当妈的也同样好奇儿子怎么认识古暖暖的。魏爱华问儿子，“小苏，你怎么认识她的？你们是同桌，我怎么从未听你提起过。”

    江苏想到自己当小弟的那些年，他对母亲撒谎说：“妈，古暖暖是我手下败将，她在学校一直当我小弟。”

    魏爱华信了儿子的鬼话，“你怎么能打女孩呢？妈妈教你的绅士礼仪你都忘了吗？”

    江苏心虚，他：“好了好了我知道了，以后不会欺负她了。那个，妈，时候不早了你赶紧睡，我去找找她。”

    亲妈误会人家那么多次，他想替母亲道个歉，以母亲的脾气让她道歉她抵不了头。

    “回来，这么晚了，你去找你小婶婶你小叔该不高兴了。”

    魏爱华提醒儿子。

    江苏：“没事儿。”

    他不怕出人命，离开母亲卧室去了小叔的卧室门口。

    他敲门，“古暖暖我知道你没睡，开门。”

    沙发上躺着的少女坐起来，她扭头看了眼床上在阅读的男人。“你衣服穿好，我去开门了。”

    江尘御合上书籍，他舌头舔着后槽牙，现在越看侄子越不顺眼了。

    门打开，古暖暖没好气的问：“有事？”

    “废话，没事我来找你干啥。”

    他不客气的走进夫妻俩的婚房。

    忽然，他看到沙发上的枕头和盖被。

    “我靠！”他看着沙发又看着卧室的大床躺着的男人，他声音飙高，“你们俩一直分开睡得？”

    古暖暖抬手对他脑门就是一记拳头，“声音小点会死啊。”

    江尘御掀开被子下床，是时候收拾侄子了。

    江苏来找古暖暖道歉的事情抛到脑后，他惊讶的眼神在二人身上流转，“我以为你早就成为我叔的女人了，原来，你，还是……啊啊叔，叔饶命。”

    江尘御揪着江苏的耳朵，将他耳朵拧的发红，“原来你婶还是什么？”

    江苏：“还是清纯小处女。啊！叔，耳朵掉了。”

    江尘御冷着脸，“再说一遍，你婶还是什么？”

    “你又没碰她，她可不是黄花大闺女吗。”

    江尘御这次更狠，他拧侄子的耳朵根，“我再问一遍，她是什么？”

    耳朵的疼痛传遍江苏浑身，他怎么回答小叔都不满意，于是求助一旁的好友。“靠，古暖暖你别光看啊，快他妈救我。”

    古暖暖看丈夫欺负人，她嘴角都咧着，太惨了，江苏太悲惨了。

    “哦，我打不过我老公。”

    叮……老公这个称呼再次上线。

    江尘御手劲儿松了松，他语气变缓问古暖暖，“你替她回答。”

    这问把古暖暖整蒙了，“江苏说的没错啊，我们结婚到现在毛线都没发生，我可不就是清纯少女黄花闺女。”

    江总喉结滚动，她这是抱怨自己不睡她？

    江尘御的手松开侄子的耳朵，他走进妻子。

    古暖暖吓得双手捂耳朵，“你，你干嘛！”

    她回答错了难道也要被揪耳朵？早知道她就不回答了。

    江尘御攥着妻子的小细胳膊，一个用力将她拉到怀中。

    一只手从她后背环绕搂着她的腰，他弯腰，另一只胳膊抱紧妻子的双腿。

    起身。

    一个公主抱赫然出现在江苏面前。

    古暖暖身子悬空起来的瞬间，她心吓得快跳出来，“喂，你干嘛？”

    江尘御喉结滚动，抱着妻子走到床边，他掀开被子，将古暖暖朝一边扔去。

    江苏惊的嘴巴张圆，“OMG，小叔要给他来现场直播了吗？太刺激了太刺激了！”

    古暖暖内心慌得一批，她吓得坐起来，“江尘御，咱约法三章在前哦，你别越距。”

    江尘御扭头望着还杵在原地的侄子，“你还打算看我和你婶婶接下来的内容？”

    江苏捂住双眼，“我不看，我不看。”

    江尘御看都不看侄子一眼，他低吼，“滚。”

    江苏吓得条件反射，甚至忘记救自己身处火热的同桌。

    他闭眼，麻溜的逃出去，出门时手盲着为二人将屋门合上。

    屋内，夫妻俩对视。

    古暖暖被人圈在床上，一动不敢动。她吞咽口水，“江尘御，你，你要去睡沙发吗？”

    江尘御凑近她，微暗的屋子灯光打在男人的脸颊。

    他的呼吸，古暖暖甚至能感受到。

    她紧张的不敢眨眼，看着近在咫尺的脸。

