    冯昭慌乱的去看凤溪，却见他嘴角噙着一抹志在必得的嗜血的笑，分明是已经看出了君无纪的不对劲。

    在铮铮的战斗之中，像是发现了冯昭的目光，他转头看向冯昭，刹那间，满眼风雪，华光溢彩。

    他什么也没有说，无声，却胜似有声，冯昭看懂了他的眼神。

    他今夜，要的是满场人的性命。

    不只是一个君无纪。

    冯昭定定的看着他，惊慌的提醒君无纪道，“小心，无纪！”

    君无纪一个闪身，下一瞬间，已经移到了屋顶之上，躲开了凤溪的一掌。嘴角轻佻，满脸讥讽的看向一处。

    冯昭顺着他的目光看去，顿时心中大震，只见祭坛的四周，已经涌现出了一大批的毒人，此时正在不断的靠近。

    冯昭犹如醍醐灌顶，一下子全明白了。激动的一掌劈向了凤溪，子啊刀光剑影之中愤怒的道：“你竟然利用瘟疫死去的百姓，将他们练成了毒人！”

    冯昭的声音断断续续，“你真正的军队，根本不是外面和北岳抗衡的士兵，而是这一批毒人！”

    怪不得，凤溪在知道瘟疫的那一刻，并没有慌乱，而是经常在密室之中修炼。

    他根本就不是在修炼，而是在炼化这批毒人！

    他想要王虫的目的，也是想要利用百毒王虫，来炼化更多的毒人军团罢了！

    空中，凤溪的脸色一沉。

    “凤溪，你竟敢做出如此大逆不道的事情，你不配做庄家人！”刘旭引一边和毒人交手，一边愤怒的道。

    此时的场上，已经是一片混乱！

    凤溪哈哈一笑，“庄家人？本座何曾说过自己姓庄？本座又何曾稀罕过庄家人这个头衔？你们在本座的月城散播瘟疫，想要本座的月城成为一座空城，本座偏不如你们的意！”

    “瘟疫根本就不是我们散播的！”刘陵一剑劈开一个毒人，恨恨的道。

    凤溪蓦然的转头，看向了君无纪。

    “原来，是你散播的瘟疫！”

    冯昭尚未看清他手中的动作，眼角却掠起一道奇异的光芒，似是荧光又似是毒气，从凤溪的手中，如离弦的箭，如脱缰野马一般，掠向了君无纪的胸膛！

    体内的王虫之力大震，天地之间似是一阵共鸣。

    冯昭来不及多想，纵身便朝着君无纪的胸膛扑去，抬手相迎击出一掌，电光火石之间，掌上的荧光犹如烟火，在空中绽放

    不过一刹那之间，凤溪便被震出了数丈之远。

    低头看着掌心躁动的王虫，脸色大变，凤溪抬头震惊的看着雪舞，“本座用王虫之力来救你，你却要用它来杀本座？”

    冯昭眼中满是嘲笑的看着他，“城主，难不成你还想利用我的王虫之力来替你毁了这天下不成？”

    “本座那是在救他们！有了王虫的力量，你他们便可以不老不死，永远的没有了痛苦，那样不好吗？难道救活你的不是王虫之力？你知道它的力量不是吗？”

    “你何苦自欺欺人？你根本不四解救他们，而是在毁了他们！”

    冯昭瞬间消失，再出现到凤溪的身侧用力控制住了他掌心王虫。

    凤溪面若冰霜。

    “退一步怎么样？我不杀你，但是我要将你体内的王虫逼出来，毁了它！你还是你的月城城主，我们各不相干如何？”

    “阿昭！”君无纪惊呼道，“凤溪，不可留！”

    “对啊！萧昭宁，你是大齐的郡主，可这是北岳的国事，你有什么权利过问？”刘旭引更是恨不得凤溪立即就死了，好趁机收复了月城。

    “就凭我身负一半的王虫之力！”冯昭冷冷的说完，然后手中一用力，想要强行的将凤溪体内的王虫逼出来。

    凤溪惨白着脸，睁大着眼睛，笑容狰狞可怕，“你觉得，本座会任由你夺走我的王虫之力吗？做梦！”

    一口鲜血喷出，因为王虫之力之间的纠缠，王虫想要收回遗落在雪舞身上的力量，渐渐地雪舞感觉到了力不从心。

    “阿昭！”君无纪心中一惊，连忙过去助她一臂之力。

    凤溪轻笑，“很好，我倒是想要看看，是你身上的王虫之力厉害，还是我的厉害！”

    “啊——”凤溪仰天长啸，大喝一声，手中的王虫之力犹如是烟火一般的发出绚丽的光芒，山崩地裂。

    众人都不由得打了个寒颤，寒意浸透到了骨子里，恐惧的看着此时的凤溪。

    “凤哥哥，不要！”刚刚赶到的陇香惊惧的看着即将毁天灭地的凤溪。

    可惜，没有任何人能够阻拦他。

    猛地一口鲜血喷出，周身气血上涌，冯昭瘫软在地，眉间的红色花朵闪烁不已。

    天地间风起云涌，变成了弥漫着黑紫色的毒气的笼子。周围已经有人开始痛呼着倒地。

    “住手！凤溪。”

    冯昭像是疯了一般的朝着凤溪扑去，王虫之力四处弥漫着。

    凤溪诡异的笑，身形慢慢的变得淡化，一个用力，毒气便开始蔓延得更多，冯昭根本就阻止不了。

    “住手！你要杀的人，骗你的人，是我！和他们无关！你要这个天下，难道及时为了把他们都变成没有任何生命气息的毒人吗？”

    凤溪仰天大笑，笑得眼泪都要流出来了。

    “毒人有什么不好？总有一天，你也会感谢本座的。现在你的命是本座救得，你是本座的人。让开！”

    “疯子！”冯昭浑身颤抖。

    凤溪口中一口毒血喷出，下一瞬间，便朝着人群之中的一处地方袭击过去。

    一个蓝色的身影，瞬间倒在了地上，口中吐着鲜血。

    “蓝姑！”冯昭脚下一软，几乎要从空中掉下去。

    他是故意的！冯昭瞬间便被怒火席卷，看着周围频频倒下的众人，看着一批批眼中赤红的毒人，冯昭掌上毒气腾地串起，红莲业火，刹那间绽放

    那道暗光，一瞬间，便没入了凤溪的胸膛。

    不过是一瞬间，很短。

    凤溪闷闷哼了一声，双手慢慢滑落，掌心一道荧光烟消云散。

    “凤哥哥！”

