
之后，李掌柜就又交代了一些注意事项，："侍郎大人，您且需好好休养几日，最近这段之间切勿操劳了，等再过几天，在下再来给您复诊，看看身体恢复的如何。"

"好，那就有劳先生了，管家，去送送先生。"户部侍郎轻声说道，管家闻言，随即对着李掌柜做了个手势："先生这边请。"

管家送李掌柜离开前，先是带他去账房那里结算了诊金，还多给了些，李掌柜见状也没有推辞，左右这户部侍郎也是有些家底的，这点赏银对他来说根本不算什么，于是李掌柜谢过之后，便离开了侍郎府邸。

另一边，李掌柜店铺的药童正在店铺门口翘首望着，远远看到他家掌柜回来时，便急忙出门迎上前去，问道："掌柜的，那户部侍郎得的是什么病？严重否？"

李掌柜闻言随即叹了口气道："唉，那户部侍郎身体原本是没病，他的病都是被他家的几个夫人给气出来的，不过，我刚才给他施了几针，疏散了他体内了郁结之气，但仍需要好好休养几日，对了，你问这个做什么？平时我出诊回来，也没见你这么关心过别的病人啊？"

那药童随即激动的说道："哎呀，掌柜的，我这不是着急为了那件事情想办法吗！"

"那件事情，和我出诊看病有什么关系？"李掌柜一时有些反应不过来，疑惑的看着那药童。

那药童随即继续说道："掌柜的，你仔细想想，这户部侍郎是什么人？"药童慢慢提示着李掌柜。

李掌柜想了一会后，顿时反应过来："你是说......也许我们可以找这位户部侍郎大人帮忙？"

那药童见李掌柜终于领悟了他的意思，随即双手一拍道："对呀！这件事情，也不一定非得找那县官上报给朝廷啊！我们只要找一位能进皇宫上奏的官员不就可以了吗？而眼前，我们不就正好遇到了这么一位官员吗？况且，我听说这位户部侍郎为人很是和善，您刚才去他府里给他看病时，应该也能了解一二吧？"

李掌柜听完药童的话后，随即点头道："恩，没错，那位户部侍郎的确没什么官架子，只是现在人选找到了，我们该怎么做，才能让皇上相信我们说的事情是真的呢？"

"这件事情，我刚才在您出诊的时候，也早就替您计划妥当了，您可以连同这京都所有的药铺掌柜的，一起联名上书，写一封联名奏折，然后交给那户部侍郎，让他帮您交给皇上啊！"药童说道。

李掌柜听完后，思索了一会，觉得眼下这个办法，似乎是他们唯一能告知皇上，这件事情严重性的机会了，于是那李掌柜便点头同意药童的想法，然后便开始着手准备联名上书需要的东西。

等他准备好一切的时候，天色已经不早了，李掌柜刚想出门去找其他药铺的掌柜写联名信的时候，那药童便拉住了他说道："掌柜的，您看看您现在这个憔悴的样子，怕是还没凑齐联名信，您自己就累倒了，您今天也忙了一整天了，现在天色也不早了，今晚您就先好好休息一晚，等明日养足了精神，再一鼓作气，将这个联名信给凑齐吧。"

李掌柜原本是没有感觉到有多疲累的，但是现在被他家药童这么说，倒觉得今日他还真的有些疲累了，想了想之后，又看了看天色，今天就算现在就去凑联名信，估计也来不及凑齐了，于是便同意了药童的话，今晚先好好休息，明日在弄这个联名信。

万事俱备，只欠东风，这一晚，李掌柜睡得格外的舒服，他为了这件事情，已经好几日没睡个整夜觉了，现在他们已经想出了完美的办法，李掌柜就再也没有心理负担了。

第二天，李掌柜早早的就起来穿衣洗漱，草草的吃了口早饭后，就立即拿着一本折子，往外跑去，他先是去了与他私交甚好的刘掌柜那里，那刘掌柜见李掌柜一大早的就过来找他，觉得有些疑惑，"李掌柜，你大清早的就来找我，可是有什么事情？"

"没错，刘掌柜啊，不瞒你说，前几日，我发现了一件大事啊，这件事情，必须得尽快让朝廷知晓，然后尽快控制起来，否则后果将不堪设想，这不，我就来找你帮忙了吗？"李掌柜着急的说着。

刘掌柜见他着急的样子，像是真的有什么重要的事情，于是便开口说道："到底是什么事情啊？能把你急成这样？只要我能帮上忙的，我就一定尽力帮你。"

于是李掌柜就将那件事也告知了刘掌柜听，说完后，似是又回忆起了一些往事，表情悲痛的说道："那个病，我是亲眼见证过，他们最后是怎么痛苦的死去的，我这几日一直在想着办法，现在终于有个好机会，可以告知朝廷，就是需要你帮忙签个名字，我需要凑齐，这个京都所有的药铺掌柜的名字，然后联名上书给皇上，让他相信我说的都是事实。"

刘掌柜听完后，脸上的表情，也瞬间变得严肃起来，这可是人命关天的大事啊，他当初选择做大夫，就是为了治病救人，而现在整个天朝百姓的安危就在他的一念之间，他怎么能无动于衷，于是刘掌柜便重重的点头，对着李掌柜说道："好，这个忙我帮你，为了天朝所有百姓的安危，我也必须这么做。"刘掌柜说完后，便在那本折子上，签上了自己的名字。

随后他又和李掌柜一起，去别的药铺里，找其他的掌柜，想让他们也签下他们的名字，但是之后，李掌柜和刘掌柜走了好几家药铺，全部都被拒绝了，那些人觉得他们是在无理取闹，根本就不相信李掌柜说的话，说他是在造谣生事，让李掌柜别打扰他们做生意，否则就要报官，让官差们来将他们抓走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668147"  chaptername="第一千零二十一章  联名上书">加入书签</a>
</div>
