    宁玄昶第一眼看见舒歌，微微一顿。

    仿似看见熟人似的。

    舒歌试探：“宁先生？”

    宁玄昶才恢复平静，礼貌道：“没料到舒小姐这么年轻。请坐。””

    舒歌也就坐下来：“宁先生您好，很有幸您能接受我们网站的访问。”

    “艺网站是国内数一数二的大门户网，舒小姐虽然是新闻界新血液，但那份名门舞会的纪实稿和毒品交收案的暗访稿我也都看过，文字清丽，言语锐利，逻辑严密，客观有力。能被你们采访，也是我的荣幸。”

    舒歌做着采访，暗中吁了口气。

    本来听宋霓一说，还有点儿提心吊胆呢，以为这个宁玄昶很难搞。

    看来这位船王先生，也不像宋霓说得那么可怕啊。

    落座后，宁玄昶也非常配合采访。

    基本上，有问必答。

    中途，舒歌提出今天准备好的其中一个问题：“宁先生一向只做船舶生意，为什么这次会涉足影视业？”

    宁玄昶顿了一顿，眼神闪烁，俄顷，才开口：“为了自己的一点私心。”

    私心？舒歌嗅觉灵敏：“宁先生莫不是为了什么人才会投资这次这部IP戏？”

    宁玄昶双手交叉，不置可否。

    舒歌心一闪，凭着女性的直觉：“难道是……为了妻子？”

    宁玄昶的婚姻生活十分低调。

    只知道是已婚状态。

    却不知道另一半是谁。

    不过，很大可能性是与宁家门当户对的千金小姐吧。

    宁玄昶淡淡一笑：“女性的第六感果然很恐怖。”

    舒歌一震，还真是的。

    “所以说，宁先生为了爱妻才投资这部戏？是因为您的妻子喜欢这部戏的原著小说，还是喜欢剧里的哪个演员吗？”

    宁玄昶却点到即止，只有些惋惜地感叹：“我只能说，投资这部戏，我只是想让她开心。这是她如今最大的心愿，所以我会帮她无条件完成。”

    这是今天宁玄昶唯一不肯正面回答的问题。

    舒歌还没多问什么，助理来敲门，好像是剧组那边又有什么新的资金投入，需要宁玄昶审核过目。

    也就不好多打扰宁玄昶的正事了，站起身：“宁先生，那您先忙吧。今天到此为止。”

    宁玄昶的专访，约了三次。

    还有两次。

    到时再继续访问接下来的也不迟。

    宁玄昶点点头，吩咐助理：“送舒小姐出去。”

    舒歌走出影视城，上了车。

    越想越觉得不对劲儿，干脆一个转向就去了程氏财团。

    阮素得知她来了，亲自下楼将她迎了上去，又把她引进了傅南霆的办公室。

    办公室内，傅南霆见她来了，早就移驾在了旁边的吧台上，开了几瓶饮料。

    就等着她。

    看见小女人似乎忙了一早上，额头上沁出星星汗丝，他长腿一迈，过去便递了饮料到她手上，又顺势地用拇指将她额前的秀发拨到耳根子后：

    “今天怎么会有空来找我。”

    这个时间，这小女人一般没空来找他的。

    “三爷，我想问你件事。”她瞪大澄亮的眸子，认真地看着他。

    果然无事不登三宝殿。

    男人挑起唇，宠溺地将吸管插进她红唇里：“说。”

    舒歌喝了几口，才说：“宁玄昶，你认识吗？”