    洛禾催促道，她迫不及待要把殷九爷搞下台了。

    这半个月，殷九爷竟然一直宿在西区，导致她们出入都心惊胆战的。

    好在，这男人没有找她干什么，但是洛禾想到头顶上住着一个大变态，她还是忍不住心里发毛！

    “说来时间都过去好久了，可是二哥还是没有消息。”欧阳年叹了口气，重新开始工作。

    这无人机其实已经到制作的最后一步了，K金属容易断流，不能长时间续航，只要这一问题解决，无人机就所向无敌了！

    “要是二哥在，我们在这里也不用太担心，二哥人多，对付殷九爷没准有办法。”欧阳年还在念叨着顾希维。

    洛禾想到顾希维，这么久时间过去，他传过来的唯一东西还是那张“血书”。

    “我问过静姐，静姐都不知道殷北深到底是谁。”

    欧阳年忽然想到了什么，“洛姐，你不是认识齐小少爷吗？齐家可是A国排第二的家族，要不你问问他？”

    洛禾点头，“这确实可以问问！”

    欧阳年伸了个懒腰，“小禾，我今天好累，想先回去休息了。要不我们先拿这个半成品去试试吧？看看能不能被人发现再说？”

    洛禾将信将疑地接过来，“半成品？”

    欧阳年点头，不好意思地笑了笑，“除了断流，没其他毛病！只要距离别超过一百米就成！”

    一百米……还不如一栋楼的。

    洛禾叹了口气，“行吧，我先拿回去试试，你先回去睡觉吧。”

    洛禾回到房间后，躺在床上刚准备睡觉，就听到外面传来上楼的声音。

    现在已经凌晨三点！

    不用想也知道是殷九爷回来了，而且经过这些天洛禾发现，这男人回来的时间大都很晚。

    不会……去做什么非法交易了吧？

    如果是玩女人，洛禾知道这家伙是宿在酒店的！

    这家伙变态是变态，但是真的没有带过女人来西区，看来工作和私生活还是分得开。

    那留在西区睡觉，肯定是西区有什么大行动！

    洛禾越想越兴奋，随后就从床上爬了起来，拿出无人机，如果只是去楼上看看的话，这一百米足够了！

    她立马戴好眼镜，拿好遥控器，就操纵起无人机了！

    蚊子一般大小的无人机，在洛禾流畅的操作下，从门下的缝隙里出去，而后循着楼梯看到楼梯上一排保镖，在保镖的头顶上肆无忌惮地飞过，并没有被发现，洛禾更加有了信心！

    加快速度，往殷九爷的房间里冲去！

    成功进到房间后，看到的是一片昏暗。

    洛禾眯起眼睛仔细看了一会儿，才发现客厅里并没有人。

    “这男人是真不喜欢开灯，还是计较这几毛钱电费啊。”洛禾心里吐槽着，操纵着无人机又进入了卧室。

    但是，卧室竟然也没人！

    而后，她耳尖地听到了旁边一扇门里传来动静！

    洛禾心里冷笑，躲得这么严严实实，肯定有什么不可告人的行动！

    而后，洛禾直接冲了进去！

    入眼一刹那，她惊呆了。

    视线里，清晰地出现了一具男人的身体，他本背对着镜头站在那儿，正准备抬脚下浴缸时，忽然，缓缓转身……

