    得到炼器法门后，苏靖忍不住，要尝试一番，借助气运祭坛，他很快就将这门炼器法门给吃透了。

    之后就是需要实践，从储物袋中拿出一些材料，有原矿石、还有一些妖兽身上的一些材料。

    看着这些材料，都是普通的，苏靖准备炼制一柄飞剑，飞剑法器，可以说是修仙界中最为常见的法器，也是最容易炼制的。

    呼呼！

    两手一搓，顿时掌心浮现一朵青色的火焰花朵，这就是修为突破真元后，可以产生的先天真元，以真元为养料。

    修仙界一般炼制高阶、顶级法器，一般凡火是不可以的，只要是修士的真火，又或者是地脉之火。

    当然还有一些妖兽释放的妖火，也可以炼制，只不过这对于正派炼器来说，只能是旁门左道了。

    炼器第一步，首先将原材料提纯，将这些材料中的杂志，剔除干净，可以说这一步很重要，关乎着后来成品法器的品级。

    你的原料提纯的越干净，那么法器可能等级更高。

    不过这一步，也极为的困难，一般来说，提纯原料，是用先天真火融化这些原料，然后借助神识精密操控，分化杂质。

    这一步还是很费神识的，一不小心，甚至会将损失原料的一些威能。

    修仙界中，一些炼器师，他们都有自己的独门手艺，来提纯原料，苏靖之前就是没有这个工艺手法，所以炼器才会非常的烂。

    不过好在，从那店铺老板中，得到的炼器术，确实有一套独特的手艺。

    再加上，他本人的神识，要比同级的高出几分，按照他的估算，他现在的神识可以比拟筑基后期修士的神识了。

    小心翼翼的祭出先天真火，随后苏靖大手一挥，将这些原料给扔到了真火之后，开始煅烧起来。

    神识也死死的盯着真火中的原料。

    很快，在真火的煅烧下，这些原料，慢慢的融化，成为液体，到了这一步是关键的时刻了。

    苏靖神色肃然，神识疯狂的转动，施展老头给他的手法，开始提纯分离杂质。

    这一步，苏靖很是小心。

    呼！

    许久之后，当然杂质分离后，剩余的原料原液则是汇聚在一起，化为一个液体圆团。

    下一步就是成型，苏靖利用神识波动这液态圆团，让它成为飞剑状态，这一步倒是简单，

    苏靖很快将达成了。

    一个透明的飞剑模样，虽然是液态的，但是也可以看出它的形状了，只有六寸长。

    到了这一步，苏靖的眼神也越发的凝重起来，飞剑成型，之后就是需要打入一定的法阵，让它的威力更加强大，拥有一定的特性。

    一般飞剑，要求速度快，还有要锋利坚固。

    不过这不过是普通的飞剑，自然不需要什么真正的法阵，只是打入一些符文法术就可以了，比如‘锋锐术’、‘破甲术’、‘坚固术’。

    苏靖正是快速的刻画了这几个法术，将其打入其中。

    这些小法术，苏靖早就熟练无比，很快就将几个小法术打入其中，飞剑似乎也有些变化。

    苏靖见此，顿时松了一口气，最后一步就是冷却成型了。

    这一步倒是没有太大的难度，苏靖拿出早已准备好的冷灵之水，缓缓的诸如这飞剑之中，将其慢慢的冷却凝固。

    嗡嗡！

    飞剑成型，顿时在空中飞快的颤抖起来，仿佛是在表示它的诞生。

    看着这件飞剑，苏靖顿时笑了，高阶法器，这一次获得炼器术后，第一次就炼制出高阶法器。

    已经是非常的不错。

    尽管，这柄飞剑，只是高阶法器中，最为低端的，里面还有很多的瑕疵，苏靖也十分的高兴。

    因为他可以炼制高阶法器，未来就可以炼制顶级法器了。

    这可是一个很不错的开端，随手将青色飞剑拿到手中把玩了一下，感受飞剑的威力。

    因为这里面打入的法术，使得飞剑倒是很坚固，同时还具有一定的破甲能力，倒也有些不凡。

    按照苏靖的估算，遇到一些喜爱的修士，至少可以卖个一百块灵石。

    这已经算是很了不得，它的那些原来，总共价值恐怕都不到二十块灵石，结果一下子翻了五倍。

    怪不得这炼器师们各个都富得滴油。

    当然苏靖也知道，很多法器，也不是一次就可以炼制成功的，不过即使如此，炼器绝对是一个很有前途的职业。

    前提，你有这个天赋。

    苏靖的天赋，本身就不差，神识天生要比一般人强大，在加上修炼茅山道法，使得他的神识更为强大，所以炼制法器，自然也是很大的优势。

    再加上气运祭坛在一旁辅助，可以说炼器将会和制符一样，成为他的一大产业。

    苏靖自己不缺灵石，但是他却需要大量的灵石，不单单是他本人，他的家人，未来也是需要的。

    现实世界，虽然灵气在复苏，但是比起凡人修仙世界，要低很多，如果他家人走上修仙之路。

    单靠现实世界的天地灵气，恐怕修炼的速度，将会很慢，而有了灵石就不同了。

    当然最好是拥有灵丹是最好的，不过这不是那么容易，苏靖也在搜寻灵丹，甚至是丹方。

    将飞剑收起来，这件飞剑，他是不准备卖的，而是将其收藏起来，作为自己第一次炼制出来的高阶法器，它很有意义。

    再说区区的百块灵石，苏靖也不放在眼中。

    如今苏靖身上，因为购买一些法器，灵石并不是很多，但是对于他来说，只要出售一批符箓，很快就大量的灵石到来。

    如今范黑子已经租下了一件店铺，比起黄枫谷的那处店铺，要大了很多，一如既往还有一个后院，而且还是独立的双开大院。

    比起黄枫谷的要大太多了，当然了价格也贵了很多，一个月至少需要四百块的灵石。

    之所以这般昂贵，正是因为，这后院算是一个灵院，地脉下，有灵脉流通，里面的灵气，要比外界高的多。

    可以说，那店铺都算是附带的，正真昂贵就是这后院，可以成为一个闭关修炼的洞府了。

    苏靖对此很满意，院子中，有着天星宗独特的阵法，他可以放心的闭关。

    