    橘舟从猫眼里一看，就看到了正拎着便利袋站在他家门口的金发深肤色小哥。

    “哥？你今天怎么回来了？”

    橘舟刚一打开门，原本还在他腿上蹭毛的安室哈罗就跟装了弹簧似的噔得窜了出去，哼哼唧唧地围着安室透蹦哒，热情洋溢地欢迎着自己主人回家。

    原主这位称不上多熟但又有些交际的邻居，是个心大且热情的人妻属性大哥。

    至少在原主帮安室透照看过几次狗子之后，这位看起来傻乎乎的先生就一点不担心自闭原主有什么虐狗倾向的放心把狗子拜托给了他。

    而且还时常顺手承包原主的晚饭，用这位傻白甜邻居的话说就是——“礼尚往来嘛。而且我们是邻居，你叫我一声哥，我总不能总是白白麻烦你。”

    “哈罗？好了好了哈罗。”被安室哈罗撞了一个满怀的安室透拎着两个满满的便利袋根本腾不开手，他无奈地勉强安抚着好几天没见分外热情的安室哈罗。

    “我工作提前结束了，”安室透略做解释，就抬了抬手里鼓鼓囊囊的便利袋，他抬头看着明显防御姿态只开了一点门，大半个身体藏在门后的橘舟说：“哈罗肯定没少给你添麻烦，今天来我家吃饭吧？庆祝咱们俩的工作都结束了。”

    看着自称大哥哥的金发黑皮没什么正形地朝他挤眉弄眼，橘舟扣着门板的手微微放松，免费的晚餐啊……

    “好啊！”并不是自闭原主的橘舟一口答应了下来，“那我换个鞋，马上过去！”

    安室透愣了一下，他还以为今天自己也要像以往一样费些口舌。不过很快他就反应了过来，“好，那我先带哈罗回去了。”

    说着安室透还颠了颠两只手里的便利袋，“这可有够沉的。”

    “汪汪！”一直兴高采烈地围着安室透打转的安室哈罗配合地汪汪了两声，似乎是在说，太沉了，太沉了。

    橘舟笑了，“好。”

    ………

    今晚安室透做了沙拉炸鸡饭，很好吃。

    发呆消了半天食的橘舟心满意足地打个饱嗝这才慢吞吞地站起来走到正在冲洗着洗洁精、清理餐具的安室透身旁虚心假意地说：“让我来吧哥，不然白吃白喝我太过意不去了。”

    已经清洗的差不多了的安室透：……

    “不用了，橘舟，这段时间麻烦你照顾哈罗了，你坐着陪它玩会去吧，这里我来就好。”

    “哗啦哗啦。”

    橘舟心里高兴，嘴上还是假惺惺地说，“那怎么——”

    橘舟话还没说完就卡在了喉咙里，只见安室透动作利落地关上了水龙头，拉开储物柜，将清洗一净的餐具整整齐齐地依次摆放了进去。

    整个过程一气呵成，直到橘舟眼睁睁地看着安室透把洗护手套摘下来挂在一边，他才反应了过来发生了什么。

    “……这怎么好意思。”橘舟坚强地说完了最后半句台词。

    “橘舟，”安室透仍然是那副笑眯眯的样子，“你刚才说什么？我没太听清楚。”

    然后脸皮还是不够厚的巨龙，还在安室透笑而不语地凝视下，憋出来一句，“辛、辛苦你了。”

    好吃懒做的巨龙灰溜溜地坐回沙发上。

    安室透：保持微笑

    也许，这位邻居大哥也没有原主印象里的那么傻白甜也说不一定。

    尴尬到尾巴都要冒出来的橘舟坐立难安地坐在沙发上的时候，脑子里突然冒出来了这样一个念头。

    ……

    吃完饭，橘舟没有在安室透家多呆就告辞回到了对门的自己家。

    时间刚好是19点一刻，橘舟简单地在“自己”家里逛了逛，就乖乖地坐到了书桌前面摊开了作业册准备像原主往常一样开始写作业。

    “嗯，就这样，现在开始写作业九点钟左右应该就能写完，然后去泡个澡舒舒服服的洗漱睡觉。”

    橘舟计划通?

    但是，橘舟显然是高估了自己。

    或者说，他错估了一只好吃懒做的巨龙的生理惯性。

    已经不知道多少年没动笔写过字的橘舟，呆坐在书桌前盯着蝌蚪似的日文符号，姿势逐渐由坐变趴，然后……他的眼睑也逐渐变得沉重了起来，脸靠在胳膊上视线里的字符越来越模糊，逐渐糊成一团消失不见。

    他，睡着了。

    ……

    “所以说……”

    从本体小矮子变成了一米八几大长腿的橘舟，苦恼地盘腿坐在脏兮兮的巷子砖地上，揪着自己头发苦思冥想着现在的情况。

    “我又不是幼崽了，到底为什么会出现这种只有在心灵巨龙幼年期才会出现的入梦回溯啊。”

