
　　林辰危坐，神情严肃。

　　他再一次的反问，女娲确信凿凿，她的数据库中从来没有过这方面的信息。

　　林辰连忙拨打老秦电话，又要了一些详细的资料，他低头审视，在聊天记录中显示,黄元吉也并不清楚地心文明的事情，并且也表达了怀疑。

　　林辰眉头紧锁。

　　两个文明还产生通讯隔离了。

　　未免有些离谱吧。

　　如果说黄元吉等人没有发现女娲是情有可原，毕竟从文明程度来说，女娲代表的地心文明略高一些。

　　但是女娲没有发现月球上的事情。

　　这就值得怀疑了。

　　林辰道：“看来这里面还有一些不为人知的秘密。”

　　他暗暗记在心里，准备后续进行调查，女娲也快速浏览了一些资料内容，而后消失不见,女娲去查询资料，并且再一次对月球进行探索。

　　林辰的注意力又落在了文件记录上面，他大概的翻了翻，也有一种吃瓜的感觉。

　　在文件后面，还有一些图片，都是从月球上传下来的。

　　在这些图片中。

　　有一张比较特殊。

　　有一片石林，里面布置着一些设备，据说是来搜集各种信号的。

　　引起他注意的是，传言这片石林的建造者是华夏历史神话中中一个比较知名的人物——吴刚。

　　吴刚伐桂是古代中国神话传说之一。相传月亮上的吴刚受天帝惩罚到月宫砍伐桂树，桂树随砍随合。天帝把这种永无休止的劳动作为对吴刚的惩罚。

　　然而，在黄元吉的嘴中，就变成了另外的一个故事。

　　吴刚，新外星人，拥有人类的体貌。

　　他是追随帝俊的。

　　本来可以立下一番功劳。

　　结果，没有娶贤妻，导致人生十分的坎坷。

　　他的妻子与炎帝之孙伯陵私通，吴刚一怒之下杀了伯陵，因而惹怒炎帝。

　　不管伯陵刚开始的做的性质如何，最后牵扯到了死亡，事情就比较大了,而且他的身份不好处理。

　　此时，帝俊正拉拢人类。

　　只能“含泪斩马谡”，牺牲了自己的爱将，平复炎帝的怒火。

　　后来，吴刚被逐出了地球，发配到了月球上面。

　　自此，吴刚在月球上扎下根。

　　他和嫦娥并没有任何的关系。

　　如果有关系的话。

　　那也应该是上下级的关系。

　　他没有嫦娥的地位高。

　　总之，通过黄元吉的记载，可以让人们更清楚的了解发生在远古的一切事情。

　　他刚刚看完，意犹未尽。

　　女娲又回来了。

　　只见女娲脸色十分的难看，她一字一顿的说道：“我的权限很早就被人限制住了，不能探索月球有关的任何事情，哪怕是收集到了，我也无法查看。”

　　闻言，林辰神情微微一变，他变得肃穆起来，低沉的反问道：“是你原先的主人做的？”

　　女娲美眸闪烁，摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　她现在也想不懂，为什么对自己进行限制？这让她有些怀疑当年发生的一些事情,自己....是否真的记忆正确？

　　.......

　　花开两朵，各表一枝。

　　月球上发现人类的消息，迅速传遍了整個全球。

　　在联盟新建的通讯平台上面。

　　全世界的人民在这里刷着屏，怀着不同的心情讨论着这件事情。

　　在这个过程中。

　　自然要属华夏人最为开心。

　　毕竟，黄元吉是华夏人，并且从他的叙述中来看，是一脉相承，以前的人都是华夏出来的。

　　面对这样的情况。

　　无论是谁都难掩心中的自豪和骄傲。

　　“看看，很早之前华夏人就已经登月了。”

　　尤其是美丽国在月球上有关旗帜的事情，也在网络中传开。23sK.com

　　他们辛辛苦苦的登月，并且把旗帜插在了上面，结果，黄元吉苏醒之后，把旗帜直接拔掉，又埋了，换上了新的旗帜......

　　一些人听后笑开了大牙。

　　黄元吉的存在，再一次的确立了华夏当之无愧的文化之祖称呼。

　　现在谁也不能否认。

　　也不敢否认。

　　华夏是远古人类遗留的主干。

　　一旦有人提出不同的意见，那其他人立马和他划开界限。

　　会有无数人跳出来说道：“你说的对，你说的都对，反正我的祖先应该是外星人创造的，至于你的祖先是不是，那就不知道了。”

　　人类的源头有两支。

　　一支是由外星人创造的。

　　一支是由远古古猿进化而来。

　　现在，这两种源头也被人分了高低，人们比较看不起由远古猿进化而来的，并且诞生了一个新的骂词。

　　“你祖宗是远古古猿！”

　　这句话杀伤力极大，许多人都因此破防。

　　尤其是一些残存在美丽国的边缘群体（黑人）。

　　因为从外表来看。

　　他们是最像的。

　　以前芬兰国家认为自己是欧洲人，同欧洲人具有相同的血脉，自从有了人类起源的论调之后，他们怕自己被贬低，立马换了门庭。

　　他们开始高谈：“我们芬兰人可不是欧洲人，而是华夏----芬兰人种，我们的祖先是从东方而来，追溯其源头，应该是汉族分化而来，我们之所以有现在的性状表现，只不过是征服了这里的一些土蛮子，混血导致的.....”

　　一些人甚至高调的在网络中晒出了自己的基因图，向世界宣布。

　　他们和华夏关系密切。

　　血缘密不可分。

　　就因为这种事情，曾经他们找过林辰，采集了十万芬兰人的基因数据，同华夏人进行基因匹配，发现有超达30%的相似性，可以说明具有一个相同的祖先。

　　他们提出了巨额的报酬，请求林辰写一篇相关的论文，还他们的清白。

　　林辰自然笑纳了。

　　毕竟这是促进世界民族大团圆的事情。

　　整件事情的余波还在蔓延。

　　联盟层面还没有一个定性。

　　有一个团体站了出来——道家协会。

　　毕竟从渊源来看。

　　黄元吉是道家的大师。

　　并且他留下来的道脉并没有断绝，反而比较的兴盛。

　　因此，他们应该属于最开心的一部分群体，毕竟，祖师爷还活着。

　　然而，他们只看到了好处。

　　并没有看见隐藏在平静河面下的危机。

　　黄元吉出生于清朝。

　　而现在已经是21世纪的20年代。

　　至今已经过去了几百年。

　　他现在还活着！！！

　　这是许多人比较关心的话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十一章 芬兰：我祖先是汉人！免费阅读。https://xs.23sk.com 