    东印度群岛，总面积高达一百九十万平方公里。分成几个省的话，也差不多了。当然，吴浩轩的计划是以加里曼丹岛、苏门答腊岛、爪洼岛和伊里安岛这四个岛屿为中心，设立四个省。这样的话，也便于帝国将来对东印度群岛的管理。

    至于抓捕东印度群岛的土著来作为奴隶，这则是军队的任务。原本，帝国6军想要抢下这个活的。但是，帝国海军大臣萨镇冰元帅却主动抢下这个活了。萨镇冰元帅提出，帝国海军6战队另外新组建的三个师，也将投入到东印度群岛，用来抓捕土著。这样的话，也算是一次练兵了。

    帝国已经开始拟定对东印度群岛的开计划了，一切等到新加坡谈判结束之后，东印度群岛成为帝国的领土之后，整个开计划就会开始实施。

    新加坡，海峡殖民地的府。这里是英国在远东的最重要的据点。原本英国将香江作为远东的重要据点的。但是，随着中华帝国越来越强大，英国的在华特殊利益也全部丧失了。这使得英国只能够全力经营新加坡，将新加坡作为远东的重要堡垒。

    新加坡扼守马六甲海峡的出口，自古以来就是战略要地。英国在新加坡，修建了兼顾的防御要塞，如果想要从海上进攻新加坡的话，即便是中华帝国，估计也会付出惨重的损失。

    不过，中华帝国要进攻马六甲的话，显然不可能直接和那些防御要塞硬拼的。二战时期，日本人进攻新加坡的时候，就是从背面起攻击的。英国人在新加坡修建的那些防御要塞，基本上都是面对海上的。对于6地方向的防御，则是一片空白。相信如果帝国要进攻新加坡，也完全可以采用同样的战术。

    黄帝纪元461o年（12）6月26日，帝国外交大臣唐绍仪乘坐帝国海军太平洋舰队的‘龙耀’号战列巡洋舰前往新加坡，海峡殖民地总督安德逊爵士亲自到码头上来迎接。随着中华帝国的实力越来越强大，中华帝国的外交官员在参加涉外事务的时候。腰杆也能够挺直了。

    “外交大臣阁下，欢迎您来到新加坡。荷兰王国相特奥.海姆斯凯尔克阁下还有两天就能够抵达新加坡了。希望在这一次的谈判当中，你们双方能够达成共识，结束战争。实现和平。”安德逊爵士说道。

    “感谢总督阁下。中华帝国是一个爱好和平的国家，我们也不希望战争爆。不过，为了帝国和侨民的利益，帝国必须要有所行动才行。不过，请总督阁下放心。帝国绝对不会侵犯大英帝国在南洋的利益的。当然，也请总督阁下适当的照顾一下在海峡殖民地的华人。帝国不希望他们受到不公正的待遇。”唐绍仪说道。他这么说，也是为了让英国人安心。帝国强力攻占东印度群岛，这给英国造成了极大的威胁。英国人也担心中华帝国在侵占了东印度群岛之后，会把目光转向海峡殖民地。毕竟，海峡殖民地现在几乎可以算得上是落入到了帝国的包围之中了。帝国如果铁了心要拿下海峡殖民地的话，英国人根本就抵挡不住。

    安德逊爵士顿时就脸上一喜，他知道这是中华帝国给他的保证。英国方面其实一直都在担心这一点，担心中华帝国的野心随着攻占了东印度群岛会进一步的膨胀。这样的话，那海峡殖民地无疑就危险了。一旦海峡殖民地遭到攻击的话。他这个海峡殖民地总督无疑将前途暗淡。

    “外交大臣阁下，大英帝国能够理解中华帝国在东印度群岛的行动。”安德逊爵士郑重的说道。他们也清楚，中华帝国的承诺实际上并不是完全可信的。但是，有这个承诺总比没有承诺的好啊！至少，中国在短时间内，就算是有对海峡殖民地的野心，也不会付诸于行动了。尤其是现在英国和德国的矛盾越来越尖锐，英国在全球的力量都在收缩的情况下，他们就更加不愿意得罪中华帝国了。

    唐绍仪点了点头，英国人这么说。等于是默认了帝国对东印度群岛的攻占了。至于荷兰人会不会接受，那已经无关大局了。荷兰王国只不过是一个小国而已，没有大国支持他们的话，他们根本就翻不起什么风浪。帝国完全可以凭借强大的实力。直接压制荷兰人。

    唐绍仪抵达新加坡之后，谢绝了下榻英国方面准备的酒店，而是入住到了帝国驻新加坡的领事馆。

    当天晚上，唐绍仪在领事馆内接见了新加坡的华人代表，这些人都是新加坡的华人大家族的主事者，对新加坡的华人有很大的影响力。帝国在夺取了东印度群岛之后。新加坡的华人无不翘期盼，希望帝国能够早日攻占新加坡，将他们从英国人的殖民统治当中解救出来。

    不过，大英帝国可不是荷兰王国那样的小国，而是世界第一强国。中华帝国如果要攻占海峡殖民地的话，那肯定会和英国撕破脸的。现在的大英帝国虽然已经露出了走下坡路的迹象了，但他们依旧非常强大。中华帝国虽然不怵大英帝国，但实在没有必要在这个时候就和大英帝国对上。中华帝国就算是想要对海峡殖民地动手，那也要等待大英帝国处于极度衰弱的时候才行。只有这样，帝国才能够以最小的代价获得最大的利益。

    唐绍仪向华人代表们表示，现在帝国刚刚夺取了东印度群岛，还需要一段时间来消化。同时，英国和荷兰的实力完全不能相比。所以，帝国必须要采取更加谨慎的态度才行。帝国希望新加坡的华人们，能够更加耐心一点。同时，帝国也承诺，即便不攻占新加坡，但也会保护他们的利益。相信在帝国的压力之下，海峡殖民地总督府也会再像以前那样欺压华人了。

    新加坡的华人们，虽然多多少少有些失望，但也能够表示理解。毕竟，大英帝国世界霸主的地位，现在依旧无人能够动摇。其他国家想要挑战大英帝国，还是不太可能的。中华帝国虽然越来越强大起来了，但展的时间太短了，底蕴远远不能够和大英帝国相比。

    华人们也相信，帝国肯定不会像满清王朝那样，对他们不管不问的。现在他们的处境，已经比几年前要好很多了。帝国强大起来之后，他们这些海外桥名，已经有了更直观的感受了。

    两天之后，荷兰王国相特奥.海姆斯凯尔克率领的荷兰方面的谈判代表团也抵达了新加坡。英国海峡殖民地总督安德逊爵士同样亲自到码头上迎接。

    第二天，也就是6月29日上午，谈判正式开始。谈判的地点选择在海峡殖民地总督府的一个会议室内。英国海峡殖民地总督安德逊爵士作为东道主，主持会议。德国驻华公使哈豪森公使也赶到了这里，毕竟德国也是另外一个调停国。帝国外交大臣唐绍仪以及外交部的其他官员，和荷兰王国的特奥.海姆斯凯尔克相以及其他官员，坐在长条桌的两端。

    “诸位，大英帝国作为这一次的调停国，我们由衷的希望中华帝国和荷兰王国能够在这一次的谈判当中达成共识，结束这场战争。这产战争，已经带来了太多的伤亡了。如果继续进行下去，只是徒增伤亡而已。”安德逊爵士说道。

    “德意志帝国同样希望能够早日实现和平。”哈豪森公使也说道。

    中华帝国的代表团和荷兰王国的代表团，同样表态，希望能够结束战争，早日实现和平。

    “这一次的战争，是中华帝国对荷兰王国的殖民地的入侵，我们要求中华帝国的军队撤出东印度群岛。荷兰王国保证，会善待东印度群岛的华人，华人的利益，将不再受到侵害，华人的生命和财产安全，将得到保证。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。

    即便到了这个时候，荷兰王国也还没有完全放弃东印度群岛，还想要留下这块殖民地。只不过，那根本就是不可能的。

    “很抱歉，相阁下。我们很难相信荷兰王国。生在东印度群岛的历次针对华人的屠杀，都是荷兰王国殖民当局在背后挑拨的。这一次荷兰王国的正规军，更是加入到了对华人聚居区的进攻当中。这让帝国如何放心再让那些华人接受你们的统治？帝国希望，荷兰王国能够主动放弃对东印度群岛的统治权，转让给中华帝国。这样的话，对大家而言都是有好处的。”唐绍仪说道。

    荷兰人想要夺回东印度群岛，那根本就不可能。帝国这一次毫不遮掩的表现出了对东印度群岛的野心。荷兰王国想要帝国让出东印度群岛，那根本就不可能。吃进嘴里的肥肉，岂能再吐出来？(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！