    “当年我曾说过要报答郡主的救命之恩，郡主还威胁我说下次相见不得称呼你为小姐，要叫赵公子，不然就用马鞭抽我！”

    圆慧回忆起了和赵敏分别是的情景，有些唏嘘。

    “那你还见到我就称呼我为小姐，看来是真的想要我用马鞭抽你了！”

    赵敏似乎也想起了当时的情形，翻了个美到冒泡的白眼，和圆慧套起了近乎，想要拉近双方的距离。

    “郡主还是不曾变化，巾帼不让须眉，还是如此要强！”

    圆慧摇了摇头，当年的他就如路边的野草，赵敏怎么可能放在心上，如今可以表现的近乎，不过是利用自己罢了。

    “郡主有话还请直说，不用如此假意！”

    圆慧并不愿意和赵敏在这里论旧，直接开门见山，一点的风情都不懂。

    赵敏心中暗骂该死的和尚，不解一点的风情，但面上还是俏生生笑着，表现的一点都不介意圆慧的无礼。

    “如今我大元富有四海，疆域辽阔。大汗更是广招贤才，大师何不投身朝廷，荣华富贵，享用不尽！”

    “大元视我汉家儿女如猪狗，我虽无大志，却也不愿做那数宗忘祖之人。”

    圆慧双眼盯着赵敏，字字坚定的断然拒绝。

    赵敏神色骇人，双目怒火中烧，眼前这个小和尚也是个食古不化的叛逆之人，看来他们终究不是一路人。

    “何况如今的元帝昏庸无能，大元也是日暮西山，冢中枯骨，最多三年必然灭亡！”

    圆慧知道自己绝不会让大元存活三年了，他必须在自己离开前将大元覆灭，以了却自己多年的心愿和执念，毫不避讳的在赵敏面前说出了远超的下场。

    “大胆！”

    赵敏勃然变色，身形向后退去，挥手示意众位高手将圆慧拿下。

    圆慧看着机变百出，果敢过人的赵敏，赞赏的点了点头，拉拢不成，立刻翻脸，果然不愧是汝阳王的女儿，不会有妇人之仁。

    “早就看你这小白脸不顺眼了！”

    玄冥二老虽然在众人中实力最强，但是他们首先要护卫的是赵敏的安全，所以阿二第一个向着圆慧出手了。粗大的手指向着圆慧的关节点去，想要直接将圆慧废掉。

    “金刚门的余孽！”

    圆慧轻蔑一笑，身形向前迈去，不躲不闪，直接撞向了阿二的大力金刚指。

    阿二先是吃了一惊，又见圆慧直接送上门来，不由大喜，嘴角露出了残忍的笑容，暗笑圆慧不知死活，过于大意轻敌了。

    “找死！”

    “咚！”

    一声金铁相交之声想起，像是寺庙中钟声回荡，让众人耳膜一震，再也听不见什么声音，众人纷纷向着阿二和圆慧看去。

    圆慧依然是笑嘻嘻的表情，阿二则是左手紧握着自己的右手大拇指，拇指向后弯曲，搭在了手背上，已经断裂。阿二性格坚韧，虽然十指连心，痛不欲生，依然不发一声呻吟。

    阿三和阿二是同门师兄弟，见状连忙将阿二扯到身后，戒备的看向了毫发无损的圆慧。

    “金刚不坏体神功，还是金钟罩？”

    成昆此时第一次出声，只是声音苍老沙哑，显然是做过处理伪装。

    成昆可是知道空见神僧最擅长的就是金刚不坏体神功，当初要不是自己在背后偷袭，谢逊的七伤拳根本上不到空见一丝一毫。

    如今，圆慧居然可以不躲不闪的硬接了阿二的一记大力金刚指，一定是修炼了护体神功或者横练功法。

    “你倒是有几分见识，看出了几分门道！”

    圆慧侧身看向了全身都在伪装的成昆，没有直接揭穿他的身份。

    “老夫年事已高，虽然没有什么过人的本事，但是还算见多识广，少林寺的五大神功我还是了解一些的。”

    成昆见身份没有被圆慧识破，胆气壮了几分，面对圆慧侃侃而谈。

    “当年空见神僧擅长金刚不坏体神功，圆慧大师作为他的弟子，应该继承了他的衣钵，所以我才斗胆猜测金刚不坏体神功！”

    成昆虽然声音平静，但是心里却十分愤怒，他作为空见神僧的大弟子，却一点没有得到空见的衣钵，金刚不坏体神功见都没有见到，而圆慧却可以直接修炼这等神功，怎么不然成昆这种嫉妒心极重的小人生恨。

    “只是金刚不坏体神功虽然是护体神功，却是一门修炼护体罡气的功法。”

    成昆有些疑惑的看着圆慧，他有些不明白圆慧如今也就而立之年，怎么做到如此地步的。

    “刚刚圆慧大师居然没有支起罡气，显然不曾使用金刚不坏体神功，难道大师还修炼到了金钟罩之类的横练功法！”

    成昆试探着圆慧的底牌，他看得出圆慧是一个极为高傲的人，不会隐瞒自己修炼的功法，他正好可以借此机会摸一摸自家师弟的底细，为日后的计划做准备。

    “你果然有些见识，居然对少林的武功了解如此之深！”

    圆慧饱含深意的瞥了一眼成昆，将心中有鬼的成昆唬得不敢妄动，生怕被圆慧察觉出一丝马脚。

    “我算是修炼过金钟罩吧！”

    圆慧的《正觉金身》本就是他融合少林功法和自己的武学见识所创造的，所以有着金钟罩的一部分优点。

    “大师果然天资惊人，如此年轻居然身兼少林两大神功！”

    成昆夸赞着圆慧的练武资质，心中却对圆慧提高了警惕，没有想到平日里在少林寺后山单独潜修的圆慧实力如此惊人，要知道不论是金刚不坏体神功，还是金钟罩，虽然都是神功，但是颇为考验资质，更需要耗费大量的精力才能有所成就，但是圆慧居然精通两门神功，这让成昆心中将圆慧的威胁提到了最高等级。

    “小有成就罢了，不值得一提！”

    圆慧笑得很是嚣张，却故意说着谦虚的话语，让人感叹此人金钟罩不会是都炼在了脸上了吧，怎会如此厚脸皮。

    “相传金钟罩共有十三层，不知大师修炼到了第几层？”

    成昆没有放过一探圆慧根底的机会，继续向着圆慧打听着他的实力。

    众人都被二人之间的对话所吸引，一时间倒气氛融洽了几分，都竖起耳朵等待圆慧的回答。

