    四方厮杀，乱战成团。

    苏问前方只剩最后一道阻碍。

    金阳府张家，大公子张鸣。

    但……这算阻碍吗？

    看着乱战成团，已在劣势的己方众人，再看缓步走来的苏问，张鸣心中无边惶恐，本就没有的战意一瞬崩消, 惊慌失措的朝内院逃去，高声叫喊起来。

    “公子，来，来人势大，凌将军他们抵挡不住了！”

    “哼！”

    内院厅堂，宋氏公子，名叫宋钰的少年冷哼一声, 不满说道：“一群废物！”

    说罢, 便转眼望向右方, 那空无一人所在：“周伯，只能烦劳你去一趟了！”

    “老奴遵命！”

    听此，虚空之中立时泛起波澜，传出声音：“只是此人来历不明，此番前来定有依仗，公子不可懈怠，若有变故发生，公子当走则走，万万不能以身涉险！”

    “周伯还是这般稳重。”

    宋钰轻笑说道：“但也稳重得过了，难道此人身后还有先天不成, 便是真有先天, 也奈我不得，周伯就放心去吧, 尽量捉活的, 我要看看他什么来历，竟敢到我宋氏之地作此图谋！”

    “……”

    宋钰如此说, 那人也不好再劝, 只能转向一旁：“劳烦红姑娘，看顾好公子！”

    那处虚空之中也泛起涟漪，女子娇笑之声传来：“周先生放心，红影知晓轻重，不会让钰公子有任何损伤。”

    “劳烦红姑娘了！”

    最后一声嘱托，涟漪消散而去。

    ……

    府邸内院之外，张鸣仓惶逃来，但却不能进入院中，因为院中把守的宋氏家卫没有给他让开道路。

    他只能战战栗栗的缩到一旁，暗自祈求自己不要被战火波及，更不要成为目标对象。

    或许是祈求成功了，苏问看都不曾看他，迈步直向那宋氏家卫把守的内院走去。

    就在此时……

    “哼！”

    虚空之中，电光瞬闪，一点凝练至极的电芒射出，直向苏问眉心额台穿来。

    “砰！”

    苏问停住脚步，但却不做闪避，任由那一点电芒穿空而来，逼至身前。

    随即……

    “啪！”

    一声轻响, 电芒湮灭, 取而代之的是一道雷霆, 一道水桶儿粗的雷霆从天而降，轰然落在前方，空无一人之处。

    “轰隆隆！”

    雷霆炸响，电光闪烁，自虚空中逼出一道身影，竟是一名白衣白发，仙风道骨的老者。

    “此等雷法……”

    老者自虚空之中跌出，衣袍之上已有雷电焦痕，但他却顾及不上，双眼只盯着苏问与他身边那人。

    不知何时出现在苏问身边的那人！

    那是一名道者，一名不凡的道者！

    但见他头戴紫金嵌宝鱼尾冠，身穿皂边烈火锦鹤氅，腰系杂色采丝绦，足穿云头方赤履，仗一口锟铻铁古剑，八字眉碧眼落腮胡，道中见魔，魔中见道，似真非真，似假非假。

    正是……

    书灵姓名：乔道清（幻魔君）

    专属书宝：锟铻铁古剑

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：幻魔真法（外道幻法，借假修真，真作假时假亦真，假作真时真亦假，非五雷正法不可破）

    书灵特技：金甲神兵（幻魔君金甲神兵，外道兵甲之术，幻魔修真之法，天上神兵请下界，天孤天伤也难敌）

    书灵特技：三昧神水（水中之精，点滴成海，又似黄泉，飞鸟不过，鸿毛不浮，可消人法力，刷人神通）

    书灵介绍：锟铻古铁生杀气，素体灵台立心胸，外道魔君号道清，假中见真降魔主！

    ……

    幻魔君乔道清！

    水浒书中，一众神人之外，仅次于公孙胜的修道之士。

    乔道清侧立在苏问身旁，冷眼注视那白衣老者，手中锟铻铁古剑将起将出，只待苏问一声令下。

    苏问没有言语，迈开脚步，再向院中走去，将眼前老者视若无物。

    “好胆！”

    老者眼神一凝，即刻手掐法诀，周身电光闪烁，化作一张电网飞出，就要将苏问罩住。

    “放肆！”

    苏问不闪不避，不退不让，只身后魔君冷喝，锟铻铁古剑擎将而出，将那电网瞬间撕裂，其后余势不减，直向那白衣老者，宋氏道仆逼杀而去。

    雷电之法被破，白衣老者大惊，急忙擎出法器，也是一柄法剑，迎向凛凛杀来的锟铻。

    结果却见……

    “呼！”

    妖风吹散，锟铻剑消，白衣老者法剑迎击，落在空处，眼前也不见了对手踪影。

    “幻术？”

    “不对！！！”

    老者眼神一凝，就要变招，但又在变招瞬间骇然惊醒，手中法剑再向前方击去。

    结果……

    “轰！”

    锟铻横疾，雷霆纵横，魔君之力不输武修，一剑便将老者斩飞，更有雷霆随剑而出，如小蛇纠缠游走，将那老者身躯电得焦黑一片，青烟直冒。

    但老者究竟是三阶修者，后天有成的道术高人，幻魔君雷法虽强，也难将他轰杀，一片青光绽开，便将如蛇纠缠的雷霆尽数化消。

    乔道清也不在意，念动口诀，霎时间有千百道黑气如蛇飞出，将这宋氏道仆困锁在内。

    但那宋氏道仆也非易于之人，暗流困锁之中骤见雷霆闪烁，化作一头怒龙狂啸，要冲开这囚牢束缚。

    两人斗法，一时难解。

    而苏问已然来到内院门前。

    内院门前，刀兵横阻。

    上百宋氏家卫，已在院中成阵，更有一道龙气游走，禁绝术法神通，削减修为根基。

    纵是后天有成的三境修士，也不敢强闯这王道镇压，龙气加持的百战军阵。

    苏问停住脚步，眼中无波无澜，一坛烈酒取出，无视前方刀兵，抬手将酒饮尽。

    “砰！”

    酒坛落地，破碎迸溅，浓烈酒香四散，更叫杀意沸腾。

    苏问抬手，虚空一拂，赤血之龙长啸而出，赫是一面丈八帅旗！

    丈八旗杆枪身，鲜血红绸幡面。

    四字金辉璀璨，替天行道神兵。

    苏问手腕一抖，顿时，红幡面转裹杆身，帅旗锋出见利芒，凛凛杀机，汹汹怒火，直指阵中，龙气所在。

    随即……

    寒芒先到，枪出如龙，人道神兵贯入王道阵中！

