    嗡！

    就在众人痛苦之余，一道透明薄光突然像一个脸盆一样将众人盖了起来，那恐怖的威压也随之消失。

    “什么情况。”

    “是谁在护着我们？”

    “方才那强大的威压，分明是一位没有退化的真正极尽者！”

    “极尽者……相当于成就了天尊果位，证道留下的天心印记还没有从天心石中抹去，这实力绝对恐怖。”

    “这等强大的威压，居然在一瞬间就被隔绝掉，除非对方同样是真正天尊！”

    “难道有天尊出世了吗？”

    众人云云，不少人惊骇无比。

    那几个不朽老者，都曾是极尽者，最有发言权，他们此刻却没有说话，目光凝重，全都看着某处一言不发，非常的谨慎。

    唰！

    赢正去到了人族不朽老人旁边，他其实一直不太确定，天尊两个字究竟有什么意义，难道真的就像其他人所言，只要证道成为极尽者就是天尊？

    随着对现在百万年前越来越了解，他隐约有些怀疑自己的认知，他穿越过来，以为天尊就如同遮天里的大帝，但现在看来，似乎并不是一个层次。

    “老前辈，还有其他天尊？或者说，长生天尊并不是第八个？”赢正问出了疑问，他们几个老头都是成功证过道的，说话最有权威。

    “极尽者是极尽者，天尊是天尊，这世上能够成就天尊两个字的，细数下来几百万年了也就只出现了八位。”老人看了下来人，见是赢正后变得祥和不少，耐心解释道：“你现在是大圣境界，上一层有准皇、贤者、尊者，这几个是同一境界，再往上便是证道后成为极尽者，极尽者，而天尊这两个字，本意是用来形容那八位独霸百万年的极尽者敬语。”

    “极尽者之上便没有了吗？”赢正闻言，略微诧异问道。

    “那八位就是‘极尽者之上’的存在，老夫没有达到过，自然也不敢妄言。”老人说道：“老朽给你这么解释吧，一般的极尽者只能活两到三万年，已经是寿元极限，且活出第二世的都很少，即便活出第二世，加起来也才五六万年而已，但那八位不同，最弱的一位叫寂灭天尊他第一世就活了三十万年。”

    “三十万年？这还是八位中最弱的一位天尊啊……”赢正眼神里满是震撼，他现在算是彻底搞明白了，天尊不是一个修为的衡量词，而是与叶凡后期证道后被人们称为天帝的敬语，现在遮天百万年前的帝尊时代，极尽者才是相当于遮天叶凡那个荒古后期的大帝。

    因为那个时期的大帝，也是证道后寿元跟极尽者差不多！

    而天尊能活几十万年，和叶凡大梦九世后成为叶天帝是一个概念，也就是说，能被誉为天尊的，基本是可以确认，那就是修为在红尘仙境界！

    红尘仙！遮天一书中已知最强修为境界！像狠人大帝、无始大帝、以及后来轮回九世成就的红尘仙断德，他们最后去仙域都差不多是在这个境界了！

    “那方才的那股威压，应该是位真正的极尽者了。”赢正开口。

    “也不能算是真正极尽者。”人族老者闻言说道：“老朽是证道过道的人，这威压虽然比我们这些老骨头强一些，但也是处于岁月侵蚀的衰落状态，算是半个极尽者吧，也就相当于比九层尊者强一点，九层尊者你应该明白吧。”

    “嗯，我知道，尊者与极尽者之间分出的九个小境界。”赢正点头：“听闻是大圣境界证道失败后出现的一个夹层。”

    “是的，这个层次无限接近于极尽者，就跟我们这些证道后被岁月侵蚀的老骨头一样，全都处于这个阶段。”人族老者道：“方才所释放威压的古生物，就是在这九个层次的基础上，还要更接近巅峰时期的极尽者，我们这些老家伙称这类刚步入衰落的人称其伪神或者至尊。”

    “难怪你们有人叫那个之前与我战斗的应龙族老者为应龙至尊，原来如此啊……”赢正终于打开了所有心结，心花怒放了不少，整个人都不迷糊了。

    “证道后衰败，这是个过程，经历过这个过程的，不论是刚衰落还是衰落已久，后世的人久而久之便将经历过这个过程的人都称为至尊了。”人族老者哈哈摇头一笑：“不过与那个古生物比起来，它才是真正的至尊境，我们这些老骨头现在能保证有个三四层尊者境的水平就已经很不错了。”

    “我明白了，多谢前辈给晚辈科普。”赢正仿佛被拨开云雾，对人族老者拱了拱手道谢一声。

    “赢无敌，你快看！结界外面，好像有个人影！”此刻，章欣美眸一怔，忽然指着一方，对赢正开口。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “胖子？”赢正一愣，旋即骤然前往了人影近前。

    确实是死胖子，不过不是真身，只是一道虚影，应该是这恐怖威压激活了他提前设计好的绝天阵法！

    “好家伙……半年不见，这么强了。”赢正激动，虽然不是真身，但胖子的前字秘推演显然比自己更加成熟，不仅推演出来了准确地点，还提前设了阵法，收熟练的手段，对于绝天阵法也是炉火纯青了！

    随着绝天阵法出现，胖子的虚影也是非常到位，也许是震慑到了那位古至尊，一时间整个太初遗冢安静了不少。

    “大家趁现在进入青铜仙殿！”

    有人开口，率先朝着青铜仙殿飞速而去。

    唰唰唰！

    青铜仙殿巨大无比，占据了一块儿山高的浮空石上，散发着绿光，随着距离拉近，越近越能感受到其中压迫！

    “圣人修为以下的修士可以回去了，你们承受不住这青铜仙殿中的仙威，无法踏足，强行踏足只会自食其果。”有一位不朽率先落到了浮空石前的阔地，对着众人开口。

    此话一出，众人皆惊，不过几千人中只有几百人离开，因为之前古生物来袭已经让修为太弱的修士命丧于此，其他的修士都是圣人王以上。

    他们目光坚毅，哪怕只有圣人王修为，也想在其中搏的一世仙，其中契机不言而喻，只要能进去，总比苟活强。

    赢正能够理解，毕竟遮天中那个仙二的大能境界南宫正，都敢去青铜仙殿搏一世仙……

    也不知道当时他是怎么近得了身的，或许是因为百万年岁月洗礼，让那个时候的青铜仙殿没有了现在的仙威吧。

