    

    来到备战区，斗魂场地的门刚刚打开。

    千仞雪看见曹安一瞬间，眼睛一亮。

    “曹安哥哥。”

    千仞雪惊呼着，扑到曹安怀里。

    轻轻一跃，双腿就盘到了他腰上。

    “曹安哥哥，我赢了，第四魂技，轻松获胜。”

    “嗯，雪儿是最棒的。”

    曹安拍着千仞雪小脑袋，笑容也格外灿烂。

    千仞雪赢了。

    他就赚翻了。

    一百金魂币。

    少说不得翻上百倍？

    甚至这都是少的。

    之前观众席上，几乎所有人都押了红莲。

    但曹安，不管怎么样。

    就算千仞雪输了，他都押千仞雪。

    “雪儿小公主，你真是我的福星。”

    曹安抱着她，走向斗魂场前台。

    被曹安抱着，两人紧紧挨着，温度传播。

    瞬间，千仞雪的脸蛋就红了。

    她身姿无比轻盈，挂在曹安身上，就像个小猫。

    周围的人一走一过，无不传来张望的眼神。

    瞬间，千仞雪更羞涩了。

    虽然她想抱着，可现在人有点多。

    “曹安哥哥，让我下来吧！”

    千仞雪犹如蚊子一般的声音。

    她轻轻一蹦，站在地面上。

    “这里人太多，回去让你一直抱着。”

    “你这么沉，我才不想抱呢，刚才是你比试胜利的奖励。”

    “哼，你才沉，你才重。”

    千仞雪低着头，跺跺小脚丫。

    她抬起头，曹安已经距离她十米远了。

    “等等我，曹安哥哥。”

    ……

    前台。

    曹安来到这里。

    美女前台小姐的目光瞬间就落在他身上。

    又是他，这个小帅哥又回来了。

    而且他押注还押赢了。

    现在不光帅。

    还有钱。

    “大人。”

    美女前台对着曹安一欠身，傲慢的身材勾勒出来。

    绝美。

    这前台姿色上佳，可以达到九十分。

    尤其是她的模样。

    让人感觉成熟，还有点清纯。

    “哼，坏女人。”

    千仞雪嘀咕一声。

    这种场所，几乎百分之九十九的女人都不正经。

    正经的也不会在这里工作。

    当小姐。

    “美女，我的押注。”

    “好的，大人。”

    美女前台一笑。

    看着曹安的眼眸中一直都带有钩子。

    这个帅哥这么有钱，要是能被他临幸一晚。

    绝对能赚翻了。

    “大人，这是您的紫金卡，里面有三万金魂币。”

    “三万？”

    曹安一愣，伸出手。

    在接过紫金卡之时，他明显感受到这美女前台手指在他手心中一划。

    痒痒的感觉。

    让他心神一颤。

    “大人，一个人吗？晚上有时间吗？”

    “奴家，可以有很多时间的。”

    美女前台双手拄在柜台上，身子微微前倾。

    吐气如兰。

    声音严丝合缝的钻进曹安耳中。

    尤其是她此时身躯的弧度，简直令男人挪不开眼睛。

    “咕咚……”

    旁边，一个男魂师直勾勾的盯着她，咽了下口水。

    这个前台，真是个妖精。

    不过，前台这翻功力对别人有用，不代表对曹安也有用。

    他身边可是有焰灵姬的熏陶。

    怎么可能被这些粗枝烂叶迷了眼？

    看归看。

    但动心是不可能的。

    他也不是一个随便的人。

    有些女人，坚决不能动。

    “哼，离这么近干什么？真以为自己很漂亮？”

    千仞雪不满的声音响起。

    她双手抱胸，傲慢的仰起头。

    前台小姐是很漂亮。

    但她也不弱。

    况且，她冰清玉洁，似玉如花，这就是她最大的优势。

    “美女，有时间放在别人身上，对我来说没用。”

    “我喜欢的人，是很自爱的。”

    “雪儿，给她十金魂币，我们走。”

    说完，曹安就朝着外面走去。

    千仞雪丢下十枚金魂币，急忙跟在后面。

    美女前台看着两人的身影，目光迷离。

    错过了一个大款。

    自己真的很不配吗？

    “美女，一百金魂币，怎么样？”

    “好的呢，大人。”

    美女前台走出柜台，熟练的环绕住这名魂师的手臂，靠在他身上。

    柔软的身子，惹得魂师狂笑。

    “走，去隔壁玫瑰酒店。”

    ……

    离开大斗魂场。

    走在前往武魂殿的路上。

    千仞雪又环绕住曹安手臂，小脸往他肩膀上一贴。

    “曹安哥哥，以后雪儿嫁给你，好不好？”

    “不好。”

    “曹安哥哥。”

    “不好。”

    不管千仞雪如何撒娇，曹安态度依旧坚决。

    突然，曹安眉头一皱。

    他明显感觉，周围一股气息划过。

    黑色的，邪恶的感觉。

    似乎周围的空间被剥离了。

    嗖嗖嗖——

    三道身影出现在两人面前。

    这三人，无不黑衣、遮面。

    邪恶，但却不是邪魂师。

    “你们是影流的人。”

    曹安猛的出声。

    影流的人都开始刺杀雪儿了。

    这到底是为什么？

    “哼哼，邪魂师首领，五千金魂币，取她首级。”

    “不好意思，今天她必死。”

    三位影流的人摇摇头。

    一瞬间，魂力运转，武魂释放出来。

    清一色，敏攻系武魂：过街鼠。

    魂环：白白白白白白白白白。

    看见这一幕，曹安一愣。

    九个白环的封号斗罗，确定不是来搞笑的？

    这……

    过街鼠。

    白环。

    曹安和千仞雪对视一眼，忍不住大笑起来。

    之前就听说影流的威名。

    没想到就这么垃圾。

    “哼，多说无益，手上见真章，兄弟们上。”

    三人齐上。

    一瞬间杀招尽出，第九魂技朝着千仞雪掠去。

    就在三人锋芒席卷到千仞雪身上的一瞬间。

    曹安竖起一根手指，猛然大喝一声。

    “我出一万金魂币。”

    “取邪魂师首领，首级。”

    “兄弟，我们影流很讲规矩的，你得加钱。”

    “两万。”

    “成交。”

    三人齐齐站在曹安面前，气势全收。

    曹安拿出紫金卡。

    意念一动。

    唰——

    两万金魂币出现在地面上。

    整整铺满一大片。

    三位影流的人看见两万金魂币，眼睛都红了。

    这么多钱。

    他们这辈子都没见过。

    这下回去，首领绝对会奖赏他们的。

    “大人，签订契约。”

    其中一人拿出羊皮卷宗，对着曹安的称呼也是一变。

    曹安拿起墨笔，对着上面写上两个大字。

    曹安。

    目标人：邪魂师首领。

    墨笔收回，字体烙印在上面。

    除非任务完成，否则是不会消失的。

    “大人，针对千仞雪的刺杀取消，祝您享受美人，愉快。”

    三人整齐出声，瞬间消失在地面上。

    听见这声音，千仞雪脸蛋一红。

    羞涩的同时，还有点小高兴。        

