    陆长生摇了摇头道：“谈不上见解，正如你说，只不过是闲谈一二。”

    杨君喝了一口茶水，犹豫片刻后，抬起头来，一双狭长俊美的眼眸，注视着那陆长生，缓缓道：

    “上仙，你觉得当今灌江口的二郎显圣真君可算得上大神通者？”

    陆长生闻言，也是愣了一下，将手中茶杯缓缓放下，神色也变得凝重起来。

    “这杨戬，理应算得上强者。”

    陆长生皱眉道。

    杨君眼中光芒一闪，一缕喜色从俊朗的脸上一闪而逝，问道：“哦，愿闻上仙高见。”

    陆长生神色认真，沉声到：

    “此人相貌之英俊，与我难分高下！”

    “噗！”

    正喝下一口茶水的杨君，被这陆长生给惊住了，直接喷出了一口茶叶。

    “哈哈哈！上仙还是莫要打趣那杨戬了。”

    “依我看，那杨戬相貌，可要在你之下。”

    杨君忍不住笑道。

    陆长生微微一笑，不紧不慢地喝了口茶水，这才正色道：

    “若是抛开美貌不谈，此人倒是有些能耐。”

    “这二郎神杨戬得道于阐教十二金仙的玉鼎真人，将阐教八九玄功修炼入无暇之境，在那封神大战中立下赫赫战功，连那姜子牙都对其极为倚重。”

    “此人更是逃过封神算计，凭借一口三尖两刃刀与那额间天眼，成为肉身成圣的存在。”

    “虽是那玉帝的外甥，并被封为天庭正神，可其性情孤傲，不愿与天庭同流合污，在那灌江口住下，坐拥哮天神犬，梅山六圣，更是收服一千二百草头神，在那灌江口听调不听宣。”

    “无论是其品行还是其实力，此人在天庭之中，理应算得上大神通者！”

    杨君听到这陆长生的话，眼中神光奕奕，连那清风刚沏好的热茶，都是一饮而尽。

    这陆长生可是能大破天庭八十万大军，镇杀金身大佛的大能。

    更是那镇元子的师尊，与三清平起平坐，论起辈分甚至还要大上一辈。

    能够得到这陆长生的一番称赞，那怕是性情孤傲的杨君，心中也不免感到一阵欢喜。

    不过这杨君听到那陆长生最后一句话，却是有些不解。

    杨君眉头微皱，问道：

    “上仙，为何要加上理应二字？”

    “难道这杨戬还有什么不足之处？”

    陆长生缓缓站起身来，一脸的无奈，轻叹道：

    “这堂堂的二郎显圣真君，竟是连个家中小妹都管教不住，谈何大神通者？”

    杨君愣了一下，反应过来便是觉得有些难堪，却依旧昂着头，说道：“何以见得？”

    陆长生无奈地摇了摇头：“你听……”

    下一刻，一道杀气腾腾的娇喝声在整个万寿山响起。

    “陆长生！你个为老不尊，色胆包天的流氓！还不将我嫦娥姐姐还回来！”

    那杨君听到这一声极为熟悉的娇喝声，脸色不由得微微一变，神色更显难堪，甚至不敢抬头见那陆长生。

    那杨君听到这一声极为熟悉的娇喝声，脸色不由得微微一变，神色更显难堪，甚至不敢抬头见那陆长生。

    不过杨戬也理解自家小妹的心切之心。

    “敢问上仙，那嫦娥仙子可是在五庄观内？”

    杨戬问道。

    陆长生神色凝重，眼中有那杀气流转，沉声道：

    “我早已让弟子护送嫦娥前往华山，现如今华山圣母前来问罪，恐怕此中有那天庭算计。”

    杨戬心中微微一惊，正要说什么。

    陆长生却是站起身来，对那杨戬笑道：

    “还请道友看一看，我陆长生是如何把这杨婵治的服服帖帖。”

    陆长生乃是准圣巅峰境，又怎会识不出这杨戬的身份。

    杨君闻言，只得哑然一笑。

    “杨君道友，不如与随我一起去见一见那三圣母吧。”

    陆长生看着那杨君，两眼微眯，淡笑道。

    “好！”

    杨君脸色变得有些阴沉，缓缓站起身来，往那大殿外走去。

    自己已是命梅山六兄弟，还有那哮天犬看守小妹。

    为什么小妹还能大摇大摆地出现在这万寿山？！

    等这杨君走出大殿，看着天上那一道杀气腾腾的窈窕身影时，便是明白了一切。

    只见那杨婵如是九天玄女下凡般，脚踩莲花，端坐祥云之上，一手托着那霞光大绽的宝莲灯，浑身神光洋溢。

    有这宝莲灯在手，别说是那梅山六兄弟跟哮天犬了，恐怕连杨戬自己亲自出手，都拦不住这杨婵。

    “无耻老贼陆长生，为何不出来见我！”

    “华山三圣母杨婵前来问罪，可有人前来应战！”

    杨婵生的楚楚动人，让人忍不住生出呵护之心，可是现在俏脸上满是肃杀之气，如是一尊威武的金甲神将般，让人心生畏惧。

    “呵呵，这杨婵果真是杨戬之妹，颇有那战神之风啊！”

    陆长生看着那很是潇洒傲气的杨婵，不由得也拍手称快起来，还故意看一眼身旁脸色阴沉的杨君，打趣道。

    杨君强忍着心中怒意，眉头微微一皱，有些忧虑道：

    “道友可要亲自出手捉拿那杨婵？”

    陆长生微微摇头，：

    “杨戬之妹，嫦娥仙子之友，我若亲自出手，那杨婵还有活路？”

    杨君心中微微一惊，正要开口解释什么时。

    陆长生看着身旁的清风，淡淡道：

    “赐你二十四诸天，与那杨婵比斗一二。”

    “点到即止，切不可伤他！”

    陆长生抬手间二十四诸天飞出，落入那清风手中。

    这二十四诸天虽是至宝，足以碾压后天法宝，甚至连那准圣境大能都有可能栽在这二十四诸天之中。

    但对于有着九层小塔，以及那吞天魔罐等至强法宝的陆长生而言，这二十四诸天已经无法满足其杀伐需求，如是鸡肋般。

    倒不如赐给自己的徒孙一用，方才能使这二十四诸天发挥作用，不至于让这至宝蒙尘。

    “谢师祖赐宝！”

    “弟子领命！”

    清风神色大喜，眼中战意昂扬，踏着祥云，往那天上飞去。

    “那里来的大胆之徒，竟敢在这万寿山公然侮辱我师祖！”

    清风周身二十四诸天如是日月般环绕，目光睥睨，看着那杨婵轻喝道。

