
    第三百九十五章小偷

    叶秋出了房间跑到院子的墙边，一个健步就直接飞身而起，跃到了2米多高的围墙上，双眼一眯朝着村子里面看过去。

    这时候，远处一道白影闪过，顺过一个角落就不见了踪影，随之传来一阵狼嗥声。

    尼玛，要不要这么快。

    叶秋心里面焦急：“我靠，别吓跑了，我还想让他们变太监呢。”

    “叶秋，叶秋！”

    徐秀英的叫声传来，可能听到白狼的叫声被吓醒了，穿着睡衣就跑出来了。

    叶秋借着月光回头看过去，鼻血都差点流下来。徐秀英现在正穿着一套半透明的真丝吊带睡衣，将姣好的身材曲线完美勾勒出来，玲珑有致。

    睡衣的下摆很短，露出一双修长光洁的长腿，húnyuán结实。

    徐秀英看到叶秋的房门打开了，但没看到人，顿时慌张道：“叶秋，你在哪呢？”

    许欣慌慌张张跟着跑了出来：“秀英姐，叶秋呢？”

    叶秋一看，鼻子一热，心想这许欣也太大胆了吧，晚上这么穿跟没穿有什么区别，这要是真让小偷撬进去，今晚肯定要变成小shǎofù啊。

    “徐支书，你先回屋，把门锁好了。”

    叶秋擦了擦鼻子说了一声，然后就跳下了围墙。

    徐秀英听到叶秋的声音，顿时就松了口气，看到许欣跟着跑了出来，惊呼道：“欣欣，你就穿成这样跑了出来啊？”

    许欣低头打量了一下，连忙抱住了胸口：“刚才，刚才有些着急。”

    “被叶秋那犊子看到了怎么办，快点进去。”徐秀英忙拉着许欣进去，然后很听话的把门给上锁了。

    “不会吧，那么黑应该看不到吧？”许欣连忙躲到被子里面去。

    “一般人是看不到啊，可是那犊子眼睛好的很呢。”

    徐秀英心里面吐槽了一句，想起第一次跟叶秋见面的时候，脸上一红。

    那时候她就在路边方便……叶秋那犊子还撒谎说什么都没看到，结果看的一清二楚。

    “你这衣服什么时候买的啊，怎么没见你穿过？”徐秀英坐到床边，红着脸强行拉开被子打量了一下，“这，这不是穿给男朋友看的吗？”

    许欣不好意思的捂住要害部位：“前天回厂进货的时候买的，今天就穿着试试看。”

    “欣欣，你不会有男朋友了吧？”徐秀英往许欣身上摸了几把，脸上绯红。

    “讨厌，没有啦。”许欣被徐秀英一碰，身体就酥了下来。

    “那你买来穿给谁看啊？”徐秀英问了一句，忽然想到了什么，紧张地看着许欣，“欣欣，你不会是想穿给叶秋看吧？”

    “怎么可能！”

    许欣脸一红，叫了一声。心里面忽然一紧，上次在卫生间被叶秋给看光了之后，她心里面就有点燥，那天在商场看到这套特别xìnggǎn的内衣，鬼使神差就买了下来。

    “真的没有？”

    徐秀英眨了眨眼睛，看着许欣的反应，心里面不知道为什么，忽然升起一股淡淡的醋味。

    “真的没有啦。”许欣害羞道。

    “那就好。”徐秀英言不由衷的说了一句，又红着脸打量了一下许欣身上的内衣，那几款布料加起来都没有巴掌大，要不自己也去买一套？

    不对，不对，想什么呢，买来穿给谁看？穿给叶秋看？她才不愿意呢。

    想到这，徐秀英心里面就一热，全然忘记了叶秋现在正在追小偷。

    ……

    “嗷呜！”

    叶秋蹿下墙头的时候，村子里面就响起了白狼的嚎叫声，听起来特别渗人。

    接着好像在回应白狼一样，村子里面的土狗都叫了起来，顿时连成了一片，把村民们都给吵醒了。

    “汪汪！”

    “旺财，叫什么叫！”

    “干什么，回来，大晚上跑哪去！”

    有村民起来抱怨道。

    接着很快就有人发现了那几个小偷的踪迹，大声喊道：“不好了，村子里面遭小偷了，大家快点起来抓小偷！”

    “小偷在哪呢？”

    “在东边呢！”

    “都起来，都起来，这群鳖孙竟然敢来我们村子偷东西！”

    村子里面顿时闹哄哄的，不过一群人找了半天竟然没有找到那几个小偷。

    叶秋这时候看到村民都出来了，也不去追那几个小偷了。

    村民们看到叶秋，急忙喊道：“村长，村子里面遭小偷了。”

    叶秋走过去，打了声招呼问道：“有没有人家里面少东西的？”

    “出来的急，还没看呢。”

    就在这时候，有村民陆续过来，见到叶秋急忙说道：“村长，刚才村头那边停着一辆面包车，我们刚出来那辆车就开着跑了。”

    叶秋心里面一沉：“大家赶紧检查下。”

    所有村民都慌忙跑回去看了看自己的东西，然后很快就有人过来汇报情况。

    二婶儿是最先回来的，脸上有些焦急，跟着叶秋说：“叶秋，我家少了三千块钱，那笔钱原本是准备还孩子学费的，没想到被偷走了。”

    “二婶先别急。”叶秋急忙说道。

    二婶儿见到叶秋这么说，就稳住神没说话。这事情要是放到以前，三千块被偷走了肯定是天大的事，都会把她给逼疯的，不过现在也就是半个月就能够赚回来了，就是心里面有点焦急。

    “村长，我家也少了几千呢。”

    “村长，我家少了一只微波炉。”

    “我家少了一台电磁炉。”

    有很多村民脸色难看的说道，谁家被偷了东西心情都不好过。

    “村长，怎么办？”

    村民们都看着叶秋，这会儿叶秋俨然成了村民心中的主心骨。

    叶秋摸了摸下巴，说道：“先报警吧，那几个小偷也该回来了。”

    “小偷都跑了，怎么还回来？”

    村民们顿时疑惑不解地看着叶秋，就在这时候，所有人都听到一阵狗叫声，然后寻着声音的方向看过去，顿时一个个都张大了嘴巴。

    “汪汪！”

    白狼正带着村子里面的十几条土狗，追赶着几个人往这边跑过来，要是有哪个人跑的慢，就有一条土狗上去咬一口。

    “救命啊，救命啊！”

    那几个人看到村民，顿时就像是见到了亲人一样，哭爹喊娘地跑了过来。
