    “啊啊啊——”

    喊起来的不是丁瑶，而是另外一个小混混，对方在尖叫过后，立刻转身就跑。

    “站住！”

    不过张品却主动喊住了对方。

    “把他也带走啊，你们不是一伙的吗？”

    他喊住对方，是为了让他带走这个晕过去的同伙。

    “谢谢你，如果不是你，我今天可能就危险了。”

    等到小混混扶着自己昏倒的同伴离开，丁瑶再次靠了过来，脸上露出感激的表情。

    张品没有说话，他伸出手向对方要自己的领带和外套以及手表。

    看他没有说话的意思，丁瑶又走过来踮起脚，想要重新给他打上领带。

    张品也乐得对方服侍自己，于是任由对方的操作，等到最后戴好手表后，他才淡淡地看了对方一眼。

    “有什么事情，可以直接来警署报案，但是这种英雄救美的老套路，还是少用点为好。”

    说完以后，他看也不看脸色大变的丁瑶，就直接朝着电梯口走去，准备离开。

    丁瑶听到他的话，原本想要进行下一步的话一时间再也说不出口，于是只能眼睁睁地看着对方踏入电梯，然后离开了酒店。

    “哼，臭男人，嘴上说着不要，身体怎么那么诚实呢。”

    丁瑶站在原地想了想，脸上浮现出一丝羞红，跺了跺脚，就朝着旁边的房间走去。

    她打开门，房间里面的沙发上坐着的几个人连忙站起身，其中一个此时正用纸巾捂着自己的鼻子，赫然是刚才被张品打的小混混。

    “丁小姐！”

    此时随着他走进来，这些人都站起来和她打招呼，完全没有刚才小混混轻佻的样子。

    “你们两个表现得不错，尤其是阿威，辛苦你了，等下去找高哥领两万块钱，买点补品补一补。”

    “谢谢丁小姐。”

    被张品打的阿威听到有钱拿，顿时觉得鼻子也不痛了，掉了牙齿也无所谓了。

    “阿成刚才也表现不错，也去领两千块吧。”

    阿成是刚才扶着阿威离开的小混混，他没有挨打，只是出个场就有两千块拿，他也很高兴，其他几人脸上露出了羡慕的神色，心中不由得可惜刚才自己没有被选上。

    是的，刚才那出英雄救美，是丁瑶自导自演的，目的就是为了搭上张品这条线。

    丁瑶跟着雷功来到港岛已经有大半个月了，雷功在到港岛第一天，就被她和小高干掉。

    随后为了能够名正言顺地掌控三联帮，她以为雷功报仇的名义留在了港岛。

    但是不管是帮雷公报仇，还是掌控三联帮，显然都不是她和一个保镖小高能够做到的事情。

    尤其是在了解到她栽赃的陈浩南和山鸡再次翻身，在港岛又拥有一定势力后，就靠着三联帮这些人，明显是报仇无望。

    报不报仇还好说，毕竟这只是一个借口，可她如果不做出一定的成绩，显然就不能服众。

    要是连过来港岛的三联帮成员都掌控不了，那么更不用说台岛的那些老狐狸了。

    于是在了解了港岛特殊环境后，丁瑶灵机一动，想要和警方合作。

    或者说和警方合作这个说法不准确，她主要是想要合作的对象，是湾仔警署的总督察张品。

    丁瑶来港岛有段时间了，加上三联帮成员一直在把陈浩南和山鸡作为假想敌，于是众人便一直在打听两人的消息。

    除了陈浩南和山鸡，还有传说中真正杀死雷功的湾仔警署警察，自然也在他们的调查范围内。

    于是丁瑶很快就发现了一个谣传，那就是东星新上任的代理龙头，是湾仔反黑组一个小组长的侄子。

    一开始对这个消息，丁瑶是不屑一顾的，但是随着她在港岛待的时间越久，慢慢地就相信了这个传谣。

    因为她发现，只有这个叫飞机的手下能够安稳地在湾仔辖区内讨生活，而且他们和警方也有一定的默契。

    发现这个事情后，丁瑶的直觉告诉她这里面肯定有自己能够利用的地方。

    然后她就命令其他人打听更多的消息，但是随着他们的打听，又发现这件事情好像是真的传谣，因为传说中是飞机靠山的李修贤自己都只是一个警长，根本没有那么大的权利。

    一番调查下，不仅没能找到证据，反而排除了真相，一般人查到这里，自然也就放弃了。

    可是丁瑶没有放弃，因为她的直觉向来很准。

    所以她在把搜集到的消息反复查看之后，再加上最近的报纸新闻，一个既陌生又熟悉的人最终进入了她的视线。

    丁瑶对这人的印象很差，因为虽然只是见过一次面，可对方却占了自己的便宜。

    但抛开个人感官不说，单从对方的工作履历来看，这人真的称得上是一个怪胎。

    作为一个警察，他工作完成得非常好，但是和一般的警察不同，他身上的争议非常之大，主要原因在于，有好事媒体统计过，对方办案一年来，在他参与或者直接击毙的犯罪分子，已经超过百人了。

    这个数字，在被人统计出来时，大家第一反应是不相信，但是统计者又拿出切实的证据。

    于是喜欢他的人称他为【罪恶克星】，赞扬他击毙如此多的犯罪分子。

    不喜欢他的人，却称呼他为【死神神探】，讽刺他每次出任务都有人死亡。

    是的，在这个杀神面前，哪怕不喜欢，也不敢给他取不好听的名字，因为他们怕自己不小心犯在对方手里。

    于是丁瑶灵机一动，想着是不是可以利用这人。

    她可是记得，上次见面的时候，对方好像把自己认成了另外一个人。

    来港岛这些日子，她也早就打听清楚了，这里的社团生态和台岛不一样，虽然号称有几十万古惑仔，但是古惑仔并不能做到一手遮天，相反，港岛的最大地头蛇是警队。

    警队有专门处理社团成员的部门，没有警署的点头，社团在辖区内可以说是寸步难行，毕竟如果对方三天一次大扫荡，一天查三次身份证，再大的社团也要喝西北风。

    所以今天丁瑶遇到张品并不是意外，那天在这家酒店遇到了张品，，此后丁瑶就一直让人守在这里，果然再次遇到了对方。

