 一群正魔男弟子，开始叫嚷着自己要吃饭。

他们要对这种不公平的待遇进行抵制，进行申讨。

正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗。

都是俘虏，凭什么那些仙子就能得到很好的照顾，有吃有喝，甚至还有两个瘸腿的仙子连身上的封印禁制都解开了。

轮到自己这些男同胞，不仅限制了人生自由，连一口饭都不给自己吃。

是，修真者都可以长时间的辟谷。

可那是建立在修为存在的基础上。

如今体内奇经八脉被封死，庞大的真元灵力无法运转，自己现在已经变成了凡人。

凡人就得吃饭，否则就会饿死。

有要吃白面馒头的，有要吃桥面馒头的，还有臭不要脸的，竟然要嚷着吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉香肠、什锦苏盘……如果没看错的话，要求这么多的人，就是叶小川。

叶小川以为自己很很无耻的，但与山下直束相比，他觉得自己就是一个标准的谦谦君子。

起码自己要的这些吃的，都是真的可以吃的。

山下直束要吃什么红枣大馒头。

博览“群书”，身怀无数本禁书的叶某人，怀疑山下直束这无耻之徒是在开车。

本来叶小川还觉得女娥将自己这些男人区别对待，有失公允。

现在叶小川觉得，女娥的担心也不是没有道理的。

就冲山下直束在那喊要吃“红枣大馒头”，谁敢将他放出去啊。

要知道，这里可是女儿国啊，方圆两万多里的大地上，就没有一个男人，清一色的美女，要是将山下直束放出去，不知道有多少红枣大馒头要遭殃。

对于老鼠屎，叶小川向来都严厉打击的。

他认为就是有山下直束这种人，才让自己这群男人落到现在如此悲惨的地步。

叶小川不喊了，招呼六戒，戒色，李问道，周无，去揍山下直束。

山下直束抱头鼠窜，大喊自己是真的想吃红枣馒头，没有别的歪心思。

渣男李问道一边踹，一边没好气的道：“得了吧，听过红枣大粽子，没听过红枣大馒头，小爷我也是万花丛中过的风流公子，不知道你的心思？”

堂堂的五行门掌门人，被几个正道男弟子一路狂殴。

幸亏女娥带着几十个修女过来，制止了这场不大不小的群殴风波。

为了让这群臭男人别在闹了，女娥让修女送一些食物过来。

还别说，真的有白面红枣大馒头。

一脸猪头的山下直束手里拿着红枣馒头，大声的对李问道喊：“这不是红枣馒头吗？”

叶小川踹了一顿山下直束，可算是舒坦了，又坐回了河边云乞幽的身边，其他闹事的正魔男弟子，也都渐渐的安静了下来。

“啊！”

一声尖叫，划破渐渐平静的营地。

无数人循声看去，只见断腿的小七，正在蹦蹦跳跳。

如果没看错的话，她脑袋上似乎有一团火焰正在燃烧。

鬼丫头在旁边叽叽喳喳的叫着，似乎想要找盆去河里端水救火，但火势蔓延的很快。

众人便看到了鬼丫头一把将小七的脑袋按进了旁边的河水里。

叶小川等人赶紧跑过来。

小七的脑袋从河水里拽出来，整个人狼狈不堪，原本乌黑的长发，几乎全被烧光了。

她伸手抓了一下湿漉漉乱糟糟的头发，忽然放声大哭起来。

“我的头发！我乌黑的头发！我乌黑亮丽的头发！你赔我！呜呜呜……”小七本来就擅长哭，现在一哭起来，真的是撕心裂肺，摧人心肝。

叶小川看着一脸尴尬的鬼丫头，问道：“鬼丫姐，什么情况？”

鬼丫头道：“不怪我啊，我和小七刚才正在研究新发型，想卷一个大波浪，就用烧红的铁棍放进水里后卷头发。

本来都好好的，可小七催的紧，我就将一根烧红的铁棍忘记放在冷水里浸泡了，往脑袋上一卷，她头发就着火了。”

明白了。

叶小川与围观的众人都是一脸的苦笑。

这两个小丫头真是会作怪啊。

当俘虏就当俘虏呗，大晚上的竟然还研究什么新发型。

现在褶子了吧，小七的头发被一把火烧的七七八八。

幸亏小七的头发长，幸亏鬼丫头的反应快，幸亏边上就有一条河流啊。

否则，小七别说是头发了，估计就连脑袋头皮都会被烧焦，以后再也长不出头发了。

小七是最爱美的，此刻头发变成这惨样，哭的那叫一个伤心啊，谁劝都没用。

这已经不仅仅是头发的问题了，小七想到了最近自己的总总遭遇，先是被叶小川“殴打”，踹门断腿，然后是自己的大炼丹炉都送给了叶小川，现在更是连自己引以为傲的秀发都没了。

要知道，小七浑身上下能拿的出手的就三样，修长的大长腿，吹弹可破的肌肤，乌黑亮丽的秀发。

现在三样折其二，她不哭才怪呢。

她的嚎哭声很大，连外围的那些天女司的修女都听见了，因为有女娥少司命的命令，那些修女不敢过来，只是在远处远远的看着这边，议论着这里到底发生了什么事情。

小七哭嚎声，一抽一抽，宛如驴叫，比叶小川的歌声杀伤力还要大，听的让人心中就像是有砂石在摩擦似得。

为了关闭小七的哭嚎神通，为了还世界一个安宁，不少人轮番上阵劝慰，但效果都不好，似乎还加剧了小七的哭嚎。

其他人见没什么大事，只是一个爱美的小姑娘，在染发烫发的时候，一不小心被一把火给烧了头发，受不了小七的哭嚎，于是众人就三三两两的散去，躲避小七的哭嚎音波绝技。

造成这件事的罪魁祸首鬼丫头，也跑了。

不跑不行啊，小七哭归哭，可手里还拎着拐杖呢，加上小七的奇经八脉并没有被封，只要鬼丫头一靠近，小七一边哭，一边举着拐杖去打鬼丫头。

鬼丫头现在修为被封，不跑，还不被伤心欲绝的小七给活活打死？

 