    海面上，风平浪静，波光粼粼。

    咸湿的气息扑面而来。

    一男一女跟晒被子似的挂在渡船护栏上。

    “前面到了吗？”

    “大概还没。”

    小智两眼一黑，忍不住吐槽道：“为什么坐船这么慢，两天一夜了都还没到。”

    化成人形的拉帝亚斯撅着嘴巴。

    “不是你说坐船好看风景还安全的吗，我信了你的鬼话！”

    讲真的，之前几次小智坐船的体验都还可以。

    然而这一次他忽略了魔都市与橘子联盟之间遥远的距离。

    轮船的航行速度又是跨地区旅行中最慢的。

    在轮船上呆的时间一久，千篇一律的风景便更显乏味。

    恰好此时内木博士又打电话给他, 问他什么时候到岱柑岛，好去接他。

    “快了快了。”

    “啊？坐飞行船一天就可以到吗？”

    从内幕博士口中得到这个信息，小智一脸懵逼。

    在旁边同样听到两人对话的拉帝亚斯哀嚎地给了小智两拳。

    “唔！早知道就坐飞行船了！小智你个傻子！我打屎你。”

    现在好了，没有奶茶，小智也没有带多少吃的零食。

    她拉帝亚斯都快要晒成咸鱼干了。

    她就应该在家里呆着的，这种苦日子谁爱过谁过！

    “别急，按照时间，我们也应该快到了。”

    小智看了一下船票的预计到达时间，淡定道。

    船票上面说着今天下午四点就可以到，也不过两三个小时而已。

    ……

    船上第三天。

    船舱中。

    小智看着手上的通告陷入沉思。

    【因台风暴雨问题，航船绕行，到达时间延后，请各位乘客谅解】

    哦~延后了。

    变回精灵形态的拉帝亚斯扑到小智身上，用脑袋一下下撞在他的胸口上，试图打出意念头锤。

    “你个大骗子！我和你拼了！”

    “别慌，还在掌控之内。”

    至少船是安全的。

    小智一只手抵住拉帝亚斯的小脑袋，制止了她的弑主行为。

    当夜，台风暴雨的范围扩大到了周边地区。

    小智他们的船只也陷入其中，风雨飘摇。

    他坐在晃动得跟摇篮似的房间中久久不能理解，拿着新的通告呢喃道：

    “难道有问题的不是飞行船，而是……我？”

    “呜呜呜~我晕船。”

    拉帝亚斯没出息的抱着一根支撑柱, 泪眼汪汪道。

    有些精灵本来是不晕船的, 被船恶心多了，也就晕了。

    反倒是六尾索罗亚几只小家伙觉得晃来晃去的房间很好玩，在船舱中开心的追逐打闹着。

    小智给第五次问自己什么时候到的内木博士回了消息。

    【小智：明天，明天一定】

    至于明天一不一定，他也不知道。

    不管其他，先立个小目标再说。

    “轰隆！”

    外面的暴雨越下越大，电闪雷鸣，甚是骇人。

    “咚！”

    深夜。

    摇晃中的船体像是碰撞到了什么硬物，猛烈的震荡了一下。

    “什么…什么情况！”

    沉睡中的小智一个激灵，鲤鱼打挺直接从床上翻了起来。

    他的行为惊动了身旁其他几只小家伙。

    风妖精它们纷纷翻身醒来。

    拉帝亚斯也想跟着翻身，不过一百斤没翻的过来。

    她躺在床上，样子显得十分慌乱。

    “敌袭，有敌袭，救命啊！”

    小智：“……”

    “你超能力呢？”

    拉帝亚斯：(ò?ó?)

    随后拉帝亚斯用超能力将自己浮了起来，飘到空中。

    “你真的是拉帝亚斯吗？不会被呆壳兽夺舍了吧？”

    都说超能系的小精灵智商最高。

    小智在这里澄清一下，这是谣言。

    “现在不是说这个的时候！再不跑就来不及了！”

    小智一把抓住拉帝亚斯的后脖颈。

    无语道：“跑哪儿去？倒是把话说清楚。”

    拉帝亚斯瞪着大眼睛，指了指小智的背后。

    小智缓缓扭过头去, 在那狭小的窗口玻璃上, 一只黑红发亮的瞳孔，正静静注视着他。

    他浑身汗毛一竖，头皮发麻。

    卧槽！什么吊东西！

    看热闹的风妖精跑到窗口，用身体堵住玻璃，眯起眼睛，对着小智灿烂微笑。

    这下没事了，呀呵！

    “捏嘛！不是看不到就没事儿了啊我的宝！”

    小智急忙一手捞过风妖精，整个人朝着床下滚去。

    “轰！”

    “呼啦啦！”

    下一秒，强烈的气旋猛然突破船舱的玻璃，大量海水疯狂灌进船舱之中。

    拉帝亚斯干瞪着眼，大声呼唤。

    “救救救！”

    “别叫了，你是拉帝亚斯啊，自救！”

    小智杂物都来不及收，凭着感觉拿起背包就跑，顺手把几只没潜泳能力的小家伙抓起来带着一起往上面跑。

    船舱下层漏水，现在肯定是夹板上最安全。

    拉帝亚斯他没管，这家伙号称舟航的守护神，大海对她来说无障碍。

    与小智一同慌张奔跑的还有很多其他乘客。

    也有不少经验老道的乘客提前穿好了救生衣。

    跑到甲板后，小智才松了口气。

    船只下沉的速度不是很快，这个时间足够他們登上救生艇或者穿好救生衣了。

    还算安全。

    不过令他疑惑的是，这艘轮船到底撞上了什么东西？

    那个黑红发亮的眼睛明显不是死物。

    活物的话，深海中脾气暴躁的小精灵也很少。

    总不能是撞着吼鲸王了吧？

    疑惑间，一声闷响从船底传来，紧随其后的是一声远古巨兽般的咆哮。

    “嗷吼——”

    巨大的黑紫色身体从海面一跃而出，浑浊的海水在它躯体上崩裂成无数水珠。

    那些水珠落在地面上，瞬间蒸发成气体。

    黑色小精灵狰狞怒视着整个甲板上的乘客。

    小智眼皮一跳，整个人心中麻麻地。

    这只小精灵的样貌他实在太熟悉了。

    洛奇亚！

    还是黑色版本的。

    dark洛奇亚！

    为什么，我就是出个远门！都能碰上这这档子事。

    “嗷！”

    黑暗洛奇亚在甲板乘客惊恐的眼神中，凝聚出了一道狂暴的黑色气旋。

    眼看就要朝他们席卷而来。

    危急时刻，一只身体偏小，红白相间的小精灵从海底飞出，将浮在空中的黑暗洛奇亚狠狠撞入了大海之中。

    小智舒气，穿上救生衣。

    拉帝亚斯说不靠谱也挺靠谱的。

    至少关键时候没掉链子。

    

