    “哈哈哈，让你狂妄，给我滚下去。”

    感觉自己结结实实的击中了对方，王东心中狂喜。

    他甚至能够感受到自己的拳头与对方胸口碰撞时的反弹之力，霎时间，狂暴的气流席卷，蕴含有无尽威力的真力仿佛喷发的火山，在王东的驱动下疯狂涌入对方的体内，试图轰碎他的经脉、内脏。

    下一刻，他的表情蓦地凝固了。

    擂台上，黑袍青年纹丝不动，只是站在那，嘴角勾勒淡漠冷笑，任凭王东拳力如何的冲击，体内的真力如何的奔泻，他的身形却始终岿然不动。

    在王东的感知中，他面前的黑袍青年就仿佛一座万仞高山，巍峨不倒，而他所奔泻出的拳力在进入对方体内后则如同石沉大海，浑然没有反应。

    “这就是你的攻击？太弱了，大威王朝天才，不过如此，就让你见识一下，什么才叫做真正的攻击。”

    冷漠的声音响起，黑袍青年望着王东的目光中满是怜悯，浑身气势猛地提升。

    “什么？我认……”

    王东骇然失色,张口就要认输。

    可惜，他[笔趣阁 www.biqugex.me]话还未来得及说完，黑袍青年猛地一脚踹出。

    砰！

    避无可避，黑袍青年的右腿在众目睽睽之下，轰然踹上了面目惊骇的王东。

    在所有观众骇然的目光之下，王东就仿佛断线的风筝般狼狈的倒飞而出，口中疯狂的喷出鲜血，而后如同一个破布包重重的跌落在地面上，成为一滩烂泥。

    “这点实力，也配在我面前出手，我不杀你，不是因为仁慈，而是不屑！”

    同样的话，同样的语气，在擂台赛上回荡，黑袍青年嘴角勾勒冷笑，瞥了眼台下的冷无双。

    “你……”

    冷无双额头青筋暴突，这句话，正是他刚才对鬼仙派的另一名弟子所说，没想到没过多久，便回到了他大威王朝的天才身上。

    白光笼罩，黑袍青年被传送了出去。

    这一刻，全场寂静，所有大威王朝强者都惊怒看着鬼仙派的那黑袍青年。

    有震惊，也有愤怒。

    “王东竟然这就败了？”

    “一腿，一腿就粉碎了王东所有的防御。”

    “此人怎么可能这么强？”

    “你们看到没有，先前王东的全力一击，结结实实轰在了此人的身上，但是此人却一点事都没有。”

    “王东的实力，足以秒杀一般的玄级后期巅峰武者，难道说此人的防御，已经达到了武宗级别？”

    “什么？若是如此的话，岂不是能和帝心少主他们较量了？”

    人群炸开，议论之声，如同此起彼伏的浪涛，蕴含无尽的愤怒。

    “鬼仙派里，什么时候有如此可怕的天才了？”

    大威王朝强者惊怒，古南都外五国的强者同样惊怒万分。

    特别是灵武王萧战。

    “此人的实力，恐怕比我都要可怕了，那么教导他出来的人，究竟又是何等高手？”萧战惊惧看向鬼仙派的几名黑袍老者，内心惊恐。

    “之前鬼仙派宗主念朔等人，是被我大齐所灭，若这些人真是鬼仙派的高手，恐怕我大齐国，要陷入危机了。”

    一时间，萧战内心升起浓浓的危机感。

    不仅仅萧战在关注，秦尘的目光也落在对方身上，闪过一丝寒芒。

    “此人的防御，恐怕已经达到了武宗级别，以四阶玄级的修为，便能越级拥有五阶的防御力，此人所修炼的防御功法，绝非玄阶的功法，至少，也是地阶。”

    “除此之外，此人的精神力，也极为可怕，可见修炼了某种强大的精神力秘法，以五国的层次，鬼仙派中根本不可能拥有如此秘技和功法，否则，念朔也不会如此轻易就被斩杀了。”

    “可以肯定，这群家伙，绝非鬼仙派的弟子，而是其他宗门和势力假冒。”

    目光一闪，秦尘心中有了猜测。

    想要将实力提升到这种地步，并非艰苦的修炼便能做到，还需要强大的功法秘籍，和惊人的资源支持，两者缺一不可。

    不管怎么看，都不像是五国能够培养出来的。

    “可是，假如他们来自某个强大宗门和势力，为何要隐藏真实身份，假扮鬼仙派的弟子？”

    这是秦尘怀疑的地方。

    如大威王朝诸多势力，觊觎古南都传承，只需要强势而来，以五国的实力，根本无力阻挡。

    而这群人，却偏偏要假冒鬼仙派的弟子，却是有些诡异，让人想不明白。

    “莫非，这个势力，是大威王朝某个禁忌势力，不被大威王朝承认？”

    想到一个可能，但立刻又被秦尘给否定了。

    若真是如此，对方的姿态，应该是小心翼翼，不要张扬，以免引来大威王朝诸多势力的关注，暴露自身。

    而并非像现在这样，主动挑衅天衡书院的冷书公子。

    一时间，秦尘目光闪烁，陷入沉思。

    而比赛，则在继续进行。

    第二轮的比赛，是四十八进二十四，总共需要对决二十四场。

    六场一轮，对决的速度可谓极快。

    “轰！”

    一拳轰飞一个大威王朝天才，大梁国的宇文风，再度击败对手，成功进入到了二十四强，成为五国的又一个优胜者。

    除此之外，剩下三名鬼仙派的天才，其中两人运气不错，成功闯入二十四强。

    剩下的一个，却是遇到了青云宗的萧惊鸿。

    双方大打出手，你来我往，各自底牌狂出。

    最终，萧惊鸿实力更甚一筹，抓住机会，将对方轰飞了出去，闯入二十四强。

    最让秦尘欣慰的是，赵灵珊的运气不错，居然遇到了一个仅是玄级中期巅峰的天才，一番苦战之后，成功晋级。

    自此，剩下的几场对决，全都落幕。

    二十四场对决结束，选出了前二十四名选手。

    “这五国之中，竟然有这么多人闯入二十四强？”

    看着还留在广场上的二十四名选手，古南都外，传来阵阵惊呼。

    二十四人中，大威王朝的天才，仅仅占据了十六个名额，剩下居然有八名弟子，来自五国。

    这八人分别是秦尘、幽千雪、王启明、宇文风、赵灵珊、以及鬼仙派的三名弟子。

    这个比例，让大威王朝的强者，各个脸色阴郁，快要滴下水来。

    在他们原本的想象中，五国进入二十四强的名额，应该只有寥寥一两个，甚至，一个都没有。

    但结果，却远远超出了他们的预料，令他们无比郁闷。

