    大夏太初历元年，一月中旬。

    新帝登基之后，开朝第一次大朝会，完美的落下了帷幕。

    太初帝于金銮殿上，得万民意之眷顾，垂怜整个大夏一十三州芸芸百姓无晋身之机，遂不惜平定王谢二家之叛乱，扫清旧日法制沉疴，改革天下制度，以强国本！

    其定三条规则，朝会过后宣扬出去，更是使得京师震动，四方郡县万民拜服，感激涕零！

    以法为本，以治不臣。

    以文为基，以开民智。

    以教为名，立四方学宫，将往日里的儒家经典，武道绝学，尽数授予世人！

    此条例昭告天下，不过三日，中州之境便是万民归附，再无反心，对于往日里所谓暴君的风言风语，更是转瞬间忘却在了脑后。

    愿意替着天下百姓出头，甚至不惜得罪世家的皇帝，试问天底下，还有第二人乎？

    即使是再愚昧无知，大字不识的人，看到那榜上所贴，以及郡县内堪称十万火急的建造学宫之速度，众多百姓都能晓得，这天下，怕是真的要变了。

    王侯将相，宁有种乎！

    洛离的一道旨意颁布，却是叫这大夏从古至今的固有思想，都随之发生了彻底的改变。

    实力和地位，已不再是天生注定！

    只要有天赋，肯努力，往日里高不可攀的高官厚禄，或是那虚无缥缈的武道宗师...

    未必不可能成为自己日后的现实写照！

    即使眼下，绝大部分人都没有意识到这种可能。

    但随着新政的推行，随着自己身边十里八乡有人登临文武科，或是成功考入各个学宫之后。

    要不了多久，整个大夏的民众都得随之沸腾！

    就算改革之后，最终能有所成就的民众，或许只有十之一二甚至更少。

    但好歹也算是给了底下的众多百姓，以及他们的后辈留有了一丝盼头。

    穷不过三代。

    即使当代无法登科及第，那么儿子辈，乃至于孙子辈呢？

    子子孙孙，无穷尽也！

    终有一日，大夏的每家每户都有可能出来一位朝堂之上，或是江湖之上的大官员，大高手！

    这，便足够了。

    能在短时间内，造成如此影响，已经是洛离目前可以做到的极限。

    至于更深远的目标，则只有等到大夏的国力强盛之后，才能继续推行。

    万事开头难！

    而第一步能成功踏出，后面的路，还会远么？

    ...

    长宁城，皇宫后殿。

    距离新政推行，已有半月之余。

    此时天寒地冻，已经到了一年中最为寒冷的季节。

    大雪霜降，将一切翻新之后的琼楼玉宇，树枝枯叶都全数遮盖。

    万物寂寥，尽皆凋零。

    整座皇宫尚且还算是有着生机的事物，只余下了那伫立殿前的傲雪寒梅，还留有了一副含苞待放的模样，惹人敬佩。

    长明殿。

    作为夏皇洛离日常处理事物的大殿，其中眼下正有几道人影，分席而坐，向着上首的洛离汇报工作。

    自从推行新政之后，洛离便又另外设立了两道机构。

    一者为大理寺，由商鞅任大理寺卿，代为掌管，负责推动律法改革。

    经过了前世数十年的经验，商鞅采取不足，已有了很大的进步，眼下的他，才称得上是一名真正的法家集大成者。

    所以关于律法的推行，交给他全权负责，一定差不了。

    另一道新机构则名为大夏学宫，独立于朝堂之外，除却皇帝有权直接领导外，拥有独立教育权，不受任何势力支配。

    大夏学宫的负责工作，便是监察下方各个郡县学宫，招募文学大家以及武道高手，负责派往各处地方任职。

    学宫讲师每两年一换，杜绝地方有人行贿，借助权力之便同流合污。

    而这大夏学宫的第一任学宫祭酒，便是那来自中土白鹭学宫的读书人，左白鹿。

    眼下商鞅和左白鹿，一人推行变法，将新改之律法散布天下，另一人则广邀四方有才之士，建设学宫，为大夏提供栋梁之才。

    才不过半月，中州这座距离天子脚下最近的大州范围，便已是初见成效。

    当然，其中也不乏有不少不想配合的。

    不过在李存孝掌管的镇邪司面前，一切反抗和捣鬼，都将是徒劳无功。

    虽说现在镇邪司人手短缺，只能将影响力在四州范围内扩展，但对于眼下局面来说，却也是够用了。

    镇邪司、大理寺、大夏学宫，这三道新机构一者行监督权，另外二者行管理权，互相之间合理分配，为新政的推行起到了不小的功劳。

    一切，都在往着好的方向发展。

    长明殿内，有四人分座，煮茶焚香，将外界风雪彻底隔开。

    除却商鞅与左白鹿二人外，剩下一人则是大夏目前的百官之首，国之泰斗梁温。

    宰相梁温，虽也是出身名门，但经过洛离一番考较，也算是一心为公，愿意为了大夏改革而尽出一份心力的能臣。

    因此，洛离也愿意对其分享自己的意见。

    “陛下，半个月过去，经过在下仔细挑选，已经将中州范围内的学宫文武科讲师名单，都已初步拟定了下来。”

    “虽说眼下第一次科举还未曾开展，但遍布各个县城的县级学宫经过我等的一再催促，也算是建造的差不多了。”

    “至多半年，想必就能取得不菲的建树。”

    “另外，往日里被束之高阁珍藏着的诸多典籍，以及普通的武道功法，在您的授意下，在下也已经将其中基础部分公之于众，可以让普通百姓都认识到这些知识和功法的可贵性，以便修行。”

    “至于最终是走上哪条道路，就看他们自己的了。”

    左白鹿作为学宫祭酒，执掌大夏诸多学宫事物。

    而在他的匆忙催促之下，再加上镇邪司的武力支持，眼下中州境内的地方主官，是真的一点都不敢耽搁。

    即使时候已至冬末，天寒地冻，那下方的各个郡县，依旧是干的火热。

    在大夏和整个人道疆土上，由中土墨家率先发明的造纸术，使得纸张已不再是稀缺物品。

    但各类可以启迪智慧的文道经典和武道传承，却是一直都被各方世家珍藏，明令禁止翻印，极难流传于世。

    因为在这方具备超凡力量的世界，无论是儒道还是武道，修至精深，都是真能人前显圣的。

    所以对于这类典籍，为表示其珍贵性，很少有人会泄露外传。

    而洛离将其中最基础的内容公布天下，让下方百姓有了修行的可能。

    随后再将更加精深的部分的典籍放置于县、郡、州等学宫之内珍藏，以便让诸多学子一层一层进步，从而做到最为系统的进阶和教学方法。

    这种模式，可以说是领先了这方世界所有的王朝国度，让他能够最大限度的让这个衰弱已久的国家，迅速强盛起来！

    而只要按照这个趋势发展下去，洛离自信要不了多久，他就能真缔造出一方盛世来。

    到时候什么草原，什么南齐，乃至于那陈、楚等国，统统都不是他一合之敌！

    左白鹿将工作汇报完毕后，把记载的文书交给洛离过目。

    洛离挑着手指，一页一页的看完后，方才满意的开口道：

    “好，很好！”

    “这名单中有不少人，都是我曾听闻过名姓的大才和高手，以他们的为人，足以为各地学宫讲师，且不必担心有中饱私囊的迹象发生。”

    “且不说镇邪司和学宫方面的监督，光是他们的为人，对于这等行径，应该便不屑为之。”

    左白鹿作为饱学之士，又兼实力高强。

    由他挑选而出的人物，自然不会出错。

    至于一侧的商鞅，他所要汇报的事情，则更让洛离精神为之一振。

    “陛下，法令推行最初需要做的，便是立威。”

    “王谢两家虽是大鱼，让有些人不敢明面站出来，但暗地里，他们对于新政的推行，仍旧还是有些不以为然。”

    “因此半月以来，臣带着大理寺的官员，共计查案二十三桩，有十七桩都是证据确凿，为严律法威信，臣已将他们尽数抓捕归案，家产充公，以儆效尤！”

    “眼下整座皇城，风气已是和之前大不相同，纨绔子弟人人自危，再也不敢冒出头来以身试法，并且在臣有意无意的传播下，这种威慑力也渐渐朝着周边州郡扩散。”

    “相信一两个月后，天下所有的贪官污吏，都将人心惶惶，最多半年，臣就有信心先将首恶除去，随后改革民生！”

    “按照这种趋势下去，一年，只需要一年！”

    “臣，就能还陛下一个崭新的天地！”

    如果说左白鹿所为，是为了整个大夏的未来。

    那么商鞅的严酷执法，以及推行律法威信，则是将大夏积累已久的沉疴，彻底祛除。

    二者双管齐下，再加上洛离无上皇权的压制。

    试问这片天下，又怎能不向着他们所想的那样发展？

    这盛世，当如我等所愿！

    君臣三人相视之后，顿时面上尽皆都露出了笑容。

    而梁温于一侧见此后，也是抚了抚颔下长须，有些欣慰。

    大夏历朝历代的先皇们。

    你们看到了吗...

    历时数百年风风雨雨，在这个大世将临的时代...

    千疮百孔的大夏，终于中兴有望了！

