
在日向锦的神识扫视之中，这个漩涡鸣人和她以往遇到的所有同类都不一样，没有那种寻常同类忍者身上那种可以“吃掉”的感觉。

在目前这个忍界之中，绝大部分身怀真气、法力和神识的忍者，都是阴月种下的人药。这些人药之间根据药种的不同又有细微的差别，比如日向锦和宇智波带土这种一代药种以及【隼】部这种二代药种。

但是不管是什么药种，他们归根结底都只是阴月栽种的药人，一切修为都来自于药种的他们不可避免地要被推动着陷入互相吞噬的养蛊局面之中。

这些药人忍者在碰到同类药人的时候，最先感受到的气息会对对方产生一种类似于同时见到天敌和养料的复杂感应。

这也就是所谓同类的气息。

然而鸣人和日向锦他们这类人完全不同，是另外的体系。鸣人的化龙经蛟蟒卷也是在养蛊，但是实际上蛊虫只有两只，就是他自己和宇智波佐助。

日向锦杀死同类大药忍者能够吸收对方的修为，也就是把对方给“吃掉”，而她如果杀死鸣人，就仅仅只是杀死而已，自身不能从中获得任何收益。

“你和我们不一样。”日向锦看向鸣人的眼神几度变化，“如果说我们这些人是那个家伙种植的作物、药材和养料，是更下位的一方的话，你在某些角度上来说，就和他是平等的存在。”

“不用担心自己被他给吃掉，苦修的修为被完全掠夺。所有积累的力量都是自己的东西。”从鸣人的角度看去，这个在木叶位高权重的名忍此时脸上竟然带上了一抹疲倦，“真是羡慕你。”

鸣人并不是很清楚日向锦刚刚用神识从自己身上看出来了什么，但是他现在能够感受到她身上忽然间涌起的奇怪情绪。

“嫉妒？羡慕？这个女人竟然在嫉妒我？或者说在嫉妒我身上表现出来的东西？”鸣人一言不发，仔细地在心里咀嚼他从日向锦身上读到的一些一闪而过的情绪。

“你管他叫师傅，而他似乎也把你当成有一定身份的弟子对待，而不是我们这种药人。”日向锦收回法力和神识，整个人又恢复成古井一般的沉凝幽静，“看来你在他的心里地位是不低的。”

鸣人没有出声。他自己的事情自己清楚，他并不是完全自由的修行者，他的师父并没有完全地把他看做真正的徒弟，只是一个待完成的胚胎。

等什么时候他和宇智波佐助分出生死胜负，一方“吃”掉另一方之后，这场竞争之中的胜者才能算得上他那师父真正的传人。

不过这种事情此时自然是不可能和日向锦说的。

“话题有些偏得太远了。”日向锦摇摇头，“现在让我们回到最开始的话题，我想要你身体里的九尾。”

“我有拒绝的权利么？似乎是没有吧。”鸣人冷眼凝视着日向锦，“我现在已经落到你们的手里，抽不抽取九尾尾兽、什么时候抽取，不是都掌握在你们手里么？”

“你说得没错。但是你还能自主掌握一件事，那就是解开封印，释放九尾。”日向锦说道，“如果是这样的话，多少会给我们带来一点麻烦。

“所以在这之前我才想要和你聊聊，准备用一些话语让你做出对我有利的选择。现在看来，这个想法是落空了。”

日向锦之前的想法也很简单，她认为鸣人也是阴月种下的药人，准备用这件事配合话术，让鸣人在立场上更靠近自己一点，进而减少抽离九尾的时候可能会出现的麻烦状况。

但是现在鸣人压根就不是药人这种东西，人家是从阴月手里得了传承的正儿八经的传人么，虽然目前还不完整，只算半个。

谈话进行到现在这个阶段，倒也没有什么好谈的了。

日向锦看了一眼鸣人后站起身，身下的罡气椅子散去。

厚重的大门再次发出沉闷的响声，缓缓打开，日向锦走了出去。

鸣人看着日向锦离开的身影，身上真气涌动，几次想要抓住这一瞬间的机会暴起发难，从这里逃出去。

但是日向锦身上如深渊一般的气息却把鸣人那蠢蠢欲动的心思压得死死的。

日向锦和自己之间的差距宛如天堑一般，胡乱出手只会让自己白费力气，最终的结局还是被无情碾压。

“抽离尾兽，据说是会让人柱力本身死亡的。”鸣人仔细回想着自己曾经了解到的关于尾兽人柱力的零碎信息。

“但是那是对于一般忍者而言。听说生命力顽强的人柱力在被抽出尾兽之后不会立刻死去，能靠着强横的生命力撑上一段时间。”鸣人仔细思索，“如果我自身生命力强大到一定程度，是不是能大幅度免疫被抽取尾兽后的死亡危机？”

不过随后他就苦笑起来，如果真的有那种程度的生命力，他的实力也会大幅度提高，压根就不会被这群【隼】部给抓捕成功，也就不存在被抽取尾兽的死亡危机。

“这个九尾……头疼。”鸣人叹了一口气。

明明九尾这玩意几乎就没有在他的生活中留下任何存在感，宛若不存在的虚幻之物，可偏偏就能影响到他的生死命运。

这样虚实之间的对比多少显得有些荒诞。

就好像师傅曾经在闲时讲过的匹夫怀璧的故事，因为身怀宝物而引起他人的觊觎。但是问题是这所谓的宝物，鸣人自己压根就没有见过、没有感受到过，全是他人的说法。

就为了这种他从来都没有感受到、见到的东西，就得深陷生死危机，这样的感觉很不好。

“得思考着怎么从这场危机之中逃出去。”鸣人揉了揉太阳穴，沉下心思仔细思索。

……

时间过去了两日。

日向锦手底下的【隼】部捕获九尾人柱力的消息已经被通知到了宇智波带土那里。

“这样一来，计划的成功就近在眼前了。”宇智波带土随手用火遁烧掉了日向锦麾下忍者传来的密信。

“得迅速动身了。合成十尾的行动要越快越好。不然我们捕获尾兽的行为恐怕会暴露在整个忍界面前。”宇智波带土的身影化作一道漩涡消失不见。

他的担忧并非是没有道理的。现在忍界虽然还处在战争爆发的混乱期，但是这样的混乱程度是不够的。如果真的要继续拖下去，各个村子感觉到情况不对之后，其实是有余力去追查人柱力下落的。

这其中的原因就出在战争烈度上。这一次忍界大战的强度和烈度太低了，和上一次大战根本没办法相比。

因为这一次战争和上一次战争之间的间隔时间比较短，这其中的时间完全不够一代忍者重新成长起来。上一次大战之中损失最严重的岩忍可是失踪了上万人，这么巨大的损耗没有个二三十年根本就恢复不过来。

在这样伤筋动骨的状态下，各个忍村主要还是以舔舐伤口、恢复元气为主。如果不是宇智波带土和他的这群疯子盟友驱使雾忍村大规模入侵火之国，打破了现在整个忍界的平衡态势，这场战争根本就打不起来。

就算是现在打起来了，打得也很勉强，忍村们完全没有前几次战争中那种血拼到底的强硬态度。

“不过目前整体的形势优势还是在我这边。”伴随着十尾计划的迅速推进，宇智波带土的信心也与日俱增。

阴月迟迟没有露面，这样对他来说既像是悬在头上的利剑，却也让他整个计划推进得非常顺利。

……

抽取九尾的计划就在眼前，日向锦不会让任何因素干扰到这一次的行动，所有知晓鸣人情况的人，除了计划相关者之外，她全都做了处理。

其中就包括了日向雏田和猪鹿蝶三家的族人小队。

日向雏田一行人在回到木叶之前，就被腾出手来的【隼】部给截住，其中擅长操纵精神的忍者出手，将这群人与鸣人有关的记忆全部做了模糊、删除处理。

所以这群人现在对于自己这一次出任务的印象只剩下了兵粮丸物资押送任务、边境巡逻任务和在边境小镇上【根】部忍者追捕犯人等，这其中鸣人的片段全部被删减、填充、篡改。

一切的行动准备都已经就绪，日向锦在【隼】部的秘密基地之中等着宇智波带土的前来。

根据带土的要求，她准备了足够宽敞的地下密室，如同小广场一般。

……

在鸣人被【隼】部抓捕的第六天，一切准备就绪，抽取九尾的行动也即将开始。

在这秘密场所的中间，是一方祭台，台上躺着动弹不得的鸣人。他此时身上覆盖满了符文，被牢牢禁锢控制。这些符文是日向锦亲自出手烙印下的罡气符文，牢靠程度可想而知。

“你们【隼】部准备的密室可比我们之前抽取尾兽时使用的据点豪华得多了。”宇智波带土一身黑衣，带着漩涡面具，双手背在身后，抬头看了看这地下密室高远的穹顶，开口道。

这地下场所四面八方的墙壁和穹顶上都烙印着起到加固作用的符文，比起前几次抽取尾兽时使用的那些简陋的山洞可强太多了。

在他身旁，站着一身白衣的日向锦。她没有带着【隼】部忍者进入这里，而是独自一人。

宇智波纲信在得到消息之后也从川之国赶回来，此时一身黑衣，双臂抱胸，笑吟吟地站在一旁。

“开始吧。”宇智波带土双手结印。

伴随着幻灯身之术的发动，第一个显现出来的是晓组织的首领长门操控着的天道佩恩的幻灯身，随后晓组织的成员一个个凝聚出灯影浮光一般的身形。

“干的不错，阿飞。听说你成功捕捉了九尾人柱力？真是了不起。”晓组织里的成员们是注意到了祭台上的鸣人，随后其中的迪达拉开口笑道。

“九尾人柱力？嘁，只是个小鬼而已。”一旁的飞段有点不屑地出声，“本大爷能做得更好！”

这些晓组织成员又吵吵嚷嚷地交流了几句，将目光投到了宇智波带土一行人身上。

宇智波带土化名的阿飞他们都认识，黑衣的宇智波纲信他们也见过。而一旁那格外显眼的、一身白衣，白发白眼的女子，这些晓组织成员还是第一次见到。

“白眼？木叶的日向一族？他们怎么会出现在这种地方？”这是这些晓组织成员心里升起的第一个念头。

一群反忍界的恐怖分子聚会在一起抽取木叶的九尾人柱力，在这样的场所里混进来一个木叶名门的忍者，这样的既视感就好比是一群盗贼分赃的的时候发现屋子里多了个城镇卫兵，很难不让人眼角狂跳。

“嗯？她是？！”宇智波鼬自然是一眼就认出了这个木叶村的大人物。

“木叶的火影顾问日向锦，上一次忍界战争里的木叶英雄，目前是整个木叶赏金最高的忍者，比五代火影纲手还高。”身为资深赏金猎人、视钱财如性命的角都是这群人里第二个认出日向锦身份的人，“这样的人为什么会在这里？”

角都的话让在场的晓组织成员心里都是一紧。

“混蛋阿飞，你背叛了组织是吗？竟然把木叶的大人物给带到这里来？！”飞段暴躁地出声。

长门控制着天道佩恩，一言不发，只是用带着压迫感的眼神看着宇智波带土，似乎是让他给出一个合理的解释。

“不用紧张。”这时候开口的反而是日向锦本人，“我并不是你们计划的阻碍者。相反，我是这面具男的盟友，也算是你们的间接合作者，甚至九尾人柱力也是由我出手捕获的。你们大可以放心。”

日向锦的话语让在场的晓组织成员和长门这个晓组织首领都有些愕然。

“木叶的大人物、高层掌权者竟然主动把自家的人柱力捕获了送到我们手里？真是荒诞。”

晓组织的成员心中同时冒出这样一个想法。

“呿，这样的村子真是让我笑掉大牙。这就是初代火影理想之中的村子？”角都毫不掩饰言语之中的嘲讽味道。

“好了，有什么疑惑都暂且放一放，现在的任务还是抽离九尾。”天道佩恩发话，镇压掉晓组织里杂乱的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69916842"  chaptername="第一百五十八章  准备抽取（4k）">加入书签</a>
</div>
