
　　“这些家伙的脑洞还真是奇葩呢，在这个时候竟然让我们去做这样的挑战。以我们的神力当然是可以……”尝试崔动了一下，但是发现根本没有办法控制自己的力量。

　　看着肖成吉脸上震惊的表情，林羽淡淡地说道；“你能想到的事情别人自然也在很早之前就想到了，所以在这件事情上面做好了规范，我们在这个时候是根本无法做到解除问题的！”

　　看着眼前的肖成吉，当然也知道这个男人是在说什么。

　　“现在怎么办，我们都没有办法控制身体内的能量，这样也就意味着我们在这个时候根本无法很轻松的离开这里了！这些家伙还真是相当狡猾呢，在这个时候想到了我们会以什么样的方式处理问题所以才会这样限制我们吧！”

　　“他们不希望我们就这样通过这里的考验，所以在这个时候也是用尽了各种各样的方式，还算是不错吧，能够将我们阻拦在这种地方哪怕只是那么一小会也还算是不错了！只是可惜了，以他们目前这点手段是没有办法改变什么的！”

　　轻蔑地笑了笑，在这个时候的林羽可是根本没有放在心上的，眼前第二层的供给看上去很难缠的样子。

　　但是自己本身就是相当特殊的。

　　林羽直接是利用自己的空间法则，带着肖成吉通过了眼前的考验。

　　肖成吉长吁一口气，问道；“你的法则！”

　　“这种力量已经完全超过了这个地方本身的规则力量了，因此在这里使用我的规则力量当然是不受控制的，我想要怎么做就可以怎么做！”林羽解释着说道。

　　听起来好像很复杂的样子，但是此时此刻他们在这个地方也是真正意义上做到了完全掌控这个战斗的场面。还不清楚自己之后将要遇到什么样的对手呢，但是大概也能想到这些家伙可能不会跟他们之前想的一样那么容易可以战胜的，因此在这个过程当中所需要付出的努力就更大了！“

　　不过索性他们都已经站在这个地方了，接下来不管遇到什么样的对手都已经无所谓了。

　　在这之前遇到的几个人不过只是开胃菜一样，他们在林羽的面前被轻松打败也算是给林羽了一个信心，来到这里的强者的确是有很多很多，他们所掌握的手段跟能力也是完全不可能被想象到的。

　　当你是在这种状态之下，应该要怎么样才能把眼前这件事情给安排妥当，对很多人来说都是很重要的。

　　两个人通过了第二层的考验之后，很快就来到了第三层。

　　而在这里，还没能进去的时候林羽就已经嗅到了血腥味，所以在这个关键时候直接是跟着停了下来。

　　小心翼翼蹲在门口的位置，低声说道：“还不清楚这一切到底是怎么回事，但是能够肯定的一点是他们这些家伙没有那么好应付了！”

　　皱着眉头看着眼前的这一切，林羽在这个时候还不知道自己应该说些什么好。

　　之前想象当中很简单的一件事情真正行动起来可就没有那么容易了。

　　这边肖成吉听到林羽说的也是很快跟着ban蹲了下来，两个人看着远处正在思考这到底是怎么回事。

　　地上有很多尸体。

　　此时出现在他们面前的是一个巨大的迷宫，这样也就算了，在这个迷宫当中还不断游荡着一些黑色的鬼影，看上去好像没有什么实际性的战斗力。

　　但是就在林羽跟肖成吉进来之后，他们亲眼看到一个修行者在这些黑鹰的面前就只是一个抬手间就被消灭掉了。

　　开什么玩笑啊。

　　能够到了这个地方的无疑不都是佼佼者一样的存在，怎么可能会被这样轻松的消灭掉？

　　两个人都是对眼前这件事情感到不可思议。

　　但是同一时间也是对于这一切感到无可奈何。

　　这边的林羽跟着很无奈的笑了笑：“不管我们是愿意还是不愿意，在这个时候都必须要承认眼前这个地方充满一些特殊的危险，我们想要通过这个地方的考验还是有点难度了的！”他紧紧握着自己手中的剑。

　　此时还不清楚在这边的鬼影到底是怎么回事。

　　但是在这场战斗之中的确是让很多人跟着受伤了，甚至还有几个人就这样被直接给干掉了。

　　如果按照这样的速度下去的话，接着等待他们的将会是什么样可怕得可怕噩梦呢？

　　几个人都是心知肚明这一点但是却不好说什么。

　　“这些家伙一个个的全都被很快地干掉了，甚至在这个过程当中都没有办法做到反抗，这是为什么？就算是眼前这一团鬼影的力量真的很强大，也不至于……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不清楚他们是怎么回事，但是我们肯定不能走上跟他们一样的道路，在这个时候还是要选择换一种方式！”林羽摸着鼻尖，在这个时候看着面前的种种，脸上的表情也都跟着凝重起来了。

　　和之前的不一样，出现在这里的是真实的状况。

　　而且给人一种感觉，在这个时候并不是那么简单的。

　　“我们现在怎么办，总不能眼睁睁的看着这些家伙挡在我们的面前吧？”

　　“冲过去就是了！”在确定了一段时间之后，林羽已经肯定没有什么特别好的办法度过这里了，但是他们也不能就这样等着，前面可还是有不少竞争者呢，谁都不希望自己吃亏的。

　　林羽握着手中的剑，瞬间浑身沐浴在金色的光芒之中，看着宛若一尊天神一样。

　　当他这样缓缓走上前的时候，好像整个世界都跟这安静下来了一样。

　　所有人都是在这个时候看着面前的林羽不知道该说些什么好。

　　躲藏在角落当中的一些修行者在这个时候也跟着站起身来了，他们都没有想到会有人以这样的方式出现在这里，并且缓缓的这么靠近眼前这个迷宫。

　　这种损耗神力的状态，还不知道会是什么样的结果呢。

　　“早就知道这件事情没有那么简单了，但是此时此刻看起来也没有什么特别复杂的手段嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十一章 畅通无阻免费阅读。https://xs.23sk.com 