    这边，三人在来到下路的时候发现蛮王已经走了，所以这时候他们直接继续回到中路，毕竟中路就两个人肯定受不住四个人的。

    可就在他们刚想走，林凡直接E技能从草丛中杀了出来。

    这让原本还在补刀的杰斯吓了一大跳。

    他这波可是完全毫无防备的啊，而且以现在林凡的装备，那第一刀暴击的伤害非常高。

    再加上杰斯本就是个脆皮，除了一双布甲鞋外没有一件物理防御装备。

    这一刀直接三分之一没了。

    看到这一幕的杰斯傻眼了，当下就在队内语音中大呼救命。

    这边刚刚准备去中路的中野两人再次看向下路的时候杰斯已经半残了。

    正在上帝视角观看比赛的解说们，这会看到林凡这出来的一刀暴击都惊呆了。

    蛙蛙“我的天呐，林凡这第一刀暴击好吓人，杰斯半条命没了，这样的话杰斯跑不了了啊。”

    下一秒，杰斯这边快速切换形态想要利用战锤形态来击退林凡，奈何随着等级的提升，致命节奏所提供的攻速加成已经很快了，这光速的三刀直接给杰斯秒了。

    看到这一幕的T1中野这会是真的傻眼了，他们这才刚刚走呢，显然这蛮王是有所预谋的。

    这不刚想回去找这蛮王算账，哪知道蛮王自己主动上来了。

    开着疾跑一发W技能先是削弱两人攻击力，随后E技能直接位移到两人面前。

    米乐：“这，林凡是准备直接上去一打二了吗？还真的有机会，他现在的装备和等级都非常有优势。”

    当然，作为大魔王的飞科可也不是吃素得，看到蛮王过来之后，第一时间利用发条魔灵的QW技能减速蛮王，随后触发自己的相位开始疯狂拉扯。

    至于赵信这会也直接上冲了上去，他就是要和林凡肉搏的，为的就是给发条魔灵输出的空间。

    此时的林凡在等待，他在等待大魔王飞科的大招，这个大招对他来说很致命。

    因为发条的装备现在已经有点起飞了，这个大招完全可以让它的血量见底。

    下一秒，飞科果然想要利用大招直接将蛮王的大招给逼出来，奈何林凡等的就是这时候呢。

    闪现出飞科大招范围的同时，林凡利用又一次刷新好的E技能直接向着大魔王而去。

    之所以第一时间林凡没有利用疾跑和闪现快速贴近飞科，就是因为飞科这盘带的天赋是相位猛冲。

    这种东西触发之后移速会很快，击杀是蛮王开了疾跑也不好追上，所以林凡的第一时间就是为了骗出发条的相位猛冲。

    而现在上的目的不仅仅是为了规避发条的大招，还有相位猛冲的效果。

    看到直接闪现E过来的蛮王，发条有点慌了。

    现在的蛮王发育实在是太好了，他的金身可还在路上，这要是被蛮王砍到一下的话，估计自己半条命都没了。

    可现在的他在没有相位猛冲加速的情况下，甚至闪现用了都跑不掉。

    没办法开了疾跑的蛮王速度实在是太快了。

    一刀两刀，又是三刀，满血的发条魔灵直接被砍死。

    看着这一幕的赵信一点办法都没有。

    他虽然有伤害但不至于直接秒杀蛮王。

    此时的蛮王已经开启了大招，五秒真男人的效果让他无所畏惧，即使自己的血量见底也依然一个E技能冲到了赵信的脸上。

    随后两刀之后又是一发E技能向着赵信而去。

    随着三杀播报的出现，林凡凭借一己之力击杀敌方三员大将。

    基德：“这蛮王的伤害已经有点太恐怖了吧，三件套都可以这么猛了吗？”

    蛙蛙：“这波林凡一共打了五个E技能，这技能刷新的是不是有点快了。”

    米乐：“他现在接近满暴击，每一刀都会减少E技能的CD，加上他那本身百分之四十的技能缩减，确实很恐怖，感觉这种出装直接让蛮王那笨重的英雄属性给最大程度的磨平了呀，再配合闪现疾跑，这种蛮王似乎真的风筝不了啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“哇，这让林凡给拿到了三杀啊，这是真的一打三了，真正意义上的。”

    西卡：“我的天啊，这蛮王还真被林凡大神给玩起来了，他这出装的E技能冷却好快，而且攻击力高，每一刀暴击感觉的好痛，攻速还不慢。”

    KID：“我算是知道这版本的蛮王怎么玩了，他这么玩还真的是有道理的，你对面现在拿他没办法了呀。”

    二路解说台，此时还在看着林凡三杀的这一波。

    管大校：“这就是蛮三刀吗？或许只有真眼才能抗住林凡大神的三刀了，这伤害恐怖。”

    瞳夕：“我只能说，这东西有点吓人，你看他近身之后的那伤害，砍在脆皮身上，那就好像砍在了大动脉一样的。”

    直播间的水友们此时也开始讨论起来，毕竟这波一打三对于他们来说有点太过震撼了。

    “我的天啊，这是什么东西，我蛮三刀这是站起来了吗？这伤害简直不要太离谱。”

    “最恐怖的是这英雄现在带个致命节奏不用出攻速装备了，叠加攻击力就行了，这就太吓人了。”

    “林凡大神感觉又开辟了一个新的流派啊，这种蛮王玩起来感觉比攻速的爽太多了，毕竟攻速的有点刮痧，这个刀是直接砍在大动脉上。”

    “太吓人了，林凡大神对于游戏的理解直接领先十个版本啊。”

    皇族队内语音中，此时的队员们无比激动。

    “我去，凡哥猛啊，你这蛮王是什么东西啊，也太猛了吧。”看到这一幕的小伟都已经傻眼了，这也能让林凡三杀是他没想到的。

    “我还刚准备飞过去帮你呢，你这都杀完了，太猛了，凡子哥。”小虎这会也说的。

    他刚刚给林凡开了个大招的视野，这刚刚想要飞过去呢，就看到林凡一刀一个给他们全都砍了。

    而T1队内语音中，这下是真的沉默了，没有一个人说话，上中野被一个蛮王给砍完了，这说出去也太丢人了。

    但没办法，这种事情还真的就这么发生了，而且就在刚刚，就在全世界观众的注视下!

    三人阵亡的情况下，林凡完全可以安稳的将下路二塔给推掉，至于中路的T1下路两人看到这一幕也只能撤退了。

    自家死了三个人了，这要是再不走的话，很有可能直接就要被越塔强杀了。

    对面虽然现在是劣势，但四个打两个那还是跟玩一样的。

    将敌方中路防御塔推掉之后，林凡继续在队内指挥着。

    你们继续推进中路，我推进他们下路，能拿多少资源拿多少资源。

    此时的林凡已经有些兴奋了，如果刚刚他们只是有翻盘机会的话，那现在他们的机会可就很大了。

    这个三杀太重要了，无论是士气上，还是经济上，都非常重要。

    林凡这会也不贪心，越是这种时候他们就得越稳，不能再给对面机会了，在下路的高地防御塔被推掉之后，林凡直接撤退了。

    他来到敌方野区好好的刷了一波。

    这野区现在那可是刚刚刷新啊，就连红BUFF都有。

    至于皇族其他人，那自然去对面上半部分野区刷了。

    一时间，原本那落后快八千多的经济在这一波自己被打回了四千。

    看着大屏幕的taba此时已经有些激动了，虽然现在皇族还是劣势，但这是个好的开始。

    这是皇族这盘翻盘的重要一波。

    林凡这波回家直接摸出了一把饮血剑，再搭配一把反曲弓，随后出门。

    蛙蛙：“哦？饮血剑吗？这装备现在蛮王好像很少能看到出了。”

    米乐：“确实，不过饮血剑这装备的攻击力还挺高的，和无尽一样。”

    基德：“这盘林凡的思路很清晰啊，就是叠加攻击力来打爆发。”

    皇族队内语音中。

    林凡：“你们继续去中路抱团推进，全都去，给对面一个假象，我去偷龙。”

    听到林凡这么一说，大家都愣了愣，一人单挑大龙，这是一件非常恐怖的事情，要知道现在大龙的血量随着时间的推移已经很多了。

    “放心，我可以打，我特意买的饮血剑就是为了这个。”林凡此时自信满满的说道。

    “行，那我们尽量在中路给你拖住！”

    此时的中路皇族再次集结，还是和刚刚一样开始在中路推进。

    看着上帝视角的解说们此时都在讨论林凡，因为他一人在打大龙。

    蛙蛙：“单挑大龙吗？打的了吗？这大龙打林凡好像不掉血啊。”

    米乐：“有饮血剑，回血很快，而且林凡一个人打这条大龙速度好像很快啊，感觉可以打完，T1这边明显还没发现。”

    基德：“有了有了，真的有了，这条大龙拿下的话，皇族这盘的希望就很大了。”

    此时的T1队内语音。

    飞科：“你们看到蛮王了吗？怎么蛮王到现在都还没出现？会不会偷龙？”说着，飞科还点了两下大龙。

    canna：“应该不至于吧，他一个人应该打不了大龙的……”

    这边话还没说完呢，那边就听到了纳什男爵被击杀的音效，龙吟声响彻峡谷。

    这一刻，T1众人都傻眼了，这还不至于，别人都打完了。

    在拿下大龙的那一刻，台下的观众们激动了，他们知道这盘比赛皇族或许真的有机会能赢。

    大龙拿下，经济再次追回两千，原本八千的经济差距到如今只有一千多了。

    看到林凡顺利拿下大龙之后，T1众人直接选择回家，更新装备。

    这一时间，众人已经全都三件套了，而林凡此时已经五件套在手。

    这最后一件装备他补出了破败王者之刃。

    有那一下主动的减速对于蛮王来说还是挺重要的，很多时候就是缺少那一下减速，让人跑了。

    “老规矩，你们继续中路，我去拆他们下路的水晶。”

    林凡在打完大龙之后，直接将直接刚刚买的饮血剑换成了水银弯刀。

    这波他知道，最少要面对敌方两人，饮血剑这会作用有限，刚刚之所以买出来也就是为了可以打大龙而已。

    计划继续进行，林凡来到下路，其他人去中路。

    蛙蛙：“四一分推的效果已经打出来了，我感觉经过上一波T1被三杀之后，现在基本已经没人能阻止这个蛮王了啊。”

    米乐：“这就是四一分推的精髓所在，只要有一个单带的英雄起来了，就可以牵制对面了，而蛮王这种就是典型的单带英雄，现在T1还真的拿这东西没办法啊，蛮王都十八级了，恐怖。”

    基德：“就看这波林凡要怎么操作了，看看T1会怎么应对这一波吧，现在我可以说两边均势了，甚至因为有大龙BUFF的原因皇族这边还有点小优势。”

    就这样，中路的二塔也直接被T1放掉了，没办法，他们的压力太大了，这蛮王给他们造成的压力比他们想的要大很多，一时间直接就变成了顾首不顾尾了。

    想要中路高地，下路的高地就得掉。

    而林凡这边也不着急，他反正就是在那磨，只有T1来两个人以上就暂时撤退，一个人不管是谁都拦不住他，直接当着面拆。

    三十秒后，下路高地水晶告破，同时中路高地防御塔告破。

    林凡这会就看着，看看这些人来不来找他，不找他直接拆门牙了。

    在权衡利弊之后，T1这边还是选择了回来守护门牙，可这一回来。

    中路空虚，中路水晶也没了，就连刚刚复活的中路水晶也在这一刻被皇族推掉了。

    蛙蛙：“这T1三路都没了啊，那接下来可就难打了，这个时间点的超级兵那可不是开玩笑的。”

    米乐：“这盘皇族这边打的很好啊，现在已经可以说是彻底翻盘了，三路告破，我可以说皇族是优势了。”

    基德：“林凡这单带真的有点无解，用LCK最拿手的战术打败LCK的队伍，这种感觉感觉很好。”

    现在的皇族那可就不着急了，他们在推掉三路之后，又一次去T1的野区扫荡了一波，这会T1的人是肯定出不来的，这三路的超级兵那可是一不留神家就没了。

