    仔细一算，至少十二年前，栾云飞就曾听说过莫少言。

    那还是景和七年，将将八岁的神童莫少言入宫朝觐。只不过是陪同先帝在城头上站了一会，便画出了一幅完整的京城城池图来，令先帝大为赞赏，随后进入“神童司”，在“神童司”接受训练，两年后，被秘密送往了西梁执行布局谍报网的任务。

    在西梁，没人知道他的真实名字，就连西梁最神秘的谍报机构也只是将他称之为“幽灵”，因他像幽灵一样，无处不在，又像幽灵一样难以揣度，一次次躲过追杀，完成了谍报网计划。

    可是西梁十年间，他是如何能够步步为营？又如何能够功成身退？一直是个谜，就连皇帝问他，他也三缄其口，一度被疑为遭西梁策反，以至于刚荣归大瑨，便身陷囹圄。

    而就在问斩前夕，莫少言又被皇帝亲提面授，要他协助刑部查办九鬼拍门案。这九鬼拍门案十分诡异，在京城传得是沸沸扬扬。据传皇帝生辰前夕，皇城门口接连发生匪夷所思的命案，死者都在子时前去拍皇城大门，随后周身起火，化作灰烬。更为诡异的是这些人死后，影子都会出现在皇城城墙上，便有传言说是阎王派九鬼拍门来取皇帝性命。

    皇帝要莫少言将功赎罪，只给了他一天的时间破案，如果第二日午时三刻未能破案，便按律削去首级。莫少言不辱使命，凭借本事，最终破获了差点颠覆皇城的九鬼拍门案，并打掉了西梁在皇城潜伏多年的一支暗网，涉事牵连者，光是大内便有五十余人。

    如今莫少言也不过二十余岁，却已掌握重权。

    红衣内卫作为皇帝耳目，位高权重，许举发不轨，纠核百官，真正是皇帝身边的红人。但栾云飞转念又想，从古至今，替皇帝做这种事的，又有几人有过好下场？所以素来便有“提头办差”一说，所以莫少言的身上，便多了这五分见不得光的鬼气。想到这些，他挑了挑眉，心道，黄梅子突然这么一死，莫少言定是要兴师问罪？

    莫少言处理完了柳婶儿，才飞快地打量了一眼栾云飞。对这位禁军总教习，他是有过研究的，

    红衣内卫对所有官员编名造册留有档案，栾云飞的档案他看过，年少时小金岭救驾名噪一时，此人算是一股清流，不居功，难得干干净净不染尘埃。只不过，行伍出生多少脾气耿直了一些。

    他屏退了吴戈，只留下栾云飞一人，开门见山道：“接下来我跟你说的，事关重大，你好好听着。”

    “请说。”栾云飞道。

    “宝元五年，小金岭事件之后，西梁布下了‘不死鸟’计划，企图颠覆我大瑨，整整八年，在金、银、美色的贿赂之下，拖入我大瑨上下百余官员入网，为其卖命，如今已成毒瘤。”

    莫少言字字精准，不讲一句废话，从怀中掏出一本册子抛给了栾云飞，栾云飞接住之后打开才发现这是一份名册，名册上的笔迹颤抖潦草，有多处血迹斑斑，末尾处有多人画押，越看越是心惊。深知这是有官员被抓之后被刑讯之后写下的，而且不止一人。

    “数月前，圣上接到密报，才知西梁为了‘不死鸟计划’曾前后派入我大瑨数百余暗探精锐，这些人十分狡猾，分批分次，悄悄渗透各行各业，原先圣上得到的消息是，此计划是在拿到兵粮详细账目之后，制作大瑨兵马图，并企图联合其余各国出兵征伐大瑨。但是……”

    莫少言稍稍停了一下，才继续说道，“但是圣上深知，一个‘不死鸟计划’动用不了西梁那么多的暗探精锐，他们真正的目的是什么？还不得而知，故而圣上才设立了红衣内卫借由检察百官实则暗中调查此事。”

    栾云飞这才明白，为何皇上要把一个被怀疑为西梁暗探的犯人在问斩前提出大狱，并不顾百官反对，将其破格提升为红衣内卫少阁领。要办这样的一件大案，非得是熟悉西梁，跟西梁暗探打过交道，对付暗探极有手段和经验之人，是不足以胜任的。

    并且时至今日，他西梁暗探的嫌疑都未洗清，如今，他既是官，也是犯。不愧为提头办差。

    莫少言微微握了握拳头：“可红衣内卫每查到一点线索，线索就断了，本想拿下一个黄梅子，再钓出其他暗探，可惜连她也死了。”

    说到此处，莫少言看着栾云飞：“栾总教习，为何不等我来了再拿人？而是擅自行动？让探子警觉！将秘密行动变成了公开行动？”

    “是属下立功心切，仓促行事，给红衣内卫惹麻烦了。”栾云飞毫无掩饰地道，甚至说话时，嘴角挂一丝若有若无的笑。

    这番话不是歉疚，而是带着一丝丝嘲讽，莫少言要拿人便拿人，不需废话之意。

    莫少言在西梁干的是暗探，什么样的危险没经历过？什么样的人没见到过？看人、识人、推及内心，那是基本功。

    此前，红衣内卫的档案上就有一条形容栾云飞，说此人残酷、狡猾，身怀绝技却又通透人性。眼下来看，确实如此！

    至今为止，面对自己的诘问，能处变不惊的只有他一人，可见其内心坦荡。并由此可以推断，他这是故意不配合行动。这么一想，心中便是一凛，往后红衣内卫还会与禁军接触，此人至关重要，又是圣上器重之人。

    莫少言面色如常道：“黄梅子一死，线索便又断了，此番我率红衣内卫在灵丘伏击，夺回了详细账目。但是可以确定的是今后，西梁还会有更多的行动，而我大瑨还会面临着更多的危险！你我当为大瑨分忧，为圣上分忧！”

    栾云飞也不废话：“少阁领有何吩咐？尽管直言。”

    莫少言垂头看了看地上的黄梅子，抬起头，走近了栾云飞一些：“要给江川留一线生机，让他想办法留在书院。”

    栾云飞反问：“他可是西梁暗探……”

    莫少言打断，直接给栾云飞下命令：“红衣内卫查过他，目前看来，他没有任何与西梁有联系的迹象，对付这样的一个兵，你应该很有经验，并且这件事一定要办成。”

