    “别碰我！”

    木冉嫌弃的甩开罗坤，说道：

    “这都什么年代了，你还相信婚约这种东西，而且我从来没有承认过这个婚约。”

    罗坤丝毫没有因为木冉的嫌弃而生气，依旧嬉皮笑脸道：

    “我也不喜欢婚约这个东西，但是我会通过自己的努力，让你爱上我，并且心甘情愿的嫁给我。”

    “呵呵，不好意思，让你失望了，我已经有男朋友了。”木冉耸耸肩，转身往外边走去。

    罗坤愕然，接着又嬉皮笑脸的追过去说道：

    “你就算想摆脱我，至少找个好点的理由，有男朋友这招太老套了。”

    木冉正要反驳，忽然看到叶修走来，说道：

    “你看，我男朋友来了。”

    说完又蹦又跳的跑过去扑到叶修的怀里，撒娇道：

    “亲爱的，你怎么才来呀，我都等了你好长时间了呢。”

    叶修被木冉扑了个措手不及，咋滴？不就是演个男朋友嘛，这怎么还有抱抱福利啊。

    嘴上却说道：

    “有点事耽搁了，你不会怪我吧？”

    “当然不会了。”

    木冉俏皮的挽住叶修的胳膊，朝着罗坤说道：

    “罗坤，现在你相信我有男朋友了吧？”

    罗坤此时一脸懵逼，他是真没想到木冉真的弄了个男人过来。

    不过他并没有像那些浮躁莽撞的男人一样生气什么的，而是嬉皮笑脸的走过来。

    主动伸出手道：

    “你好，我是木冉的未婚夫罗坤，很高兴认识你。”

    “有多高兴？”

    叶修握住罗坤的手，微笑着问道。

    “啊？”

    罗坤被叶修的问题问的思路都不连贯了。

    这货脑子有问题吧。

    按照正常社交礼仪，他已经自我介绍并且主动表达善意了，叶修难道不该介绍自己的名字，也表达善意什么的吗？

    而且，他都说了是木冉的未婚夫了，正常情况下叶修难道不是应该很尴尬，或者很生气质问木冉之类的吗？

    心里吐槽归吐槽！

    罗坤楞了一下之后，依旧嬉皮笑脸道：

    “我这个人很喜欢交朋友，刚到魔都就能结交一个朋友，我非常高兴。”

    “你高兴的太早了！”叶修说道。

    罗坤差点被噎死！

    他自诩口才极佳，非常善于人际关系和沟通，结果遇到叶修被噎的愣是不知道怎么接话了。

    这特么是个话题终结者吗？

    木冉在旁边已经笑崩了，她是这没想到叶修会直接怼罗坤，而且把罗坤怼的哑口无言。

    厉害了叶老师！

    说道：

    “好了，我们走吧。”

    “好！”叶修点头。

    于是两人走在前边，罗坤近乎崩溃的跟在后边，眼瞅着自己的未婚妻挽着另一个男人的胳膊，在自己面前秀恩爱。

    罗坤忽然感觉自己的头顶亮起了炽热的绿光！

    绿的发慌！

    绿的心烦气躁！

    他疾走两步，与木冉并行，说道：

    “木冉，我让魔都分公司派车来了，你们就不要打车了。”

    潜台词是提醒木冉，叶修很穷。

    作为罗家大少，罗坤一眼就看出了叶修身上穿的全是廉价货。

    “我开车来的！”叶修说道。

    “你的车能有分公司派来的车坐着舒服吗？”罗坤问道。

    “分公司派了什么车来接你？”叶修问道。

    “喏！”

    罗坤指着不远处的奔驰说道：

    “就是那辆，你的车能有奔驰好吗？”

    “喏，奔驰前边那辆宾利是我的。”叶修说道。

    罗坤：“……”

    炫富失败！

    这时候罗坤忽然对叶修的身份来兴趣了，问道：

    “对了，我还不知道你的名字呢，你叫什么？”

    叶修想了想：“伊厄西幽！”

    罗坤一愣：“扶桑人？”

    木冉差点笑喷，伊厄西幽，伊厄叶，西幽修，叶修！

    “你是坐我的车，还是做你分公司派来的车？”

    叶修没有回答罗坤的问题，问道。

    “我坐分公司派来的车吧。”

    罗坤怎么可能坐情敌的车，而且他还寻思着找人调查一下这位伊厄西幽。

    “好吧！”叶修点头，没有再搭理罗坤。

    上车后，叶修问道：“我送你去圣和医学院？”

    木冉忽然尴尬了，说道：

    “叶老师，你恐怕得去见见我的家人，罗坤也会去。”

    “你的家人在魔都？”叶修愣了一下，恍然道：“你的家人参加了战神考核？”

    “嗯！”木冉点头，说道：“我的家人都很喜欢罗坤，所以一会儿见到他们之后，你恐怕会受些委屈。”

    “这倒是无所谓，我感兴趣的是，你是阴煞毒体，要是没有我传你寒冰诀，你活不过三十岁，罗家怎么会允许罗坤娶一个短命鬼？”叶修问道。

    “政治婚姻呗！”木冉苦涩道：“因为我生来阴煞毒体，不受家人待见，家人就把我当成政治牺牲品，换来罗家的财富。”

    “你有所不知，罗家是岭南大族，有钱有势，罗家想染指古武，我爸爸就收了罗坤做弟子，为了加固木家和罗家的关系，后来两家又给我和罗坤定下了婚约。”

    叶修愕然！

    木家世代务农，没想到也开始朝钱看了。

    木冉继续道：

    “其实现在罗家有些后悔了。”

    “怎么说？”叶修问道。

    “叶老师你有所不知，罗坤生下来就是个智障，正因为如此，罗家才答应让罗坤娶我这个短命鬼。”木冉说道。

    “我看罗坤可一点也不像智障。”叶修说道。

    “那是因为他五年前出了一场车祸，非常严重那种，脸都毁容了，可是很奇怪的事，不到半年他就痊愈了，而且忽然变得非常聪明，罗家能有如今的规模，很大一部分原因就是因为罗坤，他车祸痊愈后，展现出了非常惊人的商业天赋。”木冉说道。

    叶修听完眯起眼睛！

    其实他第一眼看到罗坤，就看出罗坤整过容，虽然整的非常完美，却瞒不过他这个神医。

    原来是因为出过车祸。

    可是，天生智障的人，是绝对不会因为一场车祸而变聪明的。

    问道：

    “罗坤既然是你爸爸的徒弟，那他的实力如何？”

    “他没什么习武天赋，罗家各种宝物往他身上砸，才让他有了四品实力。”木冉说道。

    “四品？”叶修眼神一凛，据他感应，罗坤是个实打实的拥有战神实力的超级高手，怎么可能是没有习武天赋。

