
白骨鬼帝急忙摆摆手，制止住了正想朝着两人出手的其他几个鬼帝。开玩笑，两人的凶悍战力他可是亲眼见过，如果两人施展出阵法他们一个都别想活命。

白骨鬼帝强自扯出一抹笑意道：“兰界主，璃凰，不知二位大驾光临，所谓何事？”

“本座前来，便是要杀光这里面的阴鬼，没想到会遇到熟人。

明人不说暗话，你们将本座的师父当成了鬼奴，并给他下了奴印，抽取他的魂力修行。你说，你们本座如何才能出了这口恶气？”

楚璃冷冷说道。

白骨鬼帝便是一惊，头皮发麻。这些鬼奴里，有这位璃凰的师父，不对呀，这里飞升的可都是鬼修！飞升的鬼修？

突然间他脑海中白光闪过，听说这位璃凰也是从下界飞升上来的，说不定与这些飞升鬼修还真有些关系？

“不知哪个是璃凰的师父，本帝定会给令师解开奴印，并将陪礼送上！”

“你将奴印的解除方法告知本座即可！”

白骨鬼王顿了顿，便取出了一枚黑色的魂牌。

他知道，如果快点奉上解除奴印的方法，还能保留一命，如果要想将这位的师父当作筹码，那可就是大错特错了。

楚璃接过了魂简，神识扫过，然后微闭着双目，神识探入黄泉血海中先给蔡宣解了奴印。

奴印一解，蔡宣的魂力又仿佛被抽走了一些，他的神情又萎靡了许多，如果不是服用的太虚丹，还有青魂石温养身体，只怕魂体即便不崩溃也要修为掉落。

楚璃杀机顿起，冷然一笑，当即便指向了白骨鬼帝身后一个长脸的鬼帝。

“你过来！真是好胆，到了如今还敢炼化我师父的魂力！”

就在刚才，楚璃明显的探知了一道熟悉的波动，然后就见到这个鬼帝的精神一振！原本还不知罪魁祸首是何人，没想到他会贪婪至此，敢在自己的眼皮子底下耍手段，……。

既然如此不识抬举，自然不会放过此僚了。

这名鬼帝见楚璃如此的不将他放在眼中，当下冷哼一声，他也是一方霸主，眼前这两人的名声虽然响亮，他也是不惧的。

当即便直接甩出一道磅礴的黑雾，如同黑蛇般呼啸天际，对着楚璃暴掠而去。

兰陌的身形便浮现在了楚璃身旁，手掌一握，狂风骤起，一只狂风大手生生将那道磅礴黑雾捏碎了。

“为夫帮你收拾他，你办你的事情！”说罢兰陌迎向了这名鬼帝！

长脸鬼帝怒笑出声，暴掠而来的身影，携带着满身凌厉杀气，便是兰陌的攻击狠狠的撞击在了一起，大片的光芒爆起。

见状，白骨鬼帝身后的三个鬼帝也是蠢蠢欲动，白骨鬼帝暗骂一声蠢货，只是还未等他出声喝止。

就在这时，一声轻笑声自天边响起，一道玄色的修长身影出现在了视线中，来人的身上的衣袍处有着一簇簇血色的曼陀罗花，妩媚的容颜凤眼斜挑，风华绝代。

“是你？”

白骨鬼帝便是眉心一跳，一股更加不好的预感出现。

这不是老祖的老对头嘛！

白骨山中，也是有散仙级别的鬼修存在，万年前的那一场战斗，便发生在白骨门老祖与春花散人之间，双方打得是天翻地覆，到最后两败俱伤。

那时春花散人行事嚣张，对头不少，所以他受重伤后，找他麻烦的仇家可不在少数，春花散人重伤之下却突然间失去了踪影。

当得到他准确的信息时，春花散人的修为已经全部恢复，修为还更进了一步，因此找他报仇或是找麻烦的仇家，不得不收了自己的爪子，默默的咽下了这口气。

只待以后再寻找机会，可是春花散人哪里便会如他们的心愿，于是一回到十八鬼域，便寻找这些想要暗算他的仇家。

因此鬼域几百年来，也是动荡不休，有春花散人这个唯恐天下不乱之人的存在，十八鬼域想要平静，根本就不可能，谁让这个混世魔王修为高，且又无所顾忌。

这些年来，春花散人成为了十八鬼域中人人避之不及的人物，杀也杀不了，便只能忍着他搅动这处天地了！

“是啊，是我，我来看看九冥的孙子死了没有！不死的话就能给他送上一份大礼了！”

何春花散人浅笑盈盈，说话间还抛了一个媚眼出去，白骨鬼帝一阵的心惊胆战，白毛汗都出来了。

这时，一道凄厉的惨叫声响起，白骨鬼帝就发现，与兰陌动手的那个鬼帝的鬼体已散，化为了黑雾，被一簇黑白两色的火焰一烧，便连渣也剩不下了。

“春花散人，我愿意奉上此地，你放过我如何？”

“不如何，……。”

春花散人看向了兰陌与楚璃，有这么多的鬼物在，他们还要装作不认识的样子。兰花指抚了抚鬓角，媚笑一声道：

“两位小友，待我与这厮解决了我们之间的恩怨，咱们再好好聊聊！”

说罢，一个神通使出便攻向了白骨鬼帝，白骨鬼帝暗呼倒霉。

他从神域中领悟了一部仙诀之后，实力增加了许多，修为也直逼大乘后期顶峰，一时之间，春花散人并不能拿他如何！

而楚璃和兰陌则是与剩下的三个鬼帝战在了一起，楚璃决定速战速决，七剑龙渊剑一甩而出，混元河洛阵法铺呈而开，当即便将剩下的三个鬼帝都困入了阵法中。

他们的眼前，浮现出了一方天地，一眼看去，这是一片亘古悠远的大荒。

天高地远粗犷而遥远，鹰飞唳天，百兽争鸣，鱼翔浅底，有怒海汹涛浊浪翻滚，山塌地陷的毁灭，沧海桑田的变迁，亦有草木欣荣，树木参天的生机勃勃，……。

亘古悠远的大荒，画面粗犷而生动，气息粗暴而多变。然后便看到雪山变成海洋，沧海变成桑田的幻象。一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量劫数。

他们不知在阵法中呆了多久，一瞬间，亦或是百年千年，……。

一个时辰后，楚璃收起了阵法，而阵法中的三个鬼帝已消失的无影无影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70534898"  chaptername="一千三百二十九  白骨鬼帝逃">加入书签</a>
</div>
