    第一千零一十四章 碾压的胜利   

    江东大学的队伍气氛本身就并不怎么和睦，再加上他们的平均实力在五强的队伍当中是排名倒数的，前期的劣势导致了他们又再一次发生了争吵以及心态上面的变化的缘故，杨凡他们很快就在局势上面占据了上风。

    

    哪怕就算是江海大学的队伍现在的确是已经没什么太大的压力了也好，但是说实话，对于郁金香高中的对局其实江海大学的每一个人也都还是同样十分关注的。

    

    即使他们是获胜的一方，但是和郁金香高中的交手却并不怎么轻松，甚至是一度给了他们很大的压力。

    

    或许玩其他位置的人并没有什么太大的感觉，但是要说的话应该就只有打野的王野以及玩发育路的另外一个人感受是比较深刻的，因为两人在和对方的博弈当中几乎都是被压制着打的状态。

    

    两人在心里面甚至是都有些畏惧和对方的交手了，可以说要不是因为他们这边的整体平均实力是要在郁金香高中的队伍之上的话，恐怕胜负还真的根本就并不好说。

    

    但即使是郁金香高中的队伍里面仅仅只有打野和射手这两个位置是会玩的也好，但因为这两个位置都是很关键的输出位置，所以哪怕就算他们仅仅只有两个位置会玩，但是要想在这5强的排名赛当中脱颖而出，也还是十分简单的事情……   

    第1局的比赛本身就已经在前期占据了优势，再加上江东大学那边内部气氛并不怎么友好的缘故，所以说其实结束对局所用的时间也就仅仅只是才9分钟而已。

    

    看到这么一个结局，说实话江海大学的人也都根本就并不感觉到意外，因为他们是第1个和郁金香高中交手的队伍，所以说他们的体会才是最为深刻的。

    

    至少就单单是他们已经交手过的那些其他队伍来说的话，其实就他们自我感觉是根本没有几个人是郁金香高中的对手的，他们能够在这么短的时间之内就拿下和江东大学的第1场对决是一个很正常的事情。

    

    中场休息结束了之后，双方很快也是又再次的开始了第2局，毕竟下午的这个排名定级赛所要进行的时间还是比较长的，每支队伍每支战队都要交手的话，也就是一共有10场比赛要打，而三局两胜的赛制，也就意味着哪怕就算是碾压的也好，那么至少也是要打两局才能够分出最终的胜负，如果说不抓紧时间的话，等到下午的比赛打完可能时间就要比较晚了……   

    第一局败得如此的迅速哪怕就算经过了几分钟的中场休息也好但是江东大学其实也根本就并没有找回多少的状态。

    

    这一路打到现在，他们根本就还并没有任何的一场胜利，这换做是谁自身的状态肯定也都是会受到影响的。

    

    再加上之前这么迅速的又再一次被碾压了，所以中场休息的时间基本上都是在各自生闷气以及各干各的事情，根本就并没有团结一心的打算。

    

    反正都已经是这么一个战绩了，哪怕就算接下来他们再怎么全力以赴和认真的去应对，每一场比赛也好，肯定也是根本就并不可能再拿到什么理想的名次了，现在他们的心理状态基本上就是破罐子破摔的那一种，根本就并没有想要好好打的打算……   

    正是因为有了这么一个心态所以说双方第2局的比赛结束得更快，仅仅只是9分钟就再一次被平推，以两局连续失败的战绩再失一分……   

    而那些观战的江东大学的学生，此时此刻的心情别提有多么的郁闷了，虽然说大部分的人也的确都是来看热闹的而已，但不管再怎么说也好，这好歹也是自家的队伍呀！   

    之前进入到了最终的5强的时候，很多的人也都还是感觉到比较高兴的，但是现在看到自家的队伍在最终的5强排名赛居然被打得这么惨的时候，很多的人都已经是感觉到脸上无光了。

    

    甚至有不少的人都根本就并不愿意承认自己是江中大学的学生了……   

    除去这些交通大学的人之外，其实其他的人都对于郁金香高中能够在和江东大学的交手当中以这么快的速度拿下胜利都是感觉到比较意外的。

    

    因为如果真正要细算的话，双方两场对局的时间加起来根本就并没有超过20分钟，而就单单是以这么一个情况来看的话，大部分的对局就算是并不可能都会拖到20分钟也好，但是每场平均时长也都是十几分钟才是正常的。

    

    而且如果说双方实力差距并不是很大的话甚至是还很有可能会打第3场的最终决胜局。

    

    之前或许还有不少的人在暗中以各种各样的声音去说郁金香高中这支高中战队并不怎么样，走到这一路就是运气而已，但是现在随着他们在和江东大学的对局当中以雷霆之势拿下的胜利之后那些声音则是完全彻彻底底的都消失了。

    

    江海大学现在是全场人公认的实力最强，并且拥有最大概率拿下第1名名次的队伍，而他们在面对其他的战队的时候都是以轻松碾压的结果拿下的胜利，也就只有在和郁金香高中交手的时候才打得比较吃力，并且还存在有翻车的可能。

    

    就算是之后还有不少的人说，那是因为江海大学状态不佳什么的才会让他们能够拥有周旋余地的声音也是随着他们同样也很轻松的战胜了江东大学之后就彻底的不见了踪影。

    

    再继续这么没有理由地黑下去的话，那基本上就可以说算得上是脑残了。

    

    之前郁金香高中的对手都是同样是一些高中的队伍，所以说或许可能实力真的会有一些菜，但是进入到五强的队伍，除去郁金香高中本身之外，其他的都是大学队伍，他们仍然能够在这里面有立足之地，也就说明了其实力是根本就并不差的。

    

    在和江东大学的交手当中，他们能够以这种姿态拿下胜利，并且平定掉那些酸他们的声音，这也是让得所有郁金香高中的师生都是感觉到比较欣慰和值得开心的一个事情。

    

    现在郁金香高中随着这一局胜利的到来，也是终于让自己的积分上升到了两分，而名次也不用在继续和江东大学一起垫底了……   

    

    

