    “太谢谢你了，灵钧，你真正是帮了我的大忙，如果没有你的话，朱叔叔肯定就彻底完了，有你在，我们有十足的把握能抓住那个贼人了。”

    憾轻雪满是开心的道谢，而后又递给许灵钧一个小巧的联络器，说道：“只要你按下这个按钮的话，我们的人有把握在一分钟之内赶到现场，我相信以你的实力，坚持一分钟不在话下。”

    许灵钧看着憾轻雪满脸真诚的谢意。

    又看了看自己面板上一点都不涨的源值，忍不住撇了撇嘴，心头对这憾轻雪的好感瞬间直堕最低。

    但吃人嘴短，也不好说些什么。

    他问道：“也就是说，只要我在未来三天之内，不带任何护卫，间歇性的出去溜达几圈儿，无论成或不成，那颗养元神丹您都不会再要回去的了？”

    “那是自然，你肯帮我已经是千恩万谢了，只要你能把敌人引出来，斩杀敌人不在你的范畴之内。”

    “快别说谢了。”

    许灵钧心道你说谢都是辜负了这个谢字，我就是扶个老太太过马路，人家都得给我贡献个十点八点的源值呢，你倒好，这么一毛不拔，一点都不给我。

    淦你娘。

    “好的，我知道了。”

    许灵钧拿到好处，顿时兴致缺缺了。

    他拿着联络器往回走去，打算等回去之后问小雅这东西有没有什么猫腻，当诱饵可以，他也早想赶紧把那个海贼王还有错武门的人都给拿下，省的成天出门都提心吊胆的。

    但要把自己的自由完全暴露在别人的目光底下，他可懒的干。

    而看着许灵钧的身影离开。

    确定他则也看不到之后……

    憾轻雪脸上那明媚的笑容才逐渐变的漠然起来。

    在她身后，一道身影浮现。

    他轻声道：“殿下，养元神丹价值极其昂贵，纵然是您手中也只有一颗，就这么给了他……会否太可惜了？”

    “你懂什么。”

    憾轻雪说道：“小城已经突破到洞玄境界了，如果说之前他还只是一个未曾成长起来的威胁的话，那么现在，以他的实力，除非是上境宗师出手，否则就算是我手下也没有谁有十足把握能拿下他了，柳师他们的做法很对，培养一个人来遏制憾云城，压制他的风头。”

    她淡淡道：“这个许灵钧很合适，只是毕竟他太穷了，底蕴较之小城浅了不少，所以我需要帮他一把，让他尽快突破汇川境界，他会是我对付小城最尖锐的利器。”

    “可属下不解，今日里，陛下让您代替他进行授勋，这应该是一个很明显的讯号了，他属意您继承他的皇位，您为何还要如此忌惮一个毫无根基的憾云城？”

    “我的寝宫之内，养着一只白猫小香，你该记得吧？”

    憾轻雪突然说了一句完全风马牛不相及的话。

    “是的，属下知晓。”

    “其实在它之前，我还有一只小猫叫小静，不过它已经死了，那是很久之前，我还只是个小姑娘时候的事情。”

    憾轻雪眼神恍惚，说道：“小静是我捡到的第一只流浪猫，我曾经很喜欢它，直到我遇到了小香，但父皇不允许我养两只猫，他认为我养太多宠物会玩物丧志，而且我这是喜新厌旧，我求了好久，许下了很多承诺，说我真的很喜欢这两只猫，并不是我喜新厌旧，我会把它们两个照顾的很好，父皇这才同意我领养第二只。”

    她眼底闪过一丝阴霾，说道：“当时为了能养小香，父皇提什么我答应什么，允诺了不知道多少条件，可我领养了小香之后，才发现那个小静是真讨厌，碍事，抢食，争宠，还咬伤了我，所以我找了个由头，把小静给送人了。”

    她回头看了一眼自己的心腹，冷笑道：“不觉得很像吗……父皇今日的举动？”

    “属下不解。”

    憾轻雪幽幽道：“他当着文武百官的面，表示属意我继承皇位，其实也是在警告林地光和那些文武百官，也是在告诉我，看，虽然云城是我的儿子，但我还是属意你的，所以你不用害怕你这个弟弟会夺走本来我许给你的东西，你就别阻止他回归了，让他好好的回归我的膝下承欢吧，毕竟他是我的儿子，是你的亲弟弟，你就让他回来吧。”

    憾轻雪虽然在笑，但她眼底却有几分落寞神色。

    苦笑道：“现在他为了让小城回来，什么都可以答应，但当小城真的回来之后，面对更喜爱心疼的儿子，天长日久，你猜他会不会突然觉得我这个即将继承他皇位的女儿碍眼呢，找个由头丢掉我或者把我踢下来，就好像我丢掉我的第一只猫那样？”

    她轻声道：“毕竟，我事后回想，才发现小静其实并没有做错什么，它其实也没有争宠，只是单纯的表示了一下不高兴而已，若是以往我一定会宽容的原谅它，可那时我的眼睛已经被小香吸引，所以它的缺陷就被我无限放大，直到我再受不了它的碍事，甩开它为止。”

    “殿下……”

    “我自幼便被当作储君培养，六部我几乎走了一个遍，父皇更为了能使我习武特地求来养元神丹这等神物，为的就是不让我重蹈他的覆辙……但他对我付出的心血越多，当他更疼爱的儿子在他身边的时候，他就会越厌恶我这个女儿，可惜，我却已经回不了头了。”

    憾轻雪摇头道：“眼下最好的机会就是趁着小城根基未稳，将一切彻底尘埃落定。”

    黑衣男子跪倒在地，恭敬道：“属下誓死追随殿下。”

    “许灵钧很重要，我不方便明面上针对小城，所以这事儿只能交给许灵钧了，他当初在秘境里就曾与小城力战，而刚来帝都就被小城盯上，可见纵然他什么都不做，小城也会主动找他的麻烦，那我需要做的，就是培养许灵钧，让他能跟上憾云城的成长步调。”

    憾轻雪说道：“林地光的监察厅很重要，他惦记我的神兵卫，殊不知我也在惦记他的监察厅，若是能将监察厅纳入掌中，从某方面来说几乎就等于掌控了民意，到时候就算是父皇想踢掉我，也要掂量一二了，如非必要，我并不想走最后一步。”

    她握紧了拳头，喃喃道：“那毕竟是我的弟弟啊，我也就这么一个弟弟而已，当年我很疼他，很宠他的。”

