    她什么事情都没有啊，她刚刚不是说了吗？她睡得特别好，就是最近也不知道怎么回事，总是想睡觉，然后还睡不够那种。

    难道是她太累所导致的吗？陆琉璃再次打了一个哈欠回答司流年：“司流年，你别担心我，我没事。”

    “可是我看你像很有事情的样子。”

    司流年刚说完，陆琉璃坐着就睡着了。

    司流年：“……”

    这陆琉璃是不是熬通宵了？要不然她绝对不可能困的坐着都能睡着。

    司流年决定今天晚上跟踪陆琉璃，看看她晚上不睡觉都在做什么。

    ……

    时间一分一秒的过去，下午三点，陆琉璃从化妆间悠悠转醒，在她的身上还盖着一件西装外套。

    陆琉璃认得这西装外套，是司流年的。

    睡太久的陆琉璃现在头有些疼，她把司流年的衣服从自己身上拉下来放在一旁，然后起身离开了化妆间，现在导演正在拍摄司流年和女二的戏份。

    陆琉璃头晕乎乎的站在一旁看着，韩莹莹见陆琉璃醒了过来，她赶紧把自己手中的水递给了她。

    “琉璃姐，你醒了？你现在感觉怎么样？身体好一些了吗？”

    她身体挺好的啊。

    陆琉璃接过韩莹莹手中的水问：“我睡了多久？”

    “差不多四个小时，现在已经下午三点过了，不过琉璃姐不用担心，司先生和导演说了你身体不舒服在休息，让导演先拍摄他和女二的戏份了，所以你别怕导演会责怪你。”

    陆琉璃真是没有想到自己居然睡了这么久，她昨天晚上明明就睡的特别早，怎么现如今还会这么困呢？真是奇怪！

    陆琉璃看着自己手中的水递给韩莹莹：“莹莹，以后我的水都换成咖啡。”

    韩莹莹点头：“好的。”

    韩莹莹立刻去为陆琉璃买咖啡，等她回来的时候手中拿着一大杯苦咖啡呢。

    韩莹莹把手中的苦咖啡递给陆琉璃，陆琉璃尝了一口直接吐了：“这咖啡怎么这么苦？”

    韩莹莹说道：“琉璃姐，你不是困吗？所以我特意为你点的苦咖啡啊，据说这苦咖啡喝完以后特别提神。”

    “可是这苦咖啡的味道和我以前喝的比起来，它好像更加的苦，而且不知道为什么，我总感觉这苦咖啡味道怪怪的，有一种说不出来的味道。”

    韩莹莹听完陆琉璃的话微微一愣，看起来她这次给陆琉璃下的安眠药有点多了，这也导致陆琉璃喝出来了。

    为了避免陆琉璃猜到是她在害她，所以韩莹莹直接把陆琉璃手中的咖啡杯拿过去扔进一旁的垃圾桶对陆琉璃说：“琉璃姐要是不喜欢喝苦咖啡，那我去重新为你买。”

    陆琉璃刚想说不用了，但是韩莹莹一转身就跑的没影了，陆琉璃没办法只能任由她去了。

    在韩莹莹离开后，陆琉璃便开始拍戏了。

    大概是睡了一觉的关系，陆琉璃下午的精神要比早上好一些了，虽然还是很困，但是也不至于困的站着也睡着。

    下午六点半，陆琉璃拍摄结束。

    韩莹莹赶紧递给陆琉璃一个保温杯，韩莹莹怕咖啡凉了陆琉璃不喝，所以就把她要的咖啡倒进保温杯里面了。

    可陆琉璃还没把手伸出去，封行就来到了陆琉璃的身边：“琉璃，我让助理买了咖啡，我刚看你一直在打哈欠，想必是困了，所以喝杯咖啡提提神吧。”

