    陆暖可以手撕绿茶，可以脚踩渣男，还能带兵去搞偷袭。

    但是遇到这种玩心眼子搞心脏的事情，陆暖知道自己不行。

    尤其是面对的，还是盛婴这种让她头皮发麻的老变态。

    “既然已经骑虎难下，那不如迎难而上。”凌淳知道陆暖此时没了主意，所以尽量让自己的声音柔和一些，毕竟她只是一个小姑娘。

    “怎么迎难而上？”陆暖问道：“直接给盛婴发战书吗？”

    凌淳轻笑：“那自然是不行的，有的时候以不变应万变，得沉住气。”

    听了这话，陆暖想了想，心里便仿佛拨开了云雾。

    “你的意思是，我们就当这件事没有发生过，也不把国玺当回事，但是在暗搓搓做好准备。

    等盛婴出招的时候，我们再接招吗？这样会不会太被动了？不应该主动出击，抢占先手优势吗？”

    凌淳摇了摇头：“眼下我们推测盛婴会很快得知国玺被凭虚帝送给了你这件事，并未得到证实。

    并且，如果你是盛婴，若是得知凭虚帝竟然将国玺送给别国公主，你会如何？”

    “我会先去找凭虚帝，毕竟这么多年以来，凭虚帝都是被盛婴压着打的。”

    陆暖说完，豁然开朗：“所以我们只用盯着凭虚帝，把他身边发生的大小事都掌握，就能提前预判，掌控优势？”

    “聪明！”凌淳露出了笑容。

    陆暖自然是聪明的，只要有人稍加提示，陆暖便能举一反三，自己找到方法。

    “可是凭虚帝都被盛婴问责了，那傅悉还能来给我们通风报信吗？”陆暖又愁了起来。

    “他自然是不行的，但是盛妩可以。”凌淳再次提起了盛妩的名字。

    陆暖想了想，叹了口气：“好吧，我承认，就算我不想和她有什么瓜葛了，但是在这件事上，我确实又需要她的帮助。

    其实我是相信她的，在边城的时候，她去过一次公主别院，暗搓搓地给我递了不少的消息。

    只不过我一想到她曾经做过的那些事，我就……”

    陆暖没说完，又叹了口气。

    “她的过去没得选，但是眼下她只想做个好人。”凌淳偷了陆暖以前说过的话，摸了摸她的脑袋：“你其实早就原谅她了，不是吗？”

    “或者说，我其实是从来没恨过她，只是觉得受到欺骗，很难过吧。”

    陆暖说着，想了想，竟然是主动靠进了凌淳的怀中，将脸埋进他的肩窝处，闷闷道：“怎么办呢，如果哥哥还在恨她的话，我就不该原谅她才对。”

    “傻姑娘，你怎么知道陛下没有挂念她？”

    凌淳拥着陆暖纤薄的身子，哄小孩一样轻拍着她的背，尽力地抚平她心里的沟壑。

    “哥哥是挂念盛姐姐的，”陆暖沉默了许久之后，声音闷闷的：“我曾经见过哥哥把玩一块宝石，那块宝石被他很仔细地收藏着。

    那是盛姐姐的宝石腰封上的雾竹玉，雾竹玉本就稀少，她那个宝石腰封上的雾竹玉又很大，更是价值连城，所以我不会看错。”

    听了这话，凌淳垂眸看着怀里的陆暖：“我也仔细地收藏着一个漂亮的小东西。”

    “什么？”

    “你。”

    话音落，凌淳低头，封住了她殷红柔软的唇。

