    虚拟宇宙雷霆岛，山腰宫殿。

    书房内。

    刚刚送走光觉尊者的罗华，颇有些无奈的揉着眉角，原始星开启，很多有野心的宇宙尊者都想进入闯荡冒险，天蚀宫主的诸多弟子自然也不例外，但原始星太过危险，若是拥有一件灵魂至宝庇护的话，无疑会安全的多。

    于是，包括光觉尊者在内，便上门来借至宝了。

    罗华对此倒有心理准备，可借宝物的尊者数量不少，仅仅一天功夫，他就将自己也要进入原始星的话，重复了不下十遍。

    其他尊者也就罢了，光觉尊者曾经对他有指点之恩，如果不去原始星的话，罗华很愿意将灵魂至宝借出去，但……

    “我哥估计此时也头疼着吧。”摇摇头，将这些杂念压下，罗华打开笔记本，登入了后台界面，随着权限的提升，他能接触到的珍贵宝物和秘法增加了很多，其中不乏宇宙霸主层次的秘法。

    浏览了一遍。

    罗华有些失望，“没有宇宙之主层次的秘法。”

    想了想，他便释然了，也对，宇宙之主层次的秘法基本都是族群最珍贵的资源，想要观看的话，只怕得用重宝点和至宝点兑换了，也就是说他得去混沌城的族群宝库内。

    “等进入原始星，获得至宝后再去族群宝库一趟。”罗华暗暗道，宇宙之主级别的秘法，他估摸着需要不少至宝点才能兑换，而他身上重宝点不少，但至宝点上次兑换时就全部清空了。

    “还是穷。”罗华嘴角勾出一丝苦笑。

    ……

    接下来的10年时间，罗华也没闲着，空间法则既然碰到了瓶颈，他索性转而研究金木火土这四种法则了，当初突破不朽时，他选择的是水之法则，其余四种法则就没再继续钻研了。

    而界主期，他就得到了金木火土四种法则的承认，不朽时再次钻研参悟，速度依然不慢。

    “领悟了生命法则后，钻研参悟低等法则还真轻松！”罗华感概道，这就仿佛一个参加高考的学生去解简单的几何图一样，根本不费力气，仅仅七年时间，他便将金之法则剩下的部分完全悟透。

    如此速度，连罗华都感觉有些不可思议，要知道，这次参悟他可没用宝石辅助。

    “可惜，如果空间法则也这样的话，我的实力就能再次提升了！”叹了口气，罗华就继续参悟木之法则来。

    ……

    十年时间，对于宇宙尊者这等层次的强者来说，几乎眨眼即过。

    而伴随着原始星开启临近，宇宙各族的强者们蠢蠢欲动，原始星是一场超级强者们的杀戮盛宴，也是每一位宇宙尊者的机遇，一旦运气好获得一件至宝，或者顶级重宝套装，他们的实力将会暴涨！

    实力提升，意味着地位和荣耀。

    宇宙尊者寿命几乎无限，他们追求的只剩下这两种东西，为此不惜付出生命代价。

    因此原始星每一次宝物争夺，都无比激烈，血腥。

    天蚀宫殿内。

    银色长袍笼罩下的天蚀宫主，看着罗华道：“听光觉，血玉他们说，此次原始星，你也要进入闯荡。”

    “是，老师。”罗华点头。

    天蚀宫主又道：“你身上虽然有能够令宇宙霸主都无法反抗的宝物，但原始星的危险比蔺狱秘境强无数倍，宇宙霸主都会大量陨落，你应该知道这些吧。”

    “弟子查过，也透过其他尊者了解了一些原始星的危险。”罗华回道。

    “嗯，既然如此，你还坚定要进入？”

    “是。”

    见此，天蚀宫主也不再劝了，而是道：“你是组队进入？还是单独闯荡？”

    “组队。”罗华也没隐瞒。

    天蚀宫主眉头轻松些许，“组队还是比较安全的，你名气大，鸿盟和族群内的一些宇宙霸主应该愿意跟你组队，闯荡时，记得留一具傀儡分身在偏殿，如果遇到危险，可随时通知我。”

    “原始星，我也许久没有进入过了。”

    罗华一听就知道天蚀宫主误会了，他是和罗峰组队的，不过这话他却不敢说，因为一说，天蚀宫主绝对会再劝。

    毕竟他和罗峰都堪称移动至宝库，两人一起组队，就像是黑暗中的萤火虫般，若是被发现，会立即引来无数强者。

    “谢老师。”

    ……

    轰隆隆~

    原始星开启的这天。

    浩瀚宇宙的10081处地方，忽然散发出强大的威压，星云翻滚，时空扭曲。一道道无比巨大的漩涡凭空出现，附近的一些行星甚至恒星都被漩涡产生的能量余波给撕裂。

    “10081条通道开启，哈哈，原始星，我来了！”

    “10081颗原始星，每一颗直径都长达一千亿公里，我的实力虽弱，但只要待在一处地方不动，还是十分安全的，运气好，说不定就能获得一件重宝套装。”

    “上次原始星开启，我运气太差，连一件高等至宝都没有抢到，亿万年过去，我的实力提升了很多，相信这次应该能获得一件高等至宝！”

    随着原始星开启，宇宙各族强者都充满期待的纷纷冲向了10081条巨大漩涡通道。

    这些通道遍布宇宙各地，但因为开启时的动静不亚于宇宙之主，所以轻易就被宇宙之主感知到，它们迅速将坐标告知族群强者。

    三个月后。

    人类疆域外数千光年虚空。

    两道身影渐渐凝聚，其中一道身穿血色鎏金花纹铠甲，另外一道则穿着宛如钻石雕琢而成的透明铠甲，正是罗华和罗峰。

    “前面就是漩涡通道了！”远处虚空中的厚实星云有着一串串电磁风暴在转动，而风暴中心则有一道直径约百亿公里的超大型漩涡，这漩涡散发着彩色光芒，附近时空都扭曲着。

    “鸿盟内的诸多强者都在开启的第一时间就进去了，不过原始星会持续一千纪元，耽搁三个月完全没有影响。”罗峰微笑道。

    罗华耸肩，“越是强大至宝，单单出世都需要数十年，乃至上百年，咱们进去还是有点早了。”

    “反正也没事，进入适应下环境也不错。”罗峰随意道，在罗华修炼闭关的四万年，他就去过焱神族和星空巨兽圣地，分别获取了巅峰至宝劫甲和顶级至宝套装兽神甲，至于最后的第五块金属板，他准备等一段时间再去。

    “走！”

    刷刷。

    罗华罗峰两人化为流光迅速冲进了巨大的漩涡通道。

    轰。

    一进入原始星，两人立即就感觉到了一股沉重的压力，即便有所准备，两人飞行都差点维持不住。

    咻咻。

    重重落在一处荒凉山脉上。

    罗华有些不适应的活动了下身体，目光扫视着周围的环境，这是一处连绵的光秃山脉，山峰上没有任何花草树木，一眼望去光秃秃一片。

    “压力很大，飞行的话，只怕得燃烧神体才能迅速加速到亚光速。”罗峰也在适应着，他的这具身体是人类本尊，至于金角巨兽和魔杀族分身以及幽海分身都在世界戒指内。

    罗华点头，感应了下空间，“没有空间波动，确实无法瞬移，也无法神国传送，只能依靠飞行，实力弱小的尊者在这种环境寸步难行，怪不得第一时间进来的队伍都是宇宙霸主。”

    轰。

    两人说话间，远处忽然传出一股强烈的能量波动。

    “运气这么好？”两人彼此一视，都从对方眼中看出了惊喜。