    台风天气，香港大球场在淅淅沥沥的下着绵绵细雨，这多少给球队的发挥带来了一些影响。

    可到底是皇马，不管是从整体作战，还是从技战术等层面上，皇马都要比香港联队高出不止一筹，这使得皇马很轻易的就控制住了比赛。

    自从热身赛以来，阿根廷小将阿奎罗的表现就一直倍受好评，他不管是打前腰还是打前锋，都总能够很好的帮助球队展开进攻，打前腰，他的爆发力使得他的后插上进攻非常有威胁，尤其是在禁区内得球时的那一份冷静，被马卡报赞许为是天生的杀手。

    凭借着热身赛中出色的表现，在亚洲行的最后一场比赛，杨诚再度安排他打首发，只是这一次，略微有点脚伤的比利亚被杨诚雪藏了起来，劳尔打球队的单前锋。

    现在皇马的进攻更多的不是靠那种硬碰硬的摧毁对方的防线，更多的是靠无球跑动和拉扯，再通过细腻的传球渗透，进而瓦解对方的防线。

    不过有一样东西是不变的，那就是速度！

    杨诚现在是越来越清楚为什么现代足球的攻防转换会不断的提速，原因很简单，速度可以掩盖掉太多的东西了，包括自身阵容和战术上的漏洞。

    所有人都知道，现代的足球防守和进攻已经是越来越模糊的概念了，同样的一个动作你很难去分析到底是防守还是进攻，这跟以前泾渭分明的攻防是不同的，但有一点是非常明确的，就是相当大的一部分进球都是在进攻中丢球，进而被打成反击所造成的。

    因此，从理论上来说，进攻时球的传递次数越多，经过的人数越多，配合越繁密，发生失误的几率就越大，被对手打成反击的可能性也就越大，丢球的可能性也同样跟着大增。

    没有一套战术是完美的，都会有漏洞，比如说皇马的第一个进球。

    劳尔和大卫?***在皇马的进攻端的作用大家都知道，香港队也针对这两名球员来进行防守，所以当劳尔拿球的时候，四周围立即有人包夹。

    在这种情况下，如果速度慢了的话，要么直接陷入包围球丢了，要么就是进攻受挫，回传。

    可是劳尔拿球后没有停球，而是一脚触球将球转移到了大卫?***的脚下，后者也同样受到了包夹，可也同样没有粘球，而是顺势迎着来球一推，将球推到了香港联队的防线身后，阿奎罗后插上，轻松一脚射门命中，0：1！

    整个过程发生得非常快，从劳尔到大卫?***到阿奎罗，都是一脚传递，中间没有丝毫的粘球，皇马的整个节奏从哈维?阿隆索斜传推进到前场后突然提速，打了香港联队一个措手不及，眼睁睁的看着皇马进球。

    但是，如果速度不够快，他们的包夹战术就奏效了！

    同样的道理可以沿用到任何球队的身上。

    也就是说，在保持传接球流畅的前提下，只要你够快，没有人能够阻止你！

    天下武功，惟快不破！

    因为你越快，对手就越难以跟得上你的节奏，就越不容易抓住你的漏洞，到头来他们只能被动的处于挨打的局面，这就是快的好处！

    反过来，如果对方拿球，皇马会采取一种就地反抢的延缓战术，尽可能的把比赛节奏拉慢下来，因为慢了，我就有足够的时间去组织防守，我就有足够的时间去挖掘你战术上的漏洞，进而利用这个漏洞来摧毁你的进攻。

    一旦你的进攻受挫，球落到我的脚下，我第一时间就提速，在最短的时间内，完成从慢到快的转变，进而主动打被动，有心算无心，通过时间差，打你一个措手不及，进而取得进球。

    而且很重要的一点是，慢，可以让球员在经历了一阵快之后，体能得到缓解，避免过早的消耗掉体能，进而在比赛的后半程体能不继，这也是杨诚一直强调的如何学会在比赛中休息。

    皇马的比赛节奏就是有快有慢，以慢养快，以快打慢。

    慢是为了让对手麻痹大意，为了阻止对方的有效进攻，为了养精蓄锐，更是为了酝酿下一次的提速，而快就是在经过慢的酝酿和提速后的结果，是一次突然间的爆发。

    在这种战术理念下，控球率的多寡不是最重要的，最重要的是对节奏的掌控。

    杨诚的这一套理念在第一粒进球和第二个进球之间被体现得淋漓尽致。

    率先取得进球之后，皇马在经过了几次进攻失误后，开始有意识的把节奏放慢下来。

    下雨天，球和场地都很湿滑，失误也就多了，而且随着皇马的第一波提速，香港联队也都绷紧了神经，防守组织得很不错。

    尽管放慢了节奏，但皇马依旧还是打出了几次亮眼的进攻，其中就包括劳尔在禁区内挑球过人后的抽射，差点就再为皇马取得进球。

    一直到第28分钟，香港联队一次大脚长传，佩佩头球解围，马斯切拉诺传给左路的马塞洛，后者沿着左路带球长驱直入，皇马的进攻速度在顷刻间提速。

    马塞洛左路杀入香港联队的腹地后，斜传给内切后的大卫?***，后者得球后摆脱了防守球员，左脚斜传禁区，劳尔跟进后直接一脚射门，为皇马再下一城。

    仅仅3分钟后，右路的贝克汉姆和拉莫斯再度打出了配合，贝克汉姆右路起脚传中，劳尔禁区内头球攻门，再下一城，0：3！

    打出了一波快速进攻后，皇马没多久又开始放慢了节奏。

    杨诚在场边和贝尼特斯、保罗?拜尔对视了一眼，都对球队本场比赛的这一份对节奏的控制能力上的进步感到满意，尤其是现在皇马的攻防体系都是围绕着双后腰来打造，所以哈维?阿隆索、马斯切拉诺周围的接应点很多，尤其是西班牙人，出球速度明显更快更好了。

    “那么多场热身赛总算是没有白打！”杨诚对球队的现状感到满意。

    最近这一段时间，他在刻意针对上个赛季所暴露出来的问题进行改进，而在经过了体能储备期之后，球队渐渐的打出了状态，表现也是越来越好。

    当然，这也跟香港联队实力太弱有很大的关系，真正的考验还是要等到面对强大对手。

    想到了这里，杨诚转过头去看了看卡卡，巴西球员已经在替补席上坐了20天了，看起来也确实是应该给他时间上去溜一溜了。

    “感觉怎么样？”杨诚慢悠悠的走回来，笑着问道。

    卡卡点了点头，“随时都可以上场！”

    杨诚感觉他现在的眼神里充满了求战欲望，“给你45分钟，下半场上！”

    卡卡一听，顿时从座位上站了起来，热身去了。

    …………

    …………

    当卡卡走上球场的时候，现场3万多名球迷顿时都爆出了一阵开场以来最为热烈的欢呼声。

    这是当今足坛最大牌的顶级巨星，尤其是在加盟皇马之后，更是一口气让卡卡的声望和影响力达到了当今足坛第一人的地步，这让卡卡成为了目前皇马队内的头号巨星。

    虽说在战术会议和训练场上，球员们对卡卡的技术特点和踢球习惯都已经有所了解了，而卡卡对杨诚所执掌的皇马的足球理念也知之甚详，可了解是一回事，真正在球场上踢起来却是另外一回事，尤其是看着队友们都投入到季前备战当中，卡卡心情难免也会着急。

    替补上场之后，卡卡打前腰，杨诚专门在他的前面安排了内格雷多为他开路，左路的马塔和右路的厄齐尔都是传球手，身后则是格拉内罗和德拉雷德，这摆明了就是要以卡卡为核心展开进攻战术。

    仅仅上场3分钟，马塔就在左路拉响了警报，卡斯蒂亚小将左路形成突破后横敲禁区前沿，卡卡得球后突然一次带球突破，在两名防守球员的盯防当中，强行杀入禁区，起脚打门，稍稍高出，但这一次高速强行突破依旧还是很有卡卡的风采，赢得了现场球迷的掌声。

    仅仅过了5分钟，又是来自左路的传中，内格雷多头球攻门被门将扑出，卡卡插上捡漏补射，击中了对方后卫的腿，出了底线，再度和进球缘悭一面。

    之后卡卡又在禁区前沿接到格拉内罗的传球后，起脚打出了一脚大力射门，被对方门将扑住，这让巴西人看起来神情有些郁闷。

    面对的是实力不强的香港联队，尤其是在皇马上半场已经3：0领先的情况下，卡卡显然也很希望能够在比赛中制造威胁，最起码也要让球迷看到他的实力。

    可有的时候，你越着急着想要发挥，往往就越低迷。

    对于卡卡这个级别的球员，如何融入比赛已经不需要多担心了，毕竟他的实力摆在那儿，真正应该操心的是如何发挥出他的实力，这一点杨诚也在不停的为他量身订造战术，尤其是在球队进攻中的作用。

    但是很遗憾，卡卡的首演并没有将这些都发挥出来，至少他太过于着急的想要证明自己的想法，反而让他在比赛中屡屡错失良机。

    下半场马塔和内格雷多的进球，帮助皇马最终5：0击败了香港联队，但是卡卡下半场替补出场后，没有进球，没有助攻，表现只能说一般。

    对于卡卡的表现，赛后杨诚接受采访的时候，笑着表示非常满意。

    “这是他加盟皇马后的首场比赛，我们应该看到，他和球队的整体进攻配合得十分完美，我们表现出了强大的动力，进攻气势很足，打出了我们的速度优势，所以尽管没有进球，但我依旧还是对卡卡的首演打上了9分！”

    “剩下的1分？当然，不可能给足，因为他还可以表现得更好！”

    “但是我觉得，卡卡现在最需要的不是进球和助攻，那些都是数据上的东西，实际上不需要太注重，他应该要承担起更多的责任，例如接球、分球，回撤接应等等，他的跑动范围很大，跟队友的配合很积极，取胜欲望很强，这些都可以让他更好的融入球队。”

    卡卡对于自己的首演也感到满意，“我已经很长一段时间只是训练，没有参加比赛，这是我休息了这么长时间以来的第一次出场，我觉得表现还算可以，但我知道，我可以表现得更好。”

    不过很明显，阿奎罗的出色表现，再加上劳尔的老当益壮，这些都给卡卡带来了一定的压力，尤其是在队内竞争氛围十分激烈的情况下。

    阿奎罗是皇马季前热身赛中表现最出色的球员，甚至可以不需要之一，这使得这名阿根廷妖童年纪轻轻的，但却已经被媒体寄以厚望，他们甚至都已经在开始炮制新赛季阿奎罗呛声卡卡的炒作素材了。

    劳尔是球队的队长，也是上个赛季球队表现最出色的球员之一，再加上他是皇马球迷的宠儿，使得很多媒体觉得，他理应获得出场机会，为此，他们甚至开始纷纷为皇马的排兵布阵烦恼，甚至于有写媒体就落井下石的认为，有伤在身的卡卡应该打替补。

    这一阵呼声在皇马回到西班牙后，在西班牙超级杯首回合比赛，做客皮斯胡安球场，客场0：1负于塞维利亚的比赛结束之后，变得非常强烈，因为这一场比赛，首发出场的卡卡表现得很一般，在第63分钟被杨诚用阿奎罗换下。

    纵观整场比赛，皇马的表现占据了一定的优势，尽管是客场作战，但是皇马依旧打出了自己的特点，保持了积极主动的战术，从一开始就对塞维利亚的腹地展开猛烈的进攻，而拉莫斯的塞维利亚则是展开防守反击。

    但尽管创造了几次机会，但是顶替比利亚首发打前锋的劳尔却受到了塞维利亚的限制，再加上塞维利亚的防守有意识的隔开了劳尔和卡卡之间的呼应，使得皇马的进攻变得雷声大雨点小，看起来很有气势，可实际上真正进入塞维利亚的腹地，却又无法形成威胁。

    这种情况在阿奎罗上场之后得到了好转，阿根廷人打前锋，劳尔回撤，皇马队长在串联球队和策应上做得要比卡卡更好，皇马的进攻立即活了过来，打出了几次威胁，只是阿奎罗都无法把握住机会。

    在比赛结束后，亲近巴塞罗那的世界报撰文调侃皇马，认为皇马的比赛是开始于第63分钟，杨诚重金引进的卡卡几乎成为了球队进攻的绊脚石。

    “杨诚坚持打双后腰，理由是为了积极的发挥两条边路的前插进攻能力，但是我们在比赛中都看到了，马塞洛的左路被纳瓦斯的右路彻底打成了筛子，我们看不到皇马的防线对此有任何的协防和补位。”

    “既然是这样，那又为什么要坚持双后腰，打4231呢？”

    “还有卡卡，有伤在身的巴西人连续两场比赛，一替补一首发，都没有展现出令人信服的实力，早在夏季之前就有媒体爆料，卡卡已经不可能再回到巅峰期了，这让我们对皇马的引援感到怀疑，他们是不是走回了银河战舰一期时候的老路了？”

    “为了堆砌球星，为了给卡卡让路，劳尔打前锋，状态更出色的阿奎罗没能获得首发，这些都是银河战舰一期时候的老问题了，至于杨诚过分强调进攻而忽略防守，更是应该受到质疑，为什么不上防守更好的阿韦洛亚去冻结纳瓦斯，为什么上马塞洛？”

    面对外界记者的质疑，在带队参加卡兰萨杯的杨诚则是给予否认。

    “我想说，我们球员的身体和状态都还在调整当中，超级杯首回合我们输掉比赛，确实很可惜，但所有人都看得到，我们球员的身体状况还不是很理想，我们打了很多场热身赛，有胜有负，这对我们的备战影响重大！”

    “当然，我不是说热身赛毫无作用，相反的，我觉得热身赛对球队的备战有着举足轻重的作用，而按照我们教练组所制定出来的状态和体能周期，球队的最佳时期还没到。”

    对此，每日体育报撰文讽刺和挖苦，“也许，他是准备再度上演上个赛季的绝地大反击！”

    马卡报和阿斯报则是纷纷给予反击，认为有些无良的报纸是打算利用舆论给皇马制造压力。

    “我们相信，所有的皇马球迷都会支持恺撒，因为事实证明，他的决定是正确的，我们不会再上那些报纸想要博取销量所进行的一系列耸人听闻的言论的当，我们相信最好的皇马会在短时间内到来。”

    虽然皇马状态不佳，但依旧在卡兰萨杯中先后击败了皇家贝蒂斯和卡迪斯拿下了卡兰萨杯冠军，这也算是给皇马的热身赛打上一个句号。

    但是在超级杯的第二回合的比赛中，皇马却在主场3：3惨遭塞维利亚逼平，被杨诚委以重任的马塞洛在纳瓦斯面前，彻底沦为了陪衬的绿叶，塞维利亚的三次反击进球都是从左路展开，皇马的左路彻底成为了漏勺。

    这一下就连马卡报和阿斯报的记者也都很公正的指出，杨诚在任用马塞洛的问题上犯了错误，巴西人尽管进攻能力出色，但在防守端的贡献很小。

    至于进攻方面，伤愈复出的比利亚奉献了一传一射，阿奎罗和大卫?***各有一球入账，但是下半场替补上场打了30分钟的卡卡表现一般，没能有所作为。

    更加让巴塞罗那媒体感到猖狂的是，跟皇马热身赛过多，比赛成绩起伏不定相比，巴塞罗那的热身赛只有5场，但是他们却获得了5连胜。

    “巴塞罗那已经以五连胜，拿下了西甲季前赛冠军，就等着新赛季重新抢下西甲联赛冠军的宝座！”

    里杰卡尔德接受采访的时候也信心十足的表示，“我们新赛季的目标只有一个，把皇马踢下冠军宝座，然后取而代之，我感到这是我执教巴塞罗那以来，最强大的一支巴萨，我们理应赢得一切！”

    皇马帮和巴萨帮的争斗，无疑让即将到来的西甲联赛变得更引人关注！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

