
　　“阿嚏！”陆彦猛地打了个喷嚏，随后用手不停的揉着鼻子，“哎呀...没了先天真气护体，生病也是有可能...要不要跟老曹请个病假调养调养？”

　　“先生，您别打岔，您还没说那晚那道天雷到底是怎么回事儿呢！”夏侯兰拽着陆彦袖子不让他走。

　　旁边的陈到、郭奕、黄叙、黄舞蝶还有吕玲绮等人都眼巴巴的看着陆彦，等着他讲述自己是如何威风八面的引动神雷，劈碎邺城城墙的。

　　可惜，事实上只是陆彦带着一群工匠挖了些洞，卖了些炸药而已...

　　更远一些的赵云、太史慈、黄忠、典韦等人看似不在意的闲聊着，实则耳朵都支棱了起来，就等着陆彦的解释。

　　毕竟，有哪个男子不羡慕这样的手段，又有哪个女子不爱慕这样的英雄。

　　“按理说，您已经不是先天境界了，也不可能进入更高的那一个层次...那天雷到底是怎么回事儿呢？”夏侯兰死皮赖脸的拉着陆彦，非得要他解释解释。

　　这东西咋解释？想象和现实已经差了十万八千里，就算解释了他们也不会听啊。

　　陆彦想了想，干脆说道：“口说无凭，要不我再施展一次给你们看看？”

　　“好啊好啊！”陈到、郭奕、黄叙、黄舞蝶四人忙不迭的点头，吕玲绮却骇然阻止道：“可别！您那天雷的威力连邺城的城墙都劈碎了，咱家这个院子哪里经得住您天雷的糟蹋啊！”

　　“我又没说在家里试...”陆彦说完，而后瞪了陈到、郭奕、黄舞蝶一眼说道：“你们几个还小，别瞎凑热闹。”

　　“先生，您就施展一次给我们看看呗！”黄舞蝶拉着陆彦的手臂摇摆道。

　　“是啊先生，我们都想看看您的威风呢！”黄叙眼里冒着崇拜的光芒。

　　陆彦被这几个家伙缠得受不了，最终不耐烦的说道：“看来老夫平日里对你们还是太过仁慈了些，你们要是再拉着我胡闹就统统给我回去抄书！”

　　“啊！”

　　“可怕！”

　　“坏人！”

　　陈到四人一听抄书立马作鸟兽状散开，只留下吕玲绮一人说道：“您也真是的，老吓唬孩子们做什么。”

　　“你也他们说是小孩子们嘛...小孩子都是些三天不打上房揭瓦的角，可不能让他们太过舒服，否则就要得寸进尺了...”

　　陆彦看向赵云等人，喊道：“子龙，你们也别装了，怪辛苦的，想知道真实情况的话，就跟我去一趟将作监吧。”

　　赵云咧嘴一笑，应道：“好勒！”

　　一听是要去将作监，黄忠心中立马明白，所谓的“神雷”恐怕更多是一种新型的装备或者武器诞生了。虽然心中有些许的失望，但同时也暗自松了一口气，“这个世界终归还是正常的...”

　　他一手一个将藏在自己身后的黄叙和黄舞蝶拎起来，说道：“找你们娘去，爹有要事要跟先生走一趟。”

　　太史慈和典韦屁颠屁颠跑到陆彦身边，虽然没有说话，但一脸的献媚已经说明了他们此时的心情。

　　“子恒，你顺便去叫上云长、翼德他们俩，省的这两人老是在我府外晃荡。”陆彦对夏侯兰说道。

　　“喏！”夏侯兰应诺后立即离开。

　　“不叫上玄德兄吗？”这时候赵云突然问道。

　　“哟，玄德兄都叫上了啊？”陆彦瞥了赵云一眼。

　　赵云脸上颇有些不好意思的回答道：“玄德兄也以仁义为本，他与先生乃是志同道合之人，所以最近稍微聊了聊...”

　　“紧张什么...”陆彦揶揄着笑道：“玄德最近正在跟孝先公学习政务...孝先公不久后就要被调去朝堂任职了，他年纪大了，也是时候该享享清福了，以后陈留的政务就交给玄德一手操持。”

　　赵云莞尔一笑道：“原来如此...那咱们还是最好不要去打扰他了。”

　　没过多久，关羽张飞二人风风火火的来到了骠骑将军府，“拜见骠骑将军！”

　　“云长，翼德，你们不是好奇我用什么手段炸开了邺城城墙吗？”

　　关羽、张飞二人眼中同时精光一闪，抱拳回道：“属下确实好奇！”

　　“那就走吧，跟我去将作监，我带你们开开眼界！”

　　虽然不知道为啥要去将作监，但张飞关羽二人相视一眼，还是惊喜的说道：“多谢陆骠骑！”

　　......

　　将作监的监正耿良，现在腿肚子有些发软，身上有些冒汗。

　　无它，任谁见了陆彦带着的一群杀气冲天的猛将，心理和生理都肯定会受到惊吓。

　　赵关张、典黄吕太史慈，再加一只夏侯兰，这阵容莫说寻常人了，就算是某路诸侯陡然见着恐怕也得抖三抖...

　　“陆...陆...陆骠骑...火...火火...”耿良额头见汗，连话都一时间说不清楚了。不知道的人，还以为是马均在说话呢。

　　陆彦见状安慰道：“别紧张，他们都是来看火药的制作过程和效果，你先带我们去火药的制造所，再带我们去一趟试验地就行。”

　　耿良闻言，终于冷静下来，深呼吸两次后，他终于把舌头捋直了，“陆骠骑，诸位将军，请跟小的来！”

　　火药的研制处于将作监保护的最严密的一个几乎人迹罕至的角落，而它的实验场更是远在几十里外的山谷里。

　　耿良先带着陆彦等人进入制作火药的场所。

　　在这里面，自然不能见到任何的火光，因此只能在白天时候利用自然光来照明，主要就是通过镜子让光线从屋外投射进来。

　　这里只是一间不大的屋子，里面有几个带着面罩和薄手套的匠人正在配制火药。

　　火药的材料都是从其它地方制作好送来的，利用风力或者水利将原材料碾磨成细小的颗粒状，然后再送到这间屋子里。

　　而这间屋子的里人只是负责调配比例，火焰配好后会有人专门打包存放，或者送去试验场所。

　　屋子里有一股奇怪的气味飘出来，众人没有进去，只是站在门口默默观看了一阵。

　　“这些是什么东西？”张飞好奇的问道。

　　“这些就是火药。那晚炸塌邺城城墙的，就是它们！”

　　“哈？”别说是张飞，就连赵云、关羽这种平日里波澜不惊的人都露出了震惊的表情。

　　“说好的玉袍长剑凌空而立，以身为引神雷天降呢？”

　　“这特喵的怎么是这些黑呼呼的玩意儿！”

　　“完了...我感觉某种东西崩塌了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十八章 想象和现实的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 