    【求订阅。】

    萧炎抱着萧火儿，爱不释手，左亲亲右亲亲的到底是自己的种啊。

    越看越可爱。

    粉雕玉琢的，犹如是一个瓷娃娃一般。

    可爱，萌萌哒。

    可萧炎不知道的是。

    当他陨落之时。

    自己的女人是别人的。

    与此同时。

    就连可爱的小女儿也叫别人父亲。

    爹爹。

    什么是杀人诛心？

    这就是。

    只是。

    现在这样子的事情还没有发生。

    ……

    “我当爹了…”

    “哈哈哈…”

    “我萧炎当爹了。”

    “……”

    萧炎激动兴奋。

    而萧火儿眨巴着萌萌哒的大眼睛，忽闪忽闪的，咬着指头好奇的看向了这个兴奋激动的男子。

    ……

    “呜呜呜…”

    “哇哇哇…”

    小家伙不知道是太饿了？还是不喜欢萧炎这样子的“小啄”自己，开始哇哇大哭的起来。

    “这…”

    萧炎停下动作，看着在自己怀里嗷嗷大哭的小家伙，不由错愕，为之一愣。

    他着实是没想到这个小家伙既然会哭。

    一时之间。

    萧炎慌了手脚。

    不知道该怎么办了。

    他萧炎虽然不是粗狂的大汉，可在面对小家伙的份上，他还是有些束手无策。

    毕竟。

    第一次当爹。

    着实是没有什么经验。

    “火儿…”

    “这…”

    萧炎没有经验，只能在这个时候朝着唐火儿投去了求救的目光。

    小家伙变得不老实起来了。

    刚开始只是哭，现在却是开始摆动，挣扎了起来。

    唐火儿呵呵一笑，伸手从萧炎的怀里接过了小家伙道：“交给我来吧！”

    果然。

    小家伙被唐火儿抱在怀里，不哭了。

    “这…”

    萧炎见状，为之一愣，错愕无比。

    唐火儿看见愣神的萧炎微微一笑，解释的道：“小家伙可能第一次见爹爹，有些陌生吧！”

    “以后就好了。”

    “呵呵…”

    萧炎闻言，清醒了过来。

    看着唐火儿怀里的可怕小家伙，伸手你捏了捏小家伙肥嘟嘟的小脸道：“这个小家伙。”

    ……

    在和唐火儿，小家伙温存了一会之后，萧炎和火云老祖，药尘相见了。

    “老师。”

    “老祖！”

    萧炎喊道。

    说着，对着火云老祖和药尘跪了下来道：“萧炎让你们受苦了。”

    药尘眼眶湿润的道：“小炎子，你没事就好了。”

    “是啊！”

    火云老祖附和的道：“小炎子，你没事就好了，快起来吧！”

    说着。

    两个老家伙把萧炎给搀扶了起来。

    同时询问萧炎这一年去来哪里，为何那魂秀会说他陨落了？

    萧炎也是把这一年的遭遇一五一十的告诉火云老祖和药尘。

    药尘和火云老祖在听见了萧炎的话，都是微微一惊，没想到萧炎这一年之中都是在妖火空间之中。

    不仅在妖火空间。

    还在妖火空间炼化了传说之中的净莲妖火。

    着实是一个惊喜。

    萧炎也询问了这一年之中大陆发生了事情，星陨阁，天府联盟覆灭的经过。

    药尘和火云老祖也是对视一眼，露出悲色，一五一十的把事情都告诉了萧炎。

    现在。

    萧炎就是他们的主心骨，精神支柱。

    ……

    萧炎听见了火云老祖和药尘的话，脸色逐渐的被阴沉布满，阴沉得都快要滴出水来了。

    咬牙低沉的道：“魂秀，我定要将你碎尸万段，不得好死。”

    魂秀：“？？？”

    “发生了什么事情？我很懵逼啊！”

    ……

    萧炎没想到魂秀那么的狠毒，星陨阁，天府联盟之中的众多势力全部覆灭就算了。

    大西北，加玛帝国之中的萧家也全部覆灭，大西北，加玛帝国的萧家就是他的根。

    如今。

    他的根都被魂秀连根拔起。

    越想。

    越是气氛。

    心中的怒火中烧，再也抑制不住的愤怒。

    仰天怒吼：“魂秀，我和你不死不休。”

    声音震天。

    席裹着无尽的杀伐之前，席卷而开，回荡在天地之间久久不散。

    四周的空间，较近的距离，更是在萧炎的这一声怒吼之中，轰然接连破碎而开。

    引得无数的虚空震荡。

    随着怒吼发出。

    心中压抑的愤怒，逐渐的得到的平息。

    药尘这个时候开口道：“小炎子，稳定情绪，猥琐发育，这仇总有一天会报的。”

    “嗯。”

    萧炎微微颔首点头道：“老师，您放心，此仇不报，我萧炎与魂秀不共戴天。”

    拳头紧握，捏的发白。

    怒意冲天。

    火云老祖和药尘都是能够清楚的感应到萧炎身上的怒意杀伐之气。

    火云老祖和药尘彼此对视一眼。

    愤怒的萧炎，这并不是他们想要的。

    无论是魂殿，魂族，魂秀这些都是庞然大物，敌人太强了，他们只有冷静下来。

    猥琐发育，韬光养晦。

    悄悄的发育，最后惊艳所有人。

    ……

    药尘这个时候开口道：“小炎子冷静，敌人太强，我们要冷静千万不要被愤怒冲昏头脑才是。”

    “就是，小炎子冷静，多想想火儿和小家伙，她们可都还需要你，你千万不要敢什么傻事。”火云老祖也是连忙附和的道。

    此时的萧炎何等的愤怒，杀伐之气冲天而起。

    他们多么的怕萧炎干什么傻事。

    萧炎现在可是他的的主心骨，精神支柱。

    如果。

    这个时候萧炎跑出去送死，那么就彻底的完蛋了。

    ……

    萧炎闻言。

    逐渐的松开了拳头，长长吐出一口浊气的道：“老师，老祖你们放心吧！”

    “我萧炎不是鲁莽之人。”

    “我这知道该怎么做的。”

    “呼…”

    “那就好。”

    药尘和火云老祖在听见了萧炎这话，不由微微的送松了一口气。

    萧炎知道那就好。

    ……

    药尘道：“小炎子，你能这样子想很好，那魂殿，魂族太强，就连那魂秀我有一个大胆的猜测。”

    “魂秀此子，最少是七星斗圣。”

    “七星？”

    魂秀：“你这是看不起谁？大胆的猜，放开狗胆，胆子不够劳资在借你两个胆。”

    “七星？”

    萧炎在听见了药尘的“大胆猜测”，忍不住的一笑，这笑容之中有着些许的轻视之意。

    笑道：“老师，老祖。”

    “这一年中，我除了炼化净莲妖火之外，我的实力也是有着惊人的提升。”

    “现在的我，赫然是一名七星斗圣，丝毫不弱于那魂秀了。”

    “下次相见，谁胜谁负？尚未可知！”

