    宫内御花园，封云正、史太后、周皇后坐在首位，后宫嫔妃按着分位高低依次落座，各位皇子依着长幼落座，淳安长公主和白故之也参加了今晚的中秋宴。

    “母后，怎么没见着墨儿。”封云正找了一圈没看到封云墨，低声问了边上的史太后，“今日不仅是中秋宴，还是墨儿的生辰，怎么能少了他呢。”

    “哀家让他回去了，都出宫建府的人了，还是定了亲的，以往住在宫里就算了，以后啊，再看看吧，毕竟今年这中秋宴只是家宴。”史太后笑着说道，“不过等墨儿和清荷成亲后，那是怎么也得来的，这样哀家也能多见到清荷了。”

    “母后，墨儿自己怎么就不能参加家宴了。”封云正不赞同道。

    “那不是今儿中午已经一块儿给他过生辰了嘛。”史太后说道。

    “可中秋佳节，让墨儿一人在睿王府，母后也真是忍心。”封云正皱眉道。

    “哀家难道能亏了他去。”史太后瞪了封云正一眼，“给孝廉传了口信，让他喊墨儿去镇国公府过中秋了。”

    “哀家倒是希望墨儿有那本事能去英国公府跟清荷一块儿过，不过希望该是不大。”史太后略带失望道。

    封云正一愣，随即失笑，“所以母后打得是这个主意，才不让墨儿来宫里的。”

    “清荷年纪还小，平时又没什么机会见面，哀家怎么也得给制造些机会啊，不然依着墨儿那性子，见面都不一定能说多少话呢，这样一来，还怎么互相之间升温。”史太后说道。

    “母后对墨儿真是关心。”

    “能不多操心嘛。”史太后苦笑道，“万一以后清荷知道不能有自己的孩子，他们之间还不知道会如何呢，现在感情深一些，以后也能好接受些不是。”

    封云正闻言不说话了，没办法，理亏嘛。

    “所以你这个当大哥的，可得好好护着墨儿和清荷，你也就只需要护他们两人了，都没有后代让你添烦恼。”史太后看着封云正说道。

    “儿子知道了。”封云正点了点头，至于封云墨没来宫里的事，就放一边了，跟儿子、宠妃有说有笑去了。

    史太后看着圆圆的月亮，父慈子孝的画面，心里凉凉的，难受的紧，因为这样的画面，自己的墨儿永远都见不到。

    封云正不是个迟钝的人，作为君王，最擅长的就是多思，史太后这些日子对封云墨的关心更上了一个层次，联想到自己之前问过的话，封云正不是不怀疑史太后是不是知道了些什么。

    可史太后平时都没什么异样，惊风盯着的时候是这样，惊鸣盯了也一样，封云正打算再观望一番。

    “皇上，万寿节的帖子可都发下去了？”史太后关心了一句。

    “发了，准备的也差不多了，母后如果想看，明日早朝后儿子陪您去看看情况。”封云正回道。

    “哀家就算了，也不劳累了，整岁才办，礼部的大臣们定然是竭尽了全力，哀家等到日子了，再看吧。”史太后笑了笑。

    八月十八，今年的秋闱终于结束了，罗幼根几人从考场出来，浑身散发着一股异味，神情疲惫，上了马车后就开始昏睡。

    花清荷当天晚上去看望了，不过自家小叔还没睡醒，所以在二十休息这日又去了罗宅。

    “二嫂，快生了吧。”花清荷一进厅堂，就看到挺着大肚子的李依婷。

    “嗯，就这几日了。”李依婷浑身散发着为人母的温柔气息。

    “二嫂就只大了肚子，四肢依旧纤细。”花清荷夸赞道，“光看背面，可看不出肚子。”

    “胡大夫一直帮着诊平安脉，还给我罗列了要最好遵守的条目，我都没什么孕吐，吃得也香，又坚持走路，胡大夫说我现在状态十分好，胎位也正。”李依婷笑吟吟道。

    “二嫂真棒。”

    “你二哥倒是瘦了，这些日子他不仅要忙酒肆里的活，每天回来后，还依着胡大夫的交代我按摩，陪我散步，晚上我起夜，他都会醒。”李依婷越说越心疼，“等生了孩子后，一定要让孩子好好孝顺爹爹。”

    花清荷很想说等孩子生了，他会更累，养孩子多辛苦啊，“二嫂，你坐月子的时候，把给你吃的补品啊什么的，也给二哥来一份，定然能快些养回来的。”

    “对，对，娘也这么说呢。”这个娘李依婷说的是刘兰，“我娘已经送了不少补品来了，早早就叮嘱了我，本来还劝阿树哥哥睡外间的，可阿树哥哥不同意。”

    “我娘现在看到阿树哥哥直念叨，比我还夸张，说我是积攒了福气，才遇上这么好的相公。”李依婷虽然只是转述意思，可俏脸红艳，目光柔中带水，脸上就差写着“幸福”俩字了，妥妥的撒了一把好狗粮，花清荷是吃饱了，也替她高兴。

    “对了，小叔这次足足睡了一天半，没想到考举人这么累的，前后加起来三场，加上提前进考场，晚一天出考场，足足十一天。”李依婷咂舌道，“小叔都瘦得跟阿树哥哥差不多了，但阿树哥哥人虽然瘦了，精神足啊，可小叔，刚回来那天，都把小婶婶吓坏了。”

    “这几日小婶婶一直黏着小叔，把人看得牢牢的，还想亲自伺候呢，好在奶看着她，现在她还是头三个月呢，哪里能劳累。”

    “现在好了，小叔又生龙活虎了，反过来看着小婶婶了。”李依婷笑道。

    “清荷来了。”说曹操曹操到，花清荷回头看去，吴颜娇笑靥如花，正想跑出来。

    “咳咳——”罗幼根在她身后轻咳了几声，吴颜娇立马老实了，规规矩矩的抬脚迈步，动作稳当。

    “小叔，小婶婶。”花清荷朝着吴颜娇挤眉弄眼，这是被调教的老实了。

    “你小叔真是比我还爱操心。”吴颜娇笑呵呵道。

    花清荷抽了抽嘴角道，吴颜娇跟爱操心就不搭边，如果自家小叔再不多操心，可咋整，怎么也得互补嘛。

    “小叔这是对小婶婶视若珍宝呢。”花清荷话音一落，吴颜娇脸上的笑容更灿烂了。