
        王乔佳磨石头是一绝，没想到做菜也是一绝，做的几个家常菜色香味俱全，要不是最后一道鱼肉，因为磨石大业给耽误了，糊了，不然不谛为一桌美味佳肴。

    刘长青道：“佳佳姐，没想到你烧的菜这么好，一般厨师还比不上你的厨艺呢，你学过的吧？”

    王乔佳小妩媚的笑了笑：“是你饿坏了，才会感觉特别香，你看这都一点钟了，菜都冷了。”

    是啊，这一磨就不知人间几何。

    忘了时间。

    刘长青记得自己上王乔佳单元楼的时候只不过十点二十几分，可现在都已经一点钟了，居然磨了两个半小时，可见王乔佳的磨盘有多厉害了。

    也许跟她之前变成石女也有关系。

    毕竟那么久没有来过了。

    磨刀不误砍柴工嘛，之前没机会磨，现在逮着机会了就使劲磨……你看你看，王总监现在的脸上还留着极度欢乐的余韵，殷红殷红的，张嘴眨眼之间都蕴含着极大的成shu nu人味。

    难怪她前夫明明已经跟她离婚了，更知道她是个石女不能用了，还百般的过来纠缠不清。

    “是啊，是真的饿了，我是舍身成仁，为了喂饱某人，甘愿自己饿着肚子。”

    “讨厌！”

    王乔佳胆子小，人柔弱，还有一个特点，非常容易害羞。

    明明很乐意，明明心里喊着快来快来，但肢体语言和表情特征都是显示非常的害羞，脸很容易红，身上碰一碰就哼哼出声。

    总算吃完了饭。

    打开电脑，刘长青终于见到了王乔佳设计定稿的广告样本，总共七个广告样例，在昨天手工素描的基础上还是做了一些修改，配上色彩之后，整个广告仿佛活了过来一样。

    “非常好，佳佳姐你太棒了！”刘长青赞不绝口。

    “你也很棒！”王乔佳一屁股坐在了刘长青的大腿上，一边给他讲解广告设计的用意和设计灵感的来源……不过刘长青对这些并不是很懂，而现在更是没心情去想这些，思维都被她的大尻给吸引了去。

    一只手情不自禁的摸了上去。

    “怎么样，到底定哪一套？”王乔佳扭动着腰肢，问道，呼吸已经不稳了。

    “就第一套吧！”刘长青说道。

    “好！”

    “第二套其实也很不错，可以先留着，等以后如果再投入广告的话，就能拿来用了。”

    “嗯，都依你！”王乔佳扔掉鼠标，转身扑到刘长青的身上，“现在，能不能依姐姐一件事？”

    “你个……喂不饱的小女人！”

    刘长青捧着她的脸，重重吻了一下，然后抱起她，朝着卧室走去。

    知道刘长青马上要回青山镇，王乔佳格外珍惜。

    马力全开，差点没把刘长青给磨死。

    …………

    从王乔佳的家里出来。

    刘长青长长的舒了一口气，神清气爽啊，体态酸爽啊！

    差一点就陷在温柔乡里出不来了。

    看看时间真的不早了，他就给苗大小姐打了一个电话：“晓曼，今天回牛家村吗？”

    得到的答案是，今天她不回去了。

    明天回去。

    因为她的小姨吴娟正好今天来家里，明天她们两人早上一起走。

    “原来如此，那好的，我就先回去了，听你说话没精打采的，不会晚上没睡好吧？”刘长青听出她在那头哈欠连天。

    “才没有。”苗晓曼表情微微异样。

    实际情况是，昨天重新回到房间，看到那一束火红的玫瑰花，想到之前那个很轻很轻的吻，她失眠了。

    “我只是下午睡觉刚起来，还有起床气。”

    刘长青道：“什么是起床气？口气吗？”

    苗晓曼道：“滚！”

    “好的，我现在就滚回青山镇去了，拜拜！”

    “路上小心……混蛋！”

    因为刘长青说完拜拜之后就挂了电话。

    刘长青并没有发现，自己刚刚从王乔佳家里出来身影，被某个男人看到了。

    这个男人不是别人，正是王乔佳的前夫，陶玉山。

    陶玉山上次跪在刘长青的面前，自打了无数个耳光，到现在还鼻青脸肿的，甚至还信誓旦旦的发誓，绝对不敢再来骚扰王乔佳；但是对他这样的人来说，好了伤疤忘了痛，誓言对他而言根本连屁都算不上。

    回去之后，他的心里更加愤愤不平。

    特别是想到自己的前妻跟那个男人……虽然是前妻，但他依然有着很强的占有欲，总觉得自己脑袋上绿油油一片；今天周末，他知道王乔佳不上班，所以想来看看，没想到那么巧，走在路边就看到王乔佳买了好多菜回去，还一脸春意的跟人打电话。

    果然，他之后又远远看到了刘长青。

    从刘长青进门到出来，足足过了五个小时啊！

    他心里就在想：麻痹的，王乔佳身上那么多地方，估计全都用过了吧！

    那一刻，他就更加的怨毒无比。

    然后，他就摸出手机打了一个电话：“阿豹，我陶玉山……还记得昨天我跟你说过的那件事吗？我今天又看见那家伙了，从你嫂子家里出来，在里面呆了五个小时……玛德，谁说不是呢，我陶玉山就没有这么憋屈过。”

    那头道：“玉山，咱们兄弟，放心，这个仇我帮你报。”

    “这人有点来头，我表哥都怕他。”

    “嘿，你表哥怕他是因为你表哥是警察，怕丢了帽子，我是什么？还怕这个，放心，这事我来处理。”

    …………

    刘长青走在路口想打车。

    可等了半天都没有等到，索性就在手机上下了个顺风车的单子，直接去青山镇，甚至还加了两百块钱的小费。

    今天的刘二狗，财大气粗，完全不在乎这一百两百的。

    过了没一会，就有人接了单子，直接一个电话打了过来，没想到还是个女司机，道：“刘先生是吗，你可以等我半个小时吗？我要先去送个货，半个小时后去接你，可不可以？”

    声音还挺好听。

    “没问题，那我就在这里等你半个小时，你到了之后给我打电话。”

    “好的，真是谢谢了啊！”

    刘长青觉的，有车直接去青山镇，那自然比去坐大巴快多了，等半个小时完全没有关系。

    正好旁边是一个免费小公园，里面有厕所，刘长青直接过去上厕所。

    结果，厕所上到一半，两个戴着鸭舌帽的男人走了进来，手里提着钢管，二话不说就朝刘长青动手。

    【作者题外话】：抱歉，这两天有事跑杭州来，现在才码了一章！继续码！
  