
　　方鉴走入神韵宫内，随后径直走上玉台，那日被他泰皇一气砖砸出的裂痕还在。

　　缓步走上玉台，又撩起衣袍盘坐下来，其后捉杀将军与伐坛将军一左一右，立在了方鉴身后。

　　“我断界山山神府是不是已经加入了西华州议事府？”方鉴扭头朝灵墟上人问道。

　　灵墟上人面无表情地道：“是。”

　　“那为何将我留下来的人赶走？”方鉴又问道。

　　灵墟上人闭目无言，下方的妖主们也一言不发。

　　“不仅把我留下来的人赶走，还将他打成重伤，若非小洱河水神搭救，只怕已经身死道消，谁打的？”方鉴问完这句话，目光陡然变得无比犀利。

　　妖主们还是一言不发，方鉴目光扫过宫殿内的众人，然后冷哼一声。

　　“这座宫殿里面有坏人！”方鉴开口说道。

　　这一下妖主们都将目光看向了方鉴，灵墟上人更是问道：“坏人？敢问山君所说的坏人是指？”

　　方鉴淡淡地道：“半月前我在山神府中修行，可是有人欲用神通谋害于我，若非有重首大王事先告知，使微声真人赐下替身之法躲过一劫，只怕现在也已身死道消。”

　　“什么？！”在座的妖主们瞬间瞪大了眼睛，纷纷朝重首大王看去。

　　尤其是无想上人，更是不可置信地看着重首大王，心头简直怒火冲天：兄弟你怎么回事？我不是都跟你说清楚了吗？我那些礼白送了？

　　重首大王反应尤为激烈，但此时的他无疑是非常清醒的。

　　只见重首大王起身言道：“山君此言差矣，我何时对山君说过此事？再说我又怎知有人要谋害山君？”

　　重首大王刚一说完，妖主们立刻明白过来，好家伙，这货果然阴险，一来就差点把真相诈出来。

　　无想上人更是心头发冷，他差一点就暴露了。23sK.com

　　重首大王的解释十分清楚，无想上人当时用神通杀方鉴时，事前根本没有告知重首大王四人，因为他们四位妖主道行被镇入了太素通明符，事先要是告知的话微声真人立刻就会知晓。

　　不仅事先没有告知，事后也只是模糊的提了一下而已。

　　“是谁敢竟暗害山神？”千音仙子率先装起了糊涂，扭头又朝重首大王道：“重首道友知道吗？”

　　重首大王摇头道：“不知道，我根本不知道此事，山君肯定是记错了，或者就是有人冒充我！想要挑拨离间。”

　　挑拨离间！这四个字一出来，大家都明白，明面上是在指房间口中那个‘人’，但其实就是在说方鉴在挑拨离间。

　　方鉴并不意外，他也没有指望一句话就能达到那种效果，于是开口道：“或许是吧，有可能是那个大手印背后之人做的？那个大手印背后之人是谁？在不在这里？”

　　“不在！”灵墟上人断然说道。

　　方鉴朝灵墟上人看去，问道：“上人何以如此肯定？”

　　灵墟上人道：“因为我已知晓那大手印背后之人是谁了。”

　　“是谁？”方鉴眉头一皱，朝灵墟上人问道。

　　灵墟上人淡淡地道：“是清江妖部余孽，江嗣音。”

　　“谁？”方鉴好似没听清，又问了一遍。

　　灵墟上人微微一顿，旋即又说了一次：“是清江妖部余孽，江嗣音。血蛛道友已经前去推算此人踪迹所在，相信很快就会有结果了。”

　　说着，下方的烈蛟大王开始为方鉴普及清江妖部以及江嗣音的事，总之清江妖部被灭就是罪有应得，江嗣音这个余孽简直就是罪大恶极，为了给她的部族报仇简直无所不用其极，这些年来一直是西华州的安全隐患，如今又暗中灭杀了那一千天兵，目的就是要挑起天军与一部九洞的战争。

　　最后烈蛟大王还劝方鉴，不要中了江嗣音的诡计。

　　但方鉴却直接问道：“你们说此事是江嗣音所为，证据呢？”

　　灵墟上人笑道：“只要抓到江嗣音，证据就有了。”

　　“既然如此，那抓捕江嗣音，就该由我天庭出手。稍候将血蛛道友的推算结果告诉本君，本君自会派遣天将前往捉拿。”方鉴说道。

　　灵墟上人目光一眯，随后道：“山君此言差矣，此人出手杀害天兵，欲图嫁祸与我一部九洞，而且此人杀我一部九洞修士无数，可谓是血债累累，且微声真人已经允诺与我等三日之期抓捕幕后之人，所以就不劳烦山君了，捉拿江嗣音的事，交给我一部九洞就好。”

　　“微声真人的允诺在我这里无效，我不承认三日之期，并且你们所有人，从现在开始不得离开神韵山一步，我十万天兵即将出发，往尔等妖府之中搜查。”方鉴缓缓说道。

　　这一下彻底引爆了局势，灵墟上人当即双目一凝，断然道：“此乱命也，我等恕不奉命！”

　　“此乱命也，我等恕不奉命！”下方九大妖主齐齐起身喝道。

　　“况微声真人允诺在前，岂容山君否认！”灵墟上人说道。

　　方鉴看着众人，面色不变，清声言道：“太玄都省都统大主使九天玄女娘娘敕令，命我执掌落雁岭天军权柄，全权负责注生簿及西华州之事。”

　　说完，方鉴淡淡地道：“尔等若是不服，自去找大主使对质，或找微声真人核实。”

　　“不必找微声真人，我二人自能作证，镇抚使有权处置，先前微声真人允诺之事，镇抚使有权否定。”捉杀将军开口言道。

　　“这里哪有你说话的份！”铁翼上人见捉杀将军说话，当即厉声呵斥道。

　　但他忘了，不是所有站在方鉴身后的人，都是洪元化，也有可能是天庭的天将。

　　铁翼上人刚说话这话，他立刻就意识到了这个问题，但他后悔已经晚了。

　　“拿下。”方鉴伸手一指，随后都不用泰皇一气砖出马，只见捉杀将军方枕神目一凛，当即从腰间拔出一柄金刀，朝着铁翼上人当头就是一刀。

　　铁翼上人大骇，立刻现出本体，原是一头数十丈之大的‘铁翼雕’。

　　当金刀化作刀光劈在铁翼雕身上的那一刻，只听一声金铁相交之音响起，那金刀竟被铁翼上人的肉身硬生生扛了下来。

　　“嗯？”捉杀将军目光一凝，“无漏金身？”

　　这时一旁的灵墟上人身形一动，方鉴立刻朝他看了过去，灵墟上人微微一滞，倒不是因为方鉴，而是微声真人的气机已经朝他盯了过来。

　　灵墟上人瞬间停止动作，而一旁的伐坛将军目光威凛凛朝着下方那些跃跃欲动的妖主们道：“谁敢出手，与其同罪！”

　　妖主们心头一凛，又看到铁翼上人肉身威力扛下了捉杀将军的金刀，于是又硬生生坐了回去。

　　扛下捉杀将军一刀的铁翼上人只觉浑身上下没有受到丝毫伤害，先前他还吓得不行，此刻才反应过来，泰皇一气砖那般的法宝不是所有人都有的。

　　但还不等他高兴，却见捉杀将军突然掷出一物，睁眼一看竟是一张巨大的雷网！

　　铁翼上人心头一惊，他是铁翼雕，天生就对箭、网等物十分敏感。

　　不管这雷网是否能伤到他，他的第一反应就是振翅躲避。

　　只见铁翼上人巨翅一振，整个神韵宫内陡然刮起了一阵狂暴飓风，真仙们岿然不动，方鉴有伐坛将军护法自然稳坐玉台。

　　而殿内的那些童子皆倒了大霉，被吹的四处乱飞，如同风中纸片一般。

　　看到铁翼上人想要飞离神韵山，捉杀将军冷笑一声，口中只道：“好胆！”随后右手将手中金刀遥空一斩，接着左手结印朝天一指。

　　其后只见神韵山上一片雷云飘来，雷云之上站着一位身穿雷纹金甲，外披紫袍，威风凛凛的雷公。

　　只听这雷公大喝一声：“吾乃神霄雷公是也，今巡天于此，见印而来，妖孽休走！”

　　只见神霄雷公抬手一招，一面雷旗瞬间出现在手中，只见那雷旗上写着：“神雷玉府五方雷帝敕制，上清大洞雷旗。”

　　虽然神霄雷公只是五品仙官，但他手中这雷旗可是正儿八经的正法天雷旗令，乃是由五方雷帝炼制，发出的天雷就等于是五方雷帝亲自施展雷法。

　　而三十六雷公在外巡天、收妖、诛魔之时，手中持的就是这些雷旗。当然，还有更厉害的雷旗，那就是由‘九天应元雷声普化天尊’御制的雷旗，但一般妖魔是享受不到这种待遇的。

　　只见神霄雷公手擎雷旗，对着下方那巨大的铁翼雕一挥，只见重霄冥冥，骤然一道神雷落下，‘轰隆’一声便劈在铁翼上人身上。

　　那振翅高飞的铁翼上人惨叫一声，无漏金身瞬间被上清大洞雷劈的皮开肉绽，状如焦炭且血肉模糊。

　　而此刻捉杀将军金刀发生一声嗡鸣，刀光应声而至，瞬间从铁翼上人头顶斩落。

　　只见刀光一闪，铁翼上人巨大的头颅从云端掉落，喷洒出来的血液直接如同雨水般覆盖了方圆三千里山河，真仙道行的法力与血水混合在一起落下，滋润了这三千里山河中的所有灵芝仙药，灵兽精怪。

　　而铁翼上人那巨大的真仙身躯坠入小洱河内，硬生生将宽阔的小洱河河道给堵塞住了。

　　铁翼上人元神跳出身躯，急匆匆想要逃走，但捉杀将军抬手就要将其捉拿。

　　但就在此时，一道佛光突然从北面飞来，瞬间卷起铁翼上人的元神，然后转瞬又消失不见。

　　捉杀将军微微一怔，随后开口言道：“是北方不空成就佛的法旨，救走了铁翼上人的元神。”

　　方鉴微微一愣，随后不再理会，道：“既然是佛陀出手，日后自有说法，先不去管他。”

　　而此时外间的神霄雷公看着佛光消失的方向，朝着下方神韵山拱了拱手，捉杀将军也拱手一礼，随后神霄雷公便驾着雷云离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十四章 平西华，拜凌霄（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 