    第393章江湖：魔教妖女（81）

    皇甫炎现在确实是内力高深，所以他刚才出现在这里，楚连诀并未察觉。他亲眼目睹了娇阳与阿诀缠在一起发生的事情，瞳孔颤抖，双眼微微睁大，半个身体失去知觉。

    待楚连诀离开去赴陆恪的约后，皇甫炎才走出来，望着坐在草地上娇阳的背影。

    她正在看月亮，仿佛并未察觉到他的背影。

    皇甫炎就这么安静地从背后望着她，内心痛苦无比。

    等看了好一会儿，他才抬步上来。娇阳当然早就知道是他，然而她故意望着天上，嘴角坏心地勾起：“阿诀，回来了吗，快坐下。”

    她拍了拍身边的草地。

    皇甫炎站在原处，沉默犹豫了好一阵，直到她嘟着嘴，催促了几声，他才缓缓迈步，掀起衣摆，做到她的边上。

    他小心翼翼地坐下，没有发出一点声音。多久了...他们多久没有一起看过星星了，只有他们两个人的星星。

    娇阳把手伸出去，与他的手指碰到了一处，然后扣住。

    他的身子颤了颤，低下头，内心满是痛苦与挣扎。可他最终还是贪恋地伸出手去，从后面扣住娇阳的腰，让她往后倒去，靠在他的怀里。

    这个姿势就像他占有着她，又可以确保她看不见自己。

    做了这些，皇甫炎心里满是愧疚。他觉得是自己欺骗了娇阳，他对不起娇阳和阿诀。可...最开始认识她的，明明就是自己不是吗？

    他要求的从来都不多...

    楚连诀这个时候从陆恪那里赶过来，心绪烦乱，大脑混乱到无法思考，他急于想要见到娇阳，想要听到她温暖好听的声音，想要听到她的安慰。

    就要走近时，楚连诀步伐顿住，身体僵直着，不敢置信地看着那边正依偎在一起的两人。

    他睁大了眼睛，眼底一黑，几乎差点要倒下去，连忙扶住旁边的枝干。

    他紧紧地盯着，眼底溢出血丝，近乎目眦欲裂，指甲掐进树枝里面近乎劈裂，指甲缝溢出鲜红的血。

    皇甫炎凑过去，在娇阳的脸畔轻轻啄吻，他闭上眼睛，呼吸在触碰到她的这一刻立马乱了。

    娇阳的身体颤了颤，下意识地就要转过身来看他，被他的双手制住肩膀，不让她乱动。

    皇甫炎撕开一根布条，从后面绑住，遮着她的眼睛，然后绕到前面来，扶住她望向倒去。

    他凑过来，从上往下地吻着。娇阳笑嘻嘻地，调皮地不断躲避他的吻，在他的眼底宛如一只精灵，独属于他的精灵。

    “今天怎么想玩儿这些花样。”她歪了歪脑袋，语气有些疑惑，还有一些跃跃欲试。

    皇甫炎始终没有说话，最终他制住她的双手，捧住她的脸，与她在草坪上深吻、翻滚。

    两人待了大约半个时辰，他才恋恋不舍地离开。娇阳摘下头上的布条，唇角微勾，暗生愉悦。

    系统越发搞不懂她了：【宿主，你究竟打算做什么？】

    “我说过我是来挑拨离间的，”娇阳唇角深了深，把腿搁了起来，“既然要挑拨离间，那就把事情做到最完美。他们不是上天赐予的机缘吗？我要让他们师徒兄弟三人反目，让皇甫炎和楚连诀再也使不出光与影。”

    其实娇阳还有一个目的。

    她清楚，皇甫炎的火焰掌是在各种机缘巧合之下练就促成的，内力源自于他体内，所以“光”是不能被其他人夺去的。可是楚连诀...好像不一样。

    他之所以能发挥影子的作用，好像是借助埋在他体内的某一件东西，是可以被别人夺走的。那是不是说明...影子的力量，也可以被她占为己有呢？

    回想第一次他使出影子力量的场景，娇阳觉得，很可能与使用主人的情绪有关。

    娇阳在试探楚连诀，准确来说，是在试探他体内的“影子”。

    至于为什么故意让他误会自己和皇甫炎，而把陆恪的事情故意栽赃到他头上。

    一是为了便于师徒二人反目成仇，顺便再把皇甫炎给牵扯进来；二是因为娇阳觉得，由她亲自经手而故意产生的误会，是可以被她操控的，这个美好的“误会”，她可以想什么时候解开就什么时候解开，可她与陆恪之间真正发生的事情，有太多不可控的因素了，所以就目前这个情况，绝不能让楚连诀知道。

    所以就别怪她倒打一耙。

    系统：【最毒妇人心是也。】

    楚连诀在一边，看得身体已经麻木。他僵着双腿，每走一步都在喘着粗气，他逐渐走到娇阳面前来，看着她手中的布条，冰冷地嗤笑。

    “玩得开心吗？”

    娇阳听到声音后站起身，看见他时眼底先是一喜，然后闪出疑惑的情绪：“咦，你怎么那么快就回来了？刚刚你明明说...”

    可楚连诀猛然朝她面前抬出几步，面孔扭曲，嘴里甚至发出神经质的讥笑声。

    娇阳被他吓了一跳，连连后退，然而又被他一把拽了回来，动.作.粗.暴.地直接扔在了石块上。

    娇阳疼地眼底翻出泪花，这次真不是装的。他逼近过来，眼底满是翻滚的浓稠恶意，讥笑着用手指捏住她的下巴：“怎么，你这幅惊讶的神态，是没有想到我回来的那么快吗？”

    “我...”

    娇阳还未发出完整的声音，就被他直接往下甩去，他分开她的双腿，压制在她身上。赤红着双眼，褪下她的衣裙，开始不断疯狂起来...

    “谁也别想离开我...谁也不能...”

    他扬起下颚，身体的弧度很是优美。

    ...

    哪怕碧芷并不是一个说得上有多么心如细发的人，现在也明显差察觉到了那四个人待在一块儿时，情况显然有些不太对劲。

    气氛冷凝，甚至偶尔谁和谁的眼睛对上，随时一副可能会打起来的模样。不知道的，还以为他们之间是不是存在什么杀父之仇呢。

    碧芷看得是丈二和尚摸不着头脑，唐雪菲就更看不明白了。

    不是才过了一个晚上？这到底是怎么了？

    陆恪抱着他的剑，闭目养神，是看也不想看这几个令他头痛的人。

    他昨晚已经告诉了娇阳，自己与楚连诀说的那些事，只不过阿诀好像并不听劝，甚至起了反作用。

    所以娇阳今天对阿诀爱答不理，举止冷漠，他明白这是怎么一回事。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

