    “既然你有如此的自信，那我就陪你练练吧，我倒要看看你这个地球青年一代的第一名，到底有没有水分，能不能担得起这个称呼！”

    当见到陈朽邀战自己和康踏仙的时候，杨化龙的眼神之中散发出了一道冷芒。

    他和康踏先都是倨傲之人，何曾被人如此的看清过，竟然让他们两个一同出手，这简直就是一种侮辱。

    此刻，他不由得对着陈朽出言讥讽道。

    “为了名声和我交手？我可没有兴趣陪你胡闹，如果你仅仅是为了如此的话，这第一的名头送给你也罢了！”

    陈朽望着杨化龙，皱眉。

    如果没有必要，他不愿意和这些人交手，因为不是一个层次的人。

    此时，陈朽自信可以横扫同阶任何修士，但是无需要向别人来证实，如果每一个人都要他证实一遍，那陈朽岂不是要累死。

    “为了名声？我只是单纯对和你打架有兴趣！”

    这一刻，杨化龙的身上，浮现出来了一股恐怖的战意，而杨化龙本人的眼神，更是放着光芒，似乎见到了什么绝世珍宝一般。

    “原来是一个疯子！”

    当见到杨化龙眼神之中的火热光芒的时候，陈朽立刻就发现了，其实杨化龙和铁头陀本质都是一类人，彻底的“武疯子！”

    这样的人，在战斗之中提升自己，甚至将战斗当成了乐趣，常人根本无法-理解这种人。

    此时的杨化龙，浑身都处在了一股紫色的迷雾之中，带着恐怖的气息，一股炽-热的战意从他的身上散发而出。

    “赤阳诀！”

    这一刻，杨化龙大吼一声，整个人的面前出现了一道恐怖无比的紫色火焰，被杨化龙随意的操控，此时竟然变幻出一条数十米长的紫色巨-龙，带着滔天的威压，朝着陈朽镇压而来。

    “火焰化形？”

    陈朽望着虚空之中的那道恐怖的紫色火焰幻化而成的巨-龙，竟然在天地之间吸引了一丝龙韵，看起来无比的真实，带着恐怖的温度朝着他席卷而来。

    可以预见的是，只要是陈朽被这道恐怖的火焰长龙触碰到了的话，那么绝对会非死即伤。

    毕竟，这种恐怖的火焰，实在是太可怕了，紫色长龙划过的虚空，都隐隐的露出了一丝的波动，即便是虚空有有些承受不住。

    “杀！”

    陈朽不在沉默，此刻他抽出了泣血刀，施展出绝息九斩，幽冷的寒光在虚空之中凝成了一道寒芒，立刻就朝着虚空之中的那道紫色的长龙划去。

    绝息九斩，随着他进入到地仙境之后，陈朽感觉到了绝息九斩的威力，再次的提升了不少，将大吞灵诀的一些奥秘融汇到了其中，威力变得恐怖至极。

    “噗嗤！”

    虚空之中，陈朽的泣血刀芒在虚空之中，很快就与紫色的长龙相遇，随后砍瓜切菜一般，竟然直接将虚空之中的那道紫色的长龙头颅砍下。

    这一刻，空中出现了炸裂的声音。

    那道数十米长的龙躯，无法继续维持原本的形状，竟然炸裂在了虚空之中，这这片地域一片震动，许多远方的修士眼神骇然的望着虚空之中那股爆炸的余波。

    “没想到两个人交手竟然造成了这么大的动静，看来杨化龙真正认真了！”

    “传闻杨化龙是赤阳宗的真正天才，他的特殊体质恐怖无边，可以无视一切属性的限制，也不知道这是不是真的？”

    “应该是真的，以杨化龙的那股恐怖的体质，可以轻易的碾压一切的同阶修士，我们拭目以待！”

    此时许多修士眼神望着杨化龙，期待着杨化龙施展出真正的体质秘术，干净利落的杀死陈朽这个血魔。

    远方，杨化龙的眼神之中带着一丝的战意，此时他在虚空之中望着陈朽，淡然道：“不错，你能够接下我的这招，那么有资格让我认真一次，接下来你要注意了！”

    “轰！”

    在杨化龙的身后，出现了一片混沌，竟然出现了各种属性的力量，此刻相互对立而又相互融合，不断的运转着，变得诡异无比。

    而这时候，又一道巨-龙出现，和刚刚有些不同的是，这道巨-龙浑身上下都带着刺骨的寒意，这是来自于冰天雪地之中的冰龙，正朝着陈朽的面前冲撞而来。

    这一刻，陈朽感觉到了肌体有些刺痛，虚空之中的那道冰龙，当真是寒属性的力量，让周围一切都挂满了白霜。

    “掌控了两种截然不同的力量了吗？”

    陈朽皱眉，施展出番天拳，随后开始征伐杨化龙，将虚空之中的那道冰龙打得粉碎，再次强势的朝着杨化龙的身上击去。

    这一刻，杨化龙随后又幻化成了土龙，金龙，木龙，各种属性的灵力层出不穷，给予陈朽造成了很大的麻烦。

    让陈朽有些震撼。

    力量是有属性的，常人至多修行两种到三种的属性力量，像杨化龙这种情况，可以随意的施展出各种属性的力量，简直是不可能的存在。

    “怎么样？认输了吗？你们这些土著根本就不懂什么叫做小魔相体，如果你现在人数的话，我倒是可以留你一命，毕竟你也算是一个不可多得的人才。”

    这时候，杨化龙一边交手，一边对着陈朽道。

    远方，众人听到了杨化龙所说的小魔相体，彻底的怔住了。

    小魔相体，那只是在远古时期才会出现的体质，恐怖无边，可以驾驭各种属性的力量，这种体质前途无量，只要是不中途夭折的话，以后绝对会成为一方妖孽。

    “难怪赤阳宗的杨化龙被称之为青年一代的领头者，他竟然还有这样的天赋，真是了不得！”远方，有修士叹息。

    他们都是小世界之中的人，有许多远古的知识流传了下来，他们深刻的知晓，这小魔相体，是何等的恐怖，可以同时修炼多种属性的力量，也就证明杨化龙在体内可以储存更多的能量，他一个人可以比得上数个人-体内灵力的总量，实在是霸道至极。

    “不只是杨化龙，就连康踏仙，那也不是一般的人物，他是大日宗重点培养的种子级选手，身上的力量恐怖到了极致，传闻康踏拥有霸龙体质，这种体质的恢复速度和强横力量，都是其他人无法可以比拟的，这种人在同阶之中，根本无法战胜，比别人强太多了！”

    人群之中，有修士叹息道。

