    第1700章 摧毁唐门分部？（求订阅）

    而听到这句话的学员们，皆是震惊道“什么？原恩一族的族长，竟然要担任海神阁长老!”

    “这是不是有些太随便了？要知道每一位海神阁长老，都是对史莱克学院做出了巨大贡献后，才可以有资格担任的！”

    “我倒是觉得无所谓，原恩家族的族长……不对，原恩长老，实力已经达到了超级斗罗级别！完全有资格担任海神阁长老一职！”

    “没错没错，咱们学院多一些强者，只有好处！这样一来，才能更好的对抗圣灵教”

    “本来我心底还有些排斥，可是听你们这么一说，倒也的确是这样！”

    听到这些议论声，云冥的眸子看向了旁边的原恩震天……

    后者顿时会意，迈步走向前后，严肃道“史莱克学院的学员们，我知道你们对于我加入海神阁感到不解，但我在这里承诺，不会偏袒原恩家族的族人！！”

    “当然，也会尽自己最大的努力，让史莱克学院发展得更好！”

    话语落下后，下方的学员们皆是热烈的鼓起掌来……

    唐舞麟颇为羡慕道“不愧是一族之长，还真是霸气啊！”

    不知道自己以后有没有机会加入海神阁，成为里面的一员！

    旁边的许小言也是用酸溜溜的语气道“嗯，要是我的家族也像原恩夜辉背后的家族一样强大就好了！”

    谢懈翻了个白眼，“小言，你好歹还有家族，看看我和舞麟，完全就是光杆司令！”

    叶星澜咳嗽了一下，“咳咳，谢懈你是哪壶不开提哪壶啊！”

    果不其然，唐舞麟的脸色瞬间变得黯淡下来……

    已经过去这么久了，他的父母却始终没有传来半点消息……

    这让他越发怀疑两人是出了意外……

    谢懈见状，伸手拍了拍他的肩膀，歉意道“那……那什么，舞麟，我不是故意，只是……”

    唐舞麟却毫不在意的摇了摇头，微笑道“没关系，我已经习惯了”

    听到这句话，其余人皆是沉默了……

    经过这么久的相处，他们已经对唐舞麟的家庭情况有所了解……

    孤身一人从很远的地方来到天海学院学习，且上学的联邦币都是靠自己打零工赚的……

    相比之下，无疑是要惨得多！

    发现了众人脸上的异色后，唐舞麟轻笑道“大家怎么都摆出这种神色，虽然挺想念父母的，但这点打击还击不垮我”

    再说了，他也并没有众人想象的那么惨……

    因为，自己早早的就遇到了一位好老师……

    说完，将目光紧紧看向了上方的许笙……

    云冥这才再次出声道“好了，那接下来，将宣布另一件非常重要的事，本学期的期末考试！”

    “与以往相同，本学期将从锻造，魂导器，以及武魂等方面进行综合评定，排名倒数的学员，将会被淘汰”

    “希望大家能发挥出自己的真实水准……”

    ……

    另一边，唐门派遣的搜查队伍已经到达了龙谷之外……

    他们仔细的打量了一眼周围的环境，议论道“这里似乎有发生过大战的痕迹，甚至连上面的山峰都摇摇欲坠！”

    “果然，和我想的一样，龙谷一事，肯定暴露了！”

    其中一位眼尖的弟子，伸手指着远处倒在地上的尸体，惊呼道“等等，大家快看，那好像是……吴……吴老的尸体！”

    此话一出，这些唐门弟子们立马围了过去……

    待看清尸体的模样后，脸色皆是难看到了极点……

    “没错，这的确是吴老，没想到他老人家竟然……陨落了！”

    “能够斩杀掉吴老的人，只怕最少也是超级斗罗层次！可这种级别的强者，为什么要对我们唐门动手？”

    “这还用说么？只怕这个超级斗罗是圣灵教的人！那边身穿着黑袍的家伙，足以证明这一切！”

    “可问题来了，吴老已经陨落，那其他弟子呢？”

    对于这些问题，没有一个人能回答他们……

    终于，为首的弟子站起身来，“我们在这里思考也没用，毕竟魂力等级都超过了魂王，无法进入到这龙谷之中”

    “眼下，还是先将吴老的尸体带回去，然后再把具体情况报告给门主吧！”

    这句话脱口后，立马得到了众人的肯定……

    将吴老的尸体收入储物魂导器中以后，便迅速的撤离了此地……

    殊不知，在龙谷的顶端，黑暗铃铛正面色淡然的凝视着离开的唐门弟子们……

    冷冷道“唐门还真是谨慎啊，失去联络的第一时间就派遣弟子前来探查，不过今天没心思杀人，就放他们一马好了！”

    ……

    圣灵教！

    只见黑暗血魔微微躬身，朝着鬼帝开口道“教主，我已经按照您的吩咐去蛊惑唐门门主协助我们，但他好像并没有半点动摇！”

    若非教主让他不要贸然动手，早就在那里将唐门门主格杀了！

    虽然仅有一级之差，但也犹如天壤之别！

    冷雨莱讽刺道“我看你该不会根本就没有去照教主的意思办吧？毕竟脑子里全都是杀欲”

    谁知，鬼帝冰冷的目光扫视了她一眼……

    见状，冷雨莱抿了抿薄唇，这才没有再说什么……

    鬼帝这才冷声道“没有答应协助我们圣灵教，也是意料之中！”

    他本来也只是抱着试一试的态度！

    黑暗血魔猩红色的眸子瞪了一眼冷雨莱，再次道“教主，据我观察，这唐门分部的实力，远远不及唐门总部，且高端战力并没有几位，我们完全有能力在几日内将其摧毁！”

    如今的圣灵教，在这段时间的大肆发展，已经拥有了十几位封号斗罗，整体实力非常恐怖！

    一直没说话的哈洛萨，也附和道“嗯！教主，我也赞同黑暗血魔说的，将这唐门分部摧毁掉，其它的势力想必都会仔细掂量一下要不要协助我们圣灵教！”

    “另外，有魔皇大人亲自出手，可以减少一些没必要的损失！”

    鬼帝隐藏在面具下的脸色没有丝毫变化，但心里却在高速思考着……

    如今的他，已经越来越难压制住魔皇……

    若是再控制其去摧毁唐门分部，指不定会出什么岔子！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

