    “那我就帮夫人不无聊一些。”

    他轻笑一声，身体压低。

    微涩的松木冷香将阮寒星整个包裹，她如同坠在云端，在漂浮柔软的云彩里追逐着绮丽的梦境。

    挡板遮住了前方司机的视线，这一片狭小的空间里仿佛只有他们两人。

    暧昧升温，你追我赶，争锋之中又仿佛带着轻微的挑逗。

    等到下车的时候，阮寒星只是微肿的红唇已经变成了嘟嘟唇，口红早就被吞吃个干净，露出嫣红水润的唇色。

    乐乐听到车子声音跑了出来，扬起脑袋看着她，惊讶地瞪圆了眼睛：“姐姐的嘴巴肿了！是被蜜蜂蛰到嘴巴了吗？”

    他前几天跟着外婆在花园玩的时候，不小心被蜜蜂蛰到手指，红肿起一大块。

    疼得他还哭了鼻子。

    因此在他小小的脑袋里，肿起来就代表被蜜蜂蛰到了。

    阮寒星的脸一瞬间涨红，忍不住抬眼瞪了某个罪魁祸首一眼，这才略带尴尬地道：“乐乐别瞎说。你在干什么？今天玩了什么了？”

    试图转移话题。

    身侧高大的男人不仅没有觉得愧疚，反而带上几分浅淡的笑意。

    黑眸深处满是温和，揽着她的腰肢不肯松手。

    乐乐是个小孩子，很轻易就被糊弄得转移了目标，高高兴兴地掰着手指头细数自己都吃了什么，玩了什么。

    兴高采烈的。

    他真的很容易满足，自从被带回霍家以后，就每天都是开心的模样。

    又乖巧懂事到了让人心疼的地步。

    明明他这个年纪，该是最麻烦最调皮的时候，他却每天都跟在外婆身后，哪怕只是坐在一边看花，也能消磨一下午。

    阮寒星略带着心疼捏了捏他好不容易有点肉的脸颊，突然道：“乐乐最近身体好了不少，改天带他去做个体检。要是没问题的话，就把手术做了吧？”

    当初她从阮未思是手上，把乐乐带回来，就已经找家庭医生为乐乐系统检查过。

    很难想象，这么小的孩子竟然患有很严重的胃病，胃部还有一个不小的肿瘤。

    当时也不是不能做手术，可是乐乐的身体太差，营养不良、免疫力也低，贸然做手术很容易出现问题。

    这段时间一直给他食疗，再加上用药控制，如今他的身体总算向正常孩子靠拢。

    霍沉闻言垂下眼，看着明显有些紧张的乐乐，应了一声：“我安排人给他做检查。”

    乐乐抓着阮寒星衣角的小手不自觉地收紧，小嘴都抿了起来。

    “姐姐，我，我不做手术……”

    他乌溜溜的大眼睛里带着几分惶惑，像是想到了什么可怕的记忆，隐隐有几分恐惧。

    小脸都有些发白，喃喃道：“我很乖的，我不看病……”

    “做了手术你的身体才会好呀。”

    阮寒星揉了揉他的发顶，温声道：“而且手术要打麻药，是不疼的。乐乐相信姐姐吗？”

    乐乐抿起了唇瓣，小脸上带着点犹豫。

    到底是经历了什么，才会让他对看病有这么深的抵抗？

    阮寒星有点心疼。

    “寒星姐，你们怎么还不进来？”

    已经恢复了活力的沈奈蹦蹦跳跳地跑出来。

    她的脸上带着好奇看过来，抬手捏了捏乐乐的小耳朵，笑眯眯地道：“乐乐，你让你出来接人，怎么把人堵在门口啦？”

    短暂的相处，乐乐跟她之间的关系就已经很融洽了。

    听到这话，小脸带着点羞涩仰起头，乖乖地道：“我跟姐姐和哥哥说话。”

    沈奈和肖白的到来，让家里更热闹了。

    外婆年纪大了，最是喜欢跟小辈相处，一家人全都待在客厅里，即使各干各的互不打扰，也没有人起身离开。

    阮寒星跟外婆打了招呼，冲着沈奈招招手：“奈奈，你来。我这里有点事情，需要你帮忙。”

    “来啦！”

    沈奈正在逗着乐乐说话，闻言脆生生地应了。

    起身跟着阮寒星去书房。

    书房原本只有霍沉在用，后来阮寒星的事业发展得如火如荼，他就在自己桌子的对面，光线比较好的地方给她备了一个位置。

    两人有时候就在书房里，面对着面办公。

    偶尔抬起头来，都能看到对方伏案认真工作的样子。

    打开电脑，阮寒星将制作成耳坠的U盘摘下来，链接到电脑上。

    “奈奈，沈修诚的事情，现在还没有结束。”

    她玉白的手指轻轻搁置在鼠标上，点在文件夹上却没有动作。

    澄澈的眸光通透，看着沈奈，轻声将沈家和星秀娱乐的背景介绍了一遍。

    而后才道：“碍于霍家，沈家目前是不敢找你的麻烦。我现在要跟你说的是另外一件事……”

