    第21章 南京

    提着生死不知的孟海，许黎落回了地面。

    “张同义，接下来由你接任南京锦衣卫卫所千户，我会留下一些人帮你，好好清洗一下卫所。”

    “是，大人！”

    站在许黎身后的一个精壮汉子拱手应道。

    点了一些人跟着张同义留下后，许黎便带着其他锦衣卫直奔南京的应天府治署，他奉命进城宣旨，自然不能敷衍了事。

    来到治署的时候，已经有不少官员汇聚到了这里，南京是开国勋贵的根据地，在南京里，勋贵们的势力并不小，南京守备的职位向来由勋贵出任，还有南京镇守太监的势力，再加上东林党的势力，所以官员们分成了泾渭分明的三个阵营，从人数上来看，反倒是势头正盛的东林党处于弱势。

    “许同知，不知陛下有何旨意？”

    当代魏国公徐弘基开口问道，作为南京勋贵的领头人，这一任南京守备由他兼任。

    “参见魏国公！”

    见徐弘基问他，许黎赶紧拱手见礼。

    “许同知不用多礼，还是先宣旨。”

    徐弘基笑着回了一礼，他们勋贵早已日落西山，许黎能给他面子，他当然也不会端着。

    “好的，国公！”

    “圣旨到！”

    许黎双手高高举起，托着一卷明黄的圣旨。

    众多官员纷纷躬身行礼。

    扫了一眼众官员后，许黎扬声宣道：“奉天承运皇帝，诏曰………”

    ……

    宣完圣旨后，许黎没有多留，而是率领手下的锦衣卫直接离开了南京城，他这次能这么顺利进城，并接掌南京城里的锦衣卫卫所，是打了东林党一个措手不及，加上南京城里局势复杂，接下来他必须争分夺秒地赶到其它卫所去，能有多大的战果，就看他速度有多快了。

    许黎走了，留下众多官员面面相觑。

    这皇上有点无聊啊，专门派人来宣旨，就为了告诉百姓，锦衣卫是出来捉老虎的，这是闲的没事干吗？

    这是众多官员的心里话。

    和其他官员的懵比不同，徐弘基从这道枯燥乏味的圣旨里看到了皇帝的野心，看了一眼同样若有所思的南京镇守太监，两人相视一笑，能够在官场上混这么多年，混到这个地位，谁的眼睫毛不是空的，这一笑，代表着两人达成了默契。

    清除南京城里的东林党！

    两人的靠山都是皇帝，这是两人达成共识的基础，北京那边，两人插不上手，但是南京这边还是两人说了算的，虽然不能对东林党造成什么重大损失，但恶心一下那边，还是没问题的。

    ………

    另一边，曹毅并没有进南京城，而是来到了洪泽湖里的一座湖中小岛附近。

    这里正是郑家训练私兵的地方，这个世界的洪泽湖极其宽广，比他上辈子的青海湖还大三倍以上，这座小岛附近暗礁密布，加上郑淮这个三大水匪之一的遮掩，可以说是十分的安全，可惜碰上了曹毅这个不按常理的，郑淮安栽了，这座小岛也暴露了。

    小心翼翼地躲过了几波巡逻，曹毅终于踏上了小岛。

    刚走没几步，曹毅就停了下来，望着眼前平平无奇的沙滩，曹毅的眉头皱起。

    阵法！

    仔细观察了一下后，曹毅的脸色更加难看了，倒不是因为这个阵法有多玄奥，签到了这一年多，他的阵法修为已经达到了二品，可以说，整个大明朝里，能够难倒他的阵法，屈指可数，主要是因为这个阵法是军阵，警戒型的军阵，通常是大军宿营时才会布置的，而且这种军阵属于军事机密，都是兵部统一炼制的，各地卫所拿到的，都是成品的阵盘，郑家能有这种阵法，代表着有军方的人参与到郑家的训练私兵中，而且最少是卫所千户级别的人物，不然没那么容易拿到这种东西。

    想了一会儿后，曹毅也就放下了，这种情况他之前多少有点预料，从东厂的资料中，就有地方卫所投靠当地权贵豪门的事情，只不过曹毅没想到那些人胆子会大到这种地步，投靠权贵无非是为了利益，而参与到郑家的训练私兵中，这可是造反，也不知道郑家到底给出了多大的好处，连这种掉全家脑袋的事都肯干。

    躲过几波巡逻后，曹毅轻轻松松地来到军营外，制式装备也代表着平庸，这种警戒军阵用来防普通的斥候跟暗杀者还可以，但对于曹毅这种达到二品的阵法师来说，等同虚设。

    曹毅不快不慢地朝军营内部潜去，以他现在的修为，就是想要踏平这座军营都不是难事，不过他是来寻找郑家训练私兵的证据的，鲁莽行事，只会坏事。

    手一翻，一颗莹白色的留影石缓缓升空，直停留在他的头顶，随后徐徐转动，不停收录着周围所有的景象。

    中途遇到几波巡逻的小兵，曹毅也悄然避开，现在还不是打草惊蛇的时候。

    一路上，曹毅越看就越心惊，精锐，绝对的精锐，虽然不知道郑家训练的这支私兵的战斗力如何，但是从士兵们的精气神上看，这支私兵比起他一路上看到那些卫所兵要强多了。

    军营中心的一座宅子。

    一年轻一中年，两个男子正在喝茶。

    “三哥，淮安哥那边出去多久了？什么时候回来？”

    身着白色士子袍的年轻男子问道。

    “半个月了，最快也得两三个月才能回来。”

    中年男子淡淡说道，同时心中暗叹，虽然他跟郑淮安只是五服内的兄弟，但郑淮安堂堂八品文士，却要做这烧杀劫掠的勾当，他也替郑淮安有点不值。

    “唉……”

    年轻男子叹了口气，“淮安哥还好，这次出猎后，淮安哥就要退出大运河去当官了，我们就惨了，这辈子估计都得耗在这小岛上了。”

    中年男子一愣，随即急忙道：“淮齐，你哪来的消息，家族造的船不是要下海了吗？族长不是说过，只要船队成了，这里就要废弃的吗？”

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

