
　　夜凉如水，月色朦胧。

　　晚餐后，豪华木屋顶楼的阳台上，这里经过苏耀辰的布置，一张木桌，一张吊椅，两张躺椅，还有数种美丽的各个季节花朵，这里已经变成了一个非常漂亮舒适的休闲聊天场所。

　　一直在饭桌上谈事情也不是个事，所以他就将楼顶布置了一下。

　　此时，苏耀辰，莉亚娜，碧翠丝，叶倩儿四人正坐在这里一边品酒赏月，一边闲聊着接下来的计划。

　　“给，这就是火元之戒，已经做好了。”

　　叶倩儿拿出一枚白金色，上面镶嵌着一枚红宝石模样的戒指递给了苏耀辰。

　　“恩，还挺漂亮的。”

　　苏耀辰接过戒指，拿到眼前仔细观察了一下。

　　在月色下，戒指的表面流转着淡淡的五彩光晕，就像遗落在人间的璀璨星星，淡淡的红色，好像里面蕴含着无尽的生命与火焰。

　　将它戴在自己左手食指上，苏耀辰可以从它那里感受到传来的一阵阵淡淡的温暖。

　　就是这股温暖提升了自己的火属性亲和，还有火焰技能威力吧。

　　等等，好像还不止这些功能啊！

　　经过苏耀辰仔细观察，他发现这火元之戒比原本还多出了一个功能，那好像可以使用火球术。

　　暖流在苏耀辰的控制下，在他的手中凝聚，慢慢的变成了一颗燃烧着的火球。

　　“这是？”

　　苏耀辰扭头看向叶倩儿，这情况完全出乎预料了啊。

　　“没错，我对它进行了稍微改良，将我会的火球术这个技能释放方法融合了进去，所以它现在变得更强了一些，佩戴它，每天可以释放三次火球术。”

　　叶倩儿脸上的笑容有些骄傲，一副你快夸奖我的样子。

　　苏耀辰也没有打搅她的兴致，配合的朝她竖了个大拇指。

　　好好的吹了她一波。

　　“好样的，我们的倩儿姐姐就是跨时代的新女强人！”

　　“哈哈，如果不想努力了，就来找姐姐吧，姐姐养你。对了，碧翠丝，我的小可爱今天怎么样，还顺利吗？”

　　如愿以偿的得到了夸赞，叶倩儿满意的转换了话题，抱起碧翠丝询问道。

　　“倩儿姐姐，碧翠丝今天很顺利哦，已经有三分之一的大虫子们我都安排好了。”

　　对于苏耀辰等人来说是小虫子，但是对于只有巴掌大的碧翠丝来说，这些虫子就很大了。

　　“大蚂蚁，大甲虫还有会爆炸的小虫子都已经成功的完成契约，我把它们全都集中了起来，安排在一个地方生活，剩下的几个族群碧翠丝这两天天就可以让它们乖乖听话。”

　　碧翠丝坐在叶倩儿的手里，歪着小脑袋回忆了一下后，认真的说道。

　　“好，我们家碧翠丝真是能干！！”

　　“碧翠丝真棒！”

　　苏耀辰和叶倩儿一起称赞了一下这个小不点。

　　“岛屿现在也升级完成了，那么我们也要开始下一步提高实力了，对了，深海之城一年一度的交易会好像就剩下不到一个半月就要开始了吧，我们要不要抓紧时间过去一趟？我想在这交易会上应该会有很多我们需要的东西吧。”

　　“没错，我已经占卜过了，在深海之城这个方向，我们确实会有不少的收获，我序列7术士的配方，莉亚娜催眠师的剩余材料，都能够在那里找到。而且占卜技能给了我一个模糊的提示，去那里好像还会有一个意外的惊喜，只是不够清晰，具体是什么惊喜就不知道了。”

　　听到叶倩儿的话后，苏耀辰也说出了自己的发现。

　　在晚饭后，他就占卜过几次，每天的占卜次数是不能浪费的，他现在已经养成了习惯。

　　“那下一步就确定了，我们往深海之城前进。”

　　“嗯，就以这个方向前进，莉亚娜，你觉得怎么样？”

　　最后，苏耀辰还不忘向这位存在感极弱的盟友询问了一下意见。

　　“可以！”

　　莉亚娜默默的点点头，拿起杯子将饮料全部喝完，然后就不再说话，转身回屋子去了。

　　看着她的背影，苏耀辰摇摇头，这位盟友的性格实在太闷了啊。

　　“好了我们也睡吧。”

　　本次月下聚会顺利结束，确定了接下来的前进方向。

　　苏耀辰直接改变浮空岛的前进方向，朝着深海之城行驶而去。

　　……

　　五天后，碧空如洗的蓝天下。

　　“追，别让她跑了，一只猫族少女可是非常值钱的，据说她还偷了城主家的宝物。”

　　“呵呵，小美人，别跑了，你跑不掉的。”

　　“乖乖停下来吧，不然我一定用我的大棒好好的教训你一顿，我还没试过猫族呢！”

　　……

　　在一艘浮空艇上，几个男人大声的朝着前方的一个飞行身影喊着，污言秽语不断传出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一群臭不要脸的，太可恶了，明明是那个混蛋想要欺负我，我不愿意，居然现在还污蔑我偷东西，到处通缉我。”

　　在浮空艇前面飞行的，是一位大约十七八岁的少女，身高可能不到一米六，穿着一身浅黄色的兽皮短甲，露出了可爱的小蛮腰。

　　圆圆的脸蛋，因为愤怒有些红扑扑的，就像是一枚熟透的红苹果。

　　最引入瞩目的，是她的脑袋上居然长着两只毛茸茸的猫耳朵，大大的眼睛里透露着愤怒。

　　随着她的咒骂声，嘴里露出了两颗小虎牙，显得更是可爱非常。

　　虎牙虽好，就是伤丁。

　　这位少女就像是二次元走出来的一样。

　　她的背部有一双金色的羽毛翅膀，正是这一双翅膀让她能够飞行，从而保持着一定的距离，才没有被后面的浮空艇追上。

　　她叫做蒂莉娅丝，他的父亲是人类，但是母亲却是一位猫族，所以，她就有了一对猫耳朵。

　　她本是深海之城的原住民，她的父母都是序列8的职业者，在深海之城中也是小有名气，一般人也不会去招惹他们。

　　不过，大概在半年前，她的父母与其它人一起外出狩猎异兽时，不知道发生了什么事情，一去不回。

　　这让她的生活发生了翻天覆地的变化。

　　没有了父母的庇佑，长得如此可爱的她，自然就成了别人觊觎的目标。

　　没有足够的实力，美貌就是原罪。

　　各种麻烦开始主动找上门来。

　　不过，虽然她的实力不行，但好在她的父母还是为她留下了一些不错的道具。

　　她正是靠着这些道具，这才成功的从深海之城里逃了出来。

　　她已经跑了足足一个星期，但是每次总会被人找到，这让她非常的苦恼。

　　要知道，她带出来的食物和水在这些天里，已经消耗殆尽了，但她却根本没有办法停下来去搜寻补充这些物资。

　　再这样下去，过不了多久，自己就坚持不住了。

　　蒂莉娅丝的心里也是万分的焦急，但是却没有任何办法。

　　而在蒂莉娅丝飞行的正前方，一座巨大的，完全隐藏于空气中的岛屿，也是非常笔直的朝着她飞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十四章 猫耳少女蒂莉娅丝免费阅读。https://xs.23sk.com 