    第79章“那条朋友圈里的狗说的是我自己鸭，哥哥永远都是挽挽的小舔狗。”

    被这么多人看着，康梦怡硬着头皮开口，把这些天自己心里的怨气全都发泄了出来。

    “她在节目里这么嚣张难道不就是因为你是她前男友吗？知道靠着你有流量有热度，所以处处张扬！”

    叶挽星看着她，走近一步，康梦怡下意识后退，表情有些惊慌。

    “你......你想干什么？”

    叶挽星眸子微眯,漂亮眼尾染上一片绯色，睫毛卷而翘，美得令人艳羡。

    “你这么害怕干什么？我又不会打你，我就是想问你一个问题，我在节目里这么正常的表现都能刺痛你，你内心是不是特别自卑啊？毕竟目前除了你,我还没听谁说觉得我处处张扬。”

    康梦怡：“你才自卑！我为什么要自卑！”

    “因为你菜啊。”

    叶挽星轻飘飘地来了这么一句,周围人都没憋住笑。

    “自己急了就随便给我扣帽子，老嫂子我发现你是真的很油麦。”

    站在旁边的韩司白见叶挽星收住话头，知道她已经说完了，这才开了口。

    “没有任何证据，就说她靠着我揽流量揽热度，这属于造谣诽谤，你是女明星当久了太无聊，想当被告是吗？”

    “......”

    “还有——”

    韩司白转头看向叶挽星，冷肃的眉眼突然变得温柔。

    “我倒是希望她能主动靠靠我。”

    叶挽星：“？”

    旁边吃瓜的众人：“？”

    这朵高岭之花委委屈屈的语气是怎么回事？

    叶挽星也有些懵，这语气怎么一副她倒欠他的样子？？？她明明什么都没做啊！

    难道，韩司白刚才那句话是希望她以后主动靠近他蹭他热度？

    格局这么大的吗？不愧是顶流，热度多到用不完啊这是。

    叶挽星想着自己才刚冒了苗头的事业，突然觉得如果真是这样，那，倒也不是不行。

    -

    第二天中午十二点，所有学员都已经收到自己的折叠卡片，上面写着去留结果。

    《赤伶》组五个人，除康梦怡之外全都晋级成功。

    康梦怡被淘汰,已经躲进卫生间半个小时没出来了。

    叶挽星吃完午饭就找韩司白去了,她要去问关于伍克的八卦。

    韩司白这会儿也正在休息室吃午餐,听到敲门声以为是林杨，他头都没抬。

    “进。”

    叶挽星进去，在桌子对面站定。

    韩司白一抬眼，看到是她，原本没什么表情的冰山脸瞬间笑开。

    “挽挽~”

    叶挽星：“......”

    又来了又来了，又是这副能迷惑人的小奶狗姿态。

    韩司白看着她：“吃午饭了吗？”

    “吃了。”

    小姑娘主动过来找自己，韩司白高兴得跟个什么似的，再想到昨天在舞台上她对自己笑，心情更好了。

    “挽挽是过来找哥哥聊天的？”

    叶挽星愣了一下：“嗯，算是吧。”

    韩司白放下筷子，饭也不打算吃了，既然小姑娘专门过来找他聊天，那他就要专心一点。

    毕竟这是一个一心求复合的舔狗前男友该做的。

    叶挽星拉过一把椅子坐下：“我想问问你，伍克老师暗恋的人到底是谁啊？”

    “......”

    韩司白愣了一下，笑容顿住：“你专门过来找我，就是问这个？”

    “对啊。”

    盯着她看了一会儿，韩司白在心里默默叹了一口气。

    “伍克暗恋夏果。”

    叶挽星瞪大眼睛：“真的假的？我就说我的预感没有错！之前有一次在练习室的时候他俩都在，我就觉得伍克老师看夏果老师的眼神有点儿不对劲，原来是真的！”

    “嗯，是真的。”

    韩司白眼眸微垂,盯着碗里那颗看上去也不太高兴的西蓝花，声音淡淡。

    叶挽星见他表情不大好，问：“你怎么了？饭不好吃？”

    “没事。”

    “哦，那我走了。”

    韩司白：“......”

    叶挽星起身就走，突然想起什么，转头看着他，男人眼睛里闪过一丝亮光。

    是不是反应过来就这么走了不太好，要和他聊天了？

    韩司白不动声色地坐端正。

    “昨天我在舞台上表演的时候，你是不是用手机录我视频了？”

    韩司白内心窃喜，果然。

    “对。”

    叶挽星皱眉：“你为什么要录我？”

    “哥哥想保存下来挽挽跳舞的样子，很漂亮。”

    “虽然你话说的没错，但你这么做有点儿猥琐你知道吗？就像一个偷拍别人的流氓。”

    “没有偷拍，是光明正大地拍。”

    叶挽星：“......”

    你还挺不要脸。

    韩司白从椅子上起身，走到叶挽星面前，靠近她。

    “当时现场那么多人都在拍你，你就盯着哥哥不放？故意针对？嗯？”

    他身上的气息骤然笼近，叶挽星敏锐的感官瞬间被侵袭，整个人往后退了一步。

    腰上多出一只手，扶住了她，这样的场景，似曾相识。

    试镜那天在树下的时候也是这样，想起当时韩司白后面说的那些骚话，叶挽星头皮发麻。

    她像突然露出尖利爪牙的小野猫：“对，就是针对你，怎样，不服气？”

    韩司白挑眉，目光在她脸上身上流连。

    所谓的眼神会开车，大抵就是这个感觉，叶挽星被他看得浑身不自在，抬手推着他的胸膛。

    韩司白直勾勾盯着她，唇角缓缓翘起。

    她的小姑娘是朵野玫瑰，美得明媚肆意，勾得他灵魂沦陷。

    “挽挽。”他声音微哑。

    “哥哥还有机会吗？”

    叶挽星愣了一下，她知道他在问什么，但没料到他会说得这么直白。

    之前在微博上公开说在追她，她觉得这人只是在现身说法什么叫“得不到的永远在骚动”。

    他回国之后，不管在哪里遇见，她对他的态度都很冷淡，或许就是因为这样，所以才激起了他的胜负欲？

    就是喜不喜欢的不重要，咱男人为了面子就是要赢，所以才在微博上公开表明在追她？

    现在私下把这个问题问出来，是想怎样？发现太浪费时间终于装不下去了？

    叶挽星冷笑：“当初分手的时候发朋友圈公开骂我是狗，您说呢？您配钥匙吗？您配几把？”

    “那条朋友圈里的狗说的是我自己鸭，哥哥永远都是挽挽的小舔狗，嘤嘤嘤。”

    叶挽星：“......？”

    --------

    作者的话：简介名场面打卡。（狗头）

    (本章完)

