    老赵听着吕布的话，不停的点着头，公子就是有见地，自己怎么就没想到呢！只知道把招牌弄得大大的，店铺也不装修一下，难怪那些富户都不进来，只是让管家仆役之类的来买酒。

    “公子放心，我马上就去准备。”老赵激动的拉过一旁的仆役，把事情就安排下去了。

    吕布看了看柜台上的酒坛子，摇了摇头，自己还真得好好把这店铺和酒包装包装，不然这杜康仙酒听起来高大上，看起来却一文不值，有的时候东西卖的就是个包装。

    “这些坛子也不行，仙酒怎么能用陶土坛子装呢，这不是砸牌子么，我这次带了些小瓷瓶来，以后万钱的杜康仙酒就用那种瓷瓶装，一瓶只装两升，七分满，然后一瓶就卖五千钱，至于其他的你就看着涨价就行了。”

    吕布在老赵面前伸出了一个巴掌，表示是五千钱。

    老赵一下子就瘫在了地上，目光呆滞的看着吕布伸出的巴掌。

    因为杜康仙酒的供不应求，他已经把酒的价格一提再提了，一斗千钱的卖一千五百钱，一斗三千的卖到了四千钱，一斗五千钱的卖到了六千钱，一斗万钱的卖到了一万二千钱钱。

    可是一到公子这那涨价简直就不值一提，这完全是翻倍的涨，两升酒卖五千钱，那一斗酒不是要卖两万五千钱？直接涨了两倍多。

    “高顺，快把老赵给拉起来。”吕布看着瘫坐在地的老赵，招了招手让高顺过来。

    高顺把老赵拉起来，让他坐到一旁的矮几旁，这才拿出一个不大的白瓷瓶子给老赵看。

    看着眼前的白瓷瓶，老赵有些颤抖的想去拿那瓷瓶，只从颜色看，他就知道这白瓷瓶的不凡，白色的瓶子他还从来没有见过，这瓶子上似乎还上了层白色的釉。

    这是吕布冬天里弄出来的瓷瓶子，冬日里实在是没什么事可做，大雪纷飞，佃户们无法劳作只能坐在家里为未来发愁，有了焦炭窑，吕布就办了间瓷器窑，这时代烧出来的都是陶器，黑乎乎的不好看，密封性也不好。

    吕布早就想改造这烧陶的技术了，美酒装在陶坛里味道总是没法完美的保存下来，瓷器的密封性较好，那才是最好的容器。

    瓷器要求的温度比陶器高，好在已经有了焦炭，温度的问题很容易解决。

    材料就不好解决了，在失败了很多次后，终于烧出了一个还算白净的瓶子，虽然还是有些发青，但比黑褐色的陶罐好看多了。

    瓷器窑里，吕家还是给出了一个月三百钱的工钱，包三顿饭的待遇。

    这可让佃户们激动不已，冬日里，除了年纪大了的老人和没法干活的孩子，全部都跑到瓷器厂干活。

    佃户们干活很卖力，烧瓷器和烧陶器不一样，开始确实不顺利，但时间一长佃户们也就掌握了诀窍，一些有经验的还还改进了配方，让有些发青的瓷瓶变得更白了一些，不过还是有些微微泛黄。

    吕布直接把那几名改进配方的佃户提升为管事，工钱直接涨十倍，还放下话，要是能烧出更好的瓷器，工钱还能涨。

    果然，这一举动完全把佃户们的积极性调动了，没一个月就烧出了接近白色的瓷瓶。

    吕布带来的就是最新出窑的一匹瓷器，这些瓷器将来也会成为一项大买卖，瓷器的珍贵可一点都不比美酒差。

    自从看过家里的青瓷酒具，吕布就很不解，这种东西都能价值数万，还买都不到，那要是烧出青花瓷得卖多少？

    “公子，这……这太贵重了！”老赵颤巍巍的拿着那个瓷瓶对吕布说。

    “贵重什么？高顺，给老赵看看。”

    吕布一挥手，高顺就让人抬着一个箱子走了进来，打开箱子，里面全是干草，干草里还躺着一大堆同样的白色瓷瓶。

    “公子，这是?”老赵跪倒在箱子面前，这种白色的瓷瓶一个恐怕就要上千钱，公子哪里弄来这么多?

    “你上次走得太急了，元日又忙，我一时忘了这事，这就是家里新烧出来的瓷器，和陶器不同，更好看，装酒最合适了，以后原本高于五千钱的酒都要装到这瓷瓶子里卖，所以价格不要卖低了，你看看就这凭着这瓶子，不涨价你愿意么！”

    吕布看着跪在箱子面前抚摸着瓷瓶的老赵说。

    老赵用力的点了点头，这不涨价真是天理不容，就是喝完了酒，这瓷瓶子也能成为家里的贵重收藏品。

    瓷瓶这个计划吕布已经研究了好久，想要杜康仙酒真正的名扬天下就需要包装，像现在这样搞得像个小作坊卖散酒似的，实在是对不起这仙酒的名头。有了华贵的包装，天下的有钱人才会真的正视这种仙酒。

    “公子放心，老奴知道该怎么做。”老赵关上了箱子，对着吕布行礼说道，他见识没吕布多，也没见过这么精美的瓷器，但商业眼光却绝对不差，有了这种包装不买高价确实对不起自己。

    老赵带着吕布在店铺里转了一圈，详细的介绍了一遍，这才带着吕布去府邸。

    这是一间大宅子，府门口还挂着一块牌匾，写着吕府两个大字。

    柳宗带着人已经在门口等着吕布了，三进三出的大宅子，还有一个大花园。

    吕布这次来不过是三十几个人，住这么大的宅子实在是有些浪费。

    不用吕布安排，柳宗已经安排好了，部曲们都住在外院，负责安全，小红带着两名婢女在后院伺候公子。至于仆役，柳宗没准备招收，他对于晋阳的陌生人并不放心，吕布在晋阳的安全是他的任务，只有九原一起来的自家人他才最放心。

    家里已经被收拾的很干净，天色也不算早了，吕布牵着赤兔就准备出门，晋阳和五原不一样，这里是大城，只要不去府衙前都是可以骑马的，

    今天本来应该先去官学报名的，可是吕布不能先去官学，母亲嘱咐过很多遍，一定要先去拜访师傅，这是礼仪，必须遵守。

    高顺和几个部曲驾着马车跟在吕布身后，车上全是礼物，都是送给师傅还有未见面的师母和小师妹的。

    吕布刚到晋阳自然是不知道路线的，老赵从店铺里找了个晋阳本地的仆役带路，没想到吕布只是报了一下师傅的名号，那仆役就说知道。

    “看来师傅这天下第一戟是真的，在晋阳还很有名。”吕布摸着下巴想着。