
　　在金仙聚落，陈远获得了两个紫色气运！

　　这个收获极为完美。

　　主要是金仙们的气运最低也是蓝中带橙起步。

　　甚至有仨人已经到了红色的地步。

　　等到了木荣说的大城，陈远打算收完了气运就闭关一段时间。

　　是这冲击一下修为境界。

　　他现在才是大罗初期，如果冲上大罗巅峰，能提升的战力也是不少。

　　从金仙聚落到那个大城可是有段距离的。

　　当城头的火把出现在天边的时候，陈远估计大概走了大半个西牛贺洲的距离了。

　　“奶奶的，一个气运牢笼搞得这么大！”大鹏鸟很无语。

　　他不能超速高空飞行，一个大鸟在地上狂奔，简直太违和了。

　　就算低空飞行，也展现不出咱们大鹏鸟的雄风不是。

　　“坚持坚持，情况就是这么个情况。好歹帮兄弟我成圣，老弟立刻带你们飞！”陈远笑着说道。

　　说起成圣，陈远觉得自己真的有可能。

　　最主要的是他修行没有瓶颈，只要气运到了，修为等级也就到了。

　　感悟什么的不存在的，就是莽就完事儿了。

　　“哈哈！贤弟说的在理，三哥我以后可是指着你混了！”大鹏鸟笑道。

　　“来人了。他们倒是眼力极好。”龙智指了指大城的方向。

　　大鹏鸟白了那边一眼不屑的说道，不过是普通的鹰族而已。

　　的确，城头上站着四五只鹰族的修士，他们的视力极好，虽然比不上大鹏鸟，但是也能很早发现陈远三人的到来。

　　一次来三个大罗，不由城里不重视。

　　于是城中迎接的人就到了。

　　也是三个大罗，虽然都是初期的修为。

　　但也能看出这座大城的实力非同一般。

　　“三位道友有礼了。敢问三位来自何方？”迎接的人是两个妖族一个人族，不过都是中年人的打扮。

　　这个囚牢之内，人族与妖族非常和谐，没什么矛盾。

　　“我们三人是刚来气运牢笼不久，一路打听了过来，知道这里有座大城，想到城中小住几日，顺便了解了解这个世界。”陈远说道。

　　“三位是刚来的？”迎接的人一脸吃惊。

　　大罗境还能被关进来，这是很少见的。

　　“是啊！我们与人战斗，迫不得已用了绝招，结果气运超标，被关了进来。”陈远苦着脸说道。

　　不得不说他的演技不错，而且事实相近。

　　“原来是这样。三位，快请随我来吧。”迎接的人态度很客气。

　　陈远这个三人组表面上看实力就不弱。

　　龙智和大鹏鸟可都是大罗巅峰。

　　虽然陈远才大罗初期，可是看陈远在前面搭话那两个大罗巅峰一点意见没有，明显陈远才是领头的。

　　所以三个迎接的大罗也不敢怠慢，邀请他们入城。

　　最主要的是，新来的人没有沾染这个世界的习性，是他们城主最看重的人。

　　来到城门口，已经有一位大罗境巅峰的高手等在那里了。

　　刚才三个名大罗初期往城里通了消息，城里已经知道陈远三人初来乍到。

　　“欢迎三位贵客。在下洪强，讲过诸位。”大罗巅峰的洪强自我介绍道。

　　“龙智。”

　　“南山。”

　　“叫我大鹏就行。”

　　陈远这边三人自报家门。

　　“南山？原来你就是南山道友啊！”

　　陈远这个知名度简直无解，整个三千世界，无论牢笼内外都听过他的名号。

　　大家都知道他是被如来佛祖追的人！

　　“呃。正是鄙人。”陈远很无语，用这种方式出名也是没谁了。

　　“三位快随我入城，城主大人正在等着三位。”

　　在洪强的引领下，三人进了大城一路走向城主府。

　　不得不说，这地方真的是城。

　　一圈城墙建的十分高大，而且城墙上笼罩这阵法，大罗境也很难快速攻破阵法。

　　这是陈远三人来到气运牢笼以来见到的第一座城。

　　“这城不错，秩序井然。城中百姓生活比较富足，而且精气神十足，不似外边那些人活的提心吊胆。”

　　路上，龙智给了这城评价。

　　“哈哈。道友好见识。这种秩序社会，正是我们城主大人着力打造的。咱们这暗夜城可是气运牢笼内唯一一座秩序之城。”

　　洪强赞了一句龙智，又夸耀道。

　　在这个杀戮法则盛行的地方，能建立起一座秩序之城，可见城主也是有大实力，有大毅力之人。

　　很快，城主府到了。

　　大门口站着一位大罗境巅峰的高手。

　　这人已经一只脚迈入混元大罗的境界。

　　修为估计再修行一段世界，就是准圣的境界了。

　　“在下天漠见过三位道友！”

　　看到陈远三人到来，这人立刻笑着上前抱拳道。

　　说完还重点看了看陈远。

　　一方面，他是好奇如来要找的南山是个什么人。

　　另一方面，天漠从陈远身上发现了一股奇异的气息。

　　这种气息是阴神的气息！

　　陈远前几天刚使用过巡察使令符，所以身上还有些淡淡的隐身气息。

　　不过这种气息天漠并未见过，只是觉得有些奇怪。

　　双方见礼完毕，天漠邀请三人进入城主府中。

　　陈远三人也是艺高人胆大，即便城内的大罗境有十几个，但他们也自信有手段离开。

　　到了会客厅落座。

　　城主天漠开门见山的说道：“三位。你们能找来这里，想必已经来到这个世界有几日了。这个世界的情形也应该有些了解？”23sk.Com

　　陈远三人点点头，大致说了一些这几日的事情。

　　这些不是什么秘密，说出来可以更好的沟通。

　　“的确！这里就是一个已杀戮为法则的世界。而我的目标，是想建立一座秩序秩序之城，用一座城影响整个气运牢笼世界，最终将气运牢笼世界变成秩序世界！”

　　刚一见面，洪强就抛出了他的理想的信念。

　　这算是将自己的立场表明，如果谈得来，那陈远三人就可以在城里生活，如果谈不了，他们就可以就此离开。

　　“道友志向高远，佩服！佩服啊！”龙智钦佩的说道。

　　做了一辈子国主，没人比他更喜欢秩序世界。

　　对于天漠的做法，他是一百个赞同的。

　　天漠看向龙智，龙智笑着自我介绍，表明了赤山国主的身份。

　　“原来是普贤菩萨界的赤山国国主！”天漠果然听过赤山国的名号。

　　他虽然是人族，但是手下有不少妖仙，甚至就有普贤菩萨界的人。

　　所以自然听过龙智的名号。

　　两人就这么聊起了秩序，结果越聊越投机。

　　最后天漠和龙智勾肩搭背的叹息道：

　　“哎呀呀，相见恨晚啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十六章 相见恨晚免费阅读。https://xs.23sk.com 