    邓的仆人对他来说十分重要，真的是死掉就若断臂膀一般！何况还是在黄金主线难度的世界里面。

    这时候邓的心中才浮现出了一丝悔意。

    他自认为对扳手这家伙很是了解，所以一直都控制着蝙人游走在其攻击范围之外，却没想到还是被人抓住了机会，关键还是一击必杀！连挽回错误的机会都没有。

    干掉了蝠人之后，方林岩顿时觉得浑身轻松，继续逃出几百米之后心中为之一动，顿时就发觉自己浑身上下居然出现了一层淡淡的青色光芒，并且越发浓烈。

    他的嘴角顿时出现了一抹淡淡的讥刺笑意：

    “又要来了吗？”

    紧接着就看到，方林岩浑身上下的青色光芒陡然大盛，然后聚集在了神器青釭剑上，最后遽然直飞向了空中，化作了一条凶恶狰狞的青龙凝在了半空当中，久久都没有散去。

    有这个明显的参照物存在，直接导致了哪怕是周围好几公里内的人都能看到它。

    这就是他持有神器的代价！也是左慈施法以后带来的负面状态，每隔一段时间自己的位置就要暴露，引来那些充满贪欲的人的无穷追杀。

    好在方林岩自身拥有跑路利器“和羞走”，同时他行进的路线十分诡异。

    若是有人将他途中被追踪到的几个点用线条连接起来的话就能看出，这厮居然在地图上走出了一个奇葩无比的“口”字的形状！

    简单的来说，就是他先往南走，然后又往东走，一干人以为他要逃亡江东的时候，这厮居然重新向北，接着再一转，向着西面走去！

    也就是说，方林岩逃了半天，最后又逃回到了之前他干掉夏侯恩的地方，那个沙洲老龙渚附近！

    这TM逃的是个锤子！逃了半天，就逃回了原点，逃了个寂寞出来？

    当然，也正是因为方林岩的这骚操作，导致完全都没有人能预判出他的行进路线！

    这也导致现在已经变成千夫所指的他，却还能在围追堵截当中逃到现在的根本原因。

    不过，这一路奔逃，方林岩也确实并不轻松！从曹营军需官那里换来的辎重几乎都消耗殆尽了，骑兵策，伏火雷，包子，袖箭......统统用完。

    尤其是袖箭这东西，方林岩在实战当中发觉性价比奇高！秒杀小兵不说，连将领也能打入到硬直状态。

    看着半空当中的那条青龙，方林岩迅速的尝试着远去，不过山林当中很快就传来了唿哨声，脚步声，紧接着就冲出了一大群士兵！

    不消说，这些士兵全部都是曹操派遣出来捉拿他的。

    不仅如此，随着这些士兵的出现，还有至少二三十名空间战士现身，这些空间战士不用说，都是冲着曹操的悬赏而来的，当然，也有可能是冲着青釭剑而来。

    毕竟从夏侯恩身上抢夺青釭剑乃是冒天下之大不韪，但是，从方林岩这个“叛贼”身上抢夺青釭剑，却是名正言顺，更不要说他们觉得方林岩怕是比夏侯恩好对付得多了。

    在他们的眼中，夏侯恩是在赵云的追杀下坚持了许久，这才被方林岩乘虚而入，捡了个大便宜从而成功得手的。

    这帮人现身以后，立即就发现了方林岩的行踪--------正在两百多米外的山间惶恐奔逃着！

    这还是他们被牵着鼻子在兜圈子之后，第一次如此接近猎物，于是便越发兴奋了起来，哇哇大叫着撵了上去。

    倒是曹操派出的正规军做得很有章法，见到了方林岩之后，立即就在领头将领曹休的指挥下，开始直接分兵围追堵截，避免又被方林岩出人意料的虚晃一枪后巧妙遁走。

    不过，很快的这帮人就见到，方林岩这一次再次干了一件令人意想不到的事情，他居然一头扎入到了旁边的岩洞当中。

    这个岩洞洞口看起来并不大，其余的人刚刚追近，就听到了洞口传来了爆炸声，然后大量山石坍塌下来，直接将洞口封得严严实实的，大团大团的尘埃都开始朝着周围迅速蔓延了开来。

    见到了这一幕，曹休的身体僵硬了一下，不过立即挥挥手，他的手下很快就带来了两名当地的向导，他们乃是本地的猎户，附近的山势可以说是了如指掌，此时就被拉来客串向导。

    这两人畏惧的看向了曹休，眼中充满了恐惧。

    毕竟曹休在片刻之前，就因为之前另外一个向导庄老三摔了一跤，导致没有追上那人暴跳如雷，直接一刀就剁掉了平时做事有些惫懒的他！

    曹休对着十几米外的坍塌洞口道：

    “你们知道这里有个山洞吗？”

    两名猎户急忙点头哈腰的道：

    “当然知道了，大人！”

    曹休道：

    “这洞叫什么？”

    两名猎户急忙道：

    “这地方叫做瞎子洞，听老人说，以前有个瞎子死在了这里面，结果后来有人做梦，见到瞎子说自己做了此地的土地，于是就来烧香，结果还颇为灵验。”

    曹休用锐利的眼睛盯着他们道：

    “这个洞有多深？除了塌掉的洞口之外，还有通往外界的出路吗？”

    猎户争相恐后的道：

    “这洞子浅得很，只有十来丈深，进去拐个弯就到底了！没有别的出路了。”

    “是啊是啊，那人在里面要么被滚下来的石头砸死，要么就被困死！”

    曹休道：

    “你们确定？”

    两名猎户忙不迭的点头道：

    “当然了当然了。”

    “大人不知，瞎子洞里面有一眼泉水，十分清甜，我等上山打猎的时候一旦口渴，就会来此饮水，歇脚。”

    “小人活了三十余岁，从孩童时候开始就被大人带着来过瞎子洞，进入里面次数少说也有几百次了，对里面的每一块石头都了如指掌哇！”

    “小人能用项上人头担保！所说的乃是句句实话，不敢欺瞒！”

    曹休点点头，丢过去了一串铜钱，立即下令道：

    “将此地围起来！调我麾下的卫队来！调虎卫！封锁戒严，顺带征发五百民夫上山开挖！”

    曹休这一连串命令颁布下来，真的是若雷霆霹雳一般，每一句话都切中了要害，也是封死了其余的人想要浑水摸鱼的可能！

    此时的他年级虽轻，做事却是极为决断！下属无不遵从！

    这其实也不奇怪，曹休乃是曹操的侄子，深得曹操喜爱，几乎以儿子对待他，甚至夸赞他说是“此吾家千里驹”。

    后来曹休更是成为了大司马，乃是魏国最高统帅，更是被曹丕托孤，成为了四大顾命重臣之首！

    恩，这么说可能不直观。那么就再具体一点吧.....

    四大顾命重臣之三，就是司马懿，东晋的开国之主，唯一能在诸葛亮面前不落下风的强人！

    可是就算是司马懿，在曹休活着的时候也是被压得死死的。

    不过，曹休虽强，其思维还是被彻底桎梏住了，方林岩费尽心机在地图上走了一个“口”字出来，重新回到了干掉夏侯恩的附近，其目的当然不是为了自寻死路！

    他冲入到了瞎子洞里面以后，立即就打了个响指，然后朝着前方扑了出去，一个翻滚之后双手抱头将自己保护了起来。

    爆炸引发的塌方虽然剧烈，却也没办法伤到他分毫，只是搞得有些灰头土脸的。

    等到爆炸停歇以后，方林岩的前方赫然出现了一个人。

    一个本来不应该出现在这世界上的人！

    一个穿着皮夹克的矮子，脸上长着大大的酒糟鼻，一说话嘴巴里面就哈出了一口酒气。

    是的，这个人就是麦克尼尔。

    方林岩在星际世界当中，曾经在胶囊科技终端机上买下了一个单子，就是麦克尼尔公司的运输单子。

    这个看起来随时都在酒精里面浸泡着的矮子其实相当靠谱，方林岩在西游世界当中就感受过这厮的威力，带着四名强手突袭而至，差点儿把自己干掉。

    当然，也正是在那一战当中，自己与克雷斯波不打不相识！

    这家伙见到了方林岩以后，顿时就埋怨道：

    “嘿！你怎么现在才来，我都足足等了你八分钟五十一秒了！”

    方林岩耸耸肩道：

    “我并不是一个喜欢迟到的人，事实上，相信你也看得出来，我遇到了大麻烦。”

    麦克尼尔不耐烦的道：

    “好吧好吧，快上车了。”

    然后他便按了一下按钮，旁边顿时就有灯光闪耀了起来。

    原来，那一辆看起来很有蒸汽时代科技意味的挖掘机已经停在了旁边，只有一小部分露在了外面，其门虽然打开了，也只能仅供一个人进出罢了。

    方林岩直接就钻了进去，然后麦克尼尔也回到了操控室当中，一阵引擎轰鸣之后，钻探机就直接消失在了黑暗当中。

    至此，方林岩之前做的事情，都有了合理的解释。

    原来他在发觉赵云离开，夏侯恩在前方仓皇逃走之后，就取出了外形乃是红色按钮的召唤器，直接将麦克尼尔跨位面召唤过来。

    然后方林岩就告诉他自己的需求，麦克尼尔就会进行评估，看到底做得到做不到-------毫无疑问，方林岩并没有提出什么过分的需求，所以当然是没问题。

    接下来麦克尼尔就开始准备，准备的时间是一个小时。

    方林岩之前绕弯路，拖延时间的目的就呼之欲出了，其目的有三。

    第一，是要给麦克尼尔争取这一个小时的缓冲勘探时间。

    第二，也是为了试探夏侯恩的底牌，看他到底有没有什么隐藏大招。

    最后，更是为了让自己的团队成员有更充分的逃走时间，所以才故意拖延了那么久。

    此时大局已定，那么就让这帮家伙跟在自己的屁股后面吃灰去吧！！

    ***

    麦克尼尔的挖掘机看起来很是复古原始，坐进去以后里面的空间也是逼仄狭小，还蔓延着一股酒精和机油混合的味道。

    方林岩进入运输舱里面之后，哪怕是坐着也需要偏着头，否则就要碰到上面斑驳的管线上-------好吧，这真不能怪这台机器的人体工程学设计太差，真的是这玩意儿从设计的时候一开始，就是给矮人设计的！

    而方林岩的身高对于矮人来说，已经属于女兆日月，奥尼尔这样的猛人一样了，要想长到他这样身高的矮人，只怕是万里挑一！

    不过，当上方的一滴机油，或者说是其余的不明液体滴落到方林岩脸上的时候，他就已经有些抓狂了。

    等到一屁股坐下去的时候，臀部下方的钢管发出嘎吱嘎吱的响声，终于“哗啦”一声彻底散架的时候，方林岩的忍耐心终于达到了极限，猛的就站了起来......

    然后他就发出了一声惨叫，而惨叫声则是混合着“当啷”的一声，因为撞到头了。

    而麦克尼尔这个矮子也在前面的驾驶舱里面暴躁的咆哮了起来：

    “嘿嘿嘿！你这个黄皮肤的人类，天哪，你的冒失举动让稳压器报警了，左边蒸汽引擎的输出功率下降了17%。”

    方林岩捂着头，伸手按到了顶部那条破损的管道上，天赋：金属触觉瞬间发动，几乎是在一瞬间，这附近的机械结构都让他了然于胸了。

    说实话，方林岩对这附近的机械运作模式并不是很了解，毕竟这艘挖掘机的科技树走的是蒸汽科技的路线。

    但是旁边那根管子裂开了一条缝隙，“嗤嗤”的漏气，右边的水箱都在直接漏水了，下方一大团锈迹，这些东西就是明显缺少维护导致的故障，并不需要什么图纸和技术含量。

    这就像哪怕不是医生的人，见到了伤员流血，也会拿毛巾按住伤口想办法止血是一个道理。

    至于维修这些东西的技术含量，那就呵呵了，说实话，这辆挖掘机新出厂时候的焊接组装工艺，也未必能赶得上方林岩此时的亲手操作。

    于是方林岩一顿操作猛如虎之后，很轻松就将故障给修复了，不仅如此，还顺带优化维护了一下周围的组件。

    暴跳如雷的麦克尼尔本来是要上前来兴师问罪的，但他没吃过猪肉也见到过猪走路啊，看了几秒钟方林岩的操作，就知道这家伙的水平不是一般的高，就老老实实的在旁边看着了。

    等到方林岩弄完之后，麦克尼尔惊喜的发现之前的一些小故障修好了不说，甚至连一些重要参数都回升到了必须要做完保养维护的水准！

    这可真是个意外之喜，麦克尼尔可正在为那一笔价格不菲的维护费发愁呢！没想到拉上了这么一个客人，居然连维护费都省了。

    正所谓人逢喜事精神爽，很快的，麦克尼尔就将钻探机发动到了最大功率，直接对准了地下钻了下去。

    这时候，方林岩也顺手将自己坐着的地方弄得舒服了一些，然后就开始打理身上的伤势，吃掉一些食物来恢复状态，这可是他难得的休息时间。

    当方林岩咬着牙将一颗带有尖锐倒刺的箭头从手臂上挖出来之后，还没来得及止血，就听到了钻探机的引擎声开始变得低沉了下来，紧接着就听到了麦克尼尔破锣一般的声音从旁边的扩音器里面传出：

    “尊贵的乘客，我们的目的地已经到达，欢迎乘坐麦克尼尔的豪华头等舱！祝您旅途愉快。”

    “豪华？”

    方林岩有些呆滞的看了看屁股下面油腻腻的三根并排的钢管。

    这玩意儿可以说能者多劳，兼任了座椅，扶手，安全带等等你一切能联想到的功能。

    “头等舱？”

    方林岩抬头看了看上面的顶部，那里正有大量的蒸汽喷射出来，哪怕是完好的顶板上，也是有着斑斑的锈迹，看起来和一年都没有打扫过的茅厕板子类似。

    不过，在他的抗议话语都还没说出口的时候，就觉得眼前一花，居然被主动弹出了钻探机外面，好在方林岩身体素质好，否则的话就要来个屁股向后平沙落雁式了。

    然后麦克尼尔探出头来大声道：

    “再见，我的朋友，为了感谢你的维修，所以呼叫器内部的软件已经被我更新，做成了可以重复使用的了，如果你还有相关需要的话，那么记得叫我，当然，在那之前记得准备好我的酬劳！祝你好运！”

    方林岩翻了翻白眼，对着他挥了挥手。麦克尼尔接下来就将自己的钻探机变成了一颗胶囊，然后迅速消失在了空气中。

    这时候，远处已经传来了口哨声和欢呼声：

    “太酷了头儿！”

    “干得漂亮！”

    “神器呢神器呢，让我开开眼界。”

    “.......”

    此时传奇小队的人已经出现在了不远处，对准了方林岩奔跑了过来，原来就在短时间内，麦克尼尔就将方林岩带到了差不多几十里之外！

    这里已经脱离了战场，重新回到了上溪村附近，并且还正是他们埋葬张续尸体的地方。

    这就是方林岩的金蝉脱壳妙计！首先将敌人的吸引力集中到了夏侯恩被杀那里，然后倏然离开，远遁几十里之外！

    这下子敌人就算是知道他的下落，重新组织人手过来抓他，至少也是争取到了足够的缓冲时间吧。

