    杨辰一愣，竟然又被人拿枪指着脑袋了。

    如果他没记错，这是第三次。

    第一次是在官家，只是很快，一百号身材魁梧的汉子出现，将官家所有人带走，如果不是官家还有利用价值，早就已经覆灭了。

    第二次是在周城杨家，十多号枪手瞬间被杨辰秒杀，家族覆灭。

    这是第三次，杨辰忽然有些好笑，在自己回到江州不到两个月的时间里，就被人拿枪指过脑袋三次。

    秦惜和苏姗在看到这一幕的时候，眼中满是呆滞，她们一介弱女子，什么时候见过这种场面。

    几乎是下意识的，秦惜就要挡在杨辰面前，可就在这时，杨辰死死地拉着她的手，将她护在了身后。

    “刘老板，你这是输不起了？”

    杨辰眯眼说道，没有丝毫的惧意，此时他脸上带着面具，别人根本看不到。

    “小子，我已经认输了，也答应这两个女人归你，但却没说，就这么让你走了。”

    刘凯一脸威胁地说道：“现在，我给你两个选择，第一，以后跟着我做事，年薪一千万；第二，你把命留下。”

    刘凯之所以拔枪，并非是为了要杨辰的命，而是看中了杨辰的手段，明明知道他出老千，却怎么也想不到，他到底是怎么出千的。

    这样的人，一旦能留在自己身边，王者之城比肩江州四族，只是时间问题。

    “你们先去外面等我。”

    杨辰忽然对身边的秦惜说道。

    秦惜此时也顾不上暴露跟杨辰的关系了，紧紧地拉着他的手，一脸紧张地说道：“那你怎么办？”

    苏姗始终以为杨辰是赢走自己闺蜜的坏人，直到这一刻，她才意识到，事情好像并不是她想的那样。

    她不知道，但刘凯却早就知道了。

    毕竟这是他的地盘，在知道这里出现两名极品美女的时候，他就已经知道了秦惜和杨辰是一起来的。

    杨辰一脸温柔地看着秦惜：“小惜，相信我，不会出事，听我的，你们先去外面等我。”

    他的声音充满了磁性，让秦惜下意识的就要答应，可是想到杨辰的处境，秦惜又十分担心。

    “相信我！”

    杨辰一脸认真，秦惜知道，继续呆在这里，只能成为杨辰的累赘，她终于答应，红着眼说道：“我就在外面等你，如果你出事，我不会独活！”

    “放心，我不会有事，去外面等我！”杨辰笑着说道。

    秦惜这才点头，拉着苏姗一起离开。

    顿时，包厢内除了杨辰外，其他全是刘凯的人，所有人都是一脸戏谑地盯着杨辰。

    “你好像一点都不怕我？”

    刘凯忽然问道，神色也有些凝重，杨辰淡定自若的样子，让他感觉到了一丝压力。

    还有杨辰刚刚在牌桌上的表现，都让他感到很不安。

    杨辰忽然迈步向前走去，拿枪的是刘凯，但此时，他却反而有些怕了，拿着枪的手微微有些发抖。

    其他人见状，纷纷从西装内侧拔出枪，枪口统一对准了杨辰。

    杨辰步伐没有丝毫停留，一直走到刚刚坐的位置，随手将脸上的面具拿下，放在了牌桌上，然后坐了下去。

    刘凯身边的一个光头大汉，在看到杨辰面孔的时候，瞳孔骤缩，像是看到了多么恐怖的人物。

    “区区江州，还没有人有资格让我为他做事，你，更没这个资格。”

    杨辰一脸平静，随手拿起牌桌上的一张扑克，把玩了起来。

    “那你是选择第二条死路了？”刘凯咬牙切齿。

    此时，他忽然有种奇虎难下的感觉，刚刚如果让杨辰离开，也就不会发生现在的事情了，但既然做了，那只能硬着头皮做下去。

    “你觉得，你能杀我？”杨辰忽然笑了，笑容有些诡异。

    刘凯瞳孔深处有一丝恐惧，杨辰被这么多把枪指着脑袋，却依旧没有丝毫畏惧，反而谈笑风生，这种人，要么是傻子，要么是疯子。

    他能逼自己认输，自然不是傻子，那只能是疯子。

    “你是不是觉得，外面都是人，只要我开枪，就会暴露自己？”

    刘凯只能这样认为，咬牙说道：“但我可以告诉你，在这一层，我就是王，别说是在包厢，就算是在外面，我弄死你，一点事都不会有，你信不？”

    “废话真多！”

    杨辰不屑地一笑，目光一扫众人，说道：“我给你们一个上位的机会，谁能杀了他，江州的地下势力，就归谁。”

    刘凯怒目圆瞪，杨辰竟然当着他的面，蛊惑他的人杀他上位。

    “小子，我看你是活腻歪了……”

    他一脸怒意，话还没说话，后脑勺上忽然一凉，不用想，也知道是枪。

    “光头强，你特么的在做什么？”

    其他人看到光头的举动，纷纷调转枪口，直接对准了光头。

    杨辰饶有兴致地看着这一幕，他见过光头，也知道他是不夜城的老板王强，上次设局骗秦大勇欠了他五百万，结果被杨辰弄来一卡车的硬币。

    刘凯不敢回头，咬牙切齿地说道：“王强，你特么疯了，敢拿枪指着老子的脑袋？”

    “刘凯，废话少说，让你的人把枪放下，不然我就一枪崩了你！”

    王强一脸狠辣，眼中充满了仇恨。

    “你敢！”刘凯怒吼道。

    “那就试试？”

    王强说话间，已经将食指扣在了扳机上，刘凯似乎听到了扳机轻微卡动的声音，顿时大惊失色，怒吼道：“都特么的把枪放下！”

    王强这才停下了扣动扳机的手，但眼中的杀意依旧十分浓烈。

    “王强，我虽然吞了你的不夜城，但也没有亏待你，提拔你做王者之城的二当家，你现在拿枪指着我的脑袋，为什么？”刘凯不甘地问道。

    “你特么的当老子是傻子吗？”

    王强怒吼了起来：“让我做二当家，有球用？一点实权都没有，甚至还被你派人监视，之所以现在还留着我，还不是为了稳住我的旧部？等你彻底掌控不夜城之时，便是我的死期了。”

    “你先别激动，如果你不愿意做二当家，我可以将不夜城还给你。”

    刘凯话音刚落，倏然下蹲，与此同时，原本指着杨辰的枪口，瞬间调转，对准了王强的下巴，食指已经扣在了扳机上，动作一气呵成。

    王强根本没有料到，刘凯在自己的枪口下，竟然还敢动，当他反应过来，要调转枪口时，刘凯的枪已经对准了他。

    “给我去死！”

    刘凯一脸狰狞，瞬间扣下扳机。

