
　　听完陶雅人所说的现状，李家成和陆雁震惊莫名。

　　这样一个之前在香岛听都没听过的人物，居然已经从霓虹的金融机构累计拿到了将近2兆円？

　　他们知道霓虹的股市这几年涨得很快，房地产也涨得很快，却没想到有这么疯狂。

　　一个之前普普通通的女人，仅凭一些神神叨叨的骗人把戏，就能在短短三十年里调动起一百多亿米元的资金？

　　李家成和陆雁不由得看了看陶知命，他也是这样的经历。

　　想到这里，两人立刻又心中一凛。

　　他是不同的。他的眼界、智慧、手段，李家成和陆雁两人是有面对面的体会的。

　　所以……李家成听完就有点担心地问：“这位尾上缝，如果有这样的实力，真的能通过她撕开那两个财团的坏账口子？”

　　“别把她想得太厉害了。”陶知命似乎从他刚才看过来的一眼中就明白了他心中所想，“尾上缝确实有几分蛊惑人心的能力和左右逢源的人生经验，但发展到现在这一步，也主要是她自己的贪心作祟，还有霓虹金融市场和不动产市场狂热增长带给银行的压力和野心。大家都只顾着在金融管制稍微放松之后的野蛮生长，后遗症还来不及好好处理。等会见到她本人，李董就会有判断的，她在真正的商业手段上，是很稚嫩、很纯真的。”

　　陶雅人帮着腔：“现在，尾上缝每天需要还的利息都超过1亿円。那么多的资金给到她，所买的银行债券还没到期，产生不了收益；剩下的部分，她并没有那么才能通过理财快速获得足够收益，覆盖每天需要支付的利息成本。这种状况，三年前就出现了，要不然她也不会从那时就通过陶会长来理财。”

　　李家成很疑惑：“陶总，既然如此，她这次能拿出5000亿円给你，为什么不像以前一样继续秘密为他理财？这样的话，收益仍旧是很可观的。”

　　陶知命深深地看了他一眼，这家伙，就算是陶雅人在这里，也还心存很多顾虑啊。

　　问的是为什么不自己独赚这份钱，反而带上他，实际上却想知道，陶知命直接帮她理财，在后面撕开财团的坏账口子、推进财团吞并计划的风险在哪。

　　老谋神算，害怕被当做工具人？

　　他坦然一笑：“那样的话，我不就只能帮她一直赚钱了？我现在这个所谓金融之神的招牌，既然被立起来了，当然不能砸掉。如果纯粹进行金融理财，通过让她亏钱的方式撕开那个口子，我以后可就失去了一个让各方忌惮的立身之本啊！”

　　李家成呆呆地看着他：“陶总，投资总是有风险的。就算是你……难道真有这种把握，每次都稳赚不赔？还是说，不能彻底撕破脸皮，让她发现除了她的资金，小野寺财富其他的资金都在赚？”

　　不怪他懵逼，实在是陶知命这话太装了。仿佛金融之神的招牌竖起来，就不会砸掉一样。想要让别人亏钱，还得故意做错。

　　“倒不是说能不能撕破脸皮，总有图穷匕见的那天。只不过，那样未免太下作，而且能撕开的口子，不够大！”陶知命森然一笑，“之所以前面聊这么多，就是为了让李董你们也能参与进来，然后给她一个定心丸，让她心甘情愿地配合我们！”

　　“……心甘情愿，配合你们让她亏钱？”李家成难以置信地失声问道。

　　5000亿円的资金，谁亏得起？她不是每天还背着1亿多円的利息吗？

　　高木仁八却很懂。

　　没错，他当初就是这么“心甘情愿”的。

　　大势在面前，没有路可以选。

　　今天给尾上缝摆出来的阵势，可比当天小多了！那一天，政商两界的大佬们可是全部站在他面前笑眯眯地等他做选择！一颗鱼雷过去船一炸的话，霓虹得大乱好多年的那种阵势！

　　陶知命点了点头：“她找上我，就已经是穷途末路中的最后一丝希望了。她的处境如何，她自己最清楚。而以她现在那么大的坑，就算我也没办法帮她填上，我上哪每天稳定帮她赚一个多亿？况且，我又不是她爹。”

　　这话让众人不由得看了看他。

　　当初本金从50万円开始，2个月都赚到了100多亿。做一下简单的算术，你特么做得到的。

　　那时候固然是因为连续两个月都降息，有很大的行情；但现在股市一天跌去2800点，也是大行情啊！

　　还有不是她爹这种话……5000亿円给你，你不分红？

　　但李家成终归是懂了，看来那个尾上缝确实没有自己现在想象的那么厉害，只是一个因为贪婪被利用了的人，也许注定就是将来需要背锅的。

　　于是他点了点头：“雅人先生，你刚才说，让我们也出一点钱，和尾上缝一起在霓虹成立一个公司。如果将来问题爆发，她的贷款成为坏账，我们作为股东也会被牵连吧？”

　　陶雅人没所谓地说道：“她有本事拿到贷款，怎么处置资金就是她的事。她还不上贷款，最终追究问题也只会处置属于她的那部分资产。以你的经验，难道不懂得怎么规避来自其他股东的法律风险？更何况，你们在这件事里的收益又不是通过那个公司经营来获得的。”

　　“我说详细的想法吧。”陶知命接过了话茬，利欲熏心，他的谨慎只能靠未来的利益来冲破，“你们合资成立一个公司，主要的资金是尾上缝拿出来的，她是大股东，决策都是她做的，你们本来就没有什么责任。公司资金到位之后，第一件事就是购买我天国之门项目和东京游艇母港项目的不动产。不是标准资产，我要溢价。”

　　“……这个时间点，买不动产？”李家成着实还想不明白。

　　“你知道我们有什么样的计划，所以才有霓虹楼市一定会跌不少的判断。但在普通的霓虹人看起来，霓虹不动产恐怕不继续疯涨就是内阁的措施大成功了。相比股市现在的行情，不动产更保值。尾上缝的决策，没毛病。”

　　“可是你说还要溢价。”

　　陶知命理所当然地点头：“必须要溢价！既然芙蓉、三和是要借尾上缝和我达成更紧密的合作，溢价一点就是给我面子。然后，你们这个公司买下了这些不动产，转头又可以找芙蓉、三和贷款出来。这事让尾上缝去做，不论是为了稳住她，还是为了继续给我面子，这笔贷款都不会少，毕竟有东京潜力最大的最优质不动产做抵押。”

　　李家成心里一颤：“以公司的名义背贷款？”

　　“怕自己做为股东也背上债务了，将来有问题？”陶知命似笑非笑地调侃着，随后说道，“一定要记住，大股东始终是尾上缝。她能拿出30多亿米元，你们一起凑个1亿米元，占个3%就行。”

　　李家成这次学乖了，点了点头，先继续听着吧。

　　只不过是听着他告诉自己等人怎么一起坑别人，总害怕自己也被他坑了。

　　好在陶雅人在这里，有些事还可以从他那里得到一些印证。

　　陶知命继续说道：“贷出钱来之后，这一套过程走完，小野寺财富也该上市完成、稳定下来了。这个时候，你们以公司名义，走正规的方式将资金委托到小野寺财富，获得一份稳定的投资收益。其他的钱，则可以继续用于在霓虹投资。目标，是一些将来会被作为吞并对象的不动产公司。”

　　李家成心中一震。

　　“简单的说，就是通过投资入股，先成为一些好项目公司的股东。李董，这块你是行家，我不用多解释。”陶知命却只强调，“土地融资限定政策出台后，包括央行通过加息实施金融紧缩，市面上流向不动产行业的资金会一下子变得紧缺。这个时候你们手上拿着钱，又不怕前景未卜，能谈到比较好的表现。因为别人投资是为了项目开发成功分红，你们的目的是成为股东，等将来通过吞下别人公司的方式拿下优质的土地。”

　　“……就是说，这个过程里，亏掉的，始终是尾上缝贷款过来的钱？”

　　李家成的话听起来是还在担忧他出的那部分钱也折进去，毕竟那也是一亿米元。

　　但他其实就是想不明白尾上缝为什么肯。

　　就算快走投无路了，也不至于把自己明着往死路上逼啊。

　　总得挣扎一下不是？

　　“没错，而且是要不断通过现在不动产的杠杆，将她从芙蓉、三和那边搞出来的钱，变成规模越来越大的坏账。”陶知命又是那种理所当然的点头。

　　李家成看着他，明问了：“尾上缝再怎么像你说的那么纯真，也不至于心甘情愿地自寻死路吧？”

　　“妙的地方就在这里了！”陶知命颇为兴奋地说，“最开始买我参与开发的天国之门和游艇母港，不是溢价了吗？溢价了多少，我就把这笔钱按一个比例委托给我的知命信托，又或者你们指定的一家信托公司，将受益人指定为你们提出来的人。这，是一个后路。”

　　李家成精明的小眼睛里充满了疑惑：还有这种操作？先默认她最后肯定会破产甚至被抓起来，先把最终后路明明白告诉她？

　　确实，如果只是不动产买卖，钱都花出去了，不动产也拿到手了，将来就算破产清算，也只会清算那些不动产，通过拍卖追回资产。原本付出的钱，是无论如何追不到了，难道还要让陶知命在将来楼市下跌后按原价赎回？

　　而后这里面的一部分溢价又作为信托资产委托出去，将受益人指定为购买不动产的甲方？这特么不犯法？

　　陶知命则浑然不当回事地继续说道：“除了这个最终的后路，你们这个不动产投资公司，如果最终出现资不抵债的情况，需要破产清算了，那一定是这些资产大幅贬值的时候，到那时，你们再通过另一个股份比例调转过来的公司买回那些资产，就相当于你现在用她的资金，借我们的计划布了一个局，完成了一次抄底。”

　　李家成敏锐地问道：“坏账的问题爆发后，确定就是底？财团并购的计划，不是一时半会的事。而且出了那样大的事，恐怕霓虹社会和经济也得动荡一段时间吧？”

　　“你说的没错，但是别忘记了，那样大的坏账案子，到时候出面处理的，一定是东京地方检察厅。”陶知命悠然提醒他。

　　李家成看了看陶雅人和陶谦人，懂他的意思了。

　　一切的节奏都是可控的。

　　调查花多少时间、什么时候走正式的司法清算程序，都是自己人说了算。

　　陶知命继续说道：“别忘了，你们合资的这个公司还有一笔钱委托在小野寺财富。你们委托的时候，不妨以金额比较大的名义，还有你们公司有明确投资计划的名义，要求我们侧重某些行业。这样的话，你们这笔钱到时候在正常的投资里亏了，也很正常。但在小野寺财富之外，你们自己可以从香岛那边，通过做空那些行业的某些股票获利。”

　　李家成懂了，他说的只是某些行业，这没有指定是什么股票，不会面临到时候监管的麻烦。但实际上，还不是都有明确的目标和时间节奏，这样才能准确地去做空，那边亏掉尾上缝从银行贷出来的钱，这边做空将那笔钱赚出来。能赚多少，纯看做空的本金有多大。

　　于是他豁然开朗：“你觉得尾上缝愿意的原因，就是因为只有这样才能金蝉脱壳，通过参与你们的计划留下一笔秘密的财产？”

　　陶知命点了点头：“她现在的负债以兆为单位，也心知肚明将来处境堪忧。现在她是指望着靠芙蓉、三和的人在将来保她，如果她发现对方都自身难保，还能有什么别的的想法？当然了，今天咱们提前沟通清楚，却不会一开始就让她清楚这种局面。我只会告诉她，因为市场的动荡，我对后面的投资收益也没有把握。就算现在帮她打理那5000亿円，收益也不会马上分红，这本身需要一个周期。”

　　“……所以，不如先留一条后路的同时，继续加大杠杆？”

　　陶知命赞同地看着他笑道：“没错，而且，我帮她介绍一个专业的朋友一起合作，还带着资金进来！李董，你用你的经验说服她，让她看到只要赌的足够大，方向对，将来才有可能一仗翻身！她和芙蓉、三和的关系过于密切，现在可不能让她知道太多。到芙蓉、三和自己爆发出问题了，保不了她了，那时候她才会毫不犹豫地求着我们。”

　　李家成和陆雁面面相觑，现在计划全然清晰了。

　　对香岛这些眼馋霓虹蛋糕的人来说，这是一个借别人的5000亿円打入这个市场的机会。只用一起投入1亿米元，就能撬动这件事。

　　过程里，本身就能通过溢价购买陶知命开发的项目，以财产信托的方式拿到一份“回扣”；又能通过在霓虹投资一些会被陶知命他们计划攻击的公司，以在外界做空他们股票的方式获利；最后还能在尾上缝所牵涉的坏账暴雷时，拿出资金到霓虹抄底一些优质地块。

　　至于尾上缝，他一开始得帮着陶知命演戏，说服她这是一个更好的计划。其中自然得通过自己专业的企业财务规划技巧、融资方式、商业经验，让她相信这种方式更能扛过她要承担的偿息期，最终通过各种并购、套现，能够一次性摆脱债务。

　　谷</span>到了她觉得芙蓉、三和无法依靠时，才给她亮出真正的底牌。帮她还是会帮她，但她一开始拿5000亿円所占的绝大部分股份，可就不能再拥有那么高的比例了。

　　看了看陶雅人，只见他表情坦然。

　　又看了看陶知命，李家成说道：“以我们在香岛计划成立的投资公司，和她合作怎么样？”

　　陶知命不以为意：“没问题。”

　　说一千道一万，就是怕自己没上船，拿他当柴烧。

　　这样的话，陶知命和陶家背后的力量，就都在这个计划里了，与利益直接相关，李家成心里会稳很多。

　　听陶知命这么干脆地回答，李家成果然放下了心来。

　　只要是他们一起做这件事，李家成就有底。不仅陶知命是香岛哪个投资公司的股东，花旗银行也是啊。

　　这样的话虽然将来可能赚得少一些，但至少稳，不会被坑。

　　笑容满面地和他们继续商议呆会怎么跟尾上缝聊，李家成渐渐越想越放心。

　　说穿了，按比例自己也不过拿出不到2000万米元来赌，怕什么？

　　就算后面真有什么问题，李家成自信自己能看得明白，能及时抽身。

　　而如果没问题，这可真的就成了一个很好的机会。

　　相信看在这30多亿米元撬动起来的未来资产盘的利益上面，他们都是认真的。

　　这毕竟是30多亿米元啊，再加一两道不动产的杠杆，那也是百亿米元级别的生意了！

　　这么珍重其事，让第一劝业银行的会长和陶家兄弟俩都现身，这也是认真的表现。

　　高木仁八看着李家成和陆雁两人由衷的期待和笑容，心里更加害怕了。

　　每逢乱世，必有妖孽啊！

　　怪不得陶知命忽然崛起了，惹不起。

　　仁八乖乖的……

　　……

　　相比起李家成这老狐狸，忽悠起尾上缝这个神婆简直毫不费力。

　　有第一劝银这个新债主在这里，尾上缝再从崛川信彦这里以佐证之前听到过只言片语的“陶核七方会谈”，开始深信那些富豪榜上的不动产新贵就是这次宰割的目标。

　　先想办法扛过偿息期，帮助财团稳住自己的股价，趁各大财团收紧对那些不动产新贵的融资时投资入股。这样的事，如果不是崛川信彦和陶知命当面向她确认，她都不明白这是这次拿到8000亿円的真实目的。

　　还以为只是为了稳住明明前途不明的股价，大概率会亏的那种。

　　得到了崛川信彦关于溢价购买天国之门的不动产、向陶知命输送利益睁一只眼闭一只眼的态度，尾上缝同样放下了心：承担着这样重要的任务，还有这样的“回扣”，他们对自己所承担的风险有觉悟，那么后面关于债务减息、延期，都应该好谈。

　　至于李家成……他这么多年纵横香岛，练就的功夫也不是盖的。以陶知命朋友的身份，口若悬河般将这个合作方式剖析得一清二楚。

　　看崛川信彦与他相逢恨晚、钦佩不已的样子，尾上缝甚至有点眼底含春。

　　借着陶会长的威势，想来霓虹分一杯羹的男人，如果要通过自己这5000亿円获利，那得需要好好表现呢。

　　虽然他在香岛呼风唤雨，但自己在关西也是信徒甚众。

　　论资金量，不见得谁输给谁呢！

　　异国的强大男人吗？虽然年龄不小，但别有一番成熟稳重的魅力啊……

　　八幡神社的这场密会宾主尽管，大家都对未来充满了期待。

　　送走他们之后，陶知命果然留宿在此。

　　春野遥望着崛川信彦和高木仁八离开的车尾灯，静静站在他身侧。

　　夜已深，神社里祈福的信众早已归家，陶知命直接搂住了这神社中芳名远播的巫女：“别心急，事情才刚开始。”

　　春野遥甜甜一笑：“我有耐心的，已经等了十几年了。而且，现在还很有信心，很安心。”

　　陶知命温柔地笑了笑：“母亲大人的牌位，供奉在哪里？”

　　春野遥挽着他胳膊的手臂紧了紧，然后缓缓挪动起脚步。

　　“春节”里服饰隆重的春野遥，发饰上的铃铛轻脆地响起，带着他来到了一处偏殿。

　　在神道教中，死亡、墓地是不纯洁的，而且死后要回到佛寺。出生、婚礼在神社，埋葬在寺庙，挺奇妙的。

　　陶知命知道，春野雪依死后，按她的遗嘱是火化了，骨灰撒入了一旁的琵琶湖里。她认为，她的身躯已经不纯净了，并没有葬入佛寺。

　　因此现在这个牌位，就是春野遥唯一可以凭吊她的地方。

　　有了肌肤之亲，陶知命坦然地和春野遥跪拜在了面前，抬头朗声道：“您是一位伟大的母亲！虽然我一定不是您心目中，最适合将遥托付的男人，但为您复仇这件事，我一定会完成的！”

　　听着他坚决的声音，春野遥泪眼朦胧地看着木牌上母亲的名字。

　　“然后……”陶知命轻轻握住了春野遥的手，柔声说道，“春野家的子嗣，一定会绵延下去！继承了信长公，和我陶知命血脉的孩子，将来必是霓虹响当当的人物！”

　　春夜绵长，适合耕种。

　　在这已经有数百年历史的神社里，盛装的巫女度过了懂事以来最充实温暖的春节。

　　草木还未滋长，但这里有了旺盛的生机。

　　太阳升起后，陶知命就得离开了。

　　长发披散在被子上的春野遥，目光中有些留恋。

　　陶知命缓缓地抚摸着她的脸，柔声说道：“我会常回来的。但是明天就要收假，开市了。”

　　“我明白的。”被子从手中滑落，春野遥偎了过来围住他的腰，“夫君大人，我会为你祈福的。”

　　陶知命笑着眨了眨眼睛：“你做的御守，我带着呢。”

　　看他拍了拍心口，春野遥甜甜笑起来。

　　“走了！”陶知命豪气十足地站起来，理了理衣服。

　　推门走出去，清晨的阳光照在春野遥滋润光洁的脸庞上，柔柔生辉。

　　她静静看了会阳光，就起身穿衣。

　　天亮了，该洒扫了。

　　私人飞机从关西飞往东京的路上，陶知命打开了今天的报纸，看了看不由得哑然失笑。

　　霓虹经济新闻的头版里，赫然刊载着一篇采访。

　　霓虹经济新闻社请了20个知名的企业家，让他们预测霓虹股市1990年的走势。

　　这个邀请，陶知命是拒绝了，但阪和兴业的社长可真是乐观啊。

　　“……要注意到，加息之后，霓虹円仍旧在贬值。这对于我们制造业来说，局势可是越来越好呢！今年的增长率一定超过去年！所以说，我认为今年涨到45000点甚至48000点，不是问题！”

　　魔幻的是，20个企业家里，只有3人表达了谨慎的态度。其余十七人，个个都信心十足地表示会涨回去。

　　大韭菜正在鼓励其他小韭菜：快快长高高！长高了，就能像我一样好割了！

　　没错，这正是1990年伊始的霓虹。

　　陶知命惬意地放下了报纸，从舷窗里俯视着下面的风景。

　　虽然还是农历腊月，但陶知命已经看见了一片绿意盎然。

　　万事俱备，只等收割了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第511章、韭菜长高高，才能绿得招摇免费阅读。https://xs.23sk.com 