    高桥小姐全名高桥美和子，家里做的是运输生意。

    高桥美和子14岁就嫁给了高桥先生，这其实不算违法，因为火之国的规定是女子13岁即可嫁人。

    神谷三叶12岁，但也可以说成虚岁13，志村家毕竟位高权重，执法部门也不会为这种事情找志村家的麻烦。

    再说了，火之国的武士能不能管木叶的事儿还是一说呢！

    高桥先生因为常年在外跑运输，高桥美和子就很闲了，因此很快和木叶几家同样很闲的女孩交了朋友，其中就包括接受过正规教育，档次和她们差不多的神谷三叶。

    “美和子，我来看你啦！”三叶（以后姐姐不加姓了）站在门口喊人，高桥家虽然是做生意的，但房子并不大，和神谷家差不多，神谷三叶在门口小声喊门，里面就能听到。

    “诶？”楼上窗户被打开，然后一个穿着粉色和服，留着长发的俏丽少女就从窗户中探头出来，看向下方。

    神谷景云突然有些慌，好怕她把撑窗户的棍子掉下来。

    “是你啊三叶，你怎么来了，快上，诶，这个小孩是，你弟弟？”美和子看到正太模样的神谷景云，顿时兴奋了起来，连忙关上窗户。

    神谷景云那已经进步了一点的听力可以清晰地听到房间里咚咚咚下楼的声音，然后高桥家的大门就打开了。

    “快点快点进来，你说你有个可爱的弟弟，我之前还不信呢，没想到竟然这么可爱啊！”美和子伸手就要抱神谷景云。

    然而神谷景云是忍者预备役，干脆的就直接闪开了。

    “唉，他不喜欢别人抱他的！”三叶赶忙说道：“我想抱他他都不让呢！”

    神谷景云呵呵，我要是真的五岁那还不会抗议，但前世加这辈子都三十岁了....

    再说了，两个飞机场，抱我我还嫌硌得慌呢。

    “这样啊，好可惜呢，我可最喜欢小孩子了！”高桥美和子伸出手：“抱一抱不行，牵下手总可以吧！”

    “这...”三叶看向神谷景云。

    “好吧！”毕竟有求于人，神谷景云伸出手，牵住了高桥美和子的小手。

    啧啧，说起来，前世我是不是没牵过女孩子的手？

    嗯，不对，肯定牵过，只不过因为穿越的缘故，记忆有些模糊，忘记什么时候牵的了。

    “说起来，都快到睡觉时间了呢，你怎么现在过来？还带着弟弟...”高桥美和子眼睛转了转：“你有事找我对不对？”

    “是的，我跟我弟弟说你家太虎生了六只小猫，他就吵着一定要来看看！”三叶说着，还给神谷景云使了个眼色。

    “啊，高桥姐姐，猫咪给我一只好不好，我好喜欢猫咪的！”神谷景云赶忙摇起了高桥美和子的胳膊。

    “景云，不可以这么要别人东西！”三叶声音立马大了起来：“在路上我教你的你都忘了吗？”

    “额，哦...”神谷景云委屈的闭嘴。

    “哎呀，他想要，我就给他一只呗，反正我一个人也养不过来这么多猫呢，本来就打算送人的！”高桥美和子说道：“不过，你不是说你家里不让养猫的吗？”

    “没错，不过他想养的话，家里会同意的！”神谷三叶语气很不爽的说道。

    “这样啊！”高桥美和子点点头，她很能理解，毕竟这种感觉，她自己也深有体会。

    “进来吧！”高桥美和子说着，又低头看向神谷景云：“景云小弟弟，猫可以给你，但是我不能白给你，你应该也知道有付出才有回报的道理！”

    “额！”神谷景云一愣，看向三叶，这和你说的怎么不一样啊，不是说高桥美和子很善良吗？

    三叶茫然，我也不知道啊。

    “那，那你要什么？”神谷景云问。

    “我一个人，住这么大房子，每天太无聊了，晚上睡觉时还有点害怕，所以我要你每天都过来陪陪我，怎么样？”高桥美和子终于露出了自己的野心...

    她确实很善良，如果只是三叶来要，那猫咪直接就给了。

    但景云不行，因为他长得，太可爱了啊...

    “嗯？”神谷景云赶忙摇头：“不行，不行的，我每天要修炼，很辛苦的，也没什么时间！”

    “啊，这样啊..”高桥美和子叹了口气，如果是别的理由，倒也无所谓。

    但修炼的话，确实没办法。

    这个世界就是如此，万般皆下品，唯有忍者高，她确实不能耽误神谷景云的修炼。

    “唉，你们来看看吧，这就是太虎生的孩子们，我把他们起名为大虎，二虎，直到六虎，不过大虎已经被预定了，你们只能选剩下的五个了..”高桥美和子把两人带到了猫房。

    确实是猫房，整个房间中全是猫咪的娱乐设施，比如猫床，猫爬架之类的。

    看来，高桥美和子确实是太无聊了。

    神谷景云也看到了六只猫。

    首先，全部都是橘猫。

    橘猫好啊，橘猫的品种为狸花猫，是猫咪中最聪明的一类，不仅忠诚，自信，而且抓老鼠也是一把好手。

    在地球上，一些年长的狸花猫甚至可以听懂人言，各类自媒体视频中，距离成精只有一步的狸花猫屡见不鲜。

    而这个世界可是有超凡之力的，神谷景云想尝试用查克拉对器官的增幅效果，对猫咪的大脑进行开发，说不定这只猫就可以达到正常人的智商水平。

    而毒做好后，肯定是要下毒的，这项工作就可以让猫咪来。

    毕竟，猫咪有什么坏心思呢，又有谁会怀疑一只猫咪呢！

    “我能上手摸一下吗？”神谷景云问。

    “当然可以！”高桥美和子点头。

    “嗯！”神谷景云立即一脸兴奋地冲了上去，然后挨个上手。

    说是抚摸，实际上他是输入了查克拉，在感知猫咪体内的经络。

    人有经络，猫咪自然也有，虽然这五只猫都是一个妈生的，但天赋却截然不同，有的经络粗一些，有的经络细一些。

    很显然，天生经络粗，就能容纳更多的查克拉，对大脑的开发效果也会更好，猫咪也会显得更家聪明。

    神谷景云再三比较，选定了其中一只：“我选这个，它叫五虎是吧，我喜欢这个名字，五虎，起飞！”

    “什么五虎起飞，猫可不会飞呢！”高桥美和子将五虎抱起来，递给神谷景云，又道：“我这里还有些猫粮，你也带一点回去，虽然五虎已经断奶了，但是还是不能吃太硬的东西，最好是用牛奶将猫粮泡一下再吃，景云你是小孩子，要把五虎当妹妹一样看，可千万不能欺负她哦！”

    “妹妹？”神谷景云一愣，他倒是没注意，不过无所谓了。

    他认真点头：“我会好好照顾她的！”

