    但下一刻，忽然，他心中一动：“这天地于我，我如此渺小，但是以我之力，却是能够将这天地都翻覆！”

    “却是能够，将这龙脉大陆都震撼！”

    “那么，到底是谁更强大？”

    “是天？还是我？！”

    这一瞬间，陈枫心中忽然涌起一股极其浓烈的情绪。

    下一刻，他丹田之中，降龙罗汉之力骤然之间运转。

    那七轮大日一起疯狂的转动着。

    无穷的降龙罗汉之力，几乎是在他体内形成了一个巨大的气旋。

    而陈枫心中生出感触，他骤然之间，脚踩七星，接连踏出几步。

    双手缓缓举起，极为缓慢，但是却是坚定无比，打出一个看起来古拙之极的拳势。

    下一刻，哇的一声，陈枫一口鲜血喷出，身形倒退数步。

    而后，他抬起头来，怔怔的看着那天空之上的流星，目光之中却是一片狂喜。

    “我变强了！我果然变强了！”

    “经过这次能南疆之行，我比之前强大了太多，不单单是实力的提升，不单单是寿元的增加！”

    “更是在我的心境，我的领悟，我的境界！比之前高了不知道多少！”

    “刚才看到这一幕，我竟然是差点自己创出一记极其强大的招式！”

    “只不过，这一招威力太大，而我现在实力还有些未到，境界还不够，所以没有创出，只是创出了这一招的雏形！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声呢喃道：“星垂平野阔，月涌大江流！”

    “那么，这一招的名字，就叫做月涌大江拳！”

    “我相信，这一招达到大成之后，一定有着强大至极的威力！”

    毕竟，就在刚才那一瞬间，陈枫感觉，那一招仅仅还是一个雏形，一个起手势罢了，但是那威力就已经有点超乎他的想象，让他的身体都承受不住。

    这是何等之恐怖？

    而最最重要的则是，他现在有了自创武技的能力，代表着他的境界比原先强大了不知道多少。

    而就在这个时候，忽然之间，从极远之处，有厉啸之声传来，划破天空。

    陈枫不由得向着那边看去。

    而后，便是看到一个白色光点，以极快的速度向着这边，越来越近。

    陈枫目力极好，很快便是看出来，这哪里是什么白色光点，分明是一名身穿白裙的女子。

    这女子，白裙摇曳，向着这边快速赶来，很快便是到了面前。

    她落在了陈枫身前大约百米之处。

    这白衫女子，身量极高，长相极美，只是眉宇之间带着一股浓浓的傲慢之意。

    陈枫眉头一挑：“竟然还有别人？而且，分明是冲着这里来的，实力倒也是不弱。”

    原来，这名女子的实力已经是达到了九星武皇初期。

    在别人眼中，那是极为强大了，但是在陈枫眼里，也不过就是多一个不弱罢了。

    白裙女子，目光流转，很快便是落在了陈枫身上，仔细的打量着他。

    然后，她便是看清楚了陈枫的等级。

    在她眼中，陈枫自然只是一个七星武皇罢了。

    于是，她眼中立刻便是闪过一抹不屑。

    只不过，这一抹不屑被她很好的掩饰住了。

    她走上前来，看着陈枫，微笑说道：“不知道这位师弟如何称呼？在这里是要干什么？”

    陈枫微笑说道：“等待进入轩辕家族内宗。”

    刚才那女子眼中的一抹不屑，陈枫已经看的很清楚。

    不过，他并不愿生事，所以也就没有多说什么。

    “哦，原来你也是进入内宗的？既然这样的话，那么我要叫你一声师弟，你要喊我一声师姐了。”

    白裙女子，眼神有些诧异，似乎不明白为什么陈枫这么弱的实力都能够进入轩辕家族内宗。

    而她一开口，便是让陈枫管她叫师姐。

    武者之间，以实力论高低，尤其是像他们这种根本未曾见过面的人。

    显然，她一下子就认定陈枫的实力远不如她。

    陈枫摇摇头，有点懒得理他。

    这个女子没有眼光也就罢了，而且还如此傲慢，她那故意藏起来的不屑，佯装出来的客气，陈枫看得清清楚楚。

    而就在这个时候，远处又是有着两只两道光芒向着这边急速而来。

    很快，便是落于面前，却是一男一女两人。

    一名红袍男子，还有一名青衫女子。

    这青袍女子长相极美，而且气质颇为的高贵。

    她一袭青袍紧紧的贴在身上，将身段勾勒的窈窕而又玲珑。

    她的身材是那种非常火爆的，让人一看便是感觉心中有些荡漾。

    陈枫看了，也是微微挑了挑眉头。

    这个女子的容貌，在他认识的所有女子之中能够排上前列，而身材毫无疑问应该是属于最火辣的那种。

    甚至比纪采萱还有过之而无不及。

    最重要的，则既不是她的容貌，也不是她的身材，而是她的气质。

    她站在那里，目光盈盈，里面宛若能够荡漾出水来一样，带着一股勾魂摄魄的感觉。

    她向陈枫瞟一眼，陈枫不由得心中便是一阵急躁，一股火，腾地一下就升起来了。

    他心中一凛：“此女，要么是修炼有一些精神类的武技功法，要么就是天生媚骨。”

    “只有如此，才可以解释。”

    而后，陈枫将目光又落在了那红袍男子身上。

    那红袍男子身量不高，长相平凡，总体来说就是属于那种丢在人堆里不显眼的那种，但是他身上的气势却是颇为的庞大。

    而且，目光之中更是带着一股睥睨自雄，傲然无人气势。

    此时，陈枫在打量着他们，那青袍女子和红袍男子也是在打量着他和那白裙女子。

    青袍女子目光流转，也看不出她眼神中的情绪，只是感觉有点无波无澜。

    而红袍男子看到白裙女子之后，却是陡然之间，眼中便爆射出一阵光彩。

    陈枫看得出来，那是一股想要征服的欲望。

    然后，红袍男子又将目光投向陈枫，他仔细地打量了陈枫一下，于是脸上立刻露出一股不敢置信的表情。

    而后，又瞪大眼睛，猛地看了陈枫一眼，似乎有点不愿相信一样。

