    在李苑纠结着诸葛亮的时候，诸葛亮正和张飞一起蹲在北方，默默地观察着扶余和三韩。

    说实话，到现在虽说没有任何情报说明刘备这一支由张飞领导的偏军已经暴露，但是诸葛亮已经从很多细节上发现了不同，恐怕袁谭已经知道了刘备麾下有一支军队偷渡到了辽东。

    不过这些已经不太重要了，重要的是袁谭现在腾不开手，刘备已经将他所有的兵力吸引到了幽州和冀州交界的地方，长达千里的战线，虽说只是数个点在发生战斗，但是引发的后果足够让袁谭无力北望。

    虽说如此行径让北方的百姓毫无防御的暴露在鲜卑的马蹄下，显得无比残忍，但是到现在诸葛亮也只能眼睁睁的看着，有些时候统一的脚步就是如此残忍。

    “扶余和三韩已经有动静了。”张飞神色有些沉闷的说道，鲜卑已经有南下的意图了，但是他们现在辽东根本无法阻止。

    如果说以前张飞还有一些幻想的话，现在已经全部被扼杀了，幽州的北部已经被放空了，只剩下一些老弱残兵，单凭这些人，根本不可能抵挡住鲜卑南下。

    并州和幽州交界的地方，张颌和高览身后站着一整支雄健的骑兵，就像审配当时告知他们的那般，一应物资不会缺少丝毫，但是你们要练出一支雄兵。

    经过漫长的一个冬天，不停不歇的训练，原本就是诞生于并州的优秀骑兵种子，到现在变得更为优秀，这是张颌有史以来第一次不带任何功利心去全力以赴的做某件事。

    他要复仇，袁绍的死，张颌认为自己应该承担很大的责任，更不要说袁绍对于他的知遇之恩。

    “北方鲜卑入侵幽州吗？”张颌看着身边颓废的高览，虽说对方依旧是内气离体，但是却没有了精气神。大概已经是史上最弱的内气离体了吧，可能再继续下去连枪都无法抬起了。

    和高览完全不同的则是张颌，如果说当初突破的时候贯彻的意志已经被遗忘，那么现在张颌已经再次找到了方向。而且为了这个信念他愿意舍弃一切。

    “元伯，继续训练，审军师没有发布命令，那就意味着还不需要我。”张颌深吸了一口气，扭头看着全身着甲。拿着一根长枪，伫立在那里的护卫，这就是他这么长时间的训练出来的成功。

    当前整个汉室最强的突骑兵便是西凉铁骑，这是张颌不管愿不愿意接受都很难否认的事实，而在拥有了马镫之后，能进行长枪突击的西凉铁骑，在平原上基本已经和无敌画上了等号。

    然而张颌在经过长久的思考之后，最后靠着水多了加面，面多了加水的思考方式整合出了重骑兵。

    防御不够，加铠甲厚度。铠甲太厚，人承受力不够，换上一米八有内气的壮汉，换上壮汉和重凯，马负载太重，加速困难，冲击力不够，容易被围歼。

    那就换马，并州缺什么不缺马，毕竟是天地精气回升的时代。身体素质暴强的马不是没有。

    换上好马，穿上张颌从审配要来的重凯，拿上大枪，套上马鞍和马镫。只能走直线，不能转弯，一旦转弯，就算是已经拥有了内气的马匹，马腿，马脖子都经不住这种大力扭转。直接断掉……

    至于换更好的马，并州马再多，炼气成罡的马都少数，而一支足够扭转袁刘大会战这种战场的力量，至少需要五千人。

    而五千人至少需要五千匹马，要是有五千匹炼气成罡的马，好吧，别说骑着五千匹炼气成罡宝马的重骑，就只要有五千能降服炼气成罡的宝马的士卒，张颌都都不需要如此。

    一个由五千炼气成罡高手组成的军团，谁来谁跪，陷阵那么可怕，不就是因为军魂除了通用的军魂力量，在实力方面也是直接加一阶，让所有人成员全部提高到比拟炼气成罡的程度吗？

    这也是为了什么在这个战马能承受其重骑兵的时代，陈曦并没有组建重骑兵的原因。

    虽说重骑兵有着逆天的防御力，甚至由于具装马凯的温养程度，足够蔑视绝大多数的攻击，而且因为战马逆天的承受力在负载上所有的铠甲武器后，依旧能奔袭数十里，但是因为其存在的灵活性问题让陈曦还是放弃了重骑兵。

    只能直线冲锋，不能转弯的重骑兵，虽说强大，但是适用的范围实在是太小了，而花费那么多钱粮物力制造一个这种没有多大作用的兵种，那不是浪费精力吗？

    至于换马这个，陈曦也就是想想，那个时候还没有冀州，别说炼气成罡的宝马，有点内气的宝马刘备这边都不多，而要铸就这么一个重骑兵军团，需要的是炼气成罡的宝马，这不是在开玩笑吗？

    因而那个扯淡的想法双方都很自然的掐灭了，张颌开始努力开挖自身的力量，他的军团天赋诚如陈曦和郭嘉当初所说的那样，不过是让麾下的士卒变得更为灵巧一些罢了。

    然而有一句话说叫做，没有废物的能力，只有废物的人，更何况军团天赋是意志和云气的变化，根本不可能诞生出垃圾的军团天赋。

    因而在张颌努力开发下，最后确定自己军团天赋就是那两个字——灵巧，对于战斗基本没啥用处的军团天赋。

    不过在某一次张颌脑洞大开的情况下，尝试给重骑兵使用了灵巧这个军团天赋，然后奇迹出现了。

    对于重骑兵来说，他们最大的问题不是防御力，也不是攻击力，更不是什么冲击力，他们最大的问题就是灵巧，原本只能横冲直撞的他们，在加上张颌军团天赋之后，他们能转弯了，能小回环了。

    虽说不可能做到轻骑兵那么夸张的进行原地转圈，但是像一个普通垃圾统帅那样进行一个大回环还是可以的，重要的是马腿和马脖子并不会因此而折断。

    问题是这是重骑兵，能转弯的重骑兵，这是什么概念，这意味着能将一个军团打穿之后，绕回来能再打几遍。

    虽说做出这等逆天转弯的重骑兵会在转弯的瞬间对于张颌的军团天赋造成极大的负担，但这没有什么，张颌咬着牙，双眼血红的进行着这种训练，他必须要撑下去。(未完待续。)

    PS：　　突然发现重骑兵加灵巧之后有点丧心病狂啊……

