    当然，这一切只是自己的猜测。

    就算武道协会真的能猜到自己跟北境有关，但也绝对想不到，他就是北境守护者。

    九州共有东西南北四大境，每一境，都有一个守护者，但每一人的身份，都是绝密。

    此时，魏成洲满脸都是惊慌失措，内心充满了恐惧。

    除了对杨辰所展露的强大实力而感到恐惧外，还因为牛根生的死。

    “你……你竟然杀了牛先生，你知道他是什么人吗？你敢杀他，武道协会一定不会放过你的！”

    魏成洲忽然冲着杨辰怒声喝道。

    杨辰眉头紧皱，冷漠道：“就算武道协会不放过我，难道会放过魏家不成？”

    杨辰杀牛根生，只有魏成洲和魏虎亲眼目睹，至于魏家保镖，此时全都在外面等候，根本不敢踏入别墅一步。

    在他们看来，杨辰敢进入别墅，肯定必死无疑。

    所以说，只要能解决了魏成洲和魏虎，牛根生被杨辰所杀的消息，就能隐瞒。

    可如果杨辰将魏成洲和魏虎也杀了，武道协会肯定会查到他的头上。

    他是不怕武道协会，但却不愿被他们猜到自己跟北境的关系。

    “就算武道协会要追求我们的责任，你也逃不掉！”魏成洲强装镇定道。

    杨辰面无表情地说道：“你认为，就连他我都能轻而易举地击杀，就算是江平省分舵最强的舵主来了，又能奈我何？杀了便是！”

    杨辰的话语霸道无比，让魏成洲一阵胆战心惊。

    想到刚刚发生的一幕，他仍心有余悸，的确就像杨辰说的那样，武道协会在江平省分舵的二号强者，在杨辰面前，都不堪一击，那就算舵主亲临，又如何？

    魏成洲心乱无比，他还是第一次，遇到如此棘手的问题。

    刚刚被杨辰一巴掌扇进别墅的魏虎，此时也惊恐万分，因为恐惧，浑身都在颤抖。

    父子俩的神色变化，杨辰全都看在眼中。

    他神色平静，忽然朝着魏成洲走去，一直走到魏成洲面前，才停下步伐，冷冷地开口说道：“我与魏家，本无仇怨，是你儿子劫走我的岳母，才让我不得不登门。”

    杨辰的话，让魏成洲一脸愕然：“你说什么？我儿子劫走了你的岳母？我为何不知？”

    看魏成洲惊讶的样子，并不像是装的，杨辰剑眉微扬，眯眼道：“你儿子魏翔，劫走我的岳母，并且威胁她直播，诋毁我的形象，导致我旗下的产业，市值大跌，损失惨重！你竟然不知？”

    “你说的直播，可是早上被各大新闻头条，置顶的那段直播视频？”

    魏成洲连忙问道。

    他有看新闻的习惯，所以对周玉翠直播视频的事情，很清楚。

    只是，他并不知道，周玉翠就是杨辰的岳母。

    “看来，魏家主是知道这件事。”杨辰冷冷地说道。

    “杨先生，我是看过那段视频，但不知道，那个直播的女人，就是你的岳母啊！也不知道，这件事跟我魏家有关系！”

    “我说的千真万确，如果敢隐瞒一个字，就让我不得善终！”

    魏成洲慌乱地说道，对杨辰的称呼都变成了杨先生，可见他内心已经对杨辰产生了很浓的恐惧。

    一个能轻易秒杀牛根生的年轻强者，若要灭他魏家，轻而易举！

    这时候，即便自己的儿子，是被杨辰所杀，他也不敢生起任何复仇的想法。

    他能带领魏家走到今天这一步，并不是一个蠢货。

    “你当真不知？”杨辰问道。

    “杨先生，我真的不知道啊！”魏成洲都快急哭了。

    杨辰没说话，过了那么几十秒，忽然说道：“罢了，今日之事，我也不为难你，但冤有头，债有主，劫走我岳母的人是魏翔，那我只带走魏翔一人。”

    “至于雁辰集团的损失，想必你儿子也没能力赔偿，就由你魏家来承担！”

    “除此之外，针对早上的直播，你魏家必须做出澄清！”

    “我说的这些，没问题吧？”

    杨辰一脸平静地问道。

    魏成洲脸色却十分难看，直到这一刻，他才意识到什么。

    “你不愿意？”

    将魏成洲不说话，杨辰皱眉问道。

    “不，不！”

    魏成洲连忙摇头，神色凝重地说道：“您说的赔偿损失，还有出面澄清，都没有任何问题，但要带走魏翔，恐怕不行！”

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那魏家，也没有存在的必要了！”杨辰忽然说道。

    他并不是不讲道理的人，在确定魏成洲的确不清楚是魏翔劫走了周玉翠后，他只要惩罚魏翔一人。

    但现在，魏成洲却不愿意交人。

    “杨先生，您别误会，不是我不愿意交出魏翔，而是他，已经死了！”

    魏成洲解释道，眼神中还有几分恼怒和痛苦。

    之前他得知是杨辰杀了魏翔后，根本没有怀疑，毕竟向他汇报的人，是他安排在魏翔身边的亲信。

    可是现在，杨辰却找他要魏翔，那就说明，真正杀害魏翔的，另有其人。

    他并不怀疑杨辰骗自己，杨辰可是就连武道协会的分舵堂主都敢杀的人，又如何会在乎魏翔的死活？

    杨辰也懵了：“死了？”

    他是去找过魏翔，也对他动手，但在得知周玉翠是被孟辉的人劫走时，便匆匆离开。

    如今，魏翔却死了。

    很快，杨辰想明白了一切，眯眼看向魏成洲：“看来，魏家内部，一点都不平静！”

    他不仅知道了怎么回事，还大致确定，是谁杀的魏翔。

    魏成洲老脸一红，咬牙切齿道：“杨先生放心，这件事，我一定会给你一个交代！”

    说罢，他喝道：“来人！”

    很快，走进来两名保镖，当他们看见倒在一旁的尸体时，两人都是面色大变。

    那可是牛根生，武道协会分舵的一个堂主，实力和地位都极高，此时竟然死了？

    “将这具尸体处理了，不允许告诉任何人，另外……”

    魏成洲看了杨辰一眼，接着又说：“让魏琛，来见我！”

    “是，家主！”

    两名保镖不敢有任何怠慢，拖着牛根生的尸体，从后门离开。

    魏成洲看向杨辰，问道：“杨先生，不知我这样处理，您是否能满意？”

    杨辰双目微眯：“魏家主，此话何意？”

    “今日，牛先生来我魏家谈合作，离开后，不知所踪！”

    魏成洲笑了笑，又说：“至于杨先生，从未来过！”

    看着魏成洲狡猾的样子，杨辰心中暗惊，这个老东西，能在孟家和武道协会之间，虚与委蛇，的确不简单。

    魏成洲很狡猾，他赌杨辰不愿跟武道协会交恶，当着杨辰的面，让自己的人毁尸灭迹，不仅仅是在帮魏家，也是在帮杨辰。

    就在这时，一道身影仓惶而入：“家主，魏琛，不见了！”

