    斯夏的这个培养任务奖励不错，同时任务难度也是有的，小兔子不会游泳，要教导起来并不容易，学会也不是那么快的。

    郁然现在没办法亲自教导斯夏游泳，只能把这个任务交给里赫。

    在里赫把那条大鱼处理干净拖到她脚边时，她顺势说道：“多抓几条，可以做鱼干，小一点没关系，方便抓哪条就先抓哪条，不用一直逮着大鱼抓。”

    “我们中午就在这边吃，你多抓一些，等下午，你教一下斯夏游泳。”

    里赫蹲在地上听完她的话，点了下头下水去抓鱼。

    之前抓条鱼花了那么长的时间可不就是追着大鱼到处游。

    既然要做鱼干，小一点也没关系，抓鱼过程就简单快速多了。

    郁然在水中放了几个箩筐，用藤蔓固定着不会下沉。

    里赫可以把先抓上来的鱼放在箩筐中，抓到大鱼了就直接拍晕丢在岸上，小一点的鱼就放箩筐中。

    郁然坐在凳子上开始上手里赫清洗好的那条大鱼，她找了块石片，磨得锋利了，把大鱼头尾断了放锅里开始烹饪，做鱼汤。

    箩筐中最小的鱼都有巴掌大，她抓了几条做煎鱼。

    没有平底锅怎么办？

    找一块平坦薄一点的石板就可以了，空间中火焰石多的是，火焰多烧一会儿不要钱。

    石板当成平底锅，鱼儿煎得滋滋作响，香飘万里。

    郁然做鱼的动静太大，味道又那么香，斯夏忍不住凑过来，他的小嘴里还叼着一把小香葱。

    “正好，可以给我做菜。”郁然弯腰从他口中顺走了那把小香葱，斯夏开口问：“还要吗？那边有好多。”

    郁然：“你要是方便的话都摘了吧。”

    “好~”

    小兔子蹦蹦跳跳去摘葱了，来来回回跑了好几趟，把那边生长的那片小香葱都摘了过来，整整齐齐地摆放在她放在地上的一个小篮子中。

    郁然看了一眼那个数量，有大半个篮子。

    “这样我们就能做很多食物了，呃……还能熬个葱油，就是油不太多了，得想办法抓几只有肥肉的猎物来熬油。”她自言自语地说着。

    现在狩猎的主力还是里赫，但他抓不了比他体型太大的野兽，抓的多数还是小型的猎物。

    想要拥有足够熬油的肥肉，估计得把那只小狼崽累得半死。

    她心里又开始思念自家的大狐狸了，也不知道他现在在哪里。

    斯夏听到她的自言自语，开口说：“熬油？以前我父亲用金油树的汁液熬过油，那个味道还不错。”

    “金油树？”郁然扭头看向他。

    他点点头：“那种树比较特别，汁液中有油水，只要把汁液中的水分熬干，剩下的就是油了。”

    郁然顿时陷入沉思，她并不是没有想过植物油，只是考虑到工具有限，就算有那些植物也不好压榨出油，相比起来，用肥肉来熬油可以更快速地得到油。

    像什么花生油，芝麻油，这些都可以，但没有压榨的工具，她直接不考虑植物油。

    现在突然知道个金油树，她感兴趣了。

    “这附近有金油树吗？”她开口问道。

    味道好不好，试一下才知道。

    斯夏：“有啊，有很多的，只要直接在树杆上打个洞，里边的汁液会流出来，很方便的。”

    “好，晚点我们去找金油树。”

    “嗯嗯嗯！”

    郁然把一条煎好的鱼送到斯夏面前，提醒道：“刺不多，就是有个鱼骨，你吃的时候小心点，慢慢地吃，要是觉得好吃我再给你拿。”

    斯夏看着面前这条煎得焦脆的鱼，闻着味道丝毫没有鱼腥味，加了调味的鱼肉说不出的香。

    闻着就很好吃。

    他慢慢地凑过去张嘴咬了一口，外酥里嫩，没有生鱼时有的腥味，而是入了味的美味。

    斯夏瞪大眼睛很不可思议。

    “唔~好好吃啊，我以为会很腥。”

    郁然轻笑：“淡水鱼不会太腥的，而且加点调味料煮熟之后味道会很好。”

    “喜欢就多吃点，里赫抓鱼很厉害的。”

    她就这么把小兔子开荤了。

    吃素归吃素，也不是不能吃荤。

    想想鱼都吃了，吃肉也不远了。

    里赫咬着一条鱼出水的时候，郁然招呼他过来吃煎鱼。

    里赫一口气吃了两条，吃完又入水抓鱼，忙得不可开交。

    见里赫这么认真，斯夏也不好意思慢悠悠地品尝，吃完木盘子中的鱼肉，转身去采摘野菜。

    过了一会儿，他有些紧张地跑到郁然身边说：“郁然郁然，有兽人过来了，两个雄性和一个雌性。”

    郁然一愣：“流浪兽？”

    斯夏摇摇头：“那两个雄性看着不像流浪兽，那个雌性身上有他们的兽印，应该是路过这边的。”

    “如果只是路过这边的兽人，没事的。”郁然淡定地说。

    如果是流浪兽就危险了，正经的兽人危险性不大，更何况那两个雄性是那个雌性的伴侣，危险系数就更低了。

    可能也是带着自己的伴侣寻找适合过冬的地方。

    斯夏还是有些担心，跑到水边用爪子拍打着水面呼喊里赫。

    里赫听到动静浮出水面。

    “里赫，有兽人往这边过来了，两个雄性和一个雌性。”

    “他们是伴侣关系吗？”里赫冷声问道。

    斯夏点点头。

    随后里赫眼底的警惕消散了，他慢悠悠地爬上岸，抖干了身上的水分，走到郁然身边。

    郁然继续淡定地坐在凳子上煎鱼，过了一会儿一只黑熊和一只金毛狮子过来了，金毛狮子背上还坐着一个雌性。

    里赫和斯夏看着他们出现，眼底满是警惕。

    他们也没有直接靠近，而是远远的打量着郁然，他们有些意外，意外的是这边只有郁然和两个小崽崽，没有其他的雄性守护。

    相互就这么隔空打量着，郁然忽然心念一动想到了什么，她朝他们说道：“你们过来坐，我请你们家雌性吃好吃的，顺便你们帮帮我。”

    黑熊和大狮子对视了一眼，扭头询问了一下背上的雌性，得到同意后这才动身过来。

    本来他们就是闻到食物的味道才往这边过来的。

    郁然单独一人，身上有兽印但身边却没有伴侣陪伴，只有两个小崽子陪着，可能真的是遇到什么困难了。

    “我叫芙芙，你怎么一个人在这边？你的伴侣呢？”那个从狮背上下来的雌性好奇地问道。

    芙芙有着一头金黄色的短发，年纪看着比郁然小一些，脸上还有些婴儿肥，白皙的皮肤手臂和胸口处各有一个兽印。

    能结侣那就表示已经成年了。

    稚气未退的小雌性，对郁然充满了浓浓的好奇。

    【作者有话说】

    大狐狸马上到达。

