    女人之间的心思较量，即使是再厉害的心理医生也猜不透。

    简渊不知道李安纯怎么忽然靠到自己身边了，但是他没在意。今天的节目，他玩的很开心。

    虽然导演组们大概已经开始掉头发了，但是简渊本人还是很开心，因为这种解密侦破的小游戏，对他自己的逻辑思维也是一个很好的锻炼。

    所以，简渊说出了一句让幕后导演组都抓狂的话：“还有没有了？”

    后台，本来已经想认怂，准备让工作人员和这位J先生求求情的总导演，瞬间就努力。

    “什么意思！挑衅？”

    总导演咬牙切齿：“我在业内这么多年，没见过这么嚣张的，继续！继续！”

    旁边的工作人员只能露出苦涩的笑容：“继续？那我们用哪个场景啊？”

    “我想想......”总导演沉思了一下，露出了笑容：“就拿那个没有凶手的案例！本来想用在特别节目里，现在既然这样，那也就只好提前拿出来了。去准备，让他们等一会。”

    于是现场，副导演传达总导演的话：“新的场景正在完善，大概半个小时候进入。各位老师可以在这个时候休息一下。”

    众人开始补妆的补妆，喝水的喝水，还可以去洗手间，随时准备节目继续拍摄。

    简渊坐在一旁，他谁也不认识，聊不到一起。李安纯又是女明星，还要避嫌，所以就一个人坐着。

    李安纯估计想的也差不多，为了避嫌没有靠过来。毕竟节目里外还是不一样的，节目里，一切都可以说是节目效果。但是节目外的话，有些事情就不好说了，没有借口了。

    节目组的场景都是全部搭建完成的，只不过里面还有一些小小的布局需要时间。等工作人员布置差不多了，节目也就开始了继续拍摄。

    这次的场景居然是在医院里，准确的说好像是解剖室。隔着玻璃，可以看到一具假的尸体，不过做的很逼真。而且尸体的造型很可怕，身体皱缩到一起，皮肤变成了紫红色和紫蓝色相间。

    还有一个扮演医生的工作人员，看到众人进入场景，马上走过来说道：“几位警探，事情是这样的，这个人是一个高空作业的高压电维修工，在工作的过程中死亡，他现在尸体这个样子，就是因为触电之后，人的正常变化。但是离奇的是，我们没有发现身体上有电流通过的迹象，皮肤的肌理都是完好的，但是人确实是呈现被电死的情况。现在只能求助于你们了。”

    这个工作人员直接是对着简渊说的，而其他在听到这个离奇的案情之后，也都面面相觑，一筹莫展。

    苏勋围着这里找了一圈，也没有找到任何的线索。

    贺老师皱眉：“这真的没错吗？一个人被电死了，身体都变紫了，但是身体里没有电流通过？”

    工作人员说道：“没错。”

    贺老师看向简渊：“好吧，只能使用外挂了，J先生，”

    简渊却忽然笑了：“啊？这一关这么简单吗？”

    此言一出，众人都是......无语！到底哪里简单了？一个触电而死，有被电击过的外在，但是他却没有被电死的迹象，这难道不是一个矛盾的问题吗？

    一旁的李安纯也是无语，很想问一句：“到底哪里简单了？”

    简渊说道：“果然我没猜错的话，这个人不是被谋杀，而是被自己吓死的。”

    “这不是胡说八道嘛！”苏勋说道：“尸体都在眼前，看看皮肤这个颜色，不是电死的，难道是染料啊？”

    “永远不要小看人类大脑的自我暗示，死者很显然就是非常害怕触电，所以在工作的时候，某一刻觉得自己触电了，于是在强大的心理暗示下，瞬间让身体本能呈现了被电击的状态，其实他不是被电死，而是被自己吓死的。”

    简渊说道：“人类的潜意识，其实才是最可怕的。特别是心理暗示，不仅仅会改变精神状态，还会改变生理状态。现实中这种案例很多，一个人本来好好的，结果一体检发现是某种晚期，结果被吓得直接一病不起，一命呜呼。可如果他不知道这件事，可能还会活更久。”

    苏勋故作夸张的说道：“那这种程度也太夸张了。”

    简渊淡淡说道：“那就问问节目组，我说的对不对了。”

    工作人员艰难的点点头：“J先生，又......猜对了。这个是真实案例，确实是极少数的情况。”

    简渊有点不满意：“怎么是猜对了？我是有实际论证的。来，我现在就反问你一个案例。在一场洪涝灾害中，一个学生得救了。后来洪水退去，学校举办了运动会，这个学生参加拔河比赛，结果却输了。但是随后，这个学生就因为心跳骤停死掉了。我现在可以告诉你，这个学生是吓死的，那你推测一下，他是怎么死的？”

    众人傻眼。

    不过苏勋却深思片刻，说道：“是不是因为，在洪涝里，这个学生得救，就是因为用绳子把他拉到救援船或者救援飞机，而拔河输掉的时候，他松开绳子，让他下意识想到了被困在洪水里，救援的时候没有抓住绳子而落入水中的恐惧，所以吓死了？”

    简渊鼓掌：“回答正确！”

    “耶！”苏勋哈哈大笑，觉得自己终于扬眉吐气了。

    李安纯却感觉到不对劲，因为她感觉简渊这时候居然心情不错。可李安纯感觉，简渊不可能是这么宽宏大量的人，刚刚苏勋可是没少找麻烦，现在简渊还给苏勋捧场？不可能！

    果然，简渊下一句话，瞬间把苏勋打入地狱。

    “我刚刚说的这件事，其实并不是真实案例，而是一道怪癖的心理学测试题。能正确回答上这个问题的人，心理方面或许都存在一定程度的扭曲。”

    苏勋原本开心的表情，瞬间变成了死灰。好家伙，自己好不容易回答对了一道题，居然直接变成了心理扭曲！

    “这种事，别开玩笑啊......呵呵！”苏勋尴尬的对着简渊说着，心理已经后悔了，早知道这样，还不如不惹，真的是惹不起。

    “噗......”老宁是真的没憋住，笑出来了。贺老师忍住了，但徐欧、丫头也跟着笑起来。

    李安纯摸摸鼻子，觉得自己果然没看出，这个人就是坏！苏勋本来走的就是小鲜肉的路线，靠的就是男友人设。结果来一个心理扭曲的印象，那可太惨了！关键简渊这种还是专业的心理学试题，根本就是诬陷。谁让你主动回答呢？

    简渊很无奈的摊摊手：“不是开玩笑啊，这道题是真实的，确实是为了测试心理扭曲，才出的试题。不过不管怎么说，恭喜你回答正确！”

    苏勋真的是欲哭无泪：“J先生，J哥，我求你别说话了！全都是套路啊！”

