    第743章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧从洛水把目光放在他身上，整个背脊就僵住了，余光看见她像是在琢磨着什么，男人紧张地握着方向盘的手指都不觉收紧。

    他以为她会说些什么，没想到她居然半句话都没说，狠狠松气的同时，司尧心里又涌起一股浓烈的失望。

    唉！算了，来日方长，总有机会的。

    停下车，摊开车里的毯子盖在她身上，司尧目不斜视地收回视线，重新发动车子。

    路上的车很多，等开到市区的时候，两个小时过去，已经晚上十点半了。

    司尧停下车，开口道：“到市区了，都醒醒吧！”

    林烟和小游睡得迷迷糊糊的，一听见声音两人睁开了眼。

    “到了啊！”林烟看着外面的霓虹灯，打了个哈欠，声音哑哑的。

    小游把矿泉水递给她，说道：“烟烟姐，喝口水吧，你嗓子都睡哑了。”

    “谢谢！”

    喝过水后，林烟嗓子好了很多，她身体凑向副驾驶，戳了戳洛水。

    “……洛洛，醒醒，到市区了。”

    洛水有起床气，察觉到有人在骚扰自己，不耐地拍开她的手，软绵绵道：“别碰我啊，要睡觉呢！”

    林烟作为好友当然知道她这个毛病，可司尧和小游不知道啊，两人都一副目瞪口呆状。

    司尧眼神温柔，看着洛水的目光很是纵容。

    心里想的是：太可爱了！

    小游被萌的在心里土拨鼠尖叫，看向洛水的眼神慈爱又温和，瞬间变成了妈妈粉。

    林烟实在叫不醒来，但是也不能干等着，于是发动了最终攻击，提起她最近新粉的小可爱谢鹿。

    “洛洛，你喜欢的爱豆谢鹿要开生日会了！”

    洛水对这个名字很敏感，一听见就醒了。

    但是，纯粹是被恶心的！

    她淡淡扫了林烟一眼，脸上带着被打扰到休息的小不悦，抿了抿唇说道：

    “别跟我提那个娘炮了，早晚得塌房，我前些日子眼瞎了，以后洗心革面重新做人了。

    粉司尧不香吗？干嘛追那么个无才无德又双标的糊咖啊！”

    司尧本来听林烟说洛洛喜欢的爱豆是一个叫谢鹿的、没听过的人，那瞬间心好像破开一个洞，呼啦啦的冷风吹进，整个身体的骨头都寒凉了。

    再一听洛水的话，顿时如置暖阳中，一颗心开始重新回暖。

    “呃……”林烟懵逼，难以置信道：“真的？你不是才喜欢上没多久吗？怎么不喜欢了？

    我之前跟你说那人金玉其外败絮其中，你还不信？现在怎么回事，你怎么看清他的？”

    圈子里谁不知道那人人品低劣，就那些被蒙在鼓里的小粉丝整天叫着哥哥，以为粉的爱豆银河系第一好。

    洛水被司尧深沉的眼神看得心里一阵怪怪的，解释道：“还不是那糊咖跟我搭讪，年纪轻轻就从头发丝油腻到脚后跟了，

    我当场饭都没吃下去，纯粹被恶心的，就那种见光死你知道吗？不能见真人，太幻灭了。”

    林烟也察觉到司影帝的眼神有些意味深长，连忙给洛水打圆场，“得亏你迷路知返，那种大糊咖哪里比得上司影帝啊，又帅演技又好，从来没有绯闻还洁身自好，不抽烟不喝酒不泡吧，简直是完美男神，粉偶像当粉司影帝……”

    说着，对洛水眨着眼睛，一副提醒她上道点儿的急切表情。

    (本章完)

