眼见自己的属下都是苦不堪言，元真强实在是有些看不下去了。

    他加快速度上前了一些，来到沈凌风身侧小心的试探道:“上使，不知咱们此行倒底要去哪里？”

    蛟狼兽身上的沈凌风闻言冷冷的扫了对方一眼，嘿嘿一笑道:“去哪儿本使自有安排，自不必你来多问！”

    “是，大人说的是！”

    元真强强压怒火，连忙陪笑道:“只是这一路下来，弟兄们都是消耗很大。大人可否开恩让他们稍事休息一会儿，再走不迟！”

    “放屁！”

    岂料元真强这话才刚一出口，顿时便是引得沈凌风的怒声呵斥:“还他妈的再走不迟！这要是耽搁了公子的大事，你能有几个脑袋去顶？再说了，这才走了多大一会儿？本使我都没喊累，你们有什么资格说长论短！”

    元真强听他如此一说，心中这个骂呀:“你他妈的这一路上就坐在蛟狼兽上，连屁股都没挪一下，你能累才他妈奇了怪了！”

    不过虽说心里有气，但他面上却是不敢带出。只得强颜欢笑的道:“上使资质超凡、法力深厚，又岂是属下等庸碌之辈可以相比的！”

    沈凌风显然是被元真强这记马屁拍的爽快，止住了身下的蛟狼兽后，笑着看了看后者道:“本使看你若大年纪也不容易，就网开一面放你们一马！”

    “多谢上使，多谢上使！上使真是体恤属下等人啊！”

    元真强闻言面上一喜，连忙出言恭维。可还不待他传令众人，这位“上使大人”接下来的话语却是险些将他的肺给气炸了！

    “传令掉头，立刻返回普惠庄！”

    “什，什么？掉头回去？”

    元真强几乎以为自己耳朵不好使了，有些难以置信的问道:“上使，咱们才刚从普惠庄出来，现在为何又折返回去啊？”

    “为何？这我怎么知道！公子既然这般安排便自有他的道理，这又岂是尔等这些庸才可以理解的！”沈凌风一脸傲慢的道。

    “可，可现在弟兄们都已困乏，若是立刻返程恐有不妥吧！”元真强也实在是被对方的压的够呛，竟是仗着胆子小小的反驳了一句。

    “大胆！放肆！”

    岂料只这一句，便是立刻引来了对方的怒火:“姓元的，反了你了！你敢公然反对竹公子，你也不摸摸你的脑袋还在不在！”

    “不敢，属下不敢！上使息怒，息怒。属下即刻传令！”元真强闻言顿时吓的是面如土色，甚至就连额角也是渗出了一丝冷汗。

    魔竹子的残暴与跋扈他早有耳闻，因此一见对方抬出前者他也是心头一震。惊惧之下只得暂时将真火境强者的尊严收的严严实实！

    “全体注意，前队变后队，目标普惠庄，全速前进！”

    其他魔修闻言不由心中大骂不止。但元真强先前的遭遇众人都是看的一清二楚，此刻又岂敢抗命？只得紧咬牙关转头顺着原路再度疾行起来。

    如此，又是经过了一个半的时辰，一众魔修终是拖着疲乏至极的身子返回到了普惠庄外。

    可他们却是无论如何也不会想到，出庄迎接他们的并非是亲密的战友，而是一个个手持屠刀的敌人！

    这不是一场战斗，只能算是一场单方面的屠杀！

    面对一群精力旺盛且蓄谋已久的对手，早已是耗尽了体力与法力的魔修们根本就没有任何的反抗之力，有的只是被屠杀的命运。

    杨宇并没有参加这场毫无悬念的战斗。现在的他正在普惠庄内会见凌霜谷的领队。

    不过令得他意外的是，这凌霜谷的领队不是旁人，却正是与他分别不久的未婚道侣玉柔儿及其古灵精怪的胞妹玉灵儿！

    二人见面之后都是颇感意外，但内心之中却是别有一番滋味。

    “小姐受惊了！”

    “多谢公子仗意搭救！”

    虽有婚约在身，但二人却终究是相处时日不多。因此，这突然遇在一处，不免都是有些腼腆。

    不过，二人都不是等闲儿女，这丝腼腆倒也不并持续太久。

    只不过二人中间可还夹着一个最为令人头疼的小魔女玉灵儿，她只一句话便是巧妙的将这份少年男女之间的美好变成了大写的尴尬！

    “我当是谁呢，原来是你这个小淫贼呀！没想到竟会是你救了咱们，这还真是老天自有安排呀！”

    众人对于杨宇与玉柔儿之间的事本不太清楚，可见二人见面后的扭捏便也猜出了一二。

    可谁料半路杀出个程咬金，玉灵儿这“小淫贼”三字一出口顿时便是让在场之人浮想联篇。不由齐齐回头，面色古怪的看向杨宇。

    杨宇也是被玉灵儿的这一声特定称谓搞的有些难堪，一张老脸顿时挂满了黑线！

    不过，他与后者打交道并非一次，深知其心性的刁钻与手段的狠辣。若不及时给予其明确的警告，接下来她还不一定会说出或做出什么出格的来。

    “灵儿妹妹，我和你姐姐由长辈做主，已然定下了亲事。此间虽未行大礼，但这姐夫二字丁某还是当得起的。”

    杨宇面色一整道:“另外，长幼有序，你若再是恶性不改、胡言乱语，莫怪我这个做姐夫的教训于你！”

    “什么！想教训本小姐？我看你找……”

    “灵儿！”

    玉灵儿性情乖张，与杨宇又是早有过节，如何肯听他的教训，闻言立刻便要发作。

    可话才说一半，便是被一旁的玉柔儿严声喝住:“你若再这般不晓事理，一而再的在旁人前给我丢丑，莫怪长姐重重罚你！”

    玉灵儿虽然刁钻，令其外公以及生父都是相当的头疼。可对其这个自幼便对她百般照顾的长姐却是格外的尊敬。

    如今一看后者被自己气的脸色煞白，也是不敢再闹。当下一边气哼哼的退后两步，一边小声的嘟囔着什么。

    杨宇见玉柔儿出面，自是不会再多说什么。当下话锋一转向着后者询问道:“玉小姐，你们的境遇怎会如此的囧困啊？”

    玉大小姐听杨宇如此一问，不由长叹一声，随后简单介绍了自己等人的际遇。

    原来，如同紫阳宗一样，凌霜谷也是派出了十数支除魔小队下山剿魔。而作为谷内知名的年青强者，玉氏姐妹自然也是被派遣了出来。

    做为现任谷主的两位千斤，其外出历练的待遇自然是会受到格外的照顾。所以，他们这一支除魔小队的整体实力在所有凌霜谷的队伍中也是最为强悍的。

    由于实力够强，她们这支队伍的除魔任务也是完成的相当出色，机缘巧合之下竟是先后击溃了两股实力不弱的魔修队伍。

    但俗话说得好，树大招风，如此一来她们的存在也是引起了魔修们的注意，多方设计之下竟是将她们引到了这方荒芜之比，打算将她们一举全歼。

    危急关头，多亏随队的三名宿老中的二人不惜以命相拼，方才为残余之人搏出了一线生机，在玉氏姐妹与仅余的一名宿老带领之下逃回了普惠庄。

    可尽管如此，仍旧是没能真正的避开魔修的追杀。她们前脚才刚一到了普惠庄，后者便是蜂拥而至，将她们团团的围在了庄内！

    没有办法，仅余的一名真火境随队宿老只得将普惠庄原有的防护阵法稍加改善后启动开来，做为最后一道防御屏障。

    不过，众人心中都是明白，这也不过是权宜之计，根本就无法阻挡魔修太久。

    而一旦对方攻破了这唯一的屏障，等待众人的便只有死路一条！

    然而天无绝人之路，正当玉柔儿等人打算破釜沉舟、拼死一战之际，庄外的魔修却是不知为何非但没有进攻，反而是被抽调走了大半的兵力。这不禁令得众人在疑惑不解的同时，又是升起了一丝侥幸的心思。

    敌人撤兵，无疑是给予陷入绝境之中的凌霜谷众人重新带来了一丝生的希望。

    但魔修向来狡诈狠毒，又岂会如此轻易的放过他们？这便是令得众人处于了进退两难的境地。

    固守普惠庄，虽可保一时无虞，但却迟早是难逃被耗死的局面。可若是趁机突围，却又是怕中了对方的算计，落得个全军覆没的悲惨结果！

    如此两难的局面之下，即使是以玉柔儿的心智也是大感头疼！