    未来，是啊，未来。

    男人苦涩地笑了一下，他和乔宝儿会有未来吗？

    他一直的想法都是，只要他对乔宝儿好，那他们就会有未来。

    但是现在，已经过了那么久了，他们的关系不但没有亲近，反倒是越来越差了。

    好像是从季娇娇的出现开始，他们的关系就到了零点，然后越来越差。

    怪他察觉得太晚了吗？

    可是现在，他感觉他很努力地在表现自己是爱她的了，但是，似是没有成功。

    那女人的话才刚刚说完，乔宝儿甚至都还没来得及说些什么呢，就被云倾给怼了。

    “哟，瞧瞧你这话说的，同样都是一个公司的员工，怎么你就有优越感了是吧？

    我们谈的好好的，你莫名其妙打扰不说，打扰了之后还这么嚣张，难不成这公司是你开的？

    但是我怎么好像听说，开着公司的是一个年轻有为的小伙子，而不是你这个更年期老大妈呢？”

    抿了下唇，云倾还特地歪了歪脑袋，上下打量了一下对面的那个女人，然后再次点了点头。

    似是肯定了自己觉得对面的人是老大妈的这个想法。

    看到云倾这么说自己，本来就好面子的女人还会觉得得了？直接瞪大了眼睛，怒视对面的云倾。

    “我去，给你脸了？还敢蹬鼻子上脸？

    我跟你说，乔宝儿，你最好把这人赶出去，不然我绝对让你在这二宝集团混不下去！”

    先是对着云倾大叫，而后，将视线转向了乔宝儿。

    对面的人不知道是谁，也不知道威胁不威胁得了，但是乔宝儿她铁定是可以威胁的。

    傲气地看着乔宝儿，而后又傲气地别过了头。

    那女人满脸的得意，似是为吓到了两个人还是为自己的身份而洋洋自喜。

    丝毫没有注意到看着表情上分明一点儿变化都没有的云倾和乔宝儿。

    她们不仅没啥害怕的神情，反倒是还看着傻子一般地看着那个女人。

    “说好了吗？说好了你应该可以出去了吧？

    我记得，公司好像说过，若是故意打扰同事谈事，应该是要负责任的吧？”

    看着那得意的女人，乔宝儿也不是什么软柿子，直接这么说道。

    甚至脸上一点儿表情都没有。

    她但凡是笑着还是什么的都比这样面无表情的要好点儿。

    因为这种面无表情，才更让人觉得害怕。

    而本来以为乔宝儿要害怕了的那女人听到乔宝儿这么说，直接傻眼了。

    这什么鬼意思，她可是主管啊！现在这乔宝儿居然还敢威胁她了！？

    居然还敢威胁她了？？

    这件事绝对不能让别人知道，一定一定不能，不然她这个主管还怎么混啊。

    瞪了一眼乔宝儿，“你应该知道你是什么身份吧？

    就是一个小小的秘书，你不知道我是主管吗？啊？我说的话你敢不听？你这是在公然违背上级的命令，这个月的工资你别想要了！”

    恶狠狠地对着乔宝儿说道，她觉得她这么说了乔宝儿总应该知道怕了吧。

    起码得给她自己找回场子，树立一下尊严什么的吧。

    但是现在看来，这貌似不是她想象中的那么容易。

    尤其是现在她旁边的两个女人，云倾和乔宝儿看着她都像是看着一个垃圾似的。

    那种眼神，让她此时是又是气愤，又是不知道该怎么办，唯一能做的就是，得打压她们。

    必须得打压她们！

    她相信她做的肯定是没有错的。

    毕竟一个替身和她刚刚认的好姐妹季娇娇那肯定是不一样的地位啊。

    她要是讨好对了人，那升职加薪什么的肯定就容易得不能再容易了呀。

    这么一想想，女人似是就觉得自己现在干的事情就算是再苦，那也是值得了的，同时，那得意的神情便又上来了。

    有那层关系在，她还怕什么啊，不就是简简单单地打压一下别人吗？

    她打压的人那么多，早就已经有了经验了，这种事情对她来说简直就是太容易了。

    得罪人什么的，不正是她擅长的事情吗？

    双手交叉抱着胸口，那女人一点不屑地看着乔宝儿，还时不时地不屑地看向云倾。

    云倾也是个真性情的人。

    此时的她倒是没有说什么话，但是，她也是在观察。

    她不仅仅观察那自大的女人，也观察乔宝儿。

    她起码得知道，乔宝儿在这种情况下会选择怎么做。

    那样才能看出她在危机的关头可以会至她于什么境地。

    她不喜欢和那种没有一点儿诚意的人合作，那种人，在危机的关头根本就不会想到别人，若是出点什么小问题，出点毛病，随即都会跑路的，她很讨厌。

    她以前也不是没有遇见过那样子的人，所以她更是知道那种人有多么的讨厌。

    现在，能看看乔宝儿到底是什么样的人也好。

    她深知，一个公司里边，那也是有好人有坏人的，她若是能够在这个对她有用处的公司里边结识到一个好人那也是好的。

    毕竟这个公司的实力还是强的。

    有一个好人在，她也放心，以后能够继续跟这个公司工作。

    在乎自己的同时，她也是，能帮忙的一定会帮忙，两者能够互惠互利她才是最喜欢的合作模式。

    若是她只对她自己一个人有利她肯定也不可能会去合作的。

    毕竟那样子的合作也不会长久。

    她看得开，所以此时，看到现在的场面，除了一开始的激动之外，现在就已经好了很多了。

    只见乔宝儿的脸上还是一片的平静，除了平静之外，似是就在看傻子一样地看着那个什么主管。

    “说好了吗？”再次问出了声，乔宝儿还是面无表情地看着那主管，问道。

    这种表情，确实就有够危险的感觉了。

    但是那主管似是还没有意识到。

    还是一幅趾高气昂的样子，似是这样就能证明她的厉害程度了。

    只见她的眼睛在周围似是神游了一圈，然后，终于看向了乔宝儿，只见乔宝儿的表情似是不是她想象中的那个样子。

