    

    
“既然没有喜欢的，那咱们就先回去吧。”蒋婵笑着说道。

    
之前叶珍珍提议说要去汇远大街那边的酒肆里用膳，蒋婵想了想还是觉得不妥。

    
叶珍珍有孕在身，吃外头的东西她不放心，所以，蒋婵打算去自己在京城里那个小院子里用膳，她已经派人过去安排了。

    
那个二进的小宅院是她出嫁的时候父母给的嫁妆之一。

    
小宅院里有她的几个陪嫁看家护院，其中便有厨艺不错的厨娘。

    
蒋婵有时候心情不好了，便会去那边住两天散散心。

    
今日正好带叶珍珍过去认个门儿，以后们可以约在那儿见面。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“我那个小院子很不错，虽然不算大，却处处精致，院子里的厨娘是我的陪嫁，手艺一绝，不输给王府里那些大厨，等会儿你可得好好尝尝。”蒋婵拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
她平时在王府里也觉得百般无聊，想去靖王府找叶珍珍吧，一来她家王爷不肯让她去，二来靖王也不欢迎她。

    
所以就去她那个院子里聚一聚吧。

记住网址

    
叶珍珍闻言颔首，正欲说些什么，耳边却传来了齐玉歆的笑声。

    
“我看不是没有想买的，而是这位叶侧妃囊中羞涩，没有银子买吧。”

    
蒋婵听了之后眉头紧皱。

    
都说襄王家这位小郡主被宠得无法无天，她从前只觉得是女儿家娇气，今日总算是领教到了。

    
“玉歆妹妹慎言，大家都是一家人，同宗同族，不要让旁人看了笑话。”蒋婵语气有些严肃道。

    
她们旁边不仅围了许多奴才，这珍宝阁里人来人往，热闹的很，此时已经有许多人在围观了。

    
她们都是皇族中人，若是在这起的冲突，有些丢人。

    
“一个奴婢，哪怕做了五堂兄的侧妃，也改变不了她骨子里的卑贱，自己不是个好东西，凭什么旁人不能说？”齐玉歆冷笑到。

    
她今日其实第一次见叶珍珍，二人无怨无仇。

    
哪怕她平日里骄纵惯了，叶珍珍好歹是齐宥的侧妃，她本不该如此放肆，不该这般下叶珍珍的脸面。

    
可一想到江放之前对她说的话，齐玉歆在得知眼前之人就是叶珍珍后，顿时无比厌恶。

    
“我的确出身卑贱，不像郡主身上流着皇家的血脉，尊贵无比。”叶珍珍脸上露出了笑容。

    
齐玉歆听了之后对叶珍珍更加不屑，头抬的更高了。

    
哪知叶珍珍又道：“郡主身为金枝玉叶，自幼饱读诗书，却不知什么是礼义廉耻，我听闻郡主前几日与一位书生去了书斋，同进同出，还给了那书生不少银子，郡主这是想养面首吗？”

    
齐玉歆自幼霸道惯了，还从来没有人敢在她面前说这样的话，她气得浑身颤抖，下意识便伸起手要往叶珍珍脸上甩来。

    
蒋婵吓了一大跳，赶紧阻止，没想到叶珍珍身边的丫头动作更快，瞬间护住了自己的主子。

    
“贱婢，你们竟然敢挡本郡主，滚开，本郡主要教训这个贱人。”齐玉歆大声吼道，理智全无。

    
“你休得胡闹。”蒋婵气得不行，大声喝道。

    
她不知道蒋婵为什么对待叶珍珍就像对待仇人一样，说那样的话刺激叶珍珍。

    
她更不明白，一向冷静的叶珍珍，居然毫不客气怼了蒋婵一顿。

    
叶珍珍说得信誓旦旦的，可见齐玉歆与那书生的事儿是真的。

    
“叶珍珍，你当真不要脸，当初为了攀龙附凤，为了留在我五堂兄身边，抛弃了江公子，还一次次的侮辱他、折磨他，你骗得了别人，骗不了本郡主，你这个贱婢，为了荣华富贵，无所不用其极，本郡主迟早让你好看。”齐玉歆见四周围过来的人越来越多，知道自己在这京中几乎无人不识，她也怕丢脸，回去之后被自家父亲训斥，说完之后便快步离开了。

    
“珍珍，你别理她，别生气。”蒋婵连忙劝道。她们为何闹成这样？

    
似乎是因为那个江公子。

    
她怕叶珍珍太生气，动了胎气。

    
“你放心，我没事儿。”叶珍珍摇了摇头，并未放在心上。

    
她方才甚至没有揭江放的老底。

    
江放做的那些屁事儿，只要齐玉歆长点脑子，派人查一查，自然一清二楚，可这位郡主一向高傲自大，觉得自己身份高贵，是皇家贵女，没有任何人敢欺骗她，所以对江放无比信任。

    
江放的过去，齐玉歆不知道才好呢，如此一来……这个蠢货肯定会想方设法嫁给江放。

    
叶珍珍还等着看好戏呢。

    
蒋婵连忙吩咐身边的奴婢在前头引路，带着叶珍珍离开了。

    
“齐玉歆那丫头，平日里放肆惯了，今日当着众人的面胡说八道，还不知京城里会多出多少流言蜚语呢。”马车上，蒋婵有些担心道。

    
“没事，有我们家王爷在呢，我会派人告诉他，他自然能压下那些风言风语。”叶珍珍倒是没有放在心上。

    
“你要派人告诉五哥？”蒋婵听了之后瞪大眼睛。

    
“是啊，那个狗屁江公子和我一点关系都没有，这件事王爷比谁都清楚。”叶珍珍说到此脸上露出了笑容：“江放当初收了别人的银子，污蔑我想要和他私奔，后来真相大白，王爷亲自处置了他，将他赶出了王府，没想到他记恨在心，居然在齐玉歆面前给我泼脏水。”

    
蒋婵听了之后有些目瞪口呆。

    
“既然咱们这位小郡主把人家当个宝，婵姐姐你就成全了她吧。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言喊首：“她喜欢养谁当面首，那是她的事儿，喜欢嫁给谁便嫁给谁，倒是与我们无关，至于那个男人是个什么东西？也与我们无关。”

    
老实说，她一直不喜欢齐玉歆，今日见齐玉歆这般侮辱叶珍珍，心中更加厌恶齐玉歆了。

    
所以……哪怕齐玉歆嫁的是个人渣，她也不会多言半句。

    
“走，去我那个小院子坐坐，下午我慢慢送你回去。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言喊首，抬起头往窗外看了一眼。

    
她不过是想看街边的风景罢了，没想到会看到睿王齐钰。

    
“你家王爷在外头。”叶珍珍转过头笑道。

    
蒋婵听了之后，直接伸手把左右两侧的小窗户都给关上了。

