    “火恐龙，再一次，火焰放射。”

    “卡哦~”火焰放射威势凶猛的再一次被喷出。而大王花还是没有避开，被火焰直接命中。

    火恐龙都因为多次使用大功率的火焰放射，累得气喘吁吁了，大王花居然还是没有完全倒下。

    等到大王花再一次站起来时，艾利佳知道是时候了，因为大王花已经清醒过来了。“大王花，开始反攻了。落英缤纷！”

    小智知道，现在的火恐龙已经放不出几发火焰放射了，只有另寻他法了，“火恐龙，使出愤怒！”

    “卡哦！”面对铺天盖地的落英缤纷，火恐龙依旧站在原地，并且怒吼着。

    “愤怒？”看着火恐龙微微泛红的身体，艾利佳顿时知道了小智的想法，“即使是这样，也是没法靠近我的大王花的。再说了，小智，你的火恐龙还能从大王花的攻击中挺下来了吗？”

    “一定可以的，火恐龙坚持住！”小智信任地说道。

    “卡···卡哦！”在汹涌的气流中，不断地有花朵和绿叶击打在火恐龙的身上。伴随着承受攻击的叠加，火恐龙的身体不断的变红。

    “是时候，冲啊，火恐龙！”火恐龙凭着炽热的身躯，顶着落英缤纷的冲击冲向了大王花。

    “大王花，加大技能的输出功率，我不相信火恐龙能够做到无视伤害！”大王花双脚猛地一踩地面，顿时加大了输出功率。

    艰难前中的火恐龙，这时候身体变得更加炽热了。小智察觉到了，那应该是特性猛火发动的征兆。可就在小智这么以为的时候，一团熊熊的火焰从火恐龙的身上燃烧起来。

    “什么！”艾利佳惊呼。

    一时间，落英缤纷根本伤不到火恐龙，也挡不住它冲锋的脚步。

    “大王花，不用害怕它。近战攻击，它是使不出火系攻击的。用花之舞对抗它！”艾利佳镇定地说道。

    “谁说，我的火恐龙，不会物理的火系攻击了？”

    “难道说······”

    “火恐龙，让艾利佳小姐见识见识你的厉害吧！火焰牙！”小智大声咆哮道。

    火恐龙顿时张开了大嘴，露出了它燃烧着的牙齿。不仅如此，它口中的火焰还在不断增大，威势已经让大王花有些畏缩了。

    “大王花，花之舞！”

    大王花被绿光包裹的花之舞与火恐龙的火焰牙相撞，又一次产生强烈的冲击。而当大王花全身燃着火焰之时，艾利佳明白，是自己输了！

    艾利佳随即收回了大王花，小智这才明白，自己赢了。

    “太好了，火恐龙，我们已经······火恐龙，你，这是怎么了？”小智刚想要和火恐龙庆祝，可是眼前的火恐龙突然变成了一团巨大的火球。

    火焰威势越来越大，引来道馆助手们，纷纷拿来灭火器要熄灭火焰。可是却被艾利佳拦住了。

    “馆主，再这样下去，道馆就······”

    “等一会儿吧，现在的时刻对火恐龙来说，十分重要。哦不，已经该称呼它为喷火龙了。”艾利佳笑着说道。

    小智没有听到艾利佳的话，只是站在火球面前，并且心急如焚。火恐龙虽然是火系，但是被这样的火焰包裹，小智真的害怕它会被严重烧伤。

    紧接着，火球突然猛地扩大了一圈，球顶的焰尖都快触碰到了这个临时道馆的屋顶。而火球内，火恐龙的样子也越发的清晰。

    没过多久，火球内的火恐龙背后突然长出了一对翅膀。小智睁大了双眼，被眼前的一幕惊呆了。

    这时宝贝球里的鬼斯察觉到了外面的异象，从宝贝球里蹦了出来。看到火恐龙宛如火神被熊熊火焰包裹着时，立马兴奋的召唤出了小智其它宝贝球里的宝可梦。

    小智因为惊讶，没有察觉到了自己的宝可梦统统被召唤了出来。

    这当中，就连昏睡的大针蜂，都被这威势给惊醒了。

    小智和一众宝可梦等了足足五分钟。火球内的火恐龙振翅一挥，将浑身所有的火焰统统散尽。这时，所有人才看清了火恐龙这时的真正模样。

    “这是······进化了？”这时小智感觉到了图鉴的响动，立马拿了出来，这才看到了火恐龙进化为喷火龙的提示。

    一众小小只的宝可梦，纷纷围到了喷火龙的周围，高兴的上蹦乱跳。喷火龙也没有一丝拒绝的意思。

    “太好了，火恐龙，你终于进化了。哦不对，喷火龙。多多指教了！”小智开心的用食指蹭了下鼻尖。

    正如当时富士老人说的那样，火恐龙用不了多久，就会进化为强大的喷火龙。如今终于看到了喷火龙的真正样貌，小智忍不住内心的喜悦。

    “吼~”喷火龙突然大吼一声，将皮小妹和可拉可拉扔到了自己的背上，并朝着小智冲了过去。

    “欸，你这是要干······啊啊啊啊~”只见火恐龙，双手抱住小智，跑到了外面。巨大的双翼猛地展开，并且瞬间发力，向天上飞去。

    “啊啊啊~喷火龙，慢，慢一点啊！”被高速的气流冲击着，小智失声大叫着。

    可能是刚刚获得翅膀的缘故，喷火龙有些难以控制速度。在极速上升还是平飞在空中的时候，都快得小智不能睁开眼。

    “高嘶~”“嘻啊~”“斯比~”

    听到耳边的声音，小智渐渐地睁开了眼。原来喷火龙慢慢减缓了速度，让鬼斯、超音蝠还有大针蜂跟了上来。

    “皮卡，皮卡丘！”“可拉，可拉可拉！”皮小妹和可拉可拉站在喷火龙的背上，也开心的叫着。

    小智睁开眼，向下看去。突然被吓了一跳，看着渺小的地面的景物，小智不由的双腿发软。这还是他第一次在这么高的地方俯视大地。

    但是小智知道，喷火龙这么做，只是单纯的想要把自己进化的喜悦，分享给大家，以及小智。

    “喷火龙，你的喜悦，我已经感受到了哦，我也真的为你高兴！”小智开心地说道。

    “吼，吼~”喷火龙咧嘴笑了笑，突然松开了手，让小智如落叶一般掉落了下去。

    “啊啊啊啊啊~”小智惊恐的大叫着，在空中胡乱挥舞着四肢。没一会儿，喷火龙极速飞了过来，接住了小智。

    这样极限的感觉，不但没有让小智感到厌倦，那种肾上腺素飙升的感觉，反而让小智异常兴奋。

    随后喷火龙带着小智还有一众宝可梦，飞到了云端之上。感受着周围仙气环绕，不由得又是带给小智和宝可梦们心情的愉悦。

    再这样的高空，超音蝠还有大针蜂已经不能飞行了，它们也都趴在了火恐龙的背上。

    这样奇妙又新奇的体验，让小智也感受到了飞翔在天地之间，无拘无束的感觉。

