    　　纽克气疯，这是之前他说陈旭的话。

    　　现在陈旭给他原原本本还回来了！

    　　可他有气也只能忍着！

    　　刚刚视频里几人的能量，可说是囊括整个罗巴和米洲金融界，跺跺脚世界就要抖三抖，单对单纽克或许还能跟这些人拼拼，但如这些人联手，他必死无疑！

    　　脑海闪过这些，纽克剩下的就只有认怂一条路了。

    　　“陈先生，我是真不知道……”

    　　纽克追在陈旭身后，想说点好话，哄陈旭回心转意。

    　　结果陈旭压根直接将他当空气，一步不停。

    　　纽克气的脸都绿了：“陈先生，我希望你想清楚，就算你能量强大，也不一定能抗住纽克财团临死的反扑，我已经认错，知道自己不对，你真不谈，或许会两败俱伤！”

    　　纽克说完这番软中带硬的话，陈旭笑着转身：“两败俱伤？你有这资格么？”

    　　纽克脸色铁青，咬牙想强撑时，走道尽头出现两人，牛斯克和一名白人带笑而来。

    　　见到来人，瞬间纽克脸色变了。

    　　“牛斯克、卢梭，你们怎么来了？”

    　　牛斯克冷笑：“你以为我不知你来华国了？怎么，你准备将我的项目和我都卖给不经我认可的人，纽克，你真当特拉是你的私人产物了？”

    　　“你……”

    　　纽克想说什么，卢梭上前打断他。

    　　“纽克，很抱歉！你对特拉的处理我不能同意！”卢梭道。

    　　“卢梭，你什么意思？”听到这话，纽克脸色更难看了，心头隐隐的浮现出不好的预感。

    　　“刚刚我已跟财团的董事会商议过，现在财团解除你董事长的职位！”卢梭道。

    　　“这……怎么可能，我才是财团控制人，纽克财团是我的！我是最大股东！”纽克怒道。

    　　“抱歉，从今天开始，纽克财团你已说了不算了，我手上掌控了纽克更多的股份！”卢梭平静的说。

    　　“胡扯，卢梭你是发烧将脑子烧坏了么？你拥有比我更多的股份？可笑！”纽克不信。

    　　卢梭一笑，伸手同陈旭握上：“陈先生，谢谢您的相助，正因您的资金，我才能顺利收购那些股份！当然，我还得感谢罗斯先生的劝说，要不是他，财团里其他人也没那么轻易放弃手里的股权！”

    　　陈旭淡淡一笑：“不用谢，希望汽车城项目上，牛斯克、你还有我能合作愉快！”

    　　“放心，那是肯定的！”卢梭大笑。

    　　听到这话，纽克想吐血，他隐隐已经明白，财团在他不在的时候，发生了翻天覆地的变革。

    　　“卢梭，我们这么多年关系，你竟然出卖我？趁我不在收购股份？”纽克不爽道。

    　　“纽克，你自己好好想想，要不是我财团能有今天？但你怎么做的？从来不将我当合作者，在你眼里，我跟那些给你打工的人没任何区别！你能做初一，我就不能做十五？”

    　　“你……”

    　　“别你你的了，我现在给你个机会，将手上的股份出售给我，否则，别怪我对你赶尽杀绝！”

    　　“……”

    　　纽克眼里尽是不甘，却也知道，自己输了，而且输得很惨。

    　　见纽克不说话，卢梭笑道：“对了，还有个好消息告诉你，下个月我会将财团名字更正为卢梭！从今往后，纽克财团不复存在！”

    　　撂下话，卢梭随同牛斯克笑着跟陈旭并肩而去。

    　　纽克则满心是懊恼，后悔自己为什么要来华国，为什么得罪陈旭，如果不是他信了闻人千里的话，或许现在他还是纽克的控制人！

    　　而此时，闻人千里正在办公室内大发雷霆。

    　　“该死的混蛋！竟敢将鼎天科技低价卖给陈旭？难道他不知我为了保住鼎天科技花了多少钱？混蛋……混蛋……”

    　　闻人千里说道这些时，暴怒将面前所有办公桌上的东西砸碎，脸色阴沉的吓人。

    　　手下道：“少爷，闻人俊不仅将鼎天科技卖掉，甚至连纽克先生都……都……”

    　　“纽克怎么了？”闻人千里问。

    　　“纽克先生财团易主了！”

    　　“什么？”听到这消息，闻人千里惊得眼珠差点没飞出去。

    　　前后事情一联想，闻人千里就知道问题出在陈旭身上。

    　　他知道，自己低估陈旭了，陈旭的能量远远超过他的想象。难怪他能在短时间内荡平南方，成为南方的魁首！

    　　闻人千里满心悔恨，他轻敌给他带来的后果，无比苦涩！

    　　“少爷，我们该怎么办？”手下问。

    　　闻人千里想了半天，最终将自己手机拿起，拨通电话给轩辕奇。

    　　“千里，什么事儿？”电话接通，轩辕奇声音平静道。

    　　“轩辕，我这边出了些问题，需要你的帮助！”

    　　“我听说了，是鼎天科技的事儿么？”

    　　“是的！你那边跟你父亲的沟通还作数吧？”闻人千里问。

    　　“哦！你说这事儿啊！我父亲那边昨日传回消息，说陈旭不简单，这方面不能轻易运作，好像他在天听也有人！所以，抱歉，我不能帮你！”

    　　轩辕奇的拒绝，让闻人千里眼里尽是怒意。

    　　他哪能听不出轩辕奇说的都是托词？

    　　“轩辕，我们这种关系，你不帮我？你难道不明白，帮我就是帮你自己？”闻人千里道。

    　　轩辕奇沉默半晌后一笑：“千里，我们什么关系你心里不清楚？互相利用而已，你说这话是想站在道德的制高点来指责我？别天真了！”

    　　“难道你忘了，我们是最好的合作伙伴！没有我你也没这么轻松走到今天，我们的合作一直很愉快，是最佳拍档！”

    　　“最佳拍档？呵呵！闻人千里，你自己做了什么不，你自己心里清楚，抱歉，我还有事儿，很忙！”

    　　“轩辕……”

    　　嘟嘟嘟！

    　　不等闻人千里话说完，电话那头轩辕奇直接将电话挂断。

    　　闻人千里呆呆看着手里的电话，眼里尽是愤怒。

    　　他并不知，他跟轩辕奇的关系破裂，是源于上次慈善拍卖会上，他想给陈旭拉仇恨！

    　　这一切后果，其实都是他咎由自取！

    　　而他手下听到两人的电话，脸色也沉了下来。

    　　没有轩辕奇的帮助，他家少爷想重新夺回控制权会困难很多。

    　　“少爷，现在总经理位置已在闻人俊手上，闻人霸行那边也肯定不会支持我们，我们该怎么办？难道就坐看这样的事儿发生？”手下问。

    　　闻人千里沉思半晌后，脸色阴沉道：“我绝不会认输，我的东西，没人能抢走，陈旭不行，谁也不行！”

    　　撂下这话，闻人千里将自己手机拿出，调出一串号码，犹豫该不该打出。

    　　而这会儿，陈旭同纽克斯和卢梭吃完晚饭后，回了白氏。

    　　白氏总裁办公室内，白亦清正满脸凝重看着面前的文件。

