    晚云说要亲自看守，就是半步不离的意思。

    这理由名正言顺，她搬了张小塌到床边占着，谁来也不让，谁劝也不走。

    楼月很是看不顺眼，低声道：“常晚云，你一个女子，陪着师兄过夜，像什么话。”

    晚云无所谓：“天知地知你知我知，你不说，我不说，谁知道我是女子？要有人知道了，那便是你说的。你要使坏，我又如何拦得住？”

    竟然反过来威胁他。

    楼月啧啧两声：“天下第一厚脸皮，佩服。”

    晚云笑纳：“承让。”

    裴渊喝完药就睡了。

    那药有助眠的功效，他一觉睡得极沉，直至天亮才醒。

    感觉恍如隔世，兴许因为睁眼看见冬日刺眼的晨光，也兴许因为看见趴在床边睡着的人。

    他仔细打量片刻。

    小时候在山居时，她因为淋了寒潭水高烧不退，他也曾这么守了她一夜。

    她睡相很好，一旦睡着，不吵不闹。如今也是，就是眉眼长开了，退掉了原本的稚气，变成了个貌美的小娘子。

    他抬手摸摸她的脑袋，她倏而苏醒，见到裴渊看着自己，朦胧的双眸展开笑意。

    “阿兄醒了？”她揉揉眼睛，伸个懒腰，随即起身给裴渊倒水。

    但大约是因为久坐腿麻，她差点把自己绊倒。

    “当心。”裴渊正要起来，却被晚云按了回去。

    “无事。”她傻笑一声，一瘸一拐地给他倒了水，而后，依旧坐在床边。

    趁着裴渊喝水的空隙，晚云摸摸他的额头，说：“降下去些了。”然后忙里忙外地倒腾了个新的冰囊。

    “阿兄饿么？用些粥糜可好？”她雀跃地问，那精神劲像一只早起的黄鹂鸟。

    裴渊笑了笑，不答却问：“你昨夜就这么睡了一夜？”

    “这有什么，我在仁济堂照料病人，守夜乃家常便饭。”她说罢，继而又问：“阿兄可还头疼？我给阿兄施针？”

    裴渊拉住她，让她坐下。

    “好多了。”他说，“多谢。”

    晚云得了夸奖，双眸放出光来。

    她高兴地扬了扬脑袋，道：“阿兄奖励我可好？”

    裴渊被她的神色感染，问：“你想要什么？”

    她抓住了机会，赶紧问：“阿兄告诉我，早前和谢三郎经过东都，为何不去看我。”

    裴渊微微僵住，抬手揉了揉额头，说：“还是头疼，你方才说要替我施针？”

    这可谓明晃晃的转移话题。

    晚云不上当，坚持道：“我不，阿兄快答我，否则饭不能吃，水不许喝。”

    裴渊似笑非笑：“你威胁我？”

    晚云眨眨眼：“我非善人，阿兄莫非今日才知道？”

    他叹口气：“还是跟公孙叔雅说一声，让他尽早安排。”

    晚云随即道：“阿兄少拿公孙先生吓唬我，我可不怕他。”

    见她紧张的模样，裴渊暗笑，果真一物降一物。

    晚云又催促了两声，却听有人敲门。

    她跑去开门，看是谢攸宁和楼月在门外。

    二人的神色都不太好看。

    “九兄好些了么？”谢攸宁进问道。

    不待晚云回答，里面已经传出裴渊的声音：“好些了。”

    二人进门，只见他已经坐起身来。

    晚云小跑着拿了隐枕，枕在他腰后，又掖实了被角。一切打理得顺心称意了，又说：“你们聊，我去熬药。”

    楼月左右无事，跟着她去，又跟着她回来，冷眼看她蹦蹦跳跳。

    晚云不明原因，可只要他不开心，她就挺开心。

    裴渊屋里正在议事，从门口望去，里面已经满满当当地站了一干将领。

    晚云看向楼月，他哼笑一声，唤来个侍卫，说：“送进去。”

    晚云叮嘱：“务必让殿下尽快喝，就说我说的。”

    侍卫连声应下。

    虽然药送了进去，但晚云仍然不放心，透过门缝垫着脚看、

    楼月不耐烦地拍拍她，道：“得了别看了。师兄要是想喝自己会喝，你看也无用。”

    晚云悻悻地收回目光。

    今天是个好天。好不容易放晴了，跟她的心情一样。

    她和楼月一道坐在院子里的石头上晒太阳。闲闲地看几个士卒拿树枝做扫，在雪中扫开几条小径。此时此刻，是这些日子来难得的惬意。

    “我说。”楼月忍不住道：“你刚才也笑的太大声了。以后收敛些，毕竟是大将军的屋子，多的是人伸长了耳朵听，被传出去不像话。”

    晚云眨眨眼，想起方才开门时他们二人的脸色，原来是因为这个？

    她“哦”，却觑了楼月一眼，阴阴森森地笑道：“抱歉，你日后不能独占阿兄了。”

    楼月只觉被人当胸插了一刀。

    他哼一声：“你少得意。等师兄把薛鸾迎回来，就没你什么事了。”

    晚云看他的模样，忽而生出一种感觉。

    薛鸾此人，说不定跟公孙显是一个用途，就是搬出来吓唬她的。

    她抿了抿唇，道：“我问你件事。”

    “何事？”

    “你为何总是对我阴阳怪气？就因为我跟你抢走了阿兄？还是……”她小声道，“你师父说我的不是？”

    楼月并不否认：“算你还有些许自知之明。”

    晚云蹙起眉头：“你别不讲道理。当时你师父那样当阿兄，一鞭子下去，皮开肉绽的，要是你也必定会回护的。”

    楼月的目光放向远方，不知想起了什么，有些许出神。

    “自然不是因为这些，还有别的。”

    “别的？”晚云诧异道，“我可刚认识你不久，哪里得罪了你那么多？”

    他仰面躺在巨石上，晃起了二郎腿，淡淡地说：“天好，不说了。等我日后想说了再说。”

    *

    诸将士议了一个时辰才散去，而后谢攸宁又单独跟裴渊聊了一会儿。

    晚云看是熟人，偷偷探了个脑袋进门，小声问：“阿兄药都喝了么？”

    二人看向她，裴渊把案上的药碗翻过来，倒扣在案上。

    晚云笑嘻嘻地把脑袋收回去，说：“你们聊。”

    而后门外传来楼月的埋怨：“你是鬼么？阴魂不散的。”

    听到外面的动静，裴渊疲惫的脸上终于露出一抹浅笑。

    谢攸宁看了他一眼，不经意地道：“阿晚来了以后，九兄开心许多。”

    裴渊“嗯”了一声：“方才说到哪里了？”

