    林芳听了白洁的话，心也放下不少，“那你回去睡吧，我留在这里就行了。你也忙了一个晚上了。”

    “我就不回去了，等晚上我再回去，这边还有个小床，我等会困了睡一会就好。”

    说完白洁就去卫生间里洗了个脸，陪着林芳一起看着钟溢挂着的盐水。

    没有一会，葛敏带着囡囡拿着一个水果篮来到了病房，见林芳肿起的脸问道，“芳芳，你没有事吧。钟溢这么样了。”

    “我没有什么事，只是点皮外伤。钟溢醒过来一次，又睡下去了。师姐，你是怎么知道我们的事的。”

    “现在越市的有钱人，谁不知道年轻富豪钟溢被四个人抢劫了，并昏迷进了医院。”

    “这消息谁传出去的。”

    “事情闹那么大，那些富豪不用打听，就知道这么回事了。这下钟溢算是在越市的富豪圈出名了，都知道越市还藏着钟溢这号人物。”

    “这出名有什么好的，现在还不知道他什么时候能够好起来，这几天我要照顾钟溢，也来不了公司，以后公司的事就交给师姐你们了。”

    “嗯，你们好好养伤，程军这个人能力很强，而且没有什么坏水，有他在公司不会有事。”

    葛敏在病房坐了一会，跟林芳聊了一下天，就带着囡囡一起走了。

    到了下午的时候，钟溢又醒了过来，感觉是浑身上下，内内外外的疼痛，没有一处是舒服的。

    林芳见钟溢醒过来，连忙问道，“钟溢你感觉这么样。”

    钟溢见林芳那焦急的模样，只能安慰的说道，“没有什么，就是有点疼。”

    “嗯，那我去叫医生来看看。”说完就去了医生办公室叫医生去了。

    一个医生带着几个年轻点的医生进来后，查看了一下钟溢的情况并询问了一下钟溢的身体情况后问道，“你除了一些身体情况外，还有什么不舒服的地方。”

    钟溢想起昨天马永东跟他说的话，连忙答到。“除了身体这些外，我头痛，有些耳鸣，想要呕吐。十分的不舒服。”

    “好，那我知道了，你好好修养，我先回去了。”说完医生又交代了几句，带着人就走了。

    “芳芳姐，打我们的人抓到了没有。”

    “已经抓到了，但他们把刀给遗失了。”

    “什么刀啊。”

    “就是昨天你地摊上买的那把，马律师让我们说180多万的那把倭刀。”

    “噢，遗失了更好，那马律师怎么说的。”

    “他说一定要他们赔偿。而且那把刀的资料跟收据什么都已经弄完整了。现在他就在督促这件案子。”

    “行吧，等我好了，就好好的谢谢他。”

    下午的时候，又有两个警察过来给钟溢做了笔录，钟溢按着马永东教他的说了一下。两个警察就带着笔录回去了。

    随后程军忙完公司的事，也急急忙忙的赶来，也拿了一个水果篮看望了一下钟溢，说了一下公司的事。也没有多待，就回去公司继续上班去了。

    钟溢在程军走后，跟林芳和白洁说了一会话，就在病床上又睡着了。白洁也到了旁边的小床上睡觉去了。有林芳看着钟溢挂着的盐水。

    到了晚上的时候，钟溢又被病房的声响给吵醒了过来，只见病房里站满了人，在越市做工程的小姨夫他们，还有大龙跟小玉。许金祥几个，加上白静跟刘建军。

    见钟溢醒来，大舅十分关心的问道，“小溢，你怎么样了。”

    “大舅，我好多了，你们这么都来了。”

    “你被人抢劫伤成这样了，我们怎么可能不来，你也真是的，自己被打就算了，这么连芳芳都没有保护好，还是不是男人。”

    大舅刚刚问过医生，钟溢也没有大碍，只要修养就好，见林芳红肿的脸，对着钟溢就是一阵责怪。

    “大舅舅，钟溢是为了保护我才被打的那么惨的。”林芳帮钟溢辩解道。

    “芳芳，你也别替他说好话，一个男的连自己老婆都不能保护，算什么男人。”

    “好了，哥。钟溢还受着伤呢，你就少说两句。”小姨夫劝着大舅说道。

    “行了，既然钟溢没有什么事了，我们也回去了，芳芳等会你也早点回去睡。这脸还肿着呢。”大舅对着林芳说道。

    小姨夫这时候走过来，拿出一百块钱递给林芳，“明天他小姨让两个孩子去他舅舅家待几天，会过来照顾钟溢，这东西我们也没买，你们拿着买点营养品。”

    “小姨夫，这钱就不要了，你们能过来就很好了。还有让小姨也不用来了，我能照顾好钟溢的。”

    “你还要管那么大的公司，还要来照顾小溢，累坏了这么办。听你小姨夫的，让我姐过来。两个外甥女有你小舅妈她看着，没有事的。”小舅舅插话道。

    “小姨夫你打个电话让我小姨不用过来了，家里那么忙，我过两天就差不多可以出院了的。”

    最后还是钟溢出口劝下了小姨夫，让他小姨不用过来。

    这时候小舅舅跟大舅也拿出一百块钱过来递给林芳，让她一定要收下，都是这是给钟溢买营养品的。

    林芳只能看向钟溢，钟溢无所谓的说道，“芳芳姐，你先拿着。”

    林芳这才拿着钱送小姨夫他们出去。

    “老板，那我跟小玉也先走了，你多休息。明天我再来看你。”

    “行了，我也没有什么事，你们明天也不用来了，早点回去吧。”

    “老板，那我也走了啊。”说完也带着小玉先离开了。

    “老许，你们也走吧，留在这里也没有什么用。都回去吧，明天还要上班呢。”

    “那老板，我们也走了，你好好休息。”

    林芳这时候送完小姨夫他们，又回到了病房，刚好碰到走出去的许金祥他们。

    “老板娘，我们先回去了，有事你打我们电话。”

    “嗯，那你们回去路上小心点。我就不送你们了。”

    等林芳进屋，房间里就剩下白洁两姐妹，跟刘建军还没有离开，刘建军看了人走的差不多了，对钟溢说道。

    “钟溢，我们的人到现在还没找到那把倭刀。那刀是找不回来了。你看这事这么办。”

    “大军哥，这不是我的事，找不回来了，就让他们四个赔偿就是了。这件事我已经委托给马律师处理了。我就只要等结果就行了。”

    “那行，我也回去了，你安心养伤，过几天四个嫌疑人的家属也会来越市了。”

    “那大军哥，你慢走。芳芳姐帮我送一下大军哥。”

    “芳芳，你别送了，我自己回去就好了。”

    说着刘建军也出了病房。整个病房现在跟钟溢住的地方一样，白洁白静，钟溢跟林芳。

    白静见人走光了，拿了一只香蕉，剥好了递给钟溢说道，“老板，听我姐说，你都睡了一天了，你肚子饿不饿啊。”

    钟溢虽然一天没有吃东西，但不知道这么的，也没有感到很饿，摇了摇头，拿过白静递过来的香蕉吃了起来。

    没有一会，钟溢感到一阵尿意，赶紧下床去了病房的卫生间里，出来后又躺回到了病床上。

    没有过多久，白洁两姐妹也回去了住的地方。只留下林芳照顾钟溢。

    “芳芳姐，你也早点睡吧，都忙了一个白天了。”

    “嗯，那我到小床上睡了，你睡不着看一会书，我让白静给你带来了。”说着林芳给钟溢拿了一本书放到了床上。

    等林芳躺下睡着后，钟溢有些胡思乱想起来，自己刚刚跟白洁约好，星期天下午去外面开房，想不到自己受伤进了医院，想想也太倒霉了。这是不是犯冲啊。

