    看着大厅倒在血泊中的人，张海燕拿着东西愣在原地。虽然知道刚才的枪声黑猫肯定不是在跟她开玩笑，但这血腥的一幕真正出现在眼前，她仍是不能接受。

    黑猫没心情去管张海燕是什么样的心情，直接上前将VX3从张海燕手中夺了过来。

    VX3是K2多年的梦想，眼看梦想就在面前，黑猫心中激动难以抑制，眼中似乎都冒着绿光。拿在手中仔细看了看，目光再次看向张海燕。黑猫目光之深沉，谁也不知道他心中到底在想些什么。

    当初他将K2的梦想交到张海燕手中是出于对张海燕的信任，但张海燕今天的变化，是他从来都没想过的。他是冷血之人，曾经将心中仅有的一丝温暖给了张海燕，但今天张海燕的背叛却是将他仅有的一丝温暖都给摧毁，

    “别告诉我只有这一支，我要的是全部！”眼睛紧紧盯着张海燕，黑猫声音显得有些冰冷，眼中的闪过的冷光让人心底发寒。他不相信只有一支VX3成品。

    “只有这一支，我跟你说过，VX3还存在一些技术难题，就是这一支，都是这两个月赶出来的，其中还存在着一些问题。”

    面对黑猫的质问，张海燕脸色苍白，嘴唇无丝毫血色。直到现在，她还在努力诓骗黑猫。黑猫不是那么容易骗的人，能不能蒙混过去，她自己都不知道。

    黑猫将信将疑看着张海燕，他并不相信张海燕这番话，但到底是真是假，却是不敢确定。

    “老板，我们得赶紧离开了，这里已经被包围。而且我看到了军人的身影，我怀疑他们的特种部队正赶来这里，一旦特种部队到了，我们再想离开就没那么容易了。”

    黑猫心中正思考时，一个手下走过来说道。

    听到这话，黑猫深深皱了皱眉头，看着张海燕的眼睛眯成一条缝，恍若一条冷血毒蛇。张海燕依旧是那个样子，没有变化。

    几个呼吸过去，黑猫朝旁边之人招了招手，拿过一个背包将VX3放了进去。

    “我相信你一次。现在，告诉我，秘密通道在哪里？”黑猫将唯一一支VX3背在身后。这玩意虽然很危险，但事关K2百年谋划，只有自己背着他才能放心。

    ......

    外边，一组的人早已赶到，不仅他们到了，孤狼、红细胞、以及另外几只小组同样赶到。此刻正等待着陈煜等人的到来。

    不过在陈煜等人到之前，另一个人却是先到了这里，这人，正是在新兵连接受新兵训练的叶寸心。

    和叶寸心一起来的还有那个对她又爱又恨的新兵连长。连长不知道叶寸心母亲是怎么回事，但她相信叶寸心绝对是无辜的。来这里，无非是代表一个态度。叶寸心现在是她的兵，她得对叶寸心负责。

    叶寸心情绪有些激动，她根本不能接受她母亲是个恐怖分子的事情。平时对她那么关爱的母亲，怎么可能是恐怖分子！

    现在的叶寸心还不是未来那个经过特种兵训练的火凤凰女子特战队员，面对这种突变，她根本不知道该如何应对。现在的她，就像是暴风雨夜晚下飘荡在太平洋上的一艘小船，无依无靠，无助可怜。

    旁边这个平时对她们又凶又狠，让她最不喜欢的连长，反倒是成了她此刻唯一能感受到的温暖。只有这个连长，自始至终都相信着她。

    “叶同志，我们让你来这里并不是怀疑你，只是希望你能给我们提供一些有用的消息。现在研究所内情况不明，我们需要你的帮助。”

    叶寸心梨花带雨，此刻的她，再不复之前那个骄傲倔犟永不服输的叶寸心模样。新兵连长站在旁边一直安慰着她，此刻的新兵连长，终于是展现出她温柔的一面。

    里边正说着，外边，陈煜等人也从狼牙赶了过来。

    走在最前边的，自然是何志军这个旅长，然后是铁路雷克鸣这些个大队长，再然后才是陈煜袁朗等人。

    见到陈煜几人，无论是扑克牌，还是孤狼红细胞，所有人都站了起来，这些人一来他们的主心骨就来了。

    从外面赶到这里后他们就一直等在这里，到底发生了什么事他们到现在都还是一知半解，心中疑惑的很，就等着人来给他们解惑。

    陈煜走到扑克牌前边，陈国韬等人正要上前询问，陈煜先挥手打断了他到嘴边的话。

    “其他的一会儿再说，装备在直升机上，现在所有人去把装备换上，原地待命。”

    说完，陈煜便跟着铁路等人走进了临时指挥所。

    几人刚刚走到门口，突然又有一架直升机盘旋着飞了过来，陈煜抬头看了看，直升机上印着山鹰二字。

    山鹰，陈煜眯着眼在脑海中努力搜寻着这个名字，这个名字他感到有些熟悉，但具体怎么回事却是有些想不起来。

    “报告，山鹰突击队完成任务前来报道，我们已经成功解救出人质欧阳倩。”山鹰突击队队长张晨初跑了过来。

    “人质怎么样，没受伤吧？”

    欧阳倩被绑架的消息是张海燕打电话时说出去的，接到电话后，武警那边第一时间就派出了自己的王牌山鹰突击队。

    至于山鹰突击队队长张晨初，在得知要救的人是欧阳倩后，自然是要多卖力就有多卖力。

    听到欧阳倩三个字，陈煜脑中灵光一闪，总算是想起山鹰到底是什么了。

    走进指挥部，陈煜第一眼便注意到了叶寸心。叶寸心穿着军装，应该已经进入部队。陈煜心中暗暗想着，这次的事情有些超出的他的意料，具体怎么回事，他还得再看看。

    听了一会儿，陈煜终于是理清思路。也知道了为什么叶寸心会出现在这里。

    K2现在控制了研究所，里面有很多人质，警方不敢贸然行动。让叶寸心过来，就是想要知道研究所的一些情况，毕竟这是叶寸心家的公司。

    但叶寸心跟本没有去过这个研究所，而且她现在整个人都是乱的，根本说不出什么有效的消息。导致现在陷入了僵局。

    陈煜站在一边皱眉思考着，他倒是知道这个研究所里有一条秘密通道，但这种事他能说出来么？弄不好他自己都得弄一身骚。而且他也不知道这通道具体出入口在哪里，只知道出口是在一个废弃工厂。就这都还是因为原轨迹中雷战在那里牺牲给他留下了深刻的印象他才记得的。

    脑袋里快速转动，陈煜想着怎样才能给这事打开一个突破口。

    K2事件影响有多大他很清楚，现在必须尽快把这事给就解决掉。而且黑猫这个人也是个祸害，不能不除。雷电的天狼在K2组织卧底那么久都没能将这个组织拔除，就这一点就能看出这个组织到底有多难缠。

