    君不器一直以为自己的重生仍是白丁起步，一切得重头再来，比前世稍微好点的是自己的起点稍微高一些。即便如此，自己的练气修为因为没有经过后天大宗师境界的洗礼和沉淀，战力仍旧有很大的瑕疵。

    不知道是有意还是无意，君不器忘记了自己掌握的信息和无数的功法也是他今世重生的依仗。他没想过自己的魂力也会随他重生。

    前世，君不器的修为可是达到了大罗仙君层次。即便神魂力量不是最顶尖的，但修为摆在那里，再弱也不是一般人能够想象的。

    怪不得自己的灵觉还在甚至能够得到质的提升，怪不得自己的脑海还能承载前世的记忆，如果没有强大的魂力做支撑，海量的信息早就将他搅碎了，最好的结果也不过是变成一个名叫君不器的疯子，甚至会因大量信息的冲击而暴毙。

    当然，君不器能够感觉到自己并没有完全继承下前世大罗仙君的魂力，似乎重生耗费了大量的魂力或者自己的身体太过孱弱没法存留太多魂力，残留下来的魂力甚至只有前世全盛时期的万分之一不到。

    即便如此，他也有足够的实力傲视一方豪强了。君不器没法判断此时此刻自己的魂力究竟达到了何种境界。他的实力还是太弱了，甚至没法跟前世不同阶段的自己进行对比。

    三才四象阵？锁灵阵？果然好阵法。阵心暴露，还因为两股相反相成的力量的冲突而极度削弱的阵法在解放了神魂力量的君不器面前已经有了深度解析的可能。无论如何，君不器也不愿意错过这个机会对这个奇异的阵法进行解构。

    祭坛与血色令牌的躁动已经平息了下来。祭坛和令牌诡异的变化也戛然而止，整个空间已经变得十分清净。

    机会千载难逢，君不器盘膝坐下，稍微平息下自己躁动的心，便全力开启了自己的修为，以修为调动自己的神魂之力，再以此引动更多的神魂之力。以灵御气，以气炼魂，以魂惊神，以神化魂，周天运转，灵气不绝，真力不衰，神魂不竭。

    惊喜！因为神魂力量的强大，君不器感到了强所未有的强大。更因为这种强大，让他顿悟了一种四两拨千斤的神魂之力的运转方式。就算是前世的君不器也没能够领悟到这一层。没想到此次意外的传送会给他这么大的惊喜。他甚至能够感到只要自己的实力足够，他能够跨过大罗仙君到大天尊之间的鸿沟，达到大天尊的境界。

    君不器的灵觉似乎有了很大的进步，他不知道这种变化带来的变化是什么，但他肯定自己得到的机缘算上前世今生也能够达到前三。

    君不器已经打算同时修炼神魂之力和灵气，他感觉到自己前世战力不强的桎梏也能够轻易破去。

    真是强大的感觉！君不器甚至有种感觉自己能够跟那位半步化神的神秘女子过招，甚至能够战而胜之。不对！自己的心境怎么会突然变得如此膨胀？即便实力因为提前觉醒了灵觉并领悟了神魂之力的妙用，也不应该有这种不谨慎的想法。君不器突然觉得冷汗涔涔。

    真要太过膨胀，死都不知道是怎么死的，修行界有很多这样的悲剧。只是稍微调节一下，甚至都没有用上什么力气，君不器就调整好了自己的心态。他非常高兴，但他已经没了先前的沾沾自喜，反而变得更加慎重而坚持。

    这同样也是心境上的历练，可遇不可求。君不器也不愿错过这样一个感悟的机会。

    “是不是自己太过贪心了？既不愿错过感悟全新锁灵阵的机会，也不愿放手感悟神魂之力的新用法，甚至还想抓住机会修炼自己的心境。”

    君不器心下感叹。他知道这不是贪心却也是贪心，他的实力实在太弱而他即将面临的敌人却非常强大，如果不能抓住一切机会提升自己的实力，那结局将会非常悲惨。

    每一种感悟都值得君不器全力以赴，任何一个修者都不太可能同时陷入几个不同的顿悟之境，然后分心领悟。正所谓人心不足，若是太过贪心一心多用必然会走火入魔。没人愿意会变成疯子或者修炼成半身不遂。

    那要怎么办？放弃么？

    君不器怎么可能放弃。他当然有解决办法。前世他无意中修行过一门十分特殊的神通—名字就叫分心大法，讲究的就是一个分心二用甚至多用。原来只是用来操纵多个傀儡或者简化版身外化身，现在倒是可以用来试试是否可以用到自己的感悟上来。

    君不器一旦运转分心大法要一心三用便有些头晕，好在他神魂力量强大，只是稍微适应便克服了自己的不适之感，堪堪达到一心三用的目的。还是实力不济，要是放到前世，君不器的分心大法可是能在操纵成千上万的傀儡的同时分心到多个身外化身之中。而现在，他也只能堪堪做到一心三用而已。

    好在成功了。周围的灵晶承受着君不器的吸引而源源不断的释放出灵气，灵气化雾，雾气氤氲，不断被君不器纳入体内。他丹田中的真力不断增长，而经脉在真力的滋润下变得更加柔韧而坚强。真力在丹田与经脉之间疯狂转运。果不愧是灵晶，君不器的修为以肉眼可见的速度提升着。

    他的灵觉也没闲着，不断探查着四周空间。阵心祭坛和血色令牌似乎已经变得沉寂，没有它们的调控，君不器能够清晰感觉到阵法的运转和关键节点。他甚至已经感受到了阵旗阵基的存在。

    在感悟阵法和提升修为的同时，君不器同时以真力调动神魂之力，再以神魂之力调控真力，生生不息，源源不绝。君不器能够感觉到神魂之力在识海和自身周围不断的构造着周天循环。

    当真不可思议的力量，若是能够成功，君不器将成为第一个实现神魂之力和真力循环为周天的修士，更是会成为拥有外周天、内周天和识海周天三大周天的存在。如果君不器能够进一步觉悟，融合三大周天，虽然不知道会发生什么有趣的事情，但他知道自己若是真的走到了这一步，那战力会飙升到一个极高的境界，即便不能打遍天下无敌手但至少也能成为同境界的无敌存在。