    铁头陀利用这里的能量淬炼肉身的办法，其他几个人虽然羡慕，但是根本无法运用。这是铁头陀本人才能使用的方法，主要是源自于他那恐怖无比的肉身。

    当然，没有强横无边的意志，那么也无法承受住能量在体内炸裂的疼痛。

    铁头陀这种人，完全是自虐。众人都能够感觉到能量在体内炸开所承受的极端痛苦，但是这些痛苦在铁头陀的脸上丝毫没有展现出来，似乎根本不存在一般。这种极端的意志真的是让众人感觉到了震撼，内心之中产生了一丝丝的敬佩。

    于是，这方池水之中，除了陈朽和蝶舞之外，这次多了一个铁头陀坚持，三个人在这方灵池这种全力的运转体内的功法，汲取着这种能量。

    夜晚，天色降临，化龙天盘附近，却是有些喧哗。

    许多修士根据外界灵气的走向，竟然寻找到了化龙天盘的附近。

    因为化龙天盘附近只是设置了一道隐匿的阵法，所以众多修士很快的就发现到了在隐匿阵法之中的众人。

    当外界而来的众多修士真正的踏入到了隐匿阵法之后，望着超过五百米的能量池之后，这些人的眼神全部都变得精彩了，每一个人的眼神之中带着贪欲，嗯恨不得立刻将这方能量池占为己有。

    只是，他们根本不敢动手。

    这时候商明月商天娇一对兄妹都已经跨入到了地仙之境，强横无匹的地仙威压震慑住了所有修行者。

    不单单是商天娇商明月，此刻就连杨秀武也已经到达了踏天境的巅峰，而之所以没有晋升到地仙境，主要的原因是杨秀武遇到了瓶颈，只要是在沉淀一段时间，竟然会成功的晋升。他的身上，同样散发着恐怖的气息。

    至于池水之中，那到鲜血淋漓的身影，不断的愈合自己身上的伤势然后再将自己的肉体炸开，这种恐怖的骚操作，更是让岸边的修士更是不敢轻易动作，因为敢对自己这样狠，那么绝对是一个狠人。

    更何况，水中的那个人影，还散发着恐怖的地仙境的威势。池

    而池水之中的铁头陀，只是轻蔑的扫了岸边的众人一眼，其中蕴含的杀意恐怖滔天，便让众人的心底发寒。

    至于铁头陀本人，则是再次沉浸在了自己修炼体质的重复性操作之中。

    他根本没有将众人放在眼里。

    不过，此刻在岸边的杨秀武等人，眼神之中却是闪过了一次焦急之色。

    此刻虽然他们凭借着强横的实力能够震慑住这些人，但是化龙天盘这里，源源不断的修士正在朝着这边赶来，甚至有修士公然在这里直播，将陈朽和蝶舞以及铁头陀三个人修炼的视频发布到了网上，

    这一刻，所有人都知晓了在长白山发生的事情。

    “太不可思议了，竟然能够凝聚如此恐怖的能量池，我从来没有见过这种事情，大魔神真的是让人惊叹。”

    当视频发出之后，众多修士立刻就认出了这是大魔神在长白山修炼，直接被众多的修士顶上了热搜。

    如今陈朽已经是一个当红明星的人物了，只要是和他有关的话题，那么自然会第一时间内被所有人知晓。

    甚至，有许多不良媒体，还在不停的利用他的名气进行炒作，虽然都是一些花边新闻，但是不得不说给陈朽助长了更多的名气。

    而今，陈朽作为真正的高手，地球可以对抗小世界之中的高手标杆，自然是无形之中吸引了所有修士的目光。

    尤其是那些女修士，就更是将陈朽当做了梦中情人。

    在讨论完了陈朽之后，陈朽身边的人，就成了众多修士关注的重点。

    “你们看，在大魔神身边的那道身影，他是不是在利用能量来炼化身体，这种恐怖的人物真的是让人望而生畏。”

    有网友眼尖，发现了铁头陀身上血迹不断的出现然后愈合如此循环往复，顿时一阵惊呼。

    众多修士将眼神重新放在了铁头陀身上之后，发现的确如此，这个恐怖的人物竟然是在用这种能量不断的锤炼自己的身体，实在是不可思议。

    后来更是有网友认出了铁头陀，让这些网友的惊叹声达到了高-潮。

    “没错，这个人就是铁头陀，是鼎天体能的超级大高手，这个人足以排进华夏妖孽榜单的前三名，是真正的无敌高手。”

    听到了这个修士的介绍，众人一阵惊呼。

    长白山之巅，竟然有这么多的高手存在，这里到底究竟发生了什么。

    因为直播的并不是一个人，许多修士拿着手机将这里的情况完全笼罩在了视频之内，这让许多网友都看清楚了长白山之巅整体的状况。

    “你们看，那些刚刚踏上长白山之巅的修士，竟然不敢踏入雷池一步，在长白山之巅之中最重要的宝物，恐怕就是那一方能量池，但是现在越来越多的修士到了长白山之后，竟然只能站在原地干着急，实在是笑死我了。”

    也有修士此刻在直播间的面前，看着许多直播间的实时画面，那些踏上长白山之巅的修士本来还是满怀希望而去，但是见到了陈朽大魔神等人在此，竟然一时间不敢动了，就不得不说陈朽大魔神的威慑力足够强悍。

    “竟然还有辉生国际的少主，他们也在这里，但是他们好像是无法继续吸收能量池之中的能量，不然的话也不会站在边缘地带为大魔神护法。”

    有的网友眼尖，看到了商天娇商明月，还有杨秀武等人，这几个人隐隐的围成了一个弧形，将陈朽大魔神和铁头陀围绕在中央，似乎随时都能够为陈朽等人出手。

    “这一行人的实力，足可以横扫一切了，没想到大魔神身边竟然聚集了这么多的能人，有了这些人在一起，恐怕就算是小世界之中的高手出来了，也没有任何作用，会被几个人打爆的。”

    “现在希望大魔神能够尽快的修炼完毕，不然长白山之巅的修士越来越多，几个人霸占这方能量池，很容易引起公愤，到时候得不偿失。”

    有修士的眼神之中露出了一丝忧虑，此刻在网上发表着自己的担忧。

    就在这个时候，许多修士突然间在评论区留言道：“快来进入康仑的直播间，那个家伙又在大放厥词了。”

