    第1768章江淮风云

    “姚慕晴！”

    张一凡喊了一句，姚慕晴冰冷的脸上闪过一丝笑容。

    怀抱着这位熟悉的陌生女子，张一凡真切地感觉到她身体的冰凉。那种凉意，张一凡记忆犹新！

    一缕鲜血，从姚慕晴的嘴角溢出，原本白晰的脸胧，变得有些苍白。

    她倒在张一凡怀里，气若柔丝般地道：“有人要杀你！”

    “来人，来人，救护车！”

    现场，甚至有些混乱，那些官员明显的慌神了，虽然这几天的气氛十分压抑和紧张，他们也在电视上看到江淮这次歼灭海外杀手集团的事例。一旦这种情况发现在自己身边，他们也无法镇定下来。

    不用张一凡喊，腾飞和方南等人早有准备，而且救护车的声音，很快在耳边响起。

    有人立刻意识到，张一凡在来此之前，已经做了万全的思想准备，否则这救护车来得如此迅速？

    罗伯特一开枪，马上就暴露了他的目标。

    睿君和廊虎率领的精英，早早在汽车城几个至高点上安排了狙击手，但是谁都没想到，罗伯特居然在离此不到七八十米外的一个草剁上潜伏下来。

    这里不是最佳的伏击地点，而且近得有些忧患。就在第一声枪响的时候，十几名狙击手齐齐开火，转眼间那个草剁便被打成了飞灰。

    罗伯特的尸体从草剁下滚出来，象条死狗一样趴在地上。

    鲜血，染红了整个草剁。

    唐武带人冲过去，睿君和廊虎当然不便露面。还有姚慕晴带来的国安部高手，看到事情已经圆满解决，暗自隐退。

    唐武踢了一脚小罗伯特的尸体，说了这么一句话，“这家伙是背水一战，根本不准备全身而退了。”

    的确，按狙击手选择的位置，而且草剁之下别无他物，这里又一马平川，他无处可逃。这完全说明罗伯特斩杀张一凡的决心。选定在这个最近的伏击点，至死地而后生。

    只不过，他的确断了自己的生路，因为他只要一开枪，绝对没有全身而退的可能。

    面对小罗伯特精准无误的计算，唐武等人不由心中大骇。如果不是姚慕晴的出现，后果不堪设想。罗伯特与艾丽丝一远一近，相互配合。如果艾丽丝得手，他自然就不用出现了，也许，这就是他所说的艾丽丝是他最后的筹码。

    谁曾想到百密一疏，艾丽丝的身份，早早被识破，她还没动，国安局的特工，已经将她拿下。小罗伯特唯有铤而走险，完成最后一杀。

    然而上帝，并没有给他后悔的机会，当他意识到并不是每一次行动都这么顺利的时候，一切晚矣！

    “罗——”

    艾丽丝绝望地叫了一声，这次任务失败。

    也宣告着，他们这个组织，从此在国际上消失，飓风杀手集团这个名号，将成为历史。纵横全球的著名杀手集团，正式在中国惨遭灭亡。

    姚慕晴很快就被救护车送走，张一凡站在那里，面带怒意。唐武过来的时候，他吼了一声，“怎么回事？”

    昨天晚上，明明已经计划好了。为什么还会出这差子？这是失误！

    唐武的确没有想到这一点，千算万算，怎么也不会想到，号称全球顶尖的杀手之王竟然会做出这种选择。完全巅覆了常规，不合常理。

    昨天他和睿郡廊虎等人，早早在这里察看了现场，并且进行布控。除非小罗伯特在他们到来之前，提前潜伏在这里。只是这个家伙选择的伏击点，实在大出他们的意料之外。

    一个把自己至身于万千包围圈中的杀手，实在可怕！

    可怕的地方，在于他不怕死，用自己的命来达到狙杀的目的。

    唐武当时也冒了一身冷汗，要不是姚慕晴的出现，后果不堪设想。

    虽然张一凡也穿了防弹衣，万一人家选择的目标不是心脏，而是眉心呢？

    被张一凡一训，唐武的汗，刷刷的流。

    张一凡生气的是，唐武的工作显然没有到位。

    这次的视察，无疾而终。张一凡转身上车，“上医院！”

    很多人还愣在那里，半天没有缓过神来。

    刚才的一幕来得太突然了。

    当地政府班子显然没有任何思想准备，当电视里那种惊心动魄的情节，出现在他们身边的时候，他们无不感到恐慌，震惊。

    仿佛刚才与死神擦肩而过的，不是张一凡，而是他们。

    警方带走了艾丽丝，唐武叫人留下来处理现场。他又做了一番察看，反复检讨自己的工作。

    睿君和廊虎两人目睹了这一切，半晌都没有说话，只是一个劲地抽烟。

    刚刚发生的一幕，对于他们来说，也是一个失败。两人心头都有一个疑惑，“这个黑衣女子是怎么出来的？”

    她和国安局的人，能神不知鬼不觉进入防线，这说明自己的工作还是有漏洞。不过他们分析过后，也得出了一个结论。他们只可能随着当地政府领导班子的迎接队伍混进来。

    除此之外，还有一个疑问，就是艾丽丝，怎么跟萧百川在一起。

    廊虎说，“走吧，一切等审讯结束之后，都会水落石出的。”

    唐武还站在草剁旁边，看着手下又是拍照，又是做记录。他抬起头，点了支烟，深深地吸了一口。差点酿成大祸，工作还是不够细致啊！

    唯一庆幸的是，张一凡没事。

    想起昨天晚上的安排，唐武心里依然有些感触。

    本来他和睿君，廊虎等人一再劝慰张一凡，取消今天的视察，但是张一凡执意不肯。

    张一凡此举，只有一个目的，引蛇出洞。

    现在蛇出来了，应该说大获全胜。

    唐武却因为刚才的差点失误，感到有些内疚。

    张一凡去了医院，当地警方全院戒严，将医院保护得象铜墙铁壁一般。

    手术室里，正紧张地进行。

    张一凡站在走廊上，浓眉深锁。

    走廊里的气氛很压抑，也很安静。

    当地领导班子，远远站在那里，既不敢离去，也不敢轻易靠近。

    腾飞就站在二十米开外，关注着张一凡的情绪变化。

    很少有人知道张一凡此时内心的真实想法。

    刚才的意外，连他自己都没有想到，姚慕晴居然在这个时候出现。她的出现，跟以前大不相同。

    张一凡的脑海里，全是姚慕晴的影子。

    江淮境内，小楼之中，那阵阵流水的声音，还有那种古香古色，仿佛返回到了古代的气氛和环境。铮铮的琴声，带着萧杀之气的《广陵散》。

    冷艳，寒气袭人的黑衣女子，残留着香奈尔五号香水味的丝巾……

    一切的一切，都在张一凡脑海里久久蕴酿。

    她的出现，就象一个迷团，带着解不尽的结。

    从慕容家开始，张一凡就已经感觉到她的气息，小楼之会，是两人之间又一次经典的相逢。只不过，张一凡从她的身上，感觉到一种强烈的敌意。

    只是为何，她又要在关键时候救自己？

    一个弱女子用自己的身躯，挡下那颗子弹的时候，她在想什么？

    当时的情景，历历在目。

    一声张书记等等，然后便是那张惊艳的脸，刹那间，张一凡不得不承认，自己有些惊讶。只是没想到在这个关头，一场潜在的危险爆发了。其实当时他正想说句什么，可一切都发生得太突然了，让人来不及任何准备。

    枪响的时候，所有的画面都定格在张一凡的脑海里，唯一清晰的是他抱着姚慕晴的时候，从她身上感觉到的那丝凉意。

    姚慕晴的体质，张一凡当然记得，不管什么时候，总带着一丝凉意。正是这丝凉意，让张一凡深深地触动了。

    他抬起头，望了一眼手术室的门。

    身中两枪，她能挺过来吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

