    

    标准的你对三我王炸，四张魔法陷阱，我不用羽毛扫清场都对不起自己，要怪就怪你自己非要玩个阴间卡组。

    “打开盖卡，反击陷阱，魔法干扰阵，舍弃一张手牌，无效鹰身女妖的羽毛扫的发动！”

    “嚯，真有你的，那么我召唤魔术师之杖攻击表示（攻击力1600），这张卡召唤成功时，可以从卡组将一张关于黑魔术师的魔法陷阱加入手牌。我将黑这张卡加入手卡。”

    游月拔出卡组把黑·魔·导抽了出来，今天非得把暗貘良的后场给炸完，让他知道阴间卡组没有活路。

    “我发动手牌中怨念的邪恶灵的效果，对方发动效果时，可以将此卡送入墓地，把墓地中等级8怪兽的恶魔族怪兽效果无效化特殊召唤。出现吧！诅咒惧灵！”（这个翻译只有四个字，简单点。什么妮可罗菲娅，什么黑暗恋尸狂就算了。）

    游月看到这只怪兽的时候有种想把夜宵吐出来的作呕感，所以就什么都别描述，只要知道这是一只攻击力2800点的恶魔族怪兽就行了。

    “保住了魔法陷阱甚至还将强力的怪兽召唤了出来么？还可以吧，那么我发动装备魔法卡，神奇魔杖，解放掉场上的魔术师之杖，从卡组抽两张卡。”

    什么魔术师之袍魔术师之杖都是祭品，就别想着用他们去给对手一巴掌了。

    “接着我发动真红眼强欲壶的效果，从手牌将一只真红眼怪兽送入墓地，抽两张卡。”

    “发动真红眼亚龙的效果，将手牌中的真红眼盾卫解放，特殊召唤，发动手牌中真红眼邪炎翼的效果，装备真红眼亚龙提升700点攻击力。”

    诅咒惧灵有着强大的遗言，所以游月不会贪这几百点伤害肆意攻击，对手好歹也是个厉害决赛，不能小看他就是了。

    “盖上三张牌，结束回合。”

    游月把黑·魔·导也给盖上了，估摸着对面这个家伙回合一开始就是一张天降的宝札，不过也没关系，大家一起抽嘛，你的就是我的，great~

    “在你回合结束的瞬间，我启动永续陷阱，通灵字盘，发动其效果，将卡组中一张死之信息「E」放置在我的场上。”

    “我的回合，抽卡，北斗游月，你实在是过于自大了！就让我给你看看什么叫做真正的黑暗吧！”

    好久没看到这么颜艺的表情了，游月内心宽慰，看来打牌还是少不了颜艺的环节啊。

    “哼嗯，说我自大的人多的去了，当然，输给我然后被我的阴影吞噬的人也不少。赶紧出牌吧，你的绝望马上就到。”

    “发动魔法卡，天降的宝札，双方将手卡补充到六张！”

    游月猜对了，甚至还提前一步抽了六张卡，这让对面的暗貘良看傻了眼。

    “这就是千年首饰的力量么？”

    “你想多了，能不废话了嘛？”

    “……真是个惹人厌的魂淡！我发动魔法卡，深渊宣告者，我支付1500LP，宣言一个种族·属性，这个种族属性的怪兽在对手场上存在的场合，对手必须将1只那样的怪兽送入墓地。”

    “嚯，真是一张不错的卡啊。嗯，我的真红眼亚黑龙是暗属性龙族怪兽，宣言吧。”

    游月毫不在意的样子让暗貘良更加气愤了，“喂，魂淡，用深渊宣告者送入墓地的怪兽可是不能够发动效果的！”

    “那又如何？”

    “啧，我宣言暗属性龙族，你必须将场上的真红眼亚黑龙送入墓地！”

    “盖卡翻转，永续陷阱，DNA改造手术，我将场上的怪兽种族都更变为魔法师族，可惜啊，场上没有龙族的怪兽了，哈哈哈！”

    游月开心的大笑起来，他反正是没有想到暗貘良居然会用深渊宣告者这张卡，自己手里头刚好有改造手术，这不是白给嘛。

    气抖冷的暗貘良恨不得就地给游月捏死，但是想想自己打不过这个家伙，所以更加生气了，就差原地爆炸。

    “因为场地魔法卡黑暗圣域的效果，死之信息的永续魔法卡可以放置在怪兽区域，并且不会成为攻击对象，不受任何效果影响。接着我盖上两张卡，结束回合。”

    通灵盘特殊胜利是阴间卡组，只需要苟到场上有四张死之信息就能够直接拿下胜利。

    每一个游月的回合结束阶段，那张永续陷阱通灵盘，就会从卡组将一张死之信息放到决斗盘上，因为场地黑暗圣域的效果，死之信息不会离场。

    而且黑暗圣域有个非常赖皮的效果，就是游月的怪兽攻击宣言的时候，必须要抛一次硬币，猜错的话，那只攻击就会被无效，并且游月自己要受到那只攻击怪兽一半攻击力数值的伤害。

    黑暗圣域这张场地必须首先破坏掉，不过暗貘良直接盖了两张卡，估计这两张卡都不是什么好东西。

    不过游月发现了一个盲点，暗貘良使用了深渊宣告者支付了1500点基本分，只剩下2500点，接下来要做什么不用多说了吧~

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡融合贤者，将卡组中一张融合魔法卡加入手牌。接着我守备悲伤召唤真红眼炎剑卫，发动他的效果，一回合一次，直接给予对手500点生命值的伤害，这个回合炎剑卫不能攻击。”

    黑暗中火焰的武士十分耀眼，一召唤出来就要砍人，给暗貘良头上点亮精神小火，烧的他变成真正的精神小伙。

    暗貘良LP2000手牌3

    “这还是刚刚开始呢，我发动魔法卡仪式的事前准备，将仪式怪兽混沌魔术师和仪式魔法卡混沌形态加入手牌。”

    当然如果有一回合打死暗貘良的机会，游月也不会放过的。

    “我发动混沌仪式，将手牌中的黑魔术师送入墓地，仪式召唤混沌魔术师，混沌魔术师也可以作为黑魔术师存在。打开盖卡，黑·魔·导，自己场上存在黑魔术师时，破坏对手全部的魔法陷阱，上吧！”

    暗貘良意识到自己的对手看上去那么恶心人，然而是真的有强大的实力，恶心人纯属是这个家伙的个人爱好。

    “打开盖卡，陷阱卡替身的黑暗，破坏场上卡的效果发动时，从卡组将一张三星以下的暗属性怪兽送入墓地，无效那个效果。我将魔犀族战士送入墓地，这张卡在被送入墓地时将另一只恶魔族怪兽送入墓地。我把抹杀的邪恶灵送入墓地。”

    暗貘良一阵看不懂的操作，所以这卡组是为了保死之信息的吧，搞那么多稀奇古怪的怪兽干啥，游月表示没玩过这阴间卡组，不知道怎么玩。

    “又给你苟住了啊，还没完呢，我发动魔法卡，真红眼的洞悉，从卡组将一张真红眼怪兽送入墓地，将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我把真红眼的炼狱歼灭加入手卡。”

    “发动真红眼的炼狱歼灭，场上存在七星以上真红眼怪兽时，破坏掉你场上所以的魔法陷阱。”

    经典爆破，游月最不怕的就是这种后场一堆卡的，在魔术师面前玩魔法，这叫不自量力。

    暗貘良惨笑着按下决斗盘，“反击陷阱发动，阿努比斯的裁决，这张卡的效果你很清楚吧！”

    不知道为何，发动这张卡之后，暗貘良冷汗直冒，本以为是一手好牌，但是看到对面那个男人轻佻的表情，他就知道自己中了敌人的奸计。

    “呵呵，又是阿努比斯的裁决么？愚蠢到了家啊，反击陷阱，真红眼的傲慢，无效阿努比斯的裁决！给我全部滚去墓地！”今天我北斗游月就不相信了，还炸不掉你这兔儿小魔王的后场。

    亚黑龙双眼一瞪给暗貘良的反击陷阱弄炸掉，接着全身像是装了led灯一样亮了起来，猛烈的力量爆发，瞬间撕裂了暗貘良的后场，也撕裂了他心智的伤口。

    除了那个被当作怪兽卡留在场的死之信息和那只恶心到不行的恶魔族怪兽，暗貘良所以的卡全部炸掉，周围那些恐怖的眼睛也消失掉。这下他又得重新布置了。

    如果是老版的通灵盘卡组，可能被炸掉几张卡就没得玩，但是现在应该不一样了，从暗貘良的表情看得出他还没有放弃。

    “我的黑暗圣域和通灵盘卡组里可不止一张，赶紧结束你的回合吧！”暗貘良有些心急，不如说是急迫，被游月逼急了。

    “这么着急干嘛，我可是还没开始呢，发动融合魔法卡，将手牌的真红眼黑龙和真红眼地狱龙送入墓地，融合召唤，流星龙·流星黑龙（攻击力3500）！”

    流星黑龙慢悠悠的从黑色的火焰中走出，这次没用飞的，因为地盘太小了，就连它自己都是缩小过的。

    和真红眼炎剑卫相同，流星黑龙一场就要给对手当头一火，不过这可不是什么小火了，而是致命的烈焰。

    “攻击力3500点的八星融合怪兽……”这个时候暗貘良还在惊讶为啥流星黑龙攻击力会那么高呢。

    “流星黑龙的效果发动，从卡组将真红眼黑龙送入墓地，直接给予你真红眼黑龙攻击力一半的效果伤害！吃下1200点的伤害吧，流星直击！”

    暗貘良LP800手牌2        

