    每个人都有没个人的境遇，赵子如此，巴郎如此，苏卫自然也不会例外。

    苏卫背着背包、抱着九五走在林间，脸色阴沉得能滴出水来。这是他有时以来最憋屈的一次。没有之一。

    他脸上和手上，隐隐能看出血迹，衣服更是显得狼狈，一些木刺粘连在衣服上，仿佛刚从深山老林中钻出一般。

    不对，不是仿佛，他就是刚从深山老林中钻出。或者说是从一片深山老林钻到了另一片深山老林。

    为了拿到身上这些东西，苏卫在荆棘从钻来钻去，身上不知被扎了多少次才将其找到。

    那片荆棘从，别说是人，就是野猪可能都不愿意跑进去。他赤手空拳从里面取出这些东西，可以想象到底吃了多少苦头。

    最好是别让他知道哪个混蛋将东西放到那里去的，不然早晚得被他敲闷棍。那就不是人能干出来的事。

    拿出从背包中找到的指南针，寻了寻方向，苏卫带着阴沉的脸色继续朝前走去。

    或许是放这个背包的人也知道那事干得有些不妥当，因此放了个指南针在里面作为弥补。

    苏卫能这么快从林中跑出来还真是多亏了这玩意，不然指不定还在里面兜着圈子。

    相比苏卫几人的凄惨以及戏剧，武岳的情形倒是要好上许多，他没遇到什么刁难人的考验，只是地图标明的那处位置，有些远了。

    远到哪里去？足足远了二十公里！

    是二十公里，不是两公里！

    二十公里远么？说远倒也不算远。只是接下来等着他的还有路况未知的两百公里，这么一看，这二十公里就不近了，这是给了加了十分之一的总路程！

    照着地图上的路线，武岳一直往前走着，走了不知多远，依旧没有看到目的地。他现在都是有些绝望了。

    地图上画的距离很小，他之前将误差算进去，估摸着可能也就只有三四公里，但现在足足走了十公里，依旧是没有到达。

    要不是在路上看见了这地图上标的一些地方，他都会觉得自己走错了路。

    秋风瑟瑟? 叶落满山? 若是平时，看着这景象或许还会生出些许美感? 但现在? 他是真没那个心情。

    想想接下来的两百公里，他就直感觉自己腿肚子疼。再美也是浮云。

    ......

    “这字到底谁写的？太丑了！”

    廖勇背着背包走在林中? 手中拿着一个小本子，口中念念有词。

    他拿到背包的过程很顺利? 一点波折都没有? 只是在背包里面却是有些他不太喜欢的东西。

    和张冲一样，廖勇也是个莽撞人，打架他在行，但要是让他读书? 他却是真不行。

    从背包中? 他找到手中拿着的这个本子，本子没什么，重点是本子里面的东西。

    里面密密麻麻写着几篇作文，都是些什么“我最厉害的爸爸”、“比爸爸还厉害的妈妈”、“我的妈妈是护士”之类的作文。

    打小就没多喜欢读书的廖勇看到本子写着的那些字就感觉脑瓜子疼，尤其是那字写得还歪歪扭扭极不好看。那就更头疼了。

    若是可以? 他现在真想把这玩意给撕烂丢掉。但他不能，这本子开篇就写着一句话。

    “到达基地背诵作文? 不能背诵者淘汰。”

    当时看到那几个字他就傻眼了，当了这么多年兵? 他还是第一次听说还得背作文的，尤其还是小学生作文。

    于是便有了现在这一幕? 五篇作为? 虽说是小学生作文? 但加起来也有一千多字。曾经他背一首二三十个字的古诗都背不来。

    这一千多个字，比让他跑完这两百公里更让人绝望。

    当初陈煜让小袁朗写这几篇作文时袁朗就在旁边，对此还好奇问了一句，不过陈煜给出的解释是“快速记忆，也是特种兵需要掌握的技能之一”。

    按理说陈煜这个说法绝对是没错的，但不知为何，袁朗总感觉哪里有些不对劲。

    当时自个儿子被陈煜弄着写作文他还有些心疼，但在看到《比爸爸还厉害的妈妈》那篇作文后他就果断打消了拯救儿子的想法。熊孩子，还是要多学习。

    每个人遇到的考验都是有够奇葩，总结一句话就是，想简简单单通过考核，你咋不死去呢！

    向羽的考核跟史今的差不多，都是比较正经的考核，只是史今的有危险性，而他的，要安全许多，当然，这难度自然也就上去了。

    找到东西后，向羽一提背包，差点就没能提起来。他本以为会很轻，但结果却是里面装了将近三十斤的砖头。

    三十斤重量自然不算什么。但他得背着这三十斤走完两百公里。这样的三十斤，已经不是纯粹意义上的三十斤。即使是向羽，在知道要求后，都是怔了怔。

    虽没有变现出来，但让他内心也是有点绝望的。

    两百公里，普通人走都要走得哭爹喊娘，更何况这还有负重三十斤。

    对此向羽只能以好在不是三十公斤这种话来安慰自己。如果这种安慰有用的话。

    走了不知多久，向羽终于是走出深山老林，此刻展现在他面前的，是一条乡村土路。看见这条土路，饶是硬汉如向羽，也是不禁有些眼角湿润。

    走深山老林和走正儿八经的路，真的是两种完全不同的体验。

    按照地图上所说，接下来他只需要一直沿着这条路走，走到一条公路上，然后再走个五十公里的公路，最后就只剩下五十公里的山路，就能回到基地。

    看着这不名土路，向羽咬咬牙，抬了抬背包，继续往前走去。

    一个白天就在所有人的赶路与忙碌中过去，夜，来得深沉，天空没有月光，有的是乌云遮顶，电闪雷鸣。

    雷雨天多在春夏，不然也不会有冬雷震震这个词，但他们运气不好，偏偏在这个时节遇上了雷雨天。

    运气不好或许不对，遇上雷雨天，总是比单纯的雨天要好，至少对向羽来说是这样的。

    因为走在大路上，闪电还能给他照一照亮。

    雷雨夜漫步，这不也挺浪漫的么！

