    第19章被人一体！

    “难怪妹妹刚刚会七窍流血...想来是因为身体承受不住这股强大的力量，不适应吧。”并不知道魂环细节知识的唐三保持着乐观的心态这么想着。

    唐昊看了眼唐三，默认了他的说法，没解释太多。

    “不过，爸爸，刚刚穗穗的气势好可怕，就像是...突然换了个人似的。这也是因为...魂环的缘故吗？”唐三问起了另一个问题。

    唐昊低头，看了眼怀里昏睡的小女儿，干涩的唇瓣瓮动：“我不知道，这或许也跟刚刚穗穗的武魂异常的形态有关。但这些都要等穗穗醒来后才能知晓。时间不早了，我们先回去吧。”

    说完，他将唐穗颠了颠，单手抱起，另一只手则是递向了唐三。

    唐三看着父亲满是厚茧的粗糙手心，抿抿唇，将自己的小手放了上去：

    “好。”

    ......

    初晨的第一缕曦光从隙开的窗户投洒进室内，在床上映出斑驳的光影。

    被太阳直晒眼睛的唐穗皱了皱眉，翻了个身，逃避起了刺眼的阳光。

    “穗穗，起床了。”

    外面已是正午，觉得不能让唐穗再睡下去的唐三甩干手上的水珠，走到唐穗的床前轻轻扯了扯唐穗的被子。

    火辣辣的太阳光洒在眼睛上，睡梦中的唐穗没睁开眼睛，下意识地动了动身子，和下拉的被子一起朝下缩了缩，一副被子去哪儿她去哪儿，谁也不能阻止她人被一体的样子。

    唐三：“......”

    向来乖巧的妹妹罕见赖床了怎么办？

    当然是选择继续叫醒。

    于是唐三伸手晃了晃唐穗，没有动静。

    “穗穗，该起来吃午饭了。”

    这一次，唐三手上用上了些内力。

    温热的内力透过薄被渗入，暖和的被窝顿时成了个蒸笼。

    被热醒的唐穗睁开疲惫的眼睛，熟悉的小房间和唐三松了口气的样子映入视野。

    “穗穗，你还好吧？”看着小脸一如既往带着病态苍白，丝毫没有健康血色的唐穗，唐三皱了皱眉，心里疑惑陡生。

    昨夜跟爸爸聊到了很晚，他也懂得了魂力和魂环的好处。

    按理说成为魂师后，穗穗的体弱应该也会得到一些改善，身体变得强健些，可现在怎么感觉...没有一点变化呢？

    昨夜的记忆回笼，唐穗慢吞吞的起身，发出疑惑的声音：“我没事啊哥哥，你怎么突然这么问啊？”

    唐三皱紧的眉头没松开：“穗穗，你昨晚刚吸收了第一魂环，现在有什么感觉没有？”

    唐穗眨了眨澄澈的黑瞳，瘦弱苍白的小脸上浮现出一丝真切的疑惑：“什么第一魂环？昨晚你锻造完那块生铁后，我就去睡觉了呀。哥哥你打铁打糊涂啦？”

    唐三愣住了。

    刚进来就听到这句话的唐昊一顿，审视的目光扫过一脸单纯疑惑的小女儿，垂下眼，低声道：“都中午了，别再赖床，快来吃饭了。”

    唐穗有些惊奇的看着唐昊，等他转身走入客厅后，才扯了扯发神的唐三的衣角，黑眸亮晶晶，满是惊奇：

    “哥哥，今天居然是爸爸来叫我起床？！他还一口气说了好多个字诶！”

    回神的唐三抿了抿唇，看着有些兴奋的妹妹，伸手揉了揉唐穗的软乎乎的头发：“嗯，今天爸爸心情不错。快起来吃饭了。”

    “好哦。”唐穗点了点小脑袋，目送着唐三离开房间后，她脸上的笑容才渐渐收起，隐匿在变大的金色阳光下，看不清神色。

    她不是不信任唐三和唐昊，而是...害怕...

    她不希望在父亲和哥哥眼中的她有任何异常，她只想当个乖孩子...

    所以，就这样吧...

    ———题外话———

    穗穗：我还是个孩子，我什么都不知道，耶！

    (本章完)

