    罗昊的自报家门，让那两个用枪指着他的毒贩一阵错愕，之前问话的那个毒贩对自己的同伴甩了一个眼色，后者快的朝营地内跑去，很明显是去向李然和巴朗通风报信了。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    面对那个一脸警惕，用手中ak47自动步枪指着自己，只要自己一有异动，绝对会毫不犹豫开枪射击的毒贩，罗昊只是微微一笑，丝毫不放在心上。

    没过几分钟，那个去给巴朗通风报信的毒贩又回来了，跟着他一起过来的，除了李然、王默，巴朗，还有十几个“九头蛇”佣兵，二十多个武装毒贩，以及一直跟在巴朗身边，贴身保护巴朗安全的刀疤！

    巴朗看着距离他几米之外的罗昊，眼中燃烧着愤怒的火焰，而站在他身边的刀疤在看向罗昊的时候，眼中却带着一丝异样的光芒，但这抹异色也只是一闪而逝，以至于在场那么多人并没有有人注意到他。

    “妖瞳李然、火狐王默，八面佛巴朗，啧啧，这排场还真不是一般的大啊。”

    罗昊环顾着围在自己身边的武装毒贩和“九头蛇”佣兵，脸上依旧挂着浅笑，没有丝毫的紧张与害怕。他双手很自然的下垂到自己大腿两侧的快拔枪套边。

    站在李然身边的乌鸦注意到罗昊的动作，立即举起手中的aug突击步枪，手指轻放在扳机上。随着乌鸦的动作，周围其他全副武装的毒贩和佣兵也纷纷举起他们手中的武器，盯着罗昊的眼睛中充满了戒备。

    “都把枪放下吧，这么举着多累啊？”罗昊瞥了眼带头举枪的乌鸦，轻描淡写的说道：“我如果要动手，就凭你们……拦不住！”

    这简单的一句话中所透露出的强者自信，让乌鸦等人感到了深深地危险感，无形的威胁让这些自诩冷血无情的毒贩和佣兵感到背脊凉。

    李然伸手压下乌鸦手中突击步枪的枪口，并对周围的其他人吩咐道：“都把枪放下吧，他说得没错，如果他想出手，你们能站在这里的连一半都不到！”

    “还是妖瞳了解我，三年不见，我们是不是应该拥抱一下？”罗昊对着李然友好的伸出自己的双手，做出拥抱状。

    面对罗昊的热情，李然不为所动，简单的摇了摇头，说道：“我们已经站在完全的对立面，虚伪的热情就不必了。谁知道，你会不会在拥抱的时候给我一刀，那可就得不偿失了。”

    “你还是一如既往的谨慎。”罗昊收回自己的双手。

    “你是怎么进来的？！”从见面就对罗昊表现出仇视的巴朗，此时突然开口问道，“你把我的人怎么样了？”

    “巴朗，你！”李然怒视着巴朗，很明显对他的自作主张表示出强烈的不满。

    巴朗出于对罗昊的忌惮，特意将门口狙击手的数量多增加了一倍，甚至对他们暗自下令，一旦见到罗昊就开枪射击，但只允许打他的双腿，不能取他的性命，因为最后取他性命的只能是巴朗自己。

    现在罗昊既然手脚完好的走到自己面前，那就说明，他安排的那几个狙击手已经被……杀了！

    “你说的是那几个废物狙击手？”

    罗昊微微一笑，把手伸向自己的裤袋，看到罗昊的动作，包围着他的人又一次举起他们手中的枪。

    面对指着自己的几十支黑洞洞的枪口，罗昊视若无睹，自顾自的把口袋中的撞针掏出来，仍在巴朗的面前，“你安排的狙击手太水，杀他们我没兴趣，所以只是把他们打昏了，然后拆了他们的武器。”

    什么是嚣张？这就是嚣张！当着巴朗的面，说他的手下人太水，放过他们只是因为对杀了他们没有兴趣，这般言辞无疑是在当众抽巴朗的耳光，而且打得啪啪作响！

    果然，听到罗昊的话，巴朗的脸色变得无比难看，阴沉的都快滴出水来。

    “好，很好！”巴朗忍不住鼓了鼓掌，怒极反笑，突然对着身边的几个手下大声喝道：“还愣着干嘛？！给我下了他的武器！”

    两个毒贩把自己手中的武器甩到身后，分左右两侧，他们的手刚准备伸向罗昊的快拔枪套时，罗昊的双手已经闪电般的掠过枪套，把两把usp手枪握在手中，一把指着距离自己较近的毒贩，另一把则指着不远处的巴郎，抬起脚把另一个上前收缴自己武器的毒贩踹倒在地。

    之前罗昊拔枪的度实在太快，以至于周围的人一时间没能来得及反应，当他们回过神来的时候，罗昊已经把枪拿在手中，并指着他们的老大。

    “都别动！”罗昊拉开手枪的击锤，大声喝道，“想收缴我的枪，先把人带上来，我要亲眼确认她的安全！”

    “你看清楚这里是谁的地盘，你又拿枪指着谁？你觉得在这里你有讨价还价的余地？”面对罗昊指着自己额头的手枪，巴朗的脸上没有丝毫的恐惧，说道：“现在只要我一声令下，我的手下就会把你打成马蜂窝！”

    罗昊环视了一下，包围在自己身边虎视眈眈的武装毒贩，嘴角缓缓向上翘起，“几十个人，几十杆枪，我就算是长了三头六臂也没办法跑出去。”

    听到罗昊的坦诚，巴朗得意的一笑，但是他的得意并没有持续多久，就被罗昊冰冷的声音无情的击碎。

    “虽然我没办法逃出去，但我绝对有办法在我死之前先拉上你！要比枪快，在场的那么多人中，我说第二，没人敢称第一！不信，你可以问问你身边的两个人。”罗昊冲着李然和王默两个人抬了抬下巴。

    虽然不论是在人数还是武器上都占据了绝对的优势，但罗昊的话依旧让巴朗背后惊出了冷汗，他有些迟疑的把头转向站在自己身边的李然和王默。

    李然冲他轻轻点了点头，缓声说道：“在龙隐部队，比狂龙出枪度快的只有两个人，他的师傅承影，还有龙隐部队现任最高指挥官，野狼赵国邦！”

    “去把人带上来吧，他如果真的拼了命要杀你，你的人拦不住他！”李然对着身边的巴朗说道。