    宇智波富岳心中的怒火，也随着水门的惊呼声被浇灭了。

    有了水门的提醒，此时富岳也认出了千手扉间的身份。

    看着早就死亡的人出现在自己的眼前，心中除了惊讶以外，剩下的就是深深的忌惮了。

    不过看着千手扉间身体上密密麻麻的裂痕，富岳的心中却也有些猜测。

    这种能让死人复生的技巧，一定是出自大蛇丸的手笔。

    虽然这种事，看起来很不可思议。

    但是现在就连宇智波带土都能觉醒万花筒了，还有什么是不可能发生的。

    但是对于大蛇丸为什么要复活千手扉间，大蛇丸目的到底是什么，宇智波富岳就不得而知了。

    ?

    不过，现在除了千羽以外，村子里权利最大的几个人都在这里，宇智波富岳也放不下家族的荣耀。

    而且身为顶级强者，富岳也有这自己的骄傲。

    当着他的面这么说宇智波一族的坏话，哪怕这个人是千手扉间也不行！

    不过富岳也不是头脑简单之人，自然不会直接动手。

    于是富岳便试探的回怼到：“呵呵，我宇智波一族自然还在，而且发展的很好。”

    “不过在二代大人牺牲后，千手一族不是不到10年，就已经发展的只剩纲手一个人了吗？”

    “哈哈，这一切都要感谢三代大人啊！”

    如此狂言，在木叶也就只有宇智波富岳敢说。

    当富岳的声音，在实验室里传开后，整个实验室也陷入了一片死寂里。

    怕麻烦的大蛇丸，心里也感到了一阵烦躁。

    这两个水火不容的家族撞到一起，两人性格又都差不多，看来又要麻烦起来了。

    虽然因为是秽土转生之体，看不出千手扉间的表情，但是紧张的氛围却也在实验室里弥漫开来了。

    唰！唰！唰！

    铺天盖地手里剑从千手扉间的手里飞散出来，直接奔向实验室的每一个角落。

    不过宇智波富岳在话说出口的时候，心里也早就有了准备。

    毕竟如果这样都能忍，那辣个男人也就不是千手扉间了。

    宇智波富岳的写轮眼，跟随着千手扉间扔出的手里剑飞速转动。

    他见识过水门使用的飞雷神之术，清楚和这种忍者战斗需要注意什么。

    千手扉间随时可以出现在每一枚手里剑的位置，所以一定要牢记住手里剑的落点。

    如果可以的话，其实宇智波富岳最想的是，直接用火遁把手里剑都烧干净，不给千手扉间使用飞雷神之术的机会。

    不过宇智波富岳也知道大蛇丸的底线，这种体术的切磋还没有什么，但是要是毁坏到了大蛇丸的实验室，那就麻烦了。

    飕！！！

    手里剑落在地上的瞬间，千手扉间的身体，已经出现在宇智波富岳的身后。

    手中的手里剑，也顺势直接刺向了宇智波富岳的后心。

    不过宇智波富岳早在手里剑飞出的时候，就已经用超凡的注意力和战斗经验，记住并预判了手里剑的落点。

    所以此时整个人一个90度转身后撤，躲过千手扉间手中手里剑的同时，用力一脚就猛然踢了出去。

    45码的大脚直接命中了千手扉间的身体，并直接将千手扉间踢飞出去。

    嘭！！！

    千手扉间在倒飞的途中，直接就嘭的一声伴随着迷雾，变成了一个实验室内随处可见的玻璃瓶子。

    随后整个人，又突然出现在宇智波富岳的头上。

    两人的战斗还在继续。

    不过大蛇丸却看不过去了，这个实验室里的一切，都是大蛇丸的财产。

    蛇是有很强的领地意识的，这两人的战斗既然损坏了实验室里的器具，这就让大蛇丸无法忍受了。

    不过两个顶级强者的战斗却没有那么容易制止，尤其是千手扉间的飞雷神之术更是难缠。

    又没有提前给他按上控制用的符咒，现在还真是不太好对付了。

    于是大蛇丸便向波风水门使了一个眼色，示意同时出手。

    随后整个人便化成了一摊烂泥，在出现的时候已经在宇智波富岳的脚下了。

    整个人顺着富岳的双腿蔓延而上，直接缠绕住了宇智波富岳的身子，限制住了富岳的行动。

    而宇智波富岳见到大蛇丸已经出手了，便也知道战斗是无法在进行下去了，于是便也停止了反抗。

    不过千手扉间则是不然，在他的世界里，还从来没有人敢这样和他说话过。

    更别说这个人，还是他最讨厌的宇智波族人了。

    当初就连同样拥有万花筒写轮眼的宇智波泉奈，都死在他的手上了。

    甚至就连不可一世的宇智波斑，如果不是千手柱间的阻拦，也早就死在他手上了。

    而且在他担任火影期间，宇智波一族一直被他压制的服服贴贴的，平时接触最多的就是在实验室里。

    所以此时见到实验品，竟然如此对他讲话。

    那怕大蛇丸已经出手制止，他也没有停手的意思。

    飕！！！

    反而整个人瞬间出现在宇智波富岳的身前，借着富岳被大蛇丸控制住，用手中的手里剑，直接刺向了富岳身上他最反感的的写轮眼。

    飕！！！

    不过就在他即将刺中富岳的时候，却感到眼前一道黄色的光芒闪过，波风水门已经拿着一把特制手里剑挡在了富岳的身前。

    锵！！！

    两枚手里剑在两名神速忍者的手里相碰撞，发出了一声脆响，两个人也都僵持在了一起。

    不过年少力强的水门力量虽大，却也大不过此时千手扉间心里的震惊。

    作为飞雷神之术的创始人，千手扉间怎么可能认不出，水门用的就是他创造出的飞雷神之术。

    但也就因如此，千手扉间的心里才更是震惊。

    作为这门时空间忍术的创始人，千手扉间太清楚这门忍术的修炼的难度了。

    甚至还怀疑过，这门忍术在他死后会直接失传。

    只是因为这门忍术，对使用者的要求太高了。

    首先需要使用者具备时空间忍术的天份，这一步就难倒了忍界99.99%的人。

    而剩下的那0.01%的人，更是需要具备远超常人的反应能力。

    否则在战斗中快速穿梭于数道印记之间，还没有伤害到对手，自己就已经被眼前飞速转变的画面弄的丧失战斗力了。

    而现在水门的出现，怎么能让千手扉间不震惊。

    一时间，千手扉间也暂时放弃了对宇智波富岳的杀心。

    毕竟有大蛇丸在这里，想要杀一名顶级忍者太难了。

    反而在心里升起了，对水门的校考之心。

    飕！

    飕！

    瞬间两道黄白相间的影子，在实验室里闪烁起来。

    并且两人速度越来越快，直至在宇智波富岳的写轮眼里，都形成了道道残影。

    感受着眼眶里高速负荷的写轮眼，宇智波富岳这才意识到千手扉间的真正实力。

    难怪千手扉间竟然可以在忍界，闯下忍界第一神速的名号，果然实力真的很强。

    不过即使这样，富岳也不认为自己就不是他的对手了。

    要知道他们宇智波一族，可不是依靠体术战斗的。

    尤其是他的万花筒能力是时间方面的，完克千手扉间这种速度型忍者。

    刚才不使用，只不过是使用万花筒瞳术副作用太大罢了。

    这种不是分生死的战斗，要是用了万花筒瞳术，那最后吃亏的终究是自己。

    ~

    神速者之间的战斗，往往就是这么朴实无华且枯燥。

    不过在其中却隐藏这致命的危险，而且往往胜负也就在一瞬间。

    虽然飞雷神之术是千手扉间创造的，但是在水门天生远超常人的反应面前，处于秽土转生状态的千手扉间渐渐有些支撑不住了。

    锵！！！

    两人手里剑再次碰撞，但是在擦肩而过的同时，水门却悄悄的在千手扉间的铠甲上留下了一个飞雷神印记。

    战斗要结束了！

    飕！

    千手扉间一个闪身闪到水门的身后，手中的手里剑更是逼近了水门身体。

    看着好似没有反应过来的水门，千手扉间的眼里非但没有即将胜利的喜悦，反而闪过了一丝失望。

    他还以为水门可以一直维持之前的那个状态，直至击败他呢，看来这就是水门的全部实力了。

    这让千手扉间有些失望了，要知道他现在是秽土转生之体，虽然肉体不死不灭，但是各方面的反应速度终究是慢了不少。

    但是这种情况下，水门要是还无法战胜他，那也就代表水门的实力也就仅此而已了。

    而且千手扉间可不光只会飞雷神之术，他还是一位禁术大师，现在可还有很多的禁术都没使用呢。

    但是千手扉间不知道的是，水门可也有仙人模式和一些自创忍术也没有使用出来。

    飕！！！

    就在千手扉间准备控制住水门结束这场战斗的时候，水门却直接用留在他铠甲上的飞雷神印记，贴着他的身体出现在了他的身后。

    “二代目大人，得罪了。”

    锐利的手里剑，从千手扉间的身后架在了他的脖子上，随后水门的声音才从他的身前传来。

    最后这一次交手，水门竟然超越了音速！！！

    而这真的是太出乎千手扉间的预料了，但是同时他在震惊之外，心里却也是非常复杂。

    真没想到，他竟然被自己创造的忍术打败了！

    但是随即便又升起了一股成就感，他也不希望自己创造的忍术就此埋没。

    而且水门是木叶的忍者，水门越强大，也就代表着木叶越强大。

    “你叫什么名字？”

    虽然是秽土转生之体不死不灭，但是千手扉间却已经放弃了抵抗，反而直接对身后的水门问道。

    看出了千手扉间已经放弃了战斗，水门也随即放下架在扉间脖子上的手里剑。

    后退一步，有些恭敬的说道：“二代目大人，我是自来也老师的弟子，我叫波风水门！”

    “哦，自来也竟然能教出你这种弟子？”

    “水门，你的飞雷神之术，已经用的比我强了！”

    听到水门竟然是自来也的弟子，千手扉间也更加满意了，于是心里笑着回过身对水门说道。

    千手扉间越是了解此时木叶的实力，心里越是感慨木叶现在的强大。

    恐怕已经比他们那一代还要强了。

    看向大蛇丸和水门的目光，也更加满意了。

    虽然从被转生之后就一直都在实验室里，但是就从他一直以来所见到的强者，就可以大概推算出木叶此时的实力了。

    首先就是他被转生时所见到的旗木千羽，直到现在他还忘不了当初在千羽身上所感受到的危险感。

    那是宇智波斑也不曾给到他的恐怖直觉，旗木千羽绝对是不输于他大哥的至强者。

    大蛇丸就更不用说了，一起接触这么长时间，大概也能推演出大蛇丸的实力。

    这是一个天份不输于他的研究型忍者，掌握那么多的禁术，实力也一定不会差到哪里去。

    再说今天见到的这两个人。

    ?

    虽然很不喜欢宇智波一族的人。

    但是和宇智波一族交战了半辈子，千手扉间自然知道，宇智波富岳眼眶里那双万花筒写轮眼，到底代表什么意义了。

    水门的实力，他更是在刚才的交手里，已经充分用身体体会到了。

    速度即是力量！

    同为极速者，千手扉间心里可清楚，在水门超凡的速度面前，其实只要不是顶级强者，人数已经没有任何意义了。

    在战场上，水门绝对会是一个大杀器。

    而且能教导出水门这种等级的忍者，恐怕当初那个笨笨的自来也，现在的实力也已经不容小视了。

    而且除了这几个人以外，还有他弟子猿飞日斩的实力，他也是知道的。

    就算现在猿飞日斩可能年纪大了点，但是作为掌握五种属性忍术的博士，恐怕实力也不会差到哪里去，更别说团藏和小春他们了。

    而且他的孙女小纲手，在他死前就充分的表现出了自己的天赋。

    不管是怪力的修炼，还是对查克拉的掌控力，纲手都表现出了惊人的天赋。

    纲手就按照自己的路走，实力也必定也不会差的。

    只能说千手扉间不愧是木叶的第二代火影，竟然只是见到了千羽等四人，就能大概推演出木叶此时的实力。

    不过想到纲手后，千手扉间也想起了刚才富岳所说的话。

    于是便走到已经被大蛇丸放开的富岳身前问道：

    “你刚才的话是什么意思，千手一族怎么了？”

