    这段时间给水门小队安排了不少的D级任务，当然这是持续不了多久的，带土背后有人盯着，他不可能一直在木叶里面当外卖员的，就算这几天……琳当服务员，他当外卖员，俨然有一种两口子幸福经营一家奶茶铺的感觉，但一旦时间到了，他便会出去执行更危险的任务。

    现在刚战时初期，战场还不会太紧张，从卡卡西被临时调了回来就知道了，因此，过段时间他们依旧得投入战场。

    卡卡西这个天才，木叶高层也盯着他，尤其是三代，担心木叶的天才内心有黑暗。

    此时。

    办公室内。

    宇智波富有给木叶名人——迈特戴发了下工资后，微微一笑，“戴前辈最近干的怎么样？”

    “托富有老爷的帮忙，犬子跟我都有一份稳定的收入了。”老好人迈特戴就是这样，对谁都笑呵呵，明明拥有一身诡异的实力，被嘲笑了都不在意，依旧充满了阳光。

    他低下头看着自己的信封，顿时一脸震惊，“富有老爷！这发错了吧！”说完，只拿出了自己的一部分，多余的一部分弯下了腰递给了宇智波富有，“富有老爷，请你收回！”

    “不用，拿着吧！这是你这个季度的分红，还有……恭喜凯毕业了。”宇智波富有把钱推了回去，“一直没有去帮凯庆祝，真是抱歉了。”

    “可是这……”还是有些多啊！

    “无妨，拿着吧！这个季度你送外卖送得非常好，温度、口感、时间都把控的非常好，受到了客户的五星好评，所以，多了一点，这是你应该得的。”宇智波富有摇了摇头，脸上露出了一个淡淡的笑容，“而且我这还有一项工作需要你帮忙。”

    迈特戴因为专修体术，忍术不会，也用不出来，因此，能力不出众，这么多年了，他的小队要么晋升中忍、上忍，要么早不在了，孤零零的一个人，能够接受的任务也很少，所以，迈特戴一直都是一边打零工，一边训练的，只是打零工……终究赚不了多少钱。

    想到这是个狠人，正好外卖骑手就非常的适合他，后来便招了他了，让他一边送外卖一边锻炼，偷偷的用金钱腐蚀他的内心，因此，人家非常喜欢这份工作。

    听说因为这段时间送外卖，人家已经训练出倒挂奶茶加速不会撒，不会晃的能力了。

    所以，说广受客户好评也是没错的。

    富有摸着下巴，微笑的说道，“也不是很难的事，就是比较麻烦！”

    “富有老爷请说！”迈特戴直接挺直胸膛，认真的说道，“不管什么工作，戴一定会完成的！”

    “最近，宇智波家族老年人中心活动队你知道吗？”宇智波富有看着认真的迈特戴，他就非常的喜欢迈特戴这一点，滴水之恩，当涌泉相报，所以，只要自己发下的工作，他都会非常认真的完成，“也不是什么麻烦的事，就是因为老人太多，所以，琐事就多了，管理起来又不能用忍术，因此，希望有个体术忍者能够帮帮忙，能耐心点，只要不让他们乱跑、跌倒，或者遇到问题后，直接送去医疗部那里就可以。”

    “这样吗？放心！富有老爷！”迈特戴认真的吼道，“戴一定会好好守护好他们的！”

    “麻烦你了，如果可以，今天能去报道吗？”

    “没问题！”只要村子里没有重要的任务，迈特戴都是以这边的工作为主，毕竟，他是一个忍者。

    其实他内心非常感激富有老爷的，当时全村人都在嘲笑他们父子两，就连任务都优先有团队的，唯有富有老爷给他们伸出了援助之手，给了他们一份收入不菲，还能锻炼的工作。

    “戴现在就去了！”

    说完。

    直接扭头就一溜风的冲了出去。

    “麻烦了，戴前辈。”宇智波富有无奈一摇头，在办公室里听到了外面喧闹的声音，微皱起眉头，走了出来，“店主怎么在店里发脾气呢！”

    因为村子里的问题，所以，本部的店主招收的不是各大家族的族人，只是普普通通，因为腿受伤了，从忍者退役下来的普通大叔罢了。

    宇智波富有走了出来，看着店主正逮着一个正低着头的黑发少年训斥，顿时嘴角一抽。

    佐藤叔，你连土哥都敢骂，不怕他灭你全族吗？

    看着那满脸委屈，无奈咬着下巴的宇智波带土，他叹了口气，拍了下佐藤叔的肩膀，“佐藤叔，发生了什么事？”瞄了一眼还低着头的带土，“年轻人刚工作，出点问题没关系，好好教教，下次不要再犯就行了。”

    “富有老板！”佐藤叔看到宇智波富有走了出来，赶紧恭敬的说了一声，然后，无奈的看着宇智波带土，“这几天已经教过了，但这小子每次都忘了，为了什么比赛，老是急匆匆就跑了出去，打散了好几份奶茶，还有因为太匆忙，搅得奶茶有些浑，被客户投诉，这次还因为扶老奶奶过马路，延误了送餐时间，被客户投诉了。”

    “……”

    不愧是你雷土！

    宇智波富有嘴角又一抽，走到宇智波带土的面前，微笑的说道，“带土抬起头来吧！”

    “？？？”宇智波带土听到了另一个人的声音，也早就好奇，只是因为这次他真的做错了，才不好意思抬起头来。

    一抬头顿时看到了那张熟悉的脸，微微一愣，“是你！这个骗子！”

    “带土！”琳紧张的声音。

    “白痴！”卡卡西捂着头的无奈。

    “臭小子，说什么呢？老板现在可是你们的雇主，而且还是宇智波族长的亲弟弟，你得叫富有大人。”佐藤一拳头锤在带土的脑袋，“现在的忍者学园都没教这些的吗？”

    “没事！无妨！”富有摆摆手，微笑的看着带土，“后悔了吗？如果后悔你现在也可以叫我一声爸……”

    话未落，附近的人都惊呆了。

    带土他爸爸？

    好年轻啊！

    好有钱啊！

    就连琳跟卡卡西都愣住了。

    带土的父母不是不在了吗？

    “谁要叫你爸了！你这个可恶的家伙！”带土嚷嚷道，“我可是会成为火影的！”

    “放心，为父等着你！”富有露出慈父般的笑容，摸了摸他的头，但毫无意外，全部都被他躲过了，然后，一脸认真的说道，“因为送餐过时、损坏，受到了客户的投诉，这件事我会好好跟水门前辈说说的，雷……带土，身为忍者，执行任务，不管是什么任务都要小心谨慎，不要太过大大咧咧、粗心大意了，如果这是护送任务，因为你的比赛，而让雇主受到伤害，到时怎么办？”

    看着因为自己说了要跟他们老师说，带土顿时瘪了，气馁的低下了头，嘀咕道，“人家也不是故意的嘛。”

    就是老是出亿点点意外。

    然而。

    富有却还没有说完，拍了拍他的肩膀，微笑的说道，“但事出有因，是为了帮助别人，所以，为了鼓励你这种做法，我们这边因此为你颁发好人好事奖状跟三万两奖励的，不忘初心，方得始终，记住了你现在这副乐于助人的内心，但在战争时可不要那么天真了！”

    说到这，又转过头看着佐藤，“我出去一趟，店里又拜托你了。”

    说完。

    在众人好奇、激动、迷茫的眼神下，直接向着外面走去。

    过了片刻。

    “带土！那是你爸爸？”琳好奇的扑闪着眼睛，看着他离去的背影，问道，“真的好帅、好年轻呢！看起来比我们也大不了多少的样子。”

    “才不是呢！就是个神经病！”带土毫不犹豫的解释道，语气中还有些小骄傲，“我也不知道他是谁，但是他想收我做儿子，让我继承他的家产！”

    果然他还是太优秀了。

    话落。

    卡卡西翻了翻白眼。

    开个玩笑而已。

    这白痴还当真？

    “宇智波富有，宇智波族长的亲弟弟，同时也是宇智波一族的天才，只是后来不知道为什么拒绝成为忍者，下海经商了。”迷茫的眼神看着他的背影，“真是令人好奇啊！”

    话刚落。

    琳跟带土都震惊的看着卡卡西。

    “卡卡西，你知道他？”这是琳的好奇。

    “卡卡西，你说他是宇智波的一员。”这是带土的震惊。

    顿时。

    卡卡西又白了他一眼。

    而琳却又无奈的看着带土。

    “带土！刚才佐藤店主不是说了吗？”琳小声的说道，“忍者也要学会收集有用的消息哦，带土！”

