    “纽盖特，不用否认了，今天无论如何都不会让你带走艾斯的，现在下达对火拳艾斯的处刑，提前行刑！”战国的眼神无比冷酷，为了海军的胜利，和海贼不毕讲道德。

    “提前行刑吗，海军！”白胡子的眼神阴沉，他没想到战国竟然会这么卑鄙，不过想杀艾斯没那么容易。“马尔科！”

    “是，老爹！”听见白胡子在叫他，哪里还不知道是什么意思。

    马尔科也对海军不讲道德的提前处刑很愤怒，直接化作不死鸟向处刑台飞了过去。

    也不知道怎么想的，海军中速度最快的黄猿晃了晃身子但人就是没动。

    刚想动手阻止马尔科的青雉和战国，看到黄猿晃了一下还以为黄猿要出手了，就也没动。

    结果三人大眼瞪小眼的时候，马尔科已经飞过了他们之往处刑台而去。

    战国脸色猛然一变，这下真的糟了，那可是白胡子的一番队队长马尔科啊！

    海军们也惊呼：“飞过去了！”

    其实马尔科自己也很意外，刚才黄猿动的时候他心都颤了一下，那可是三个海军大将和一个海军元帅组成的人墙啊，但是还好最后有惊无险还是过来了。

    “冲啊，马尔科队长！”

    见到马尔科接近了处刑台，海贼们也都兴奋起来了。

    那可是马尔科队长啊，白胡子海贼团除了白胡子以外最强最有威望的人。

    就在马尔科已经接近处刑台，艾斯就在眼前的时候，一直盘腿坐在地上的卡普紧闭的双眼忽然睁开，猛然站起来高高跃起，在马尔科满脸疑惑不解的表情中右手凝聚着漆黑的武装色霸气，一拳就把半空中的马尔科打落在地。

    嗵！

    尘土飞扬，马尔科重重的摔在了地上。

    “。。。。。。”

    但马尔科落到了地上还是满脸的不解？

    刚才打的那么激烈卡普都没动，这个时候自己要救艾斯卡普反而出手了。

    难道卡普不想艾斯活下来吗？

    “终于出手了吗，传说中的海兵。”刚才都在为马尔科兴奋加油的海贼们，脸色也苍白凝重了许多。

    那可是传说中的海军英雄卡普啊，和海贼王哥尔·D·罗杰一起击败海洋霸主克洛斯的传说中的人物啊。

    有他镇守处刑台谁能过的去啊。

    “卡普中将！”

    “中将出手了，最强的守卫！”

    海军们也齐声高呼卡普的名字，作为海军的传奇人物可行而知，只比威望的话即使是战国也比不了。

    艾斯的眼神有些忧郁：“老头。”

    白胡子的神情凝重：“卡普！”

    “想从这里过去，先杀了老夫再说。”

    从高空落下后，卡普直接做到了处刑台前三大将的位置中间。

    “开始行刑！”

    见到卡普都做出了自己的抉择，战国一声令下，处刑台上的两名海兵举起手中行刑用的长刀交叉在艾斯的脖子上比划一下，随后高高举起。

    “动手！”

    随着战国一声令下，两边行刑的海兵同时举起手中的利刃，劈砍向艾斯的脖子。

    “艾斯！”白胡子瞪大眼睛。

    “艾斯！”马尔科满是悔恨。

    “艾斯！”海贼们眼含热泪。

    艾斯在白胡子海贼团这些年所做的一切，一幕幕就像幻灯片一样在众人脑海中回现。

    难道这次营救艾斯就这么失败了吗？

    艾斯就在死在自己的眼前了吗？

    与此同时

    ......

    一个未知的时间点

    问答空间内！

    “叮！恭喜玩家通关副本终结大海霸主洛克斯，是否现在领取奖励。”

    白色光球冰冷的声音在寂静的空间内回荡着。

    一个头戴草帽的男人，嘴角上扬勾起了笑容。

    “提取奖励！”

    ......

    就在海军行刑的瞬间，处刑台对面的一艘被冻在大海上的军舰残骸的甲板上，一个战国，白胡子，卡普，赤犬，艾斯熟悉的漩涡突然出现。

    一个头戴草帽的男人在漩涡中由虚化实出现军舰的甲板上，另一边海军和海贼中间的路飞和甚平忽然被一个突然出现的漩涡吸了进去。

    世界各地都同时出现了一个漩涡，把绿藻头的剑客，卷眉毛的厨师，黑长直的历史学家，穿着巨清凉的航海士，宠物、爆炸头、钢铁侠、以及另一个穿着西装带着绅士帽的男人，一起吸了进去。

    头戴草帽的男人低着头往前走了几步，走出了漩涡走到了甲板的最前面，猛然一抬头，瞳孔微缩，一股藐视一切的苍茫霸气油然而生，席卷全场！

    强大而又恐怖的霸王色勾连天际，晴空万里下乌云在升腾，密密麻麻的红色电流沸腾附着在霸王色的边缘，凝聚出了一种骇人的天象。

    霸王色霸气所过之处，甲板上的木板开裂，冰面好似被一股无形的力量锤击的布满裂痕，地上的小碎石子，随着霸气所过逐渐漂浮在半空中，一股看不见的冲击波所过之处，海军少将一下的强者成批成批的倒下。

    就连处刑台上正在执行处决的两名海兵也被着藐视一切的气魄所震慑，征服！

    伴随着失去意识，双手一松，和两把处刑刀同时倒在地上。

    全场一片死寂，所有人都目瞪口呆的看着那个带草帽的男人。

    蒙奇?D?路飞！

    不过此路飞非彼路飞，准确来说，应该叫他…

    王路飞！

    一阵强风吹过，将阻挡在路飞身前的沉沙吹散。

    那个戴草帽的男人抬起头紧紧的盯着处刑台上的艾斯，嘴角上扬勾起，发自内心的笑了。

    “路飞～～～！”艾斯眼含热泪，激动的大喊着。

    他的弟弟，来救他了！

    “那个小子，真够嚣张的～”白胡子眼含希望与赞叹。

    虽然不知道怎么回事，但有这种气魄，实力一定不会差。

    “那就是艾斯经常提到的弟弟吗？”马尔科心中还是有些许不解，艾斯的弟弟这么强吗？

    “和老爹和红发一样的霸王色。”海贼们满是惊呀与震撼。

    虽然霸王色霸气的拥有者在新世界并不在少数，但这可是王的资质啊，百万人中才有可能出现的一例。

    尤其还是这么强的霸王色，和红发一样足以影响到现实的霸王色！

    “总是在风口浪尖的人物，草帽小子。”鹰眼也认出了这个男人，他还记得那个在最弱海域敢向他拔刀的男人，一个真正的强者。

    “草帽小子！！！”莫利亚咬牙切齿的看着路飞，就是路飞毁了他的一起，也毁了他称霸世界的梦想。

    “他就是传说中的超级新人草帽小子吗？”多弗朗明哥隐藏在眼睛下的双眼充满了杀意，他在路飞身上看到了无穷的潜力。

    心中认定如果不趁路飞弱小的时候先按死他，恐怕以后一定会是他统治大海的一道阻力。

