    此时，于枫出关，来到了楼阁之外。

    他已经悟出了第三道印，很想试一试。

    不过，他暂时还不是很着急。

    他望着远方，绿水青山。

    还有蔚蓝天空上的太阳，洒落异常让人感受到温暖的光芒。

    一切都是这么惬意。

    于枫掏出了手机，正好开机。

    在的这段时间，他一直都关机，免得被人打扰。

    开机之后，于枫便放回了手机，准备离开。

    他望着前方的那座吊桥上对岸，竟然被两支帐篷堵住了。

    一时间，有些发愣。

    自己好像之前，并没有安排这里让人堵上东西啊！

    他带着疑惑，向前走去。

    当来到了帐篷那里，正好听到了一些熟悉的声音。

    “是吗？那个品牌的这么好吗？我以前都不知道呢！”

    “放心吧，相信我的眼光，这个牌子的腮红特别好！”

    “那我从哪里能买到？”

    “跟我客气什么，我正好也准备再买一盒，到时候我多买一份送你！”

    “好，那谢谢你了！”

    于枫听到了这两道声音的对话，整个人都傻了。

    他不由得转过头，看了一眼身后的阁楼，陷入了呆滞当中。

    他甚至觉得，自己是不是在梦里！

    还是说，自己之前闭关修炼，产生了幻觉？

    或者是走火入魔了？

    一时间，他的额头立刻出现了一层细密的汗珠，心中无比诧异。

    他觉得自己只是闭关，去弄自己的第三道印！

    这怎么都不可能会让自己走火入魔啊！

    他感受着自己的气劲流转，根本就没有不正常的地方。

    他深吸一口气，随后向着前方走了几步。

    他想要看看，前面的人，是不是自己想的那两个人。

    当他凑过去，越过帐篷，看到了前方，正好是两个女人。

    一个是杨黎如，一个是池千颜！

    这两个女人，身前有一个小桌子，上面做着烤肉。

    五花肉滋滋冒油。

    还有牛肉羊肉都切成了片，等着吃。

    于枫注视着这两个女人的背影，陷入了沉寂。

    之前是亲耳听到，现在是亲眼看到。

    他现在越来越怀疑，自己是不是已经有了什么病。

    难道真的是已经走火入魔了？

    他越来越震撼，擦了擦自己的眼睛，确认自己看到的，就是眼前的这两个，以前一直不对路的两个女人。

    这两个人，分明是情敌关系啊！

    为什么会成为现在这样子！

    他非常不解，不由得向前走了一步，轻声开口。

    “你们……干什么呢？”

    他的脸色僵硬，询问道。

    此时，杨黎如和池千颜同时转过头来，注视着于枫。

    “呀，大叔你出来了！”

    杨黎如很是开心的说道。

    池千颜也有些兴奋，道：“看起来有点憔悴啊，要不要尝尝烤肉？”

    两个人就当做什么事儿都没发生一样，注视着于枫。

    可是，这种态度，让于枫变得更加错愕了。

    他怎么都不敢相信，这两个人竟然关系变得这么好……

    感觉像是虚幻的一样。

    他不断地打量着杨黎如和池千颜，确认这两个人没有被人冒充。

    他的嘴唇微颤，道：“你们……在这里做什么？”

    杨黎如看了一眼身前的烤肉盘，道：“烤肉呢！”

    池千颜也应了一声，道：“是啊，今天想吃烤肉了。”

    于枫微张着嘴，一时间有些无言以对。

    吃烤肉？

    在这里吃烤肉？

    这也有点太……

    太离谱了吧！

    他心里非常不解，询问道：“不是，你们守在这里做什么？还有这帐篷！”

    他指了指后面的帐篷，道。

    池千颜这才明白了，道：“哦，我们在这里帮你护法，免得有人打扰！”

    闻言，于枫的眉头一皱，不知道该怎么去问这个问题了。

    为什么她们会坐在一张桌子上吃饭，为什么看起来会这样亲密，形如姐妹！

    这些问题，他不想主动挑明了去问。

    “好吧……”

    他彻底的败了，不知道说什么好了。

    随后，杨黎如便拉着于枫，道：“那你刚出来，是不是很长时间没吃饭了，正好尝尝我们的手艺！”

    说完，她便将烤肉裹在了一片蔬菜里，递给了于枫。

    于枫吃了一口，很长时间没有吃到这种东西了，有一种特殊的感觉。

    蔬菜和肉的混合，很清晰。

    不过，于枫却有些心不在焉的样子，尴尬的坐在一旁，时不时地看看她们。

    杨黎如和池千颜好像对于枫视若无睹一样，一直在聊着。

    从化妆品，聊到了娱乐圈。

    从过去，聊到了未来。

    不管是什么，她们都仿佛有共同话题一样，不断地和对方聊着这些。

    池千颜和杨黎如之间，笑声不断，有说有笑。

    于枫变得更加尴尬了。

    呆呆地注视着她们，什么也没说。

    此时，杨黎如忽然看向于枫，问道：“大叔，你怎么这么沉闷，到底怎么了？”

    池千颜也有些讶异，注视着于枫，像是在询问同样的问题。

    这让于枫都有些哑口无言了。

    他沉默了片刻，思忖道：“你……你们到底是怎么回事！为什么……和姐妹一样？”

    他还是忍不住，问了出来。

    这不是他八卦，而是心里的疑惑。

    明明之前水火不容，可现在却完全变了样了！

    杨黎如在听到这个问题后，也不由得愣了一下。

    池千颜微微一怔，随后看向杨黎如。

    忽然。

    两个女人瞬间便笑了起来。

    笑声非常大，打破了在这里的平静和尴尬。

    于枫有些没有滋味的尝着烤肉，道：“怎么了？”

    笑了一会儿之后，杨黎如这才渐渐地收敛了。

    她笑了笑，道：“大叔，你在闭关的这段时间，我们已经成为了朋友，是那种可以交心的那种！”

    她神秘的对着于枫眨了眨眼，非常开心的样子。

    池千颜也抿了抿嘴，笑道：“是啊，我们现在是朋友，是姐妹，是闺蜜，这没什么好疑惑地。”

    于枫感觉自己的大脑都有些嗡鸣声了，好像有点思考不过来了。

    这都行？

    他不经意间皱着眉头，注视着杨黎如。

    杨黎如笑道：“大叔，你放心吧，真的没事，而且，千颜还一直帮我呢！”

    “我在这里修炼，是她在这里指点我，让我少走了一些弯路，让我对于气劲的掌控更强了！”

    说着，她拿起了手中的筷子，旋转着，非常自如。

    于枫眼前一亮，看到杨黎如手中的气劲，仿佛是细若游丝般，控制着这根筷子。

    “好精准啊！”

