    蔓延而出的花朵仿佛是被某种意志指使，带着任务而来，当它们将神武宗众人捕捉完毕，全部带到宫殿之后，通往宫殿的路直接被藤蔓重新封锁，似乎从未出现。

    没过多久，一些身影逐步逼近仙桃谷之外。

    这些身影气息强悍，妖气冲天，竟是之前出现过的一众大妖。

    其中的一尊牛头大妖，手持一方古镜，位于前方开路。

    古镜非常的沧桑，上面有着不知道是天生的纹路，还是受创的裂痕。

    镜面倒是完好如初，可是却有一张模糊扭曲的面孔浮现。

    面孔渗透着一种恐怖绝伦的波动，它的样子，像是在歇斯底里，又如在仰天长啸。

    最为惊人的是，存在于古镜之内的这张模糊扭曲面孔，竟是可以直接波及现实。

    古镜面向的方位，乾坤正在颠倒，五行正在崩溃，虚空居然因为抵御不了它的注视，出现了一丝丝肉眼可见的裂痕。

    不止如此，手持古镜的牛头大妖同样面色煞白，独木难支。

    显然，光是把持这面古镜，对它来说已经承受了无与伦比的压力，消耗甚大。

    这与天机门等人利用了妖藤血蟒的特性，回避了此地潜在的危险不同，这一面古镜当中的面孔，直接让前方藤蔓退避三舍，瑟瑟发抖。

    嘭嘭嘭嘭！    但凡是后退得较慢的藤蔓，全都被轰杀渣滓，毫不留情！    这群大妖竟然没有依靠什么技巧，完全依靠古镜面孔的惊天威势，强闯至此！    至于先前没有直接现身的这尊大妖，那一道漆黑如墨的巨大身影，此时此刻同样是现身了。

    不过，他隐匿在斗篷之内，看不清楚斗篷之下的真正样子。

    斗篷大妖刚一到来，便是缓缓说话：“不要着急。

    如今仙桃谷之内的妖魔气息，已经无比浓郁，到了鼎盛时刻，只差临门一脚。

    这一次我们寒川魔宫一定可以助它打破封印！”

    众多大妖连连称是。

    另一方面，宫殿之内。

    被包裹在花朵里面的楚言以神识感知，确定花朵接下来不会有什么动静的，于是果断将之打破，脱困而出。

    然而，刚刚离开花朵的楚言，顿时愣住。

    只见宫殿之内的场景，非常骇人。

    数之不尽的血肉骨骸，融汇在一起，凝结了起来，化作一方泥泞的大地和花藤花朵。

    无数的脑袋悬挂在四面八方，有人族的，有妖兽的，更有一些不知道名字的神魔，场面瘆人。

    主杆之上，更是覆盖了鲜血凝成的晶壁。

    如同天地之间的瑰宝，又像地狱尽头的恩赐。

    看到这里，本来还是有些神色凝重的楚言，随即露出了惊喜之色：“这是……”    楚言仔细感受了主杆上面凝聚的雄浑血气，眼里尽是掩盖不住的狂喜之色。

    他当即五指成爪，指间泛出金色锐利光芒。

    嘶啦！    随着楚言五指一划，狠狠一撕，大股的血气旋即从主杆之上狂涌而出！    血气流淌，极度凶暴，它们自行演化诸般神异，血龙血凤，麒麟鲲鹏，刹那之间，宫殿之内尽是这些血色影子的嘶吼咆哮。

    “好旺盛的血气！”

    见状，楚言面不改色，伴随他念头一转，这些血色影子竟是纷纷炸裂，重新变成了无穷无尽的血气，被楚言点滴不漏的吸入体内。

    楚言通体毛孔张开，宛如一个个无极漩涡，凡是被吸引而来的血色影子，直接化作了无数的血雾，而后涌入毛孔之中，滋养他的四肢百骸。

    此时此刻，楚言如同成为了宇宙中心，一团团血气血雾，状若星辰，变成点点星光，与这方宇宙合二为一。

    轰轰轰轰！    楚言的眼睛越来越亮，只觉全身血气化作了一条星河，肆意奔腾，他的气息节节攀高，渐渐的，竟是强大到了让整个宫殿都在微微发颤。

    随着楚言吸收的血气越来越多，气息越来越强，四面八方的动静是越来越大，甚至乎整座高耸入云的宫殿都为之震动。

    隆隆隆隆！    还没正式踏足宫殿，已经靠近入口的寒川魔宫一行人微微一愣。

    “这是什么情况？

    怎么我觉得宫殿在不断震动？”

    “莫非里面发生了什么情况？”

    “不应该吧！除了我们寒川魔宫，其他的人来了，都是送死！”

    一众大妖自信十足，毕竟这是谋划多年的大计，他们早就笃定此乃寒川魔宫的囊中之物。

    见此，斗篷大妖却是眼皮狂跳，莫名有点惊疑不定。

    隐隐间，他有种不好的预感浮现心头。

    吼吼吼吼！    突然，最初被牛头大妖把持的古镜毫无预兆发出一连串的恐怖大吼。

    “糟糕！难道有人捷足先登了？”

    闻声，暗道不妙的斗篷大妖连忙取出古镜。

    只见此时的古镜当中，本来是模糊扭曲的面孔，变得越发的模糊，愈加的扭曲，正在怒吼连连。

    紧接着，一股股黑色的烟雾散逸出来，凝成了十多个人形大妖。

    这些人形大妖刚一显现，除却斗篷大妖之外的寒川魔宫一行人，竟是不由自主的后退半步。

    只因这些人形大妖不但是气息不弱于它们，而且对于它们还有一种说不清道不明的天然镇压！    莫看寒川魔宫的这些大妖实力可怕，但是面对这些人形大妖，即使对方不是真正的妖兽，斩杀它们同样是轻而易举。

    要知道寒川魔宫的这些大妖，放眼妖族，都是一方强者，一旦汇聚成群，就连妖皇人物都是不敢小觑。

    现在却被区区黑色烟雾变化的人形大妖震慑了，还是从层次方面震慑，当真是奇了怪了！    咻咻咻咻！    不过，这些人形大妖的敌人，不是寒川魔宫一行人，它们在凝聚出来之后，迅速飞进宫殿之中。

    “大人，这是……”寒川魔宫的一位大妖小心翼翼的看向斗篷身影。

    “这些事情，你们不需要多管，反而是宫殿之内，恐怕有变，我们要尽快跟上去了。”

    斗篷大妖不愿多说，只是催促寒川魔宫一众大妖赶紧上路，揪出这个捷足先登的家伙。

    

