    受到刺激的，也不仅仅是母亲李琴，当晚上，父亲姚国良和弟弟姚崇回到家中，得知了“真相”之后，又是一阵惊诧。

    一家人花了一晚上的时间，总算是接受了这一事实。

    “爸，干脆把厂里的工作辞了吧，早点退休，以后和妈一起旅旅游什么的，还能照顾一下小崇，他现在可是关键时期呢。”期间姚杰提议道。

    “旅什么游啊，看看外面这局势，老实在家呆着就行，再说了，忙了那么多年，退休了我还真不知道该干嘛，厂里还有那么多的老伙计呢，至于小崇，有你妈照顾就行了。”思考一番后，姚国良却是拒绝了姚杰的提议。

    好说歹说，姚国良也没同意，姚杰也只能作罢。

    第二天，老爹姚国良还是继续上班，姚崇也是继续上学。

    而姚杰却是和娜塔莎一起，带着母亲去看房子了。

    虽然以后大部分时间肯定会是在火星，但是夏国这边还是需要一个家的。

    现在的家有点太小了，八十九平，三室一厅。

    早年是姚杰和姚崇各一间，父母俩一间，也还算凑合。

    但是现在多了一个娜塔莎就显得拥挤了。

    昨天晚上娜塔莎和李琴睡的，而姚杰则是和姚国良对付了一晚。

    所以买房的事儿，迫在眉睫。

    以现在姚杰和娜塔莎的身家，买房自然是不可能凑合的，直接精装修别墅走起。

    虽然桐市地方不大，但是因为靠近杭市，所以房价并不便宜，疫情之前主城区房价就已经逼近两万，疫情发生后稍稍回落了一些，但也基本保持在一万八左右。

    而别墅的价格，那肯定是更高了。

    别墅的选择余地也不多，很快姚杰和娜塔莎就在一处靠近城区的风景区，花了一千多万，买下了一栋别墅。

    不过买下别墅之后，姚国良和李琴却是拒绝带着姚崇搬过去。

    虽然名义上是说，别墅离学校太远了，不方便姚崇上学，但是姚杰却是知道二老不想给儿子添麻烦。

    毕竟儿子带着一个外国养女，生活习惯很可能会有冲突，他们觉得还是不要讨嫌的好。

    对此姚杰也很是无奈，最终只能在靠近姚崇学校附近的位置又买了一套大一些的公寓给父母和弟弟住。

    就这样，姚杰带着娜塔莎，在自己的家乡暂时安顿了下来。

    除了普通的日常生活之外，倒也没有什么乱七八糟的事情，每天就是带着娜塔莎在自己的家乡走走看看。

    主要以前姚杰的人际关系也比较简单，甚至可以说有些孤僻。读书的时候一心读书，同学朋友关系都只能说一般，工作之后也一心赚钱，并没有像一些人那样，有什么特别好的兄弟。

    几天时间一晃而过，又到了穿越冷却的时间。

    刚刚结束了法德访问的女王号回到了太空之中没多久，姚杰和娜塔莎也回到了女王号中。

    而姚杰所需要的东西，莉莉也提前准备好从火星运了过来，在太空中接驳送到了女王号上。

    ………………………………………………………………………………

    夜空中阴云密布，怪异的哥特式建筑高高耸立，表面的浮华之下，暗巷里藏污纳垢。

    时不时响起的枪声、呼救声交织在一起。

    这就是哥谭市，美国犯罪率最高的城市之一。

    “腐朽的气息，这座城市的空气，让人作呕。”哥谭市的码头上，约翰·普雷斯顿深吸一口气，喃喃道。

    “说的没错，但是它也很幸运，等来了它真正的救世主，不是吗？”姚杰翻看着手中的一分报纸，脸上带着惬意的微笑说道。

    在他们两人的身边，还有娜塔莎和十几个教士。

    而在地面上，还躺着十几具尸体。

    这一次姚杰他们出现的位置比较奇特，居然是在海里。

    好在女王号是一艘全功能探险飞船，即使在水中也能正常运行，倒是没有落得沉船的悲剧，也避免了暴露在这个世界人类的视野当中。

    借着夜色，姚杰一行人找了个比较僻静的港口登陆，接过就碰上了两拨黑帮份子在交易面粉。

    这种场面自然不用客气，仅仅两个教士动手，就放倒了这十几个黑帮成员，缴了他们的货物和钱。

    好家伙，足足五百公斤的精面粉和一千万美元的现金。

    这面粉可真够便宜的。

    没错，就是便宜。

    现实世界中，美国的精面粉价格大约是在90刀/克，而全球平均价格是在120刀/克。

    这说明什么呢？说明美国对于面粉的打击力度是偏低的。

    因为面粉的价格，往往是和所在国家的打击力度有关系的。

    打击力度越高，运输售卖越困难，价格自然就高了。

    然而按照姚杰现在见到的，五百公斤一千万刀，等于一克精面粉只需要20刀，只有现实世界美国的四分之一左右。

    可以想象，哥谭的治安败坏到了一种什么样的程度。

    只能说哥谭不愧是DC世界中的犯罪天堂……

    这么说来，咱们的蝙蝠侠这个时候应该还没有上岗。

    姚杰手上这份从黑帮份子车上找到的报纸，也并没有显示任何有关蝙蝠侠或者布鲁斯韦恩的消息，

    但是按照系统的尿性，这个时候的布鲁斯·韦恩应该已经回到哥谭了，否则女王号不会出现在哥谭附近。

    “我们现在去哪？”娜塔莎问道。

    “作为正义的使者，我们自然是应该去铲除罪恶了。”姚杰将手中的报纸丢在地上，微微一笑说道。

    至于铲除谁？肯定是从大到小来。

    而现在哥谭市最大的黑帮头子是谁？当然是法尔科内了。

    刚才处理的这些黑帮娄娄，就有一半是法尔科内的人，姚杰已经从这些人嘴里知道了法尔科内的据点，不怕找不到人。

    “对了，约翰，你就不用和我们在一起了，你要做些什么，应该不用我多说了吧？”姚杰对约翰说道。

    “当然，BOSS，我知道该怎么做！”约翰闻言微微一笑说道。

    “那就好。”姚杰点了点头，然后带着娜塔莎和一部分教士，朝着远处哥谭市阴暗的旧城区走去。

    而约翰·普雷斯顿则是带着另外一些教士，朝着城市的中央进发……他们的目标，赫然是城中央的韦恩大厦。

