      夜，苦云城四海帮分舵内院。

      虽然是内院，但作为贾壬癸的办公起居以及商议内事之所，面积丝毫不小于正厅，只是贾壬癸此人不贪恋奢华，所以布置的简约了些。

      屋子里共有四人围坐在一张圆桌边，分别是贾壬癸和徐清、以及大徐清和大大徐清。桌上的菜肴不少，多半都是名贵的河鲜海鲜，苦云城本地的鲟鱼、瓘湖中的大蟹、以及东海里让人叫不出名字的壳类食物……其中有些都已经不是时令菜了，但对于四海帮来说，那都不叫个事儿。

      “我们有独特的养殖保鲜方法。“这是四海帮某一任养水司司主在答户部尚书问时给出的答案。

      平心而论，虽然四海帮至今为止仍不能与上三门中的任何一个相媲美，但他们能稳坐中四门之首，最重要的其实是他们那远胜于“武林门派”的优越制度。

      若干个年头之前，在“九大宗门”这一概念未曾出现的时候，四海帮还是一个比上不足比下有余的中等门派。为了图强图存，当时四海帮的帮主薛无敌曾经做出了一项重大的举措。薛无敌改制四海帮原有的组织结构，派出了四位得力干将分别向东西南北四方发展，以各江为轴、水路枢纽为中心，建立起了有一定“自治权力”的分舵，这便是后来“四海龙王”及其麾下势力的雏形；在攘外的同时，薛无敌亲自坐镇的四海帮总舵也有了巨大的变化，原本管理混乱、职责不清的“副帮主”的职位被废除，取而代之的是“四大水司”——行水司司掌江河漕运、养水司司掌水产养殖、易利司司掌制盐及贸易、泾渭司司掌门风纪律。

      比起四海龙王，四大水司起到的更多的是“文职”的作用，这样的角色在武林中似乎有些突兀。以权力级别和在江湖上的名声大小来说，四海龙王无疑是远超过四大水司司主的，但如今的四大水司对于四海帮的重要程度已经日渐超越了四海龙王——如果假设四海帮是一个帝国的话，那么总舵就是首都与权力中枢，帮主便是皇帝，而四海龙王则相当于有一定自治权力的诸侯王，四大水司则扮演着相当于“内阁”一样的角色。

      总之，改制的确消耗了薛无敌的很多精力，也遭到了内外的多重阻力，但薛无敌也无愧于他的名字，还是成功地改变了帮派，把路走宽了——而改制之后的四海帮恰似龙之归海，在参与建立“九大宗门”一事中起到了极大的作用，成功跻身于其中一位，后来的薛无敌也成就了自己一代武林盟主的地位。

      为什么突然说起四大水司呢？就是因为徐清的两位哥哥，都是四海帮的“文职人员”。

      三兄弟一母同胞，相貌各继承了父母的几分风采，仔细看去五官都有七八分相像，稍微胖一些的是东海龙王徐陵泉的长子徐正，总舵泾渭司副司主，虽然掌管四海帮内纪律，但待人接物却十分温和。徐清的二哥徐真则是在父亲手下效力，替东海龙王掌管手下的地方产业，或许是和钱待的太久了，气质也显得极为精明。

      虽然徐正徐真担纲的都并非是需要武力的职位，但他们的武功也着实不弱，虽然称不上什么高手，但也算是有勇力在身，比起徐清这个文不成武不就的弟弟强多了。

      当然，徐清也并非没有优点，比如他就很擅长招待客人——去涌金阁找姑娘陪座便是他的主意。

      虽然这也没啥好得意的就是了。

      说曹操，曹操到。正当四人酣谈之际，房门外突然响起了敲门声：“舵主，人带到了。”

      虽然屋内四个都是四海帮的人，彼此之间关系也都熟悉，但到了苦云城还得聊表地主之谊不是？听到李尉声音响起，贾壬癸和徐清便同一时间站了起来出门检阅。

      “我要你带来的红麝姑娘呢？”果不其然，徐清在环顾了一圈之后发现并没有自己朝思暮想的红麝，便瞪着李尉说道。

      李尉正想解释，却被贾壬癸截住了话头。不愧是得到了徐陵泉和王巨溪“双重认证”的能人，贾舵主的第一反应不是看姑娘，而是一眼便盯住了万花丛中一点绿的陈炎弼，低声问道：“这位是……”

      李尉凑到贾壬癸身边耳语了几句，只见后者轻轻点了点头，把脸转向了徐清：“先把人带进去吧，好好招待你大哥二哥，我这边处理点儿事情。”

      徐清虽然对李尉邓雄二人办事不力有所不满，但贾壬癸的话他还是要听的，再者说这些姑娘们一眼望过去也是百花齐放，便也把不快抛之脑后。

      “这位兄弟怎么称呼？”贾壬癸问道。

      陈炎弼老老实实地回答了自己的姓名，又拱了拱手。

      贾壬癸将面前这三人一并带到了前厅，又给陈炎弼赐座，又要李尉复述一下今夜涌金阁的始末。

      “陈公子，我这兄弟说的句句属实否？”等到李尉和邓雄七嘴八舌地说完，在贾壬癸的询问下，陈炎弼也做了作证。

      “好！”一切都已明了，贾壬癸突然叫了一声好，双手紧握交椅扶手，整个人顺势靠在了椅背上：“陈公子路见不平仗义执言，既助了涌金阁解围，又劝解四海帮维护住了名声，巧言有名士之才，高义有侠客之风，你这个朋友我倒是想交下来。”

      “李尉邓雄，你们两个好好看看陈公子是怎么做的——我命你二人出动是要请人过来，不是绑人过来，徐清虽然点名要了那位红麝姑娘，但人家不愿，你们又何必翻脸？”贾壬癸又说教起自己的手下，“若不是今日有陈公子这等深明大义之人维护住了场面，四海帮和涌金阁又当怎么相处？从今以后他人又会怎样看我四海帮？还不快谢过陈公子替你们两个找台阶下？”

      这李尉邓雄也是心里有火，只是在舵主面前不好表现，只得低声下气地朝陈炎弼一抱拳。

      “行了，念你们两个还是把人带了回来，这次就不罚你们——一会儿去樊堂主那把事情说清楚，请樊堂主定个日子亲自带你们两个前去涌金阁赔罪。”说完这番话后，贾壬癸摆了摆手，示意二人退下去，李、邓也遵照舵主吩咐。

      “贤弟，让你见笑了。”贾壬癸朝陈炎弼点了点头：“我四海帮多聚湖海之士，豪气不除，手下们平日里逍遥管了，难免会有些冲动之举，还请见谅。”贾壬癸连想都不用想，便知道陈炎弼一定是被李尉邓雄“胁迫”着来的。

      陈炎弼倒是心胸坦荡，他见识到了贾壬癸这处事的手段也颇感高明，称道：“哪里是见笑，分明是见识到了贾大哥的厉害，就说这公私分明，赏罚得度便已是十分难得。”

      贾壬癸得陈炎弼盛赞，不由得豪迈地笑了两声：“陈老弟看着面生，应该不是本地人吧？”

      “小弟是茂陵人，因平生酷爱结交侠士，便出来游历四方。”陈炎弼的谎话也是张口就来，面不改色心不跳：“早就听说贾舵主才干胆略兼有，今日一见果然非同凡响。”

      贾壬癸也不在乎陈炎弼是真心还是假意，他就当真的听呗，又有谁不爱听好话呢？

      聊了半晌，贾壬癸还惦记着后院，便主动送客：“贤弟在城内可有地方落脚？我派人送你回去，咱们兄弟二人改日再谈。”其实四海帮分舵就有很多空房，要真想和陈炎弼畅聊直接把他留下来不就行了，但贾舵主还是以相当体面的话术来送客，这样俩人都有台阶下。

      当然，陈炎弼是巴不得赶紧离开，赶紧应声道：“送就不必送了，此处离涌金阁也不远——小弟再去潇洒潇洒。”他算是想明白了，在这儿跟贾壬癸尬聊，还不如在青楼里听杂役吹牛皮呢！

      二人还是半推半地走到了大门口，免不了又是一番“送送吧”和“别送了”的戏码。

      在目送陈炎弼消失在自己的视线范围之后，贾舵主的脸色一下子阴沉了下去，他信手点了一个看大门的帮众，朝着陈炎弼离开的方向扬了扬下巴：“跟上。”

      在听完邓雄李尉的复述以及和陈炎弼聊过两句之后，贾壬癸的确是觉得此人颇有值得赏识之处，但对于他来说——赏识可未必是什么好词。

    君不见他也曾赏识过魏溃的武功？

    值得赏识，就同样意味着值得提防，有陈炎弼这等谈吐气度的人可不多，这样的人难道就这么巧、“恰好”出现在这个时间、这个地点，而不是预谋已久的么？

    不可不防。

    只可惜，日防夜防，防不胜防。

    贾壬癸无论如何也没有想到，真正有问题的不是陈炎弼，而是来自“青楼”的姑娘。

    在贾壬癸推开内院房门的一瞬间，他不由自主地挑起了眉毛——自己这才出来多长时间，怎么变成这样了？

    “贾舵主，不要声张，不要叫人，我们坐下聊聊吧——我的意思是，聊完我们就走，不多打扰。”说话的是一个眉清目秀的姑娘，她此时正坐在徐清方才所坐的位置上，而座位的原主人却被另一个不知道哪里冒出来的青年扼住了喉咙，表情惊恐不已。

