    

    第128章感悟

    白洛左手抓着大弓，全身力量爆发，右手缓缓拉开弓弦，骇人的力量宛如倒旋的气流那般凝聚在弓弦与手心之间，四散着强烈气流。

    “是重宝！白师弟手中竟然握着这样的宝物，而且还将它催动了！”

    被困的几人都有些惊讶，因为重宝就算是他们都没有，只是堪堪接触到而已。

    地灵见到重宝古弓后面色终于变了，那是绝对可以灭杀它的宝物，威能不凡。

    下一刻，粘稠的泥浆涌起，仿佛将这里化作一条江流，将一切都给淹没，其独特的天赋神通催动到极致。

    可当那道无形箭矢激射出来时。

    一切都被破灭了。

    一整条泥泞的江流被射穿，可怕的力量甚至在长空中留下一道长长的轨迹。

    地灵也被射穿，避无可避，身体在迅速分解。

    它是特殊不假，正常手段对它的杀伐力会被削弱，但并非没有伤害。

    白洛身体发软，握着古弓的手在颤抖，再也射不出第二箭。

    好在地灵已经死去。

    它的神通被解除，余龙、宁芯、高挑女子等人也解开了沼泽的束缚，内心不由缓下一口气。

    宁芯大大方方的道谢：“这一次倒是要多谢白师弟了，若非白师弟在，恐怕我等都要葬身于此。”

    同时心中也有一丝愧疚。

    毕竟早先白洛就提醒过她们，这里有异常，在一番探查后未能发现，便以为是白洛精神太过紧张出现的错觉，以致于险些丧命。

    高挑女子上前，绕着白洛打量一圈：“真是让人惊讶，你的修为并不高，却能发挥出不弱于我的战力，甚至还要强大上一丝！”

    另外三名女子也都各有言语，或是夸赞或是惊叹。

    一旁，余龙的面色不太好看，沉默不发。

    他眼角余光时不时瞥向白洛，觉得这风头本该是自己的，却不曾想让人夺了去，成为众人的焦点。

    “师姐们过誉了，我实力其实很一般，只不过仗着神兵利器，侥幸罢了。”白洛十分谦虚，当然他能杀掉那只地灵，也确实是依仗重宝古弓。

    但他消耗也很严重，体力仿佛被抽空了一般。

    “师弟可真是谦虚，这世上哪有什么侥幸，你赢了便是你赢了。”宁芯脸上带着盈盈的笑。

    本是看在田师姐的面子，照看一下这位师弟。

    却不曾想这个师弟实力如此强横。

    这才拜入宗门不久？

    恐怕不久之后，对方就要超越自己等人，站在年轻修士的前沿，扛鼎而行，其身影只能让一众人等仰望。

    最后。

    余龙听不下去了，毕竟那些话不是赞美自己的，听起来总觉得有些刺耳。

    “好了别说了，白师弟这一次功劳不小，这一次地灵就全部算给它，我们需要继续前进了！”

    这话一出。

    就算那几名女子都觉得不太对劲。

    这可是救命之恩，怎能用功劳不小来形容？

    余龙也发现自己的话语有误，补救道：“当然，白洛师弟能救下我们，我们也要记住这份情，只是现在我们还有重要的事情要做。”

    几人这才微微点头。

    白洛不以为意，他先前就注意到余龙多次将目光注意到自己这边，且都不怀好意，没什么好说的。

    他休息一番，将体力与灵力都恢复了个大概，这才再次启程。

    一行人继续深入。

    天璇域很大，在七域之中都可排在第三，曾有多达十几亿的生灵生活在这片大地上。

    可现在。

    白洛深入了不知多少百里，却始终不见生机，只有路上时不时出现的斑驳血迹，证明这片大地曾有生灵生活过。

    过了一会。

    他们来到一片坍塌的废墟前，极其巨大，似在诉说坍塌之前的雄壮与宏伟，废墟地下更是掩埋了不知多少生命，哪怕隔着老远也能闻到那冲天的血腥味。

    几人面色发白，被这种景象所吓到。

    因为前方的废墟，仿佛被血水浸泡过一样，那种味道实在太刺鼻了，深入灵魂。

    这座废墟，在坍塌之前绝对是天璇域有名的大城，人口上千万，有强者坐镇。

    可此刻，所有生命都不见踪影。

    强者怕是也化作残骸，埋在血迹斑驳的废墟中。

    “太残酷了，顶级的强者一掌可抹灭一城并不是空话，实力不足根本无法掌握自身命运。”高挑女子长叹一声，眼里流露出淡淡的哀愁。

    她拜入长青仙宗已有数十年之久，也曾驻扎在七域中过，在这里生活过一段时间。

    如今看到这副惨状，不由哀从心来。

    白洛也被这副惨状所震惊到。

    他不由得深思起来，将自己换做这城中之人，在灾难到来时却毫无办法，一种无力感缓缓升起。

    他感叹一声：“强者之上有更强者，永无止境！若真想将自己的命运掌控在手里，唯有逆势而为，天若压我便要破开那天！”

    四周几人，都被白洛这番言语所惊到。

    其中透露着一股一往无前的决心，不是常人可以企及的。

    “我迟早有一天会登临世间绝巅！”余龙也开口，双目里满是野望。

    哪怕登临绝巅会付出一切，他都在所不惜。

    几人相谈一番。

    最终。

    他们选择绕开这座废墟，担心其中会有潜藏的巨大的危险，毕竟能覆灭掉一座大城的家伙，但凡随意留下一点手段，都不是他们能够抵挡的。

    在后来的路上，一行人再次碰上几个敌人，实力都不算强，只有筑道境左右的修为。

    几名女子接连出手，很快就将这些麻烦给解决。

    “这些人有备而来，根本无法确认是来自哪些势力。”高挑女子的面色有点难看。

    如今，大部分袭击七域的势力都无法确认。

    只有兽神山脉这样比肩仙宗的庞然大物，方才无所畏惧，未曾隐藏过自身意图。

    “不用担心，相信宗门，他们会解决好一切的。”宁芯摇摇头，知道以她们的实力与身份，担心这些毫无用处。

    让自己变强，才是唯一的真理。

    白洛见识到一域的惨状后，朦胧的向道之心越发强烈、完善起来，竟在不知不觉间有了新的领悟。

    于那片看不见的世界中，脚下金灿灿的大道再次延伸出许多，几乎已经横跨了三分之二还要多，已经快要登临彼岸。

    他置身在那片黑暗迷茫之地。

    唯有脚下的大道在散发璀璨光芒，照耀一方。

    外界，他此刻的气息波动很剧烈，时强时弱。但最后却始终很强横，另身旁的几名落霞峰弟子都不得不退开，免得这种强横的力量波及到她们。

    “怎么回事？”

    宁芯惊讶，刚才还好好的，怎么突然就……

    余龙瞥了几眼，淡淡道：“他有了新的感悟，在自身的大道上迈出很大一步，所以才会这样。”

    “白师弟好强的天资，看这波动或许要晋入筑道境后期，实力真正超越我们！”高挑女子也很意外。

    她们一行人走来，所经历的事物完全一模一样。

    却只有白洛一人有了新的感悟，这不正是说明了很多？

    一旁的余龙目光在闪烁，只觉得胸腔仿佛堵了一口气。

    “我去四周看看。”

    他丢下一句话，就往远方走去，准备打探一下四周的情况。

    毕竟如今，她们这批人完全可以说是深入天璇域内部，将会遇见更多也更强大的敌人。

    大道在蔓延，仿佛新生的枝芽在茁壮成长，散发出金灿灿的微光。

    白洛闭着双眼，在那片黑暗中不断朝前迈去，每迈出一步脚下都延伸出新的一截，足以承载自身的大道。

    体内的气血仿佛在沸腾，传来咕噜咕噜的声响，身体就像是被火煅烧那般，体内十六处奇异的地方不再平静，纷纷在相应这一份与众不同的感悟，瞬间让他的肉身散发熠熠神辉，好不神圣。

    约莫两刻钟的时间过去。

    他睁开双眼，折射出明亮的光芒，整个人的气机涨了一大截，更加的迫人。

    但很快，这份气机就被收了回去，变得如常人那般。

    “恭喜师弟修为大涨！”

    几人立马上前道贺。

    白洛也一一感谢。

    但他内心却很震惊，或者说是诧异。

    因为这份修为的增长，并不符合自己那份“部分因果反转”的特殊状态，而是通过感悟。

    这是第一次。

    因此他很震惊，发觉自己的修行，或许并不一定真的要靠咸鱼，用其他办法也是可以的。

    但正常的修行依然不行，会被反转，反而掉落修为。

    这时。

    去附近探查的余龙回来了。

    他面色难看，道：“我们快走，距离我们这里约三十公里的地方有一伙人，其中有两人实力不弱于我，他们好像发现我了，正在赶来。”

    “我们快走！”几人毫不犹豫，十分果断朝另一个方向走去，不准备与那伙人交战。

    毕竟，在敌强我弱的形势下，她们不想冒险。

    可她们没有想到，那批人会来的如此之快。

    在一条去路上，她们终究还是撞上了那伙人，虽然人数并不多，但实力恐怕比她们要强上少许，将会是一场硬仗。

    尤其是对方还有一位道宫境修士。

    而她们，只有余龙这一位而已。

    “你们是谁，为什么要阻挡我等去路？”余龙挡在前面，沉声询问。

    “是谁不能跟你们讲，但我们要做的是猎杀你们，让你们这些长青仙宗的弟子葬身于此！”一位黑衣蒙面的修士言语平静，但却毫不掩饰自己要做的事情。

    另一位开辟了道宫的修士也戏谑道：“你们前来七域剿灭我等，我等也何尝不是在这里等待你们自投罗网？！”

