    <!--go-->“这位大师，你怎么看？”张德江对江明表面露着几分恭敬。

    他算是一个成功的商人，不会那么没有眼力见，开口闭口就会乱得罪人。

    “我想到你家去看一看，现在在外面，我还没看出什么东西。”江明刚走了一步，忽然停顿下来。

    拍了拍脑袋，半边脸尴尬一笑，说道：

    “差点忘了，你还有叶大师在，可不能坏了规矩。”

    江明出社会有三年多，一些规矩还是懂得的，只不过刚才顾着想去看一看张万天那副惨样，一时间给忘了。

    他老实的站在一边，看叶工怎么处理这件事情。

    张德江眼睛透露出一丝的赞许，这年轻人不是一个愣头青，不急不躁，也很懂规矩。

    比他那不成气候的儿子好多了！

    自己的儿子简直就是一个下头男，只会向他伸手要钱，然后呼朋唤友，会所嫩模，走起。

    叶工此刻脸色有些不自然，刚才江明要是真的去了金主家的屋子里，那真的成了一个抢生意的人了。

    虽然心里有点崇拜这个敢游走在各大禁地，能够全身而退的主播，但是毕竟一码归一码。

    他要是真的抢了自己的生意，以后自己还怎么在道上混。

    自己还要不要脸面了？

    脸上稍稍缓了缓，叶工在外面也没看出什么东西，之所以站在楼下，也是因为前面几个大师要下来，自己则跟着。

    叶工想了想，便提议到屋子里面。

    张德江带路，江明和叶工在众人的最后面。

    “主播，你有没有看出什么东西来？我只是感觉到在烈日下这里，还有着一股若有若无的阴冷气息。”叶工道。

    江明深深地看了叶工一眼，扶了扶眼镜，他站在楼下的时候，他看二楼的201阳台，确实有黑气绕梁。

    这个黑气的出现是鬼物出没的一个特征。

    “201确实是有脏东西，估计实力不弱，毕竟现在可是顶着一个大太阳，可想而知，那鬼有多厉害。”

    “那怎么办？”忽的，叶工半遮着嘴巴，神神秘秘的说道：

    “主播，其实我的本事很小的，能够对付一些刚死不久、没有意识的残念而已。”

    “我以为这次的任务很轻松，像这些富二代，应该也就是惹到了一些糜烂地方的小鬼，很容易解决，我也有不少的经验，但没想到这鬼敢出现在太阳底下。”

    “这次真是失策了！”

    对于叶工的话，江明脸上微微诧异了，这么坦诚？

    对此，他没说什么，选择了默默的不出声。

    两人认识还没有一个小时，对方心大，他可不心大。

    总要提防一下，小心驶得万年船。

    推开201的防盗门，张德江领着他们进去。

    里面的客厅很宽阔，装修风格偏欧式，金碧辉煌，一看就知道这屋子的主人，在装修上花了不少功夫。

    这里没有下人，只有两三个黑衣保镖，不过都是用来控制张万天，防止他发疯的时候误伤到自己，或者误伤别人。

    “令公子呢？”江明看了看这漂亮、奢华的客厅，收回羡慕的目光，问道。

    “他现在还在房间里呢，他的状态随时都有可能发疯。”张德江指了一个最近的房间。

    这时。

    屋子内的光线突然变得暗淡了起来，保镖连忙去打开电灯，但滋滋了几声，可能是线路接触不良，电灯泡发出来的光也很微弱。

    “这是怎么回事？”张德江跑到墙边，按了几下开关，依旧还是这种情况。

    明明外面阳光很充足，可照射进来的光线莫名其妙的变得暗淡。

    这也就算了，连电灯泡的灯光也不行，这里可是富豪区，一般来说不存在线路接触不良的情况。

    除非……

    现在是21世纪，大部分的人都看过不少的恐怖电影，张德江也没有例外。

    他知道鬼出场的套路，往往都是像现在这样，光线变得黯淡，灯光忽暗忽明。

    有一种很刻意的去营造，一个鬼即将登场的恐怖气氛。

    “两位大师，你们看…”张德江语气焦急。

    他心里多少都有点明白，自己的儿子估计是沾惹到什么脏东西。

    极有可能是杀害了某位姑娘，人家会来寻仇了，事实上像这种事情，张德江给儿子擦屁股的次数不少了。

    但真的要面对这些东西，他还是挺害怕的。

    江明和叶工脸色都是凝重的，而苏子龙心中一惊，又带着几分好奇之色看了看周围。

    突然，他感觉到身体被一股莫名的寒意笼罩着，脸色当即就紧绷了起来。

    “江哥，那东西来了吗？我感觉到周围的温度好像变低了。”

    苏子龙最相信的就是江明了，紧紧的挨着他的身边，仿佛是在准备抱着一根很大很粗的腿子。

    “别说话！”江明做了一个禁声手势，目光看向张万天待的房间。

    通过能够看得见鬼的眼镜，他看到了有一团的黑气由内而外，从门缝溢出来，似乎里面的黑气很多，已经装不下了。

    就在众人感到阴森森的寒意来袭时。

    房间里面传来一个小孩子在和什么东西玩耍的嬉笑声，还有传出小物件被摆动、掉在地上的碰撞声音。

    让不少人感到骇然的是，这间房子不是普通的房子，屋子的隔音非常好，基本一个女人叫破了喉咙，外面的人都听不见。

    可是…一个小孩的嬉笑和物件被摆弄的声音，就这么诡异的传了出来…

    “你家里还有一个小孩？怎么还把他放到张万天的屋子里面？”江明对张德江皱着眉头。

    “没有，我家哪里来的孩子！”张德江一口否定，满眼睛的悚然，嘴巴哆嗦：

    “鬼！一定是鬼！”

    家里除了保镖和他们，就剩下张万天了，而他的老婆一早就搬到了别的地方。

    张德江招了招手，让守在张万天房门前的保镖围在自己的身边，增添一些人气。

    然后他随手拿起放在旁边架子上的一个价值不菲的红酒，充当一件临时的武器。

    房间里由小孩发出来的动静，有一墙之隔，却都让张德江心头猛地一跳。

    不敢打开门一查究竟，更不敢靠近房门。

    面满恐惧，张德江又对江明他们说道：“两位大师，你一定要帮助我们把他给赶走！”

    “无论出多少钱都行，一定一定要赶走那个鬼，还有救出我的儿子！”

    江明拧着眉头不出声，听对方这么说，那房间里面应该还有一个鬼婴。

    看了看旁边的叶工，后者注意到他的目光，立刻从怀里掏出一个巴掌大的黑色布袋，把声音压得很低的说道：

    “主播，我这个小布袋是类似于葫芦，可以把鬼收进到里面，如果能困住一个月的话，那里面的鬼绝对会魂飞魄散。”

    叶工手拿的东西是他的爷爷留下来的。

    他爷爷是一位近代的阴阳先生，有一点本事，抓过不少鬼，这个东西就是出自于他爷爷之手。

    所制作的材料极为特殊。

    所以只要口袋打开，对准前方距离不超过三米的鬼，再念一个咒语，就可以收进来。

    为此，这个传下来能够抓鬼的东西，帮助过叶工很多忙。

    当然他本人除了会使用这件东西，其他以外的都不会，什么画符捉鬼、开坛做法统统不会。

    按照叶工的爷爷说道：“敬鬼神而远之，不刻意的去接触他们，了解他们，就不容易被鬼敲门。”

    因此，他爷爷的本事没有完整的传下来。

    <!--over-->

