    “有。”沈梦雅点了点头，随后手指翻动了一下，显露出一条别人发来的讯息，讯息中有一处详细地址。

    “嗯。”周易看了一眼，随后微微点了点头：“你今天还要去医院那边吗？”

    “嗯，去。她给我说了准确时间，下午六点多。我下午回来早点，不耽搁任务就好了，”沈梦雅轻轻点了点头。

    她并不想放弃每一分珍贵的修炼时间。

    “嗯，好。”周易点了点头。

    两人吃完早餐，随后沈梦雅就离开了，周易则是等到柳月她们来上班，然后回到二楼继续开始转化本命鬼气。

    他能够感觉到，自己距离突破灵柩境已经很近了。

    盘坐在床上，运转吸吸乐，体内吸收的本命鬼气被不断的转化成精纯的灵力涌入体内的灵力漩涡，灵力漩涡流转的速度越来越慢。

    周易不禁心中泛起一股喜意，这是灵力凝实，马上转化灵柩的征兆啊。

    他立刻集中精神，吸吸乐在体内疯狂运转，转化本命鬼气的速度越来越快。

    随着一股股越来越精纯强大的灵力不断涌入灵力漩涡，骤然，灵力漩涡停止了流转，下一刻，灵力翻动，朝着中心开始凝实起来。

    周易全神贯注，以灵力导引，开始协助凝聚灵柩。

    其实灵柩自动凝聚也可以，不过速度会很快，周易并不想等那么久。

    随着他的导引，灵柩的凝聚速度明显开始提升，吸吸乐明显非同一般，引导起来行云流水，没有出现任何变故。

    许久之后，周易全身的灵力猛地一顿，随后一股磅礴的灵力从他体内产生，奔腾雀跃。

    周易缓缓睁开眼睛，眼神一片清明，脸上泛起一丝喜色。

    他终于突破到了灵柩境。

    蕴法境只是修炼者的基础，最基本的基石，踏入了灵柩境，才算是真正的修有小成。

    而且吸吸乐，到了灵柩境，也是个质变，因为，突破到灵柩境之后，吸吸乐就不再是单纯的修灵力，同时还修体。

    这可能会导致周易的进境慢上很多，但是无疑战斗力会暴增。

    再者说了，只要有充足的本命鬼气之类的供应，修为进境那完全就不是什么问题。

    轻轻呼出一口气，随后周易继续转化起剩余的本命鬼气，这些本命鬼气转化成灵力之后，分为两股，一股涌入体内的灵柩内，一股则是涌入四肢百骸，五脏六腑，让周易感觉全身暖洋洋的，就像是享受温泉沐浴，同时还有人给按摩一般，非常的舒服。

    这让他感觉甚至有点上瘾。

    一直到正午的时候，周易才轻轻睁开眼睛，舒爽的抖了抖肩膀，随后从床上站起身。

    脚下轻轻一踏，他直接来了个空翻，优雅落地。

    他能够感觉到，体质比之前要强上了很多。

    走出卧室，来到一楼餐厅，柳月朝着周易走了过来，随后指了指一边：“老板，有你的快递，我帮你签收了，在那边。”

    “我的快递？”周易微微一愣，随后朝着那边看去。

    只见那边放着一个大纸箱子，目测有一米高，半米多宽。

    “奇怪了？谁给我寄快递？”周易有些疑惑，随后走了过去。

    很快，他发现，原来是老爸寄过来的。

    “这里面什么东西啊？”周易有些好奇，随后抱起纸箱子，朝着二楼走去。

    搬到卧室之后，周易拿过抽屉里的剪刀，然后将纸箱拆开。

    然后他傻眼了。

    全是衣服，而且都是女装。

    甚至还有一些不是很正常的女装，什么女仆装，猫娘套装....

    “怎么回事？以前老爸转寄女装过来，也就是一两件，这次怎么一箱子？”周易有些困惑。

    随后他拿出手机，拨通了老爸的电话。

    这些天，每天傍晚的时候，老爸都会在企鹅上跟周易问一声好，并且交待周易晚上不要出门，看到周易回复，就没有了后续。

    显然，他只是在确认周易的安全。

    不过父子之间并没有具体聊过什么实质的内容，所以周易并不了解这一箱子羞耻女装的出处。

    很快，电话另一头响起了一道有磁性的浑厚男声：“小易？大中午的跟我打电话干嘛啊？”

    “老爸，你寄过来这一箱子女装是怎么回事？”周易出声问道。

    对方沉默了一会，随后不以为意的说道：“没什么，我发了个单章通知，说最近很忙，先停更一个月。”

    周易嘴角抽搐了一下。

    “我听你妈说，小易你不是找到女朋友了吗？这些女装给她穿就好了。”随后周父的声音再次响起。

    周易有些无语：“正常的女装就不说了，那些猫娘装，女仆装.....”

    “哦，那些啊？”周易声音稍微严肃了一下：“那些就不要给你女朋友穿了，女孩子还是庄重一些比较好。嗯，你穿就好了，对了，穿的时候，顺便拍几张照片给爸发过来，爸拿来糊弄那些读者。”

    “爸！我还有事，有空再聊！”周易觉得没办法继续交流下去了。

    挂断了电话，看着地上一箱子的女装，周易有些无语的摇了摇头，随后走出卧室，朝着楼下走去。

    下楼和柳月她们一起吃了午餐，下午的时候，周易继续呆在卧室里开始转化剩余的那些本命鬼气。

    下午四点多的时候，沈梦雅从外面赶了回来。

    毕竟阴司的人说下午六点多就要来接她了，早点回来是对的。

    等柳月她们下班离开了，周易带着沈梦雅在餐厅里等待着。

    结果一直到七点半左右，一辆黑色的商务车才在餐厅外面停下，随后一个少女从驾驶位下来，朝着餐厅里走了进来。

    这是一个身穿白色修身长腿，黑色T恤，白色帆布鞋的少女。

    长相很是秀丽，身材也很不错，只是秀丽的容颜上带着一丝不易察觉的疲倦。

    走进餐厅之后，她将目光转向沈梦雅，悦耳的声音里也带着一丝疲倦：“临时处理了一些事，耽搁了。。”

    沈梦雅点了点头，站起身礼貌的笑了笑：“没关系的。”

    少女将目光转向一旁的周易：“你是她男朋友？”

    周易能够从这少女身上感受到一股极强的灵力波动，他轻轻点了点头：“是，我叫周易，不知道你怎么称呼？”

    “花雨竹。”少女淡淡的应了一声，随后看向沈梦雅：“我们走吧。”

    （ps：大家国庆节快乐！求票票~(=∩ω∩=)）