    

    新年过后，宋宁便准备回青山市了。

    因为市里还有事，宋程阳便先走了一步。

    而宋宁走的时候大岗村的村民们一脸的恭敬，新就任的村长更是亲切热情的挽住了宋程远的手。其他大妈更是热情似火的送上了各种土特产。

    鸡蛋、腊肉……七七八八的，一个劲的往他们车里塞。

    众人前所未有的热情，让宋程远那叫一个受宠若惊。

    他从没想过，大岗村的村民竟然能够如此的热情，不求回报的拿出各种礼物来送给自己。

    车上，宋宁倒是一如既往的没有表露出过分热情，只是平静的坐在车上，对着众村民点头致意。

    当然，宋宁不发话，一群村民反倒是自然多了，一群乡里乡亲送别时的场景，那叫一个其乐融融，难舍难分。

    一直到启动车子离开，看着后视镜依旧目送着他们的村民们，宋宁很清楚。

    不管过程如何，口碑如何，他们家可怜巴巴的祖坟，算是保住了。

    牺牲的，不过是他宋宁在村民口中成了心狠手辣的代名词。

    而得到的，却是一种能有效保护自己和家人的威慑力。

    看着后视镜一路倒退的白桦树，听着后座父母的絮絮叨叨，时不时的埋怨声，宋宁的嘴角莫名的上扬。

    只要能够让父母开心，成为村民口中的坏人，又如何？

    就像是宋宁一直搞不懂，为什么好人去西天要经历九九八十一难才成佛。而坏人只要放下屠刀，便能立地成佛。

    既然境界达不到损己利人的好人境界，倒不如成为一个恪守底线的坏人。

    一路疾驰而过，抵达青山市的时候，已经是中午的时候了。

    原本宋宁还想带着父母去自己公司转几圈，哪晓得父母两人便火急火燎要回公司，说公司业务还要发展，没空理自己。

    无奈之下，宋宁只好一人回到了通浪公司。

    一回来便看到公司门卫老张紧张兮兮的迎了上来。“宋总，您可算是回来了，这些天公司外头来了许多记者……”

    听门卫老张说完，公司之前过年那会门口还守了几波记者，宋宁不得不称他们一声真汉子。

    这也太敬业了。这么冷的天，还守自己公司外面这么多天。

    可惜这守算是白守了，自己都回家过年了，也不知道这群守了几天毛都没有见到的记者们会不会自闭。

    只是门卫大爷话音刚落，公司门口的杨树那边突然咔嚓一声响起。

    紧接着树上一位裹着冲锋衣的大汉一声惨叫，跌落在地，

    大汉顾不上疼痛，哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，目光炯炯而专注的盯住了宋宁。

    看着看着，大汉的眼中不知何时，已经饱含泪水。

    “宋总，您是宋总！”这一刻，大汉的声音中，惊喜、苦尽甘来等等各种情绪夹裹在一块，甚至不知何时已经声音哽咽。

    “您回来了，您终于回来了！”

    听着大汉的声音，宋宁努力辨认了好几眼，这才艰难的认出了这位好像是南方日报的王牌记者。

    看着这位王牌记者枯槁的脸庞，深邃的眼眶。宋宁都有些不忍心了。“你……你在这儿等了我多久？”

    “十天！十天我寸步不离您公司门口，终于让我等到您了！”大汉声音哽咽，激动得无以复加，不知道的还以为父子失散多年重聚呢。

    “寸步不离，那你……”宋宁试探着说着，不经意往大汉身后扫去时，赫然发现那边的泡面盒已经垒成了一座山高。

    宋宁再看了眼大汉地上散落的尿不湿，突然情不自禁的一拍大腿。“……造孽啊！”

    说完，看着大汉哆哆嗦嗦的样子，宋宁都有些不忍心了。

    ”你这是何必呢，大家都回家过年了，你一个人守这也太不容易了……”

    只是正当宋宁刚想出声喊这位记者回公司坐一坐的时候，那个明明还冻得直哆嗦的记者一脸的容光焕发，活脱脱一副爆发第二春的样子。

    他猛得吸了口鼻涕，双手作喇叭状，朝着公司外头大吼一声。

    “兄弟们，快出来。宋总他老人家回来了！”

    老人家你大爷！

    宋宁还没来得及吐槽呢，公司外头草丛里、树背上、角落里等等地方突然刷的一下扬起了许多头颅，一双双明亮激动的目光，跟100瓦的大灯泡一样。

    “宋总回来了？”

    “大新闻来了，同志们我们终于熬到了胜利！”

    “胜利终将属于我们，第一手新闻一定是我们发出去的！”

    感受着一双双聚集过来的明亮目光，宋宁擦了把冷汗，随手一指刚刚的大汉。

    “那个树被你压坏了，要赔啊！”

    说完之后，宋宁便仓皇失措的往公司跑了。

    这还能不跑，自己害得这群记者这么冷的天气里等了自己十天，瞧这脸都快饿绿了。

    要是自己没什么大新闻给他们，就怕这群人气血上头，生吃个人当作大新闻给自己看！

    回到办公室，看了眼公司门口人头攒动的样子，宋宁长吐了一口气。

    看来自己这么多天没出现，马腾他们不仅没有松一口气，反而误打误撞的让他们更担心起来。

    宋宁都无力吐槽了。

    自己真就简简单单回去过个年，至于这么提防自己吗？

    人和人之间就不能有点信任吗？

    内心诽谤了一句，宋宁把电脑开机。乡下没装电脑，自己十天没登薇博了，得看看有没有出点什么乱子。

    宋宁刚登上薇博，右下角薇博的私信消息弹窗便不断的跳动着，上面的999+更是格外的显眼。

    长吐了一口气，他一边快速扫视着私信内容，一边100条一百条的删了过去。

    这些私信内容杂七杂八的，大多数都是一些求包养，求抱大腿的话，压根没啥看的。

    看来是时候让崔松旺研究一个快速清理私信的功能了。

    不然这少说几十万条私信，99条一块一块的删，那也得点上万次，得删到明年去。

    至于不删让他，不删当然不行，强迫症晚期能看着图标上的99+无动于衷？这简直逼死强迫症啊！

    正当宋宁快速的删除着薇博时，一则新发送过来的私信突然又弹了起来。“宋宁先生，能不能帮帮我朋友黑茶，他跟我说快挺不过去了！”

    宋宁没有多想，这种求助短信每天没有一万也有八千，他也管不过来。

    只是当他准备删除这条弹窗的时候，突然微微一愣。

    黑茶，这个网民，怎么这么熟悉？

