    他将声音压得很低，只有近在咫尺的时繁星能够听见，她几乎是落荒而逃，但直到离开封家家门，耳边的红晕都没有淡去的意思。

    翌日早上，时繁星的生活恢复了常态，将孩子们送到学校，便一如既往的来到公司上班。

    明明是跟之前一样的生活，可她却不知道是怎么回事，一来到办公室就心不在焉的坐了下去，就好像心里空落落的少了一块似的。

    正好陈盼进来了，她问道：“我不在的时候，有发生什么麻烦么？威廉那边有没有提出新要求。”

    “没有。”陈盼说着，将一摞文件放到了时繁星面前，喜滋滋的答道：“繁星姐，你看，这都是我处理的工作，你看看还有什么不满意的没有？原石的问题也跟新的供货商达成共识了，走完手续就可以到货。”

    她谨记文森的叮嘱，没把封云霆给说出来半个字，就连文件也处理得天衣无缝，让时繁星看过后也没找出一点毛病。

    这么大量宝石原石……

    估计又是他的手笔。

    陈盼睁着眼睛说瞎话：“繁星姐，我是不是进步好大？哎呀，我在封总身边受的熏陶多了，自然而然就懂的多了，当然，也是繁星姐你教得好，要不是你放心把这么重要的工作交给我做，我也不可能敢放开手去干。”

    时繁星怀疑她是在拍自己的马屁，但是找不到出证据，只好顺着往下说到：“知道了，你们封总厉害死了，我心里有数。”

    “得嘞！”陈盼目的达到，高兴的跑了。

    话虽如此，但等到陈盼出了办公室，时繁星却是立刻就陷入到百无聊赖的状态中去了。

    除了她这个老板，每个员工都在自己的岗位上处理工作，一切都显得井然有序，反而衬得她很是多余，翻完文件后不由的自言自语道：“真是有点怀念当陀螺的日子啊。”

    闲着也是闲着，时繁星索性起身将办公室收拾了一遍，等到中午时分，她正在给窗边的绿萝浇水时，放在旁边的手机忽然响了一声。

    时繁星见来电人是封云霆，犹豫片刻后便接了起来：“喂？”

    封云霆在听筒那边笑了一下，关切道，“我的感冒彻底好了，所以想来跟你说一声，谢谢你对我的照顾。”

    特地来道谢？

    时繁星敛住眉目，握着手机的手微微用力，“……那就好。”

    他一边打电话，一边望向不远处的写字楼，目光游离片刻后就锁定在了一扇飘扬着帘子的窗户上，他知道时繁星就站在那后面，语气愈发温柔道：“你还好么？我真有点担心自己会传染你。”

    “放心吧，我好得很。”

    封云霆听出她语气中的别扭，又笑道：“那你工作适应么？”

    “我又不是第一天上班。”时繁星只顾着打电话，都没注意到手里的水壶已经倾斜的太过了，等她反应过来的时候，窗台边沿已经是水漫金山，惊得她下意识的“啊”了一声。

    “你怎么了？”封云霆的声音骤然变得紧张起来，他的手已经放在车门上，随时准备冲出去上楼找她。

    “我没事。”时繁星很快就怏怏的回答了他，“我浇花的时候不小心把水浇多了。”

    她生无可恋的拿着抹布擦阳台，感觉自己今天真是非一般的流年不利，搞不好是出门的时候没看黄历所致。

    封云霆这才松了口气，他松开车门坐回到驾驶座上，询问道：“今天中午有空吗？”

    此话一出，时繁星就嗅到了淡淡的试探意味，了然道：“你要做什么？”

    “没有。”封云霆拒绝的斩钉截铁，“就是……有一家新开的店，卖的是中学门口那种油炸串串和香辣烤鱿鱼，我记得你那时候最爱吃了，后来城市扩建，就怎么都找不到了，所以就想着……带你去尝尝。”

    “可我现在很忙。”她拒绝的语气因此显得慌乱，将一个随口诌出来的借口都说的没了可信度，“我……还有很多文件要处理，你知道的，我在封家待了两天没来公司，现在活儿多得不得了。”

    “那我过去帮你一起做？”

    时繁星握着手机，硬着头皮坚持道：“不用了，我……我这边开始忙了，我先挂了。”

    “等一下！”封云霆生怕她真的挂断电话，焦急道，“算了我说实话吧，我想你了，想见你，所以……”

    “你……”

    见时繁星半晌没有新回应，封云霆又温柔的说到：“我已经在时氏楼下了，你忙了可以过一会儿再下来。”

    时繁星匆匆走到窗边，悄悄掀开窗帘往下看了一眼，见封云霆的车果然停在不远处的树荫底下。

    第一反应，是担心他的腿。

    明明还没完全好，就开车出来，真的没问题？

    再来就是……

    万一她不下去，以封云霆那个执拗的性格，要是坚持等着，万一腿伤又恶化了怎么办……

    