    “不要！我要他背！”馨馨指着叶欢说。

    叶欢皱眉，觉得再耽搁下去，也不是办法；要说真把馨馨丢下，他也做不到。

    毕竟不能见死不救，叶欢只好把馨馨背了起来。

    她的身体很轻，倒不是她年龄较小的原因，而是叶欢现在的力量非常大。

    只是，唯一让叶欢有点不自在的是，小姑娘趴在他的背上，竟有两团软绵绵的东西挤压着他。

    刚出门走了不远，突然，山胡子像鬼魂一样追了上来。

    “叶小哥，虽然你很能打，但我还是希望你给我一个交待！”

    “你说什么？”叶欢冷冷地盯着他问。

    “你偷偷地把人给劫走了，假如我现在大喊一声，你觉得还能走出这个山谷吗？”山胡子威胁道。

    叶欢一怔，眼里闪过一丝杀机，背上的小姑娘却有些紧张，急忙压低声音说：“前辈，你别喊，你想要钱吧，想要多少？你只管报个数，本姑娘保证让你满意！”

    “一千金币，不算多吧？”山胡子嘿嘿地笑。

    “不多，不多！但是，我的戒指被人拿走了，身上没有带金币，要不写个欠条，我出去之后再还给你。”馨馨连忙表态。

    “不行，你当我是三岁小孩子吗？等你出了这青龙山谷，我到哪里来找你？”山胡子断然拒绝。

    馨馨顿时有些着急：“可我身上真没有金币啊！”

    “你没有，但是，这位叶小哥有！”山胡子面有得色，好像吃定了叶欢。

    当然，他真的把握住了好时机，此刻，他挡在了叶欢三人前面，只要大喊一声，肯定就会惊动不少天残门徒，到得那时，结果不堪设想。

    叶欢冷漠地看着山胡子，心说，昨晚在黑风峡谷，自己真不该手软，当时要是杀了他，恐怕就没这么多后患了。

    山胡子警惕地盯着叶欢，冷冷地说：“叶小哥，钱固然重要，可再多钱也得有命来享受！你只要乖乖地交出金币，我保证一声不吭，假装什么也没有看见！”

    馨馨忙也催促叶欢：“你快把钱给他，就当是我借你的，你给了他多少，出去之后，我一定双倍补给你。”

    “好。”叶欢点点头，伸手抓出一把金币，抛向了山胡子。

    金币抛到空中时，顿时闪烁出了诱人的金光。

    叶欢故意抛得轻了一点，山胡子想接住金币，只能往前跨出一步。

    就在他刚要接住叶欢抛过去的金币时，叶欢的手上又多了十枚金币！

    “都拿去吧。”

    叶欢冷笑了一声，猛地把金币扔了出去！

    嗖！嗖！嗖！

    十枚金币就像出鞘的利剑一样，瞬间打向了山胡子。

    这些金币不仅速度奇快，而且兵分多路，一部分打向了山胡子的要害，一部分断掉了他想往旁边闪躲的退路。

    嚓！嚓！嚓！

    山胡子猝不及防，根本没料到叶欢敢对他下狠手，那些金币顿时深深地嵌进了他的身体，其中两枚还割破了他的脖颈！

    山胡子睁着惊恐万状的眼睛，下意识地抬起手，捂住鲜血喷涌的脖颈，他还张开嘴，似乎想喊叫。

    叶欢毫不客气，又扔了一枚金币，狠狠地砸进了他的嘴中。

    啪！

    山胡子的舌头一下就被金币打碎了，他最终没能说出一个字，就那样直挺挺地倒了下去。

    “真帅！拿金币当暗器的人，你是第一个！”趴在叶欢背上的馨馨差点叫了起来。

    乐辰却心痛地想走过去：“这么多金币，扔了不可惜吗？”

    “别管金币了，快走！”

    叶欢叫住乐辰，此地不宜久留，虽然现在，地上一片狼藉，还堆积着不少灵兽的尸身，但宴努一旦反应过来，自己恐怕就走不了了！

    三人走出那个形同怪兽大嘴的谷口时，先前那些守卫，居然没有人出来盘问。

    可能昨夜的混乱让他们都心有余悸，不敢擅自探出脑袋，毕竟当时马蜂太多，容易被蜇，还容易被发狂的灵兽咬伤。

    ……

    走出谷口不远，碧火麒麟找来了两匹黑骨驴。

    这一路有惊无险，凭着来时的记忆，叶欢带着两人，骑上黑骨驴，在山谷中紧走急赶，终于在中午时分，三人赶回了莲花小镇！

    “馨馨，我帮你找一个商队，你跟着他们回南越国吧。”叶欢把她放下来，说。

    “什么？你要丢下我？你怎么能这样呢？人家只是个小姑娘，你放心我走几百上千里路回都城？”馨馨顿时就不高兴了。

    “我还有事，不能送你。”叶欢淡漠道。

    “难道你还有比送我回去更重要的事情吗？”馨馨紧张地看着叶欢问。

    “我和师门有个约定，必须赶去帝国京都，参加圣前大比。”叶欢没有瞒她，耐心地说道。

    馨馨一听，居然有些高兴：“这么热闹的事情，怎么能少得了我呢？哈哈，我要跟你一起去！”

    叶欢皱眉，沉声说：“我可没工夫来伺候你这个大小姐！”

    “不用你伺候！”馨馨得意地说，“我们可以雇一顶车轿，还可以请一个老妈子帮我梳头，洗衣服！你放心，所有费用都记我账上，等日后我回到都城，我全部双倍还给你！”

    乐辰赶紧把叶欢拉到边上，说：“这个小姑娘的口气真大，说不定真是哪家大财主的千金，不如我们把这活揽下来，有可能真会赚上一大笔呢！”

    叶欢淡淡地问他：“你想赚多少钱呢？”

    “只要我能赚到一千个金币，我立刻回乡下买几亩地，再娶个妻子，从此过上快乐的日子！”乐辰一脸憧憬道。

    叶欢微微拧眉，又问：“你不打算修炼了？”

    乐辰摇头，叹气道：“老鱼头只是在利用我们，哪会真心教我们修炼！还有啊，我的资质是真不行，也不是修炼的料！”

    叶欢连忙提醒说：“可是，你得想清楚，之前你们四人抢劫了几次，南越国的捕头早就把你们盯住了，你们根本别再想清清静静地呆在这莲花小镇上！”

    “我们也是被骗的，哎，现在如何是好，我们没地方去了啊！”乐辰有些沮丧。

    “走，回乡下，先找到文琪、孙潮和展峻，我帮你们想想办法！”叶欢一脸真诚地看着乐辰说。

