    在六次起跳间。

    林夜仅仅用了短短数秒间便冲入战圈，趁二人交战对攻之际，一举将四翼隼擒在手中！

    “砰！”

    “啾～啾～喔……”

    得手了！

    心中一喜。

    林夜双足落地瞬间调转方位，再次蹬动地面，毫无停顿向原路迅速折返！

    “混账！”

    “好小贼！”

    正交战的慕白与司云生顿时勃然大怒！

    他们之所以敢在这里旁若无人地比斗，完全是自持实力高强无可匹敌。

    放眼在场众多能力者，他们绝对称得上是能力最顶尖的二人！

    慕白伤了四翼隼，司云生必须在苏萌萌到来前拖住慕白，并且对她控诉慕白的恶劣行径，进一步损毁慕白在她心目中形象。

    而慕白，此刻已经拥有了与司云生等同的实力等阶，再加上此前司云生对他大加嘲讽，正是狠狠扬眉吐气之时，已然是不会放过当众展示实力收割粉丝崇拜的机会。

    尽管目的心思各不相同。

    但是。

    他们两人谁都不会接受猎物被抢走的局面！

    这种恶劣又疯狂的行径，简直是在当众狠打他们的双脸！

    “轰～！”

    慕白与司云生同时收手，木盾与坚冰顷刻间崩碎瓦解！

    “想逃？”

    距离林夜最近的慕白嘴角冷笑连连。

    他的猎物，是什么阿猫阿狗都可以觊觎的吗！

    右臂猛然向伸出，手掌向上托起，猛然虚空一握！

    “藤缚！”

    已然跃出数十米，落地正欲弹跳之际。

    林夜脚下地面泥土猛然炸裂，无数荆棘藤蔓破土而出，瞬间缠绕于双足之上！

    糟糕……

    林夜面色闪过一丝阴霾。

    看来。

    他对于B+级能力者的反应能力，还是过于低估了！

    指尖翻转，落雷符篆捏于指尖。

    魂力催动，意念与魂力同时锁定慕白！

    “落雷！”

    落雷符篆飞快燃烧，半空之中有风云变幻，一小团雷云聚拢翻滚！

    慕白面容仅是微微一窒。

    左手托起间，脚下巨树的枝丫立刻疯狂向上生长，散开如同伞盖般将他围拢！

    小团雷云仅凝结片刻，一道雷芒霎时劈落！

    “咔！”

    雷芒划过一刹的光亮，竟穿过枝繁叶茂的伞盖，精准地劈在了慕白头上！

    一道落雷。

    直接从慕白头顶贯穿于地面，慕白飘逸的长发发出一阵阵焦糊味道，变成了一团鸡窝。

    飘飘的衣袂，同样泛起一层黑灰色。

    慕白在电弧游走间，嘴巴不自主地张开，逸散出一缕黑烟。

    “额……”

    正欲出手的司云生，眼见着慕白竟被一道黄品落雷符精准劈中，立刻收手。

    指点着慕白的鸡窝头，止不住前仰后合，放声大笑。

    “哦～呵呵～”

    “我早就有告诉过你装逼会遭雷劈的，你偏偏不信。”

    “你随便躲一躲不就逃开了？为了装逼，居然用破树枝挡？怕不是你的智商到了还款日了吧！”

    “哎呀，哎呀，可笑死我了……”

    同时司云生转头像林夜反手比了个大拇哥。

    “兄台，你干的漂亮啊！”

    “所谓敌人的敌人就是朋友，以后你就是我司云生的好兄弟！”

    “这四翼隼，我送给你了！”

    “……”

    慕白惨遭雷劈，捆缚林夜双足的藤蔓，瞬间如同失去生命般松软数分，为他赢得了预期中的脱逃时间。

    双足再次蹬踏，身形再次向森林方向激射而去。

    慕白完全没有想到。

    那到雷电。

    竟然会穿过枝繁叶茂的重重保护，恰巧不偏不倚的击在他的头顶上！

    在赏金猎人的哗然声中。

    因极度羞耻。

    血色迅速涌上了慕白的面颊！

    他向来是天之骄子般的存在。

    无论走到哪里，永远都应该是鲜花，掌声与爱慕。

    从前如此，现在如此，未来也应是如此。

    但现在。

    他居然在大庭广众之下，被人在眼前抢走了猎物，并且用一枚低级的黄品符篆所羞辱！？

    若是眼看着他离开。

    那在未来。

    他必将会成为所有人茶余饭后的笑柄！

    死……

    这个敢于挑衅他威严的人……

    必须死！

