    －70！

    －10！

    －10！

    ……

    猝不及防之下，林清被咬了一口，急忙侧身闪躲。

    然后林清定睛一看，樱花蛇王！这条樱花蛇王身长3米，宽约30公分，扫了一眼讯息。

    樱花蛇王（boss）

    等级：8

    气血值：2000

    魔法值：1000

    攻击力：150

    防御力：70

    耐力值：100

    精神值：50

    敏捷度：100

    技能：毒牙，横扫

    毒牙：樱花蛇王的牙齿中含有剧毒，被毒牙咬中后持续减气血值，每秒减少10点气血值，持续20秒。

    横扫：樱花蛇王甩动尾巴，发出横扫，造成100点伤害并造成击退效果！

    介绍：樱花蛇王是樱花蛇的王，当它的子民们被大量击杀时，它就会出来复仇！

    林清见到是樱花蛇王，心中一定，这樱花蛇王其实就是樱花蛇的加强版，对于他来说压力不大，只是耗费时间长短的问题。

    不过樱花蛇王对于刚公测的新手们来说还是造成很大的压力的。

    主要原因是新手们刚刚接触全息虚拟游戏，还不太适应，毕竟突然要天天敲打键盘的玩家们上手实战，还是比较难的。

    再者是不熟悉樱花蛇王的攻击节奏，还需要摸索，总的来说就是经验不足。

    但是对于林清来说，这都不是事！

    林清手握长脸，向前一冲！

    樱花蛇王果然上当，向一侧躲闪然后向前伸出大口！

    但是林清等的就是这一刻！

    向前冲不过是虚晃一枪罢了！真实的杀招是攻击樱花蛇王的七寸！

    “嗤！”

    已经做出动作的樱花蛇王无法闪避，只能眼睁睁被剑刺入！

    －50！

    触发弱点暴击！

    嘶嘶！！

    樱花蛇王吃痛，忍不住发出嘶嘶的尖锐鸣叫！

    林清得理不饶人，继续猛攻！

    －30！

    －20！

    ……

    一剑又一剑！

    林清牢牢的把攻击节奏把握在自己手中！

    樱花蛇王疲于奔命，竟是除了偷袭的第一下后再也没有攻击到过林清！

    片刻后，樱花蛇王还有500多点血！

    唰！

    它要逃了！它明白自己远不是林清的对手！即便等级比林清高，攻击比林清高，但是它碰不到林清！

    林清见它要逃跑，便向前追去！

    突然，樱花蛇王蛇尾一扫！马上就要击中林清！

    只见林清往下弯腰，堪堪躲过！林清忍不住扬起嘴角，这招他早有预料！早就准备好躲避的动作了！

    樱花蛇王由于发动横扫技能，身形已经慢了下来。

    林清手持长剑向前一刺！

    嗤！

    －50！

    林清继续向前追击！樱花蛇王明白自己难逃一死，已经心存死志，发狂般与林清对击，最终还是对林清造成了100点伤害。

    －70！

    樱花蛇王倒地。

    系统提示：恭喜获得100点经验值！

    唰！

    金光一闪，再次升级！

    “叮~恭喜您击杀全球第一只boss生物，即将进行全球公告，是否匿名？”

    “否！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位击杀boss级生物的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家继续努力，勇攀高峰！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位击杀boss级生物的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家继续努力，勇攀高峰！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位击杀boss级生物的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家继续努力，勇攀高峰！”

    10点属性点，还不错！

    “叮~恭喜获得「怪物」称号！”

    称号：「怪物杀手」

    效果：对野怪伤害增加10%

    这个称号对于击杀野怪很有用！很不错！

    随后，林清过来采集樱花蛇王的尸体。

    系统提示：恭喜获得樱花蛇王肉*3，樱花剑*1，金币*2。

    樱花蛇王肉：稀有物品，可用于药膳，用来烹饪或许也不错。

    樱花剑（白银级）：

    攻击力＋50

    附带技能：樱花落雨

    樱花落雨：瞬间击出10道如樱花般美丽的剑气，对敌人造成快速打击。

    一把粉色长剑，看得出来更适合女性。

    不过没有装备要求，干脆直接用了，粉色？不在意！

    随后，林清便回到了新手村，一时兴起杀起蛇来，倒是耽误了不少时间，不过，等级提升的也快。

    属性点继续2攻1敏分配。

    说着柒柒提供的地图，来到了赵木匠这里。

    木匠见到林清回来了，放下手中工作，迎接过来。

    林清放出背包中的樱花木，一共20根！既然爆率很高，林清索性就又砍了10棵树！毕竟耽误了不少时间，那就用数量来补足！

    其实林清就算交来10根就已经做的很好了。

    对于大部分玩家来说，樱花木的爆率也不高，还要应付樱花蛇的骚扰，当时大部分玩家可都是墨迹了很长时间才交的任务，其中就包括当时的林清。

    赵木匠见到林清拿出了20根，顿时喜不自胜，15根给村长，5根自己留下！真不错！两全其美！

    赵木匠对着林清的笑意更浓了，当即给林清结算任务。

    系统提示：恭喜获得5点经验值，木质玉佩*1，由于额外完成任务，特奖励5点经验值。

    这额外的奖励算是赵木匠奖励给林清的。

    虽然经验值对于目前的林清来说并不多，但是蚊子肉也是肉嘛，而且任务也是必须要完成的。

    其实这些任务每个玩家都会接取，不同的是任务奖励和完成度，其实主要是熟悉各个职业，算是一个新手引导。

    而林清，则是可以完成这些任务后到村长那里领取特殊奖励！

    系统提示：下一阶段任务已开启，请前往望月酒楼开启任务。

    林清对木匠告别，前往望月酒楼。

    路上，林清看了一下那枚木质玉佩的属性，还算不错，直接装备上了。

    而且装饰类装备比常规装备更难获得，在新手阶段算是一件很好的奖励了。

    木质玉佩（青铜级）：＋10点精神值

    介绍：由赵木匠用荆檀木亲手打造，具有静心的功效，是赵木匠的得意之作。

    这一趟任务下来，等级提升了不少，也拿了不少装备，还过得了不少的钱，收获颇丰啊。

    林清正走在路上，柒柒的声音响起了：“主人，12点啦~是否签到？”

    林清一惊！这就12点了？！我还没做饭！完了，第一天就忘记做午饭了，不会被赶出去吧！

    既然已经这样了，那就先签到再下线吧。

    “签到！”

    “恭喜您获得技能卡一张！”

