    现在，崔家就处于这个十字路口，倒向刘备到底算是递刀给袁绍，还是走向另一个巅峰，就连崔琰自己都无法看清，袁绍和刘备太强了，强到他已经看不到原貌，只能靠着直觉和猜测去分辨。

    这实际上也是大多数世家的感觉，袁刘到底谁强谁弱关乎着太多的东西，他们所能依靠的判断只有以前那种哪边世家多，那边强。

    在这个时代世家代表着知识，钱粮，人口，也因此多数世家看来袁绍更强一点，但是到了崔琰这种程度已经模模糊糊的能抓到一些头绪，能看出一些不对的地方！

    至于到荀彧那种程度，能告诉荀谌全面防守才是上上策的家伙，恐怕该知道的都知道了，可惜有些话凭靠着猜测是无法完全说服别人的，荀彧毕竟不能亲身抵达战场，否则的话，恐怕会做出更为准确的判断。

    可惜崔琰不是荀彧那种顶级人物，仅靠着一些猜测是无法说服他家族的族老的。

    准确的说自从之前那次选择曹操失误之后，崔琰的位置已经有些动摇了，若非清河崔家确实没有比崔琰更能拿出手的人物，恐怕现在崔琰的位置都不是一点动摇能说清的，可能连他本身都要下台了。

    【唉，绝对不能再错第二次，若是再错一次，恐怕就没有了这清河崔家了。】崔琰仰天长叹，他现在的担子已经非常重了，稍有错漏，恐怕多的是世家落井下石。

    “主上，有人来访。”一个仆人对着崔琰一拱手说道。

    “是谁？”崔琰平复了一下心态，以免之后被人从神色上看出心中的思虑。

    “家主的族弟。”仆人低着头回禀道。

    “德儒？”崔琰侧头询问道，随后开口道，“备好筵席请他进来，顺带收拾好后庭的筵席。”

    很快崔林就在仆人的带领下，穿堂入室来到崔琰里屋，相较于一身锦袍的崔琰。崔林就穿的寒酸了很多。

    “族兄，可知我此来所为何事。”崔林也没和崔琰说什么虚的，入席之后直奔主题。

    “未知。”崔琰大略也能猜到，但是却面不改色的否认道。他想知道崔林如何才能说服自己。

    “族兄莫要欺我，”崔林摇了摇头，“我为刘玄德而来，清河如此乱局，崔家此时不跳出泥潭。更待何时。”

    “可是若此时动手，跳出泥潭之后却发现入了另一个更大的泥潭，我当如何？”崔琰叹了一口气说道，他这个族弟因为木讷呆傻在崔家为人看不起，但是只有他知道对方是真有智慧，只可惜表述不出来。

    “粮道！”崔林竖起一根指头说道，瞬间崔琰豁然开朗，只是依旧有些犹豫。

    “如此这般刘玄德若还是不能获胜，那么他也不可能和袁绍平分天下霸主的称号。”崔林神在在的说道。

    “确实如此！”崔琰点了点头，他们崔家有如此机遇。为何不搏一搏，就算刘玄德真的不济，在他们创造出如此大优势的情况之下照样输给袁绍的话，那也只能说是清河崔家运数至矣，至于崔家自有博陵一脉继承！

    有了崔林的一番话，崔琰也不再犹豫，当即一边命人邀请辛毗和朱灵来吃酒宴，一边派人去通知徐庶和魏延，结果辛毗和朱灵倒是来了，但是徐庶和魏延那个时候发觉高览奔赴兖州。当即就率军撤走了。

    辛毗和朱灵虽说来了，但很明显有所戒备，甚至于辛毗都没有掩饰对于崔琰的怀疑，毕竟现在的清河崔家虽说还是冀州豪门。但是和崔钧的战斗上层都有所了解。

    作为战败者的清河崔家倒也不会被人看不起，毕竟上层都知道清河崔家战败有袁绍拉偏架的原因在里面，但在现在这个节骨眼上，崔琰宴请他们就由不得辛毗他们多多思考一下了。

    前去探查的仆人去得快，回的也快，在崔琰准备去迎接辛毗之前就赶了回来。然后告知了崔琰这个不幸的消息，当即崔琰就有些愣神，好不容易下定决心，结果刘备军居然离开了，难道出现了什么大事。

    不过这个时候崔琰也知道不能纠结这些，当即神色带笑的出门去迎接辛毗和朱灵。

    “佐治，文博恐怕两位都怀疑我今日之宴乃是居心叵测。”崔琰出门面色带笑的拱手一礼，随后邀请二人进入厅堂，然后面色温和的说道。

    “兵者,国之大事,死生之地,存亡之道,不可不察也。”辛毗面不改色的说道。

    “你觉得我是不通兵书之辈吗？”崔琰脸皮跳了跳，但是依旧忍住恼意说道。

    “只是诸事关节不得不小心谨慎，还请季珪原谅。”辛毗浑然不在乎崔琰的神色，无比平淡的说道，就差直说这顿饭我们不想吃，等以后有时间再说。

    “哼，来人，送客，既然两位如此，我崔家也无需奉迎。”崔琰一甩袖子，直接扭身而走，将辛毗和朱灵晾在客厅之中，随后几个仆人出来将辛毗和朱灵送了出去。

    就在辛毗和朱灵还没反应过来的时候，俩人便被崔家仆人送出了崔家，当即两人一头的雾水。

    “怕是我们有些针对崔家了。”朱灵苦笑着说道。

    “唉，在这节骨眼上，能谨慎还是要谨慎，现在得罪了，以后还有偿还的机会，但是现在失了甘陵，主公的大业可就要受到影响了。”辛毗叹了一口气，虽说早就知道崔琰耿直，但是这等让人下不了台的举动，实在让辛毗有些尴尬，不过由此辛毗也就放心了。

    “辛长史，崔管家让我将此物交给您，说是家主予您的。”就这辛毗思考着是不是要等战后再来拜访一趟崔家，一个亲卫跑了过来。

    辛毗接过信，大致浏览了一下，不由得一愣，随后递给朱灵，而朱灵看完之后也是大喜。

    “不愧是地头蛇，居然连如此情报都能得手。”朱灵一脸感叹的说道。

    “派人去探查一下，探查一百里的范围，如果徐庶真是撤军，那么随后我们就去给他上门道歉。”辛毗也是拿得起放得下的人物，当即开口说道，实际上他很确定对方能送来这种情报，基本不会是假的。(未完待续。)

