    第1374章年

    谢闵行若不是抱着大小儿子，刚才也冲上来教训她了。

    云舒看到丈夫不高兴，她立马后腿，“江季哥，你去示范吧，我不玩儿了。”

    “嗯？”江季看到谢闵行的表情，立马明白，“还是闵行能治了你。”

    云舒心想：我老公咋这么小心眼嘞？人家西子都不吃醋，就他这份大男人，醋味总是这么浓厚。

    谢闵行想怼：我是吃醋么？我是担心你安危。

    一张纸片放在坡上，江季坐在上边，他两边挥手，“都让让，都让让。”

    家人都朝旁边靠了靠，他坐在上边，呲溜一下子滑下去。

    四个孩子眼睛都瞪直了，姑父这么溜么？

    毛毛的表情也古怪起来：我的人类家人真会玩儿。

    江季起身，云舒一看，十分安全。

    她拿着另一张厚纸片也从坡上迅速划过。

    “妈呀，好爽啊。”

    云舒起身，准备拉着纸片继续上去，忽然她的两个儿子同时朝她伸开手，口中喊着：“哦嘛，唔。”

    “小舒妈妈，我要你抱，不要爸爸抱。”

    云舒每次有好玩儿的，前两号的粉丝非她儿子莫属。

    谢闵西也想玩儿，江季也觉得玩儿的过瘾，他拉着自己老婆，趁着别人不注意时站在坡顶，“都让让，我和西子下去了。”

    谢夫人兴致高高，她说：“妈也想玩儿。”

    谢爷爷问：“我能玩儿不？”

    谢闵慎一家四口也上去了。

    谢闵行抱着俩孩子领着孩子妈也走上去。

    雪天和滑雪很配。

    旁人都睡了，这家人不睡。

    趁着月色，和天赐的自然景色在一条大家都忽略的小道处玩儿的笑开怀。

    云舒抱着老小，谢闵行抱着大儿子的同时还搂着云舒，他皮鞋在坡上轻轻一滑动，唰的一下滑下去。

    怀中的两个孩子笑的快岔气了。

    雨滴和酒儿也是。

    滑雪的次数多了，把这里的坡道都压实，上边光滑如冰。

    酒儿胆子大不坐垫子，一屁股坐在地上，呲溜滑下去，她傻乐呵的在笑。

    老人是个老顽童，也上去过了把瘾，下来后有些心跳加快，他们就在一边看孩子们玩儿还拿着手机记录这美好而又幸福的瞬间。

    林轻轻给两个孩子的帽子戴上，不让她们坐纸垫子，“躺地上，直接滑下去。”

    雨滴有个小洁癖，她说：“妈妈，衣服会脏脏。”

    林轻轻：“不会，晚上回家妈妈给你洗衣服好不好？”

    “不好，妈妈会辛苦的。”

    林轻轻弯腰吻了下体贴懂事的女儿，“妈妈不辛苦。”

    酒儿那个小妞妞，已经躺在地上玩了一圈了，她站起来，拍拍屁股，“姐姐，你下来呀。”

    林轻轻抱着女儿将她放好推下去。

    底下站了一圈大人在护着孩子们。

    林珝将孩子们滑坡的视频发给好友，“君栝，我家可热闹。”

    程君栝在家跨了年就回卧室睡觉了，程首长拉着娇妻更是早早的就睡觉。

    “孩子躺在地上危险系数倍增，你还是军人这都不知道？”

    林珝：“不是我弄得，我姐弄得。”

    “姐又不懂，你还不懂么？”

    林珝又说：“怕什么，我家人都在场呢，如果危险我姐夫就制止了。”

    说完，林珝又将家里的人录了一圈的视频，“来玩儿不？我估计我们今晚三四点才会回去睡。刚才谢姨说玩儿饿了，要回家吃个饭，我家一般吃夜宵都吃两个多小时，边吃边聊天，末了再吃个炒花生。”

    程君栝说：“不去了，我家人都睡了，爷爷说明天去你家做客。”

    “后天来吧，麦穗也后天来。明天我家都要睡懒觉。”

    “……好。”

    林珝放下手机和谢夫人说：“姨，君栝说他家后天也来走亲戚。本来想明天来的，我给拒了让后天来。”

    谢夫人：“小珝，哪儿有拒绝客人上门的道理。”

    林珝：“我和君栝关系不错，有啥话就直接说了，没想那么多。”

    谢爷爷在一旁也说：“我明天还准备给老程打电话说让他们后天来了，小珝替我说了我就不说了。”

    谢闵西抠字眼的说，“爷爷，已经过了凌晨了，你们应该把明天改为今天，后天改为明天。”

    “鸡不打鸣，不算。”

    玩儿到深夜，正如林珝所说睡觉时已经凌晨四点了。

    老宅灯火通明，所有人都没回家，回到曾经的屋子，相拥而眠。孩子们也都如愿的和妈妈睡觉，父亲也没辙。

    一人楼一个孩子，躺下不过五分钟都睡着了。

    别人搂孩子，江季搂西子。

    睡前，谢闵西还说：“江季哥哥，我的司法证通过了，我们也生孩子吧。”

    江季说：“你想要，等司法证通过我们也要个。”

    江季只是想要‘个’，谁知道他那么给力，上天给了‘对’。

    曾经大放豪言要生十八个孩子的江季，从和谢闵西发生关系后，只想要一个。应付家里人之后，他还和西子共赴巫山夜夜笙歌。

    秦笑笑也比较惨，也是四点睡觉的。

    睡前她大口呼吸，胸前还剧烈的起伏着。她瞌睡的没洗澡就闭上眼睡着，是杨悦抱着她去洗了洗澡。

    晚上睡觉前杨悦抱着精疲力尽只想睡觉的女孩儿亲吻，“睡吧。”

    日上三竿，都不醒来。

    到了中午，孩子饿了才把云舒给叫醒。她昨晚玩儿的太狠，头疼。

    掀开被子去给星慕冲奶粉喝。

    谢闵行也快速醒来，“小舒，你再睡会儿，我来。”

    “老公你睡吧，我可以。”

    她冲好奶粉，递给小儿子，将他直接放下谢闵行的怀中。云舒说：“我给长溯也冲一壶奶粉喝，先垫垫肚子。”

    做好一切，她叫醒大儿子，“长溯，起来漱漱嘴喝点奶粉乖。”

    谢公子在被窝中打了个滚儿，继续睡。

    云舒直接把孩子抱起来，“别睡了，晌午了。”

    谢闵行：“再让他睡一会儿。”

    “再睡晚上就不困了。”

    她抱着孩子去了趟浴室，出来时孩子已经醒了。他揉揉眼睛打了个哈欠，拿着奶壶开始喝。

    云舒看时间，也该醒了。“老公，我把窗帘拉开了，不能再睡了。”

