    曹佟最终还是投降了，因为他在那个自称为红衣的女子手中看到了传说中的‘神器’，那种可以把人轰的满身是洞洞的‘神器’，所以，他明智的选择了投降。

    然而，当他被塞进一辆马车，穿街过巷的来到秦王府的时候，曹佟终于发现，原来刚刚那个女子带给他的刺激还远远不够，接下来他要面对的才是真正的刺激。

    “你就是传说中最神秘的五个刺客之一？似乎看上去并不怎么样嘛。”李承乾坐在桌案的后面，看着被绑成粽子一样的刺客，不带任何烟火气的气问。

    “殿，殿下金，金枝玉叶，小，小人一介草民，那些虚名都是江湖上误传的，当，当不得真。”曹佟此时已经快要被吓疯了，结结巴巴连话都说不利索。

    他是无论如何都没想到自己会被带到李承乾的面前，这在他看来简直就是这辈子遇到过最扯蛋的事情，而且还是扯的稀碎那种。

    “你不必害怕，本王的一惯宗旨是坦白从宽，抗拒从严，所以你只要如实回答本王的问题，未必没有一条生路。”李承乾看着快要被吓疯掉的家伙，心中暗自叹了口气，心说：看来老子这名声怕是已经被毁的差不多了，否则怎么可能把一个杀人如麻的刺客吓的脸色发白。

    “殿下想要知道什么，小人知无不言，言无不尽。”曹佟小鸡啄米似的飞快点头，再也不敢像面对称心时候那样谈条件。

    “那就说说你是怎么来长安的吧，然后再说说你这段时间都干了什么，是谁找的你。”

    “是是！”曹佟唯唯诺诺的答应着，把那些所谓的规矩全都抛在了一边，反正他也是野路子出来的刺客，照不照着规矩来全凭自己的好恶。

    ……

    原来，这曹佟是在十天前到了长安，而之所以来长安便是有人给他介绍了一个报酬非常丰厚的活计。

    这里要说的是，虽然表面上曹佟可以称得上五大神秘刺客，但在神秘他也得接活儿，而只要是接活儿，那就一定会有人可以找到他。

    所以曹佟就这样到了长安，在一家叫做锦绣江南的丝绸店里见到了找他得人——东方公子！

    而至于东方公子到底叫什么，这一点曹佟并不清楚，这并不是他想要故意隐瞒什么，实在是根本没有必要知道的那么清楚，而且当时的情况就算是他问了，估计对方也不会说，说了也不可能是真名！

    所以，曹佟当时也就没问那么多，只是从那个东方公子手中拿走了一份名单，以及千两银子的订金，。

    而后的事情基本上李承乾全都知道了，曹佟这家伙拿人钱财与人消灾，五天之内疯狂作做案接连杀死十一个人。

    至于说为什么在杀人之后还要装人伪装成自杀的样子，据曹佟交待这是那个东方公子的要求，并不是他想要这么做的，而且那东方公子为了这样一个要求最后甚至答应多给五百两银子。

    ……

    李承乾默默听着曹佟的叙述，除了听到东方公子的时候眼神闪动了一下之外，再也没有其它多余的表情。

    而曹佟则在说完所有的经过之后，再次开口：“秦王殿下，小人已经把知道的全都说了，小人自知一生罪孽深重，所以不求殿下放过小人，只求死的痛快一些，望殿下恩准。”

    李承乾对曹佟的要求不置可否，只是随意的摆摆手

    杨雨馨看到如此情况，立刻将门口的侍卫叫进来吩咐道：“把这个人带下去，送情报科严加看管。”

    “是！”进来的侍卫答应一声，架起曹佟拖着走了。

    “红衣，那东方公子你可了解？”李承乾等到人曹佟被带走之后，看着隐在一边的称心淡淡问道。

    “此人全名东方亮！据传乃卢家家主的心腹！”称心如实回答道。

    李承乾点点头，再也没有说什么。

    东方亮是他早早布下的一枚暗子，为的就是打入世家的内部，从内部破坏世家体系。

    此人自从入了世家之后便再也没了消息，李承乾也从未找过他。

    但李承乾却知道，此人并不是没有做为，上次世家参与的叛乱就有他的影子。

    而这次的大规模暗杀行动，其中又有他的影子。

    东方亮到底要干什么？他有什么目的？这个人是否还值得相信？他在这一系列事件中到底发挥了什么样的作用？这一切都要凭李承乾自己来判断。

    “殿下，有件事您注意到没有？”沉默中，杨雨馨似乎想起了什么。

    “你是说这些被杀之人的身份，背景？”李承乾看了杨雨馨一眼。

    杨雨馨点点头，小心的提醒道：“殿下，死的都是世家的人，而幕后黑手同样是世家之人，这其中怕是别有目的！”

    李承乾深吸口气，脸色有些阴沉的说道：“我知道！”

    我知道，多么简单的三个字，但背后却透出一种让人脊背发凉的阴冷。

    在说出这三个字的时候，李承乾清楚的意识到，他与世家之间的明争暗斗已经到了最后决战的边缘。

    他不会忘记前段时间对世家做出的警告，也不会忘记世家那些老头子在答应从朝堂上退出时眼中露出的挣扎。

    在这样的情况下发生眼下这种事情，不由得会让人产生一些不好的想法。

    其中最直接的便是李承乾认为世家迟迟没有兑现承诺，所以才会以杀人的手法来逼迫他们。

    至于说，世家自己在其中搞鬼，这样的说法怕是说出去也不会有人相信，因为如果没有人暗中传递消息，那么他李承乾根本就不会抓到凶手。

    这样一来，世人只会相信是他李承乾第一个做了坏规矩的事情，而不会相信他的无辜。

    想到这里，李承乾又开始怀疑起那个东方亮的目的。

    此人到底想要干什么？难道真的只是想要帮助自己颠覆世家？可是这手段未免太过激烈了些。

    但如果说他是世家的人，那么他完全没有必要暗通款曲把曹佟的身份泄露出来，以至于让李承乾将这件事的关键人物抓到手中。