    听到夏冰说，那些妖魔掳掠，残害了大批的凡人，林平之决定亲自出手，让这群妖魔消失在人世间。

    转身看了大家一眼，说道：“我决定了，我要亲自出手，消灭那群妖魔，你们愿意跟着的就和我一起去，不想去的就留在万妖山。”

    岳灵珊道：“师弟，这次我和你一起去吧，好久没有和你一起战斗了。”

    绾绾道：“相公，我也和你一起去，看看是什么样的妖魔，居然敢如此猖狂。”

    林平之道：“想去的去找我师姐，其他的人和锦瑟一起留守万妖山，另外，我炼制了一批灵魂防御法宝天鬼塔，金丹期的每人一件，拿回去炼化，我们半月后出发。”

    利用半个月的时间，帮助众女炼化了天鬼塔，又指点她们学习了一门，灵魂防御秘法，和灵魂攻击秘法，让她们尽量熟练掌握。

    半个月后，带着岳灵珊和绾绾等二十多人，跟着夏冰，前往和燕赤霞约定的聚会地点。

    为了照顾夏冰，所有人都骑着飞行坐骑赶路，分坐骑的时候夏冰还没走，自然也分了她一只。

    二十多只飞行坐骑一起赶路，还是非常壮观的。

    一路之上吓得沿途的妖怪，一个个都战战兢兢的，生怕一不小心就被灭掉。

    一日之后，众人赶到了聚会地点。

    四处巡视一番，没有其他人在，看来燕赤霞还没有来。

    林平之问道：“夏冰，这里距离你们所说的那处魔窟，还有多远的路程啊？”

    夏冰往西北方一指，说道：“林大哥，这里距离那处魔窟，差不多有二十多里的路程，就在那个方向。”

    林平之点点头，运转天眼通，往西北方向看去。

    进阶鬼仙之后，各项神通法术，也都有了明显的提升，天眼通也看得更远。

    仔细观察了一番，终于找到了夏冰所说的山崖。

    那里是一片荒山，几乎寸草不生，也没人到那边去，倒是隐秘得很。

    在悬崖上有一个洞口，那里应该就是魔窟入口了，外面居然还布置了一个遮掩阵法，怪不得夏冰追到这里，狼妖突然不见了。

    再往里面看的时候，又碰到了一层阵法，自己居然看不透。

    这应该是隔绝探视的阵法，防止别人偷窥，看来里面真的有秘密啊。

    能够在这里布置下阵法的人，也不是简单货色。

    就是不知道，这一切的幕后之人，到底是妖道，还是妖兽呢？

    转头对众人道：“那里面的情况我也看不到，那里布置了隔绝阵法，我们在这里等等燕赤霞吧，他对里面应该多少有些了解。”

    沈落雁道：“陛下，就凭我们的力量，直接打上去就是了，估计也没有人能够阻挡，何必还要等人呢？”

    赵敏也说道：“不错，只要我们大军一出，管它什么妖魔鬼怪，全部把它们一扫而空。”

    林平之笑道：“你们说的很对，以后碰到这种情况就这么办，这次我出面，你们就跟着好好的见识一番吧，一旦出动大军，就没有你们出手历练的机会了。”

    赵敏点头道：“说的也是，不过等会进去的时候，还是在外围埋伏一路大军吧，免得有漏网之鱼逃脱。”

    林平之道：“敏敏还是这么细心，就按你说的办吧，外围军队就由你负责安排吧。”

    赵敏答应一声，拉着沈落雁下去，商量外围设伏的事情去了。

    绾绾走了过来，问道：“相公，我们等的这个燕赤霞，是个什么人？”

    林平之想了想道：“燕赤霞是个侠客，机缘巧合下，得到了前人的传承，有了降妖伏魔的能力，从此便以降妖伏魔为己任，游走天下，降魔救人。”

    夏冰问道：“林大哥，你那本《降魔录》，就是从他手里得到的吧，上次我见他用的法诀，都是《降魔录》里面的。”

    林平之点头道：“不错，上次我和他在兰若寺相遇，一起灭杀了千年树妖，离开之前，和他交换了功法法诀，也交流了一番经验心得。”

    随后和众人闲谈了一会，取出了黑山老妖的黑冥轿，让众人在里面歇息。

    闲来无事，便指点众人修炼，练习法诀神通。

    三日后，燕赤霞来到了此地，还带来了一人。

    那人林平之也认识，竟然是夏侯剑客。

    想不到，燕赤霞把他找来了，倒是一个不错的打手。

    看到二人联快而来，林平之上前迎了两步，冲着夏侯剑客点了点头，对着燕赤霞喊道：“燕兄，一别数年，别来无恙乎？”

    燕赤霞看到林平之，心里顿时大喜，想不到会在这里碰到林平之，有此人在，这次的把握更大了。

    快步来到林平之面前，哈哈大笑道：“林兄弟，想不到我们会在这里相遇，看来我们还真是有缘啊，快把你的好酒拿出来，我们兄弟先痛饮一番。”

    林平之摇了摇头，这家伙还没忘了自己的好酒呢，取出一坛美酒，扔给了他。

    找了个平坦的地方，三人席地而坐，开怀畅饮了一番。

    燕赤霞道：“林兄弟，想不到那小丫头，竟然把你请来了，这次有你加入，我们就更有把握了。”

    林平之问道：“燕兄啊，这里面到底是个什么情况，我到现在都没弄明白，你要是了解的话，就先给我们说道说道，也让我们心里有个底。”

    燕赤霞端起酒杯一饮而尽，放下酒杯道：“我虽然不喜欢被约束，但是却兼着巡查捕头的职责，每到一地，都会去衙门查看当地的案件。

    这次，我发现有失踪人口的案件，频繁发生，于是就暗中查访，发现竟然是妖物所为，于是，一路追踪，跟到了它们的老巢。

    那里防守严密，很难进去，我在哪里潜伏了，一个多月，终于让我瞅准了机会，混了进去，里面空间非常大，仿佛整座山都被挖空了。

    我看到一个巨大的血池，随后就被人发现，好不容易才逃了出来。”

    林平之道：“燕兄，里面的人实力如何？到底是人还是妖啊？”

    燕赤霞想了想道：“里面有人，也有妖，实力和我差不多，不过数量不少，我们还需要小心谨慎才行。”

