一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章为所欲为

    所以苏北凉乃至苏家，至今不明白苏洛的可怕！

    现在，周武跪在地上，目光恐惧，乾元集团是他的一切，无数努力换来的一切。

    要是都没了，他完全接受不了！

    就像习惯过奢华日子的富翁，你让他过上整天精打细算的苦生活。

    落差之大，很少有人能受得了！

    特别是周武这种心术不正的人，更承受不了打击。

    苏洛玩味道：“别急，好戏刚开始，接下来我不会管，让我这位朋友，国际资本大鳄的关门弟子，陪你好好玩！”

    “阿洛，你咋知道的？”

    明璇目光不善。

    她是国际资本大鳄的干女儿，这件事只有她家里人知道。

    苏洛无奈耸肩，对于她莫名亲近几分。

    今天明璇为了他，暗中做了这么多事。

    这位朋友，他苏洛认定了！

    明璇暗翻白眼，知道苏洛的本事，只要在网上留下痕迹，他绝对能查得到。

    所以知道她一切小秘密，也不奇怪。

    明璇无视许宽和苏北凉，步姿优雅，让所有高管前往会议厅开会。

    楼下会议厅，公司员工一百多人，停下手中工作，等待通知。

    会议厅内，坐着三十多人，基本上全部齐了。

    明璇坐在首位，淡笑道：“第一件事，大家都是公司高管，清楚公司股权结构吧，周总手中只有百分三十的股权，苏木占五十，龙盛那边占二十，我想说的除了周总，经过十分钟前交易，我购买了公司百分之七十股权！”

    哗！

    周围高管惊呆了，自然认识苏北凉和许宽。

    看来事情是真的，换而言之，绝对控股权利人易主，今后公司任何事情，全由明璇说的算！

    陆续有高管出声喊道：“明总！”

    “明总，您好！”

    没人是傻子，看周武如同吃屎般的脸色都清楚，他的时代过去了！

    眼下，这个蓝色眼睛女孩说的算！

    明璇满意点头道：“大家清楚就好，今天第一件事，下下班前诸位将所有辞职报告交上来！”

    “什么？”

    “逗我们玩呢！”

    “为啥这样做？”

    ……

    所有高管，集体懵哔，这是啥路子？

    刚刚砸下巨资，上来就解雇所有高管，简直是荒唐至极！

    周武脸色煞白，在旁浑身颤抖，明白这是要整垮公司啊！

    解雇所有高管，意味着公司运营都成问题！

    明璇浅浅轻笑：“大家都很疑惑吧，我花十亿元大代价，为啥要这样做！”

    “没错，请明总给我们一个解释！”有位高管很不爽。

    明璇扭头看向苏洛，嫣然笑道：“因为你们的周总，欺负了我的小哥哥啊！”

    什么？

    所有人齐刷刷看向苏洛，无法相信解释，竟然这么荒唐！

    仅仅是两人有过节，就不惜花费重金，击溃这家公司！

    这是什么样的骚操作？

    原来，有钱真的可以……为所欲为！

    所有高管有种风中凌乱的感觉，集体再次懵哔。

    苏洛轻笑，目光望向明璇，眼底深处闪过一抹柔情和思念。

    曾经的香儿，不也是这样傻，在仙界为了他，暗中做了无数事情，为紧跟他的脚步，一介凡体，不知吃了多少苦，征战帝窟，灭杀魔族，终成一代女帝！

    而今苏洛也没想到，今天又遇一位红颜知己！

    现在，所有高管都头懵，感到荒唐无比。

    周武哀求道：“苏洛，你求求明小姐，别这样做，你们股权是我两倍还多啊，损失比我大！”

    “瘙痒般的损失，对我来说负担的起！”

    苏洛卖了红眼，卡里躺着二十亿美金呢。

    只需要拿出十分之一，解决这件事绰绰有余！

    明璇歪着小脑袋，眨巴着眼睛笑道：“这笔钱走我ZT公司那边的账，所有损失公司那边承担，总裁亲自嘱咐我，这件事一定要给我家小哥哥办好，不然我可要受罚的！”

    一句话，惊呆所有人！

    ZT公司的店面有多大，相信在场的每个人，都十分清楚！

    谁也没想到，这件事幕后撑腰的人，是ZT公司总裁，是他们高层全部同意的！

    毕竟苏洛的红眼病毒，给他们带来的好处，是惊人的！

    苏北凉心中震撼，又惊又怒啊！

    惊的是，苏洛和明璇乃至背后的公司，关系已经到这种地步！

    怒的是，苏洛这头拦路虎，强大到足够一句话，让苏家彻底无法翻身！

    周武大脑空白，宛如行尸走肉，看着所有高管回去收拾东西。

    每个人都十分晦气。

    他们知道，这件事情算是他们倒霉。

    不过明璇一句话，让他们如同进入天堂。

    “诸位，我明璇公司在京都有分公司，正在筹备踏足其他行业，你们若是觉得自己是职场精英，我可以作为介绍人，让你们去面试，能不能通过，就看你们本事了！”

    明璇一句话，让所有人大喜无比，纷纷感激道谢。

    所有高管都加快离开，前往京都去试试运气。

    偌大一个公司，眨眼间分崩离析，下面公司员工全部慌了，疯狂涌向办公室。

    公司运营现金，足够支付所有工资，绰绰有余！

    明璇俏皮道：“好戏开始，现在我以乾元公司名义向苏教授借二十亿美元，用来购买ZT软件公司的一个……茶杯！”

    “你要干什么？”

    周武头皮发炸，清醒过来，整个人通体冰凉。

    他赤目欲裂，明白这个女孩要玩死他啊！

    以乾元公司名义，借二十亿美金用作公司运转，而且借口蹩脚十足，只是买一个茶杯！

    根据股权，明璇承担百分之七十的债务，需要偿还十四亿美金。

    而他周武，股权百分之三十，换而言之就是承担百分之三十的责任！

    他需要偿还苏洛六亿美金！

    明璇就是光明正大的坑他！

    而且，周武连翻身的资格都没，转眼间，运营良好的乾元公司，董事长周武，洛城的冉冉新星。

    瞬间一贫如洗，而且背负六亿美金的巨大债务！

    周武四肢冰凉，眼前发黑，整个人感觉失去活着的希望。

    他所有一切，都属于苏洛！

    房子、票子等等，加在一起都不够偿还债务。

    许宽这位金融公司老总，浑身冒出一股凉气，暗暗惊叹ZT公司能位列世界超巨型集团，不是没有理由的！

    不到一个小时，整垮一个盈利丰厚的洛城大公司，让其董事长身败名裂。

    完全在翻手覆雨间！

    不到一个小时，福伯进来恭敬道：“小姐，周武资产统计清楚了，洛城后面洛山别墅一座，还在两个小区拥有三处房产，名下车子四辆，总价值三千万，天黑之前走完程序，就是苏教授的了！”