    杨飞虎被这家伙吓了一大跳。

    俗话说，天不怕，地不怕，就怕鬼子开口说人话。

    他是真没想到这个老白男居然会说中文，而且说得比唐三桂都要好，字正腔圆，还有点北平话的味道。

    “您不用惊讶，自从有了朱富贵陛下的领导，全世界都在学说中国话，朱富贵陛下的《天子起居注》我也是时常拜读的！好了好了，我们不要闲聊了，让我们赶紧为伟大的皇帝陛下努力运送黄金吧！”白人胖子说着又用力推起了箱子。

    杨飞虎老脸一红，相比之下，自己好像确实一直在摸鱼。

    这洋鬼子觉悟还很高啊！

    果然万岁爷说得对，洋鬼子的觉悟水平和道德标准，是和大明的坚船利炮与大炸弹的数量成正比的。

    摇摇头，杨飞虎不再多想，连忙也用足力气一道推起箱子来。

    “等一下！等一下！还有金子，还有金子！”

    就在箱子快要被装进艇舱的时候，从远处传来一阵叫嚷声。

    只见一个胡须拉渣的男人，上身穿着一条破洞的白色汗衫，下身穿着一条旧牛仔裤，脚上穿着一双拖鞋，嘴里叼着半支香烟。

    他骑着一辆熊球牌自行车，自行车的后座上，五花大绑绑着一个满脸是血的年轻洋人，像极了赶集的个体养殖户。

    听到有金子，朱承宇百户第一个跳了出来。

    来人一个脚踏漂移，将自行车横停在他面前。

    两人双手仿佛忍者结印，做了一套眼花缭乱的动作，彼此确认了身份。

    来人正是大明在印度的王牌特工，【棕色杆菌】的负责人刘庸刘千户。

    当然，他这个千户只是个虚职。

    不算那些线人，整个【棕色杆菌】在编的锦衣卫只有五十多人，还不如朱承宇这个百户管的人多。

    “原来是‘杆菌’的兄弟，久仰大名，你们可真是神秘啊！”

    “不比得‘鴷鸟’老哥，你们才是真正的厂卫风范！”

    两人相互恭维了几句，朱承宇便直入正题，问道：“金子呢？万岁爷最喜欢的金子呢？”

    刘庸将香烟掐灭，入乡随俗地丢在地上，然后就像养殖户卖驴看牙口，一把掰开了那个年轻洋人的嘴巴。

    只见这个家伙虽然年纪轻轻，但是因为从小锦衣玉食，大英贵族又日常甜品不断的缘故，已经是满嘴的蛀牙了。

    而其中，有好几颗牙都已经被换成了金牙，或者填补上了金子。

    看着那些被镶嵌在黑洞洞的蛀洞上的黄金，饶是已经接受了黄金尿壶设定的朱承宇也不由得皱起了眉头。

    这也太“干净又卫生”了吧？

    “嗨，你不来我来！”

    刘庸可不在乎这个。

    常年在印度的生活，除了锻炼出了一个能熔铁吞金的好胃，还有一副什么都能摸的铮铮铁手。

    他刚伸手就要去掰年轻洋人的金牙，忽然杨飞虎身边的胖子叫了起来：“他是亚瑟王子，他就是亚瑟王子！”

    “哟呵？”

    刘庸把手缩了回来，咧嘴笑道，“我就知道这小子是洋人的大官，没想到还是洋酋的儿子，赚大了嗷，兄弟们！”

    说完想了想，刘庸的铁手再度出击，咔吧咔吧几下，三颗大金牙被掰了下来，丢进了箱子里。

    ·

    说起来，这一切都要从达力普带回营地的那些白糖说起。

    根据后世某位退役特工的说法，往燃油里面撒白糖算是一种业内人所共知的业务手段了。

    但是在一百五十年前的今天，还没有人意识到，加了白糖的燃油会对发动机造成多么巨大的破坏力。

    因为糖混入汽油后无法充分地燃烧，高温下形成的残渣会积炭形成高温源，容易产生表面点火。

    这不仅仅会使发动机功率大幅度下降，还会使气门和气门座烧蚀，甚至有可能使发动机产生爆燃。

    最为阴险的是，哪怕最有经验的老司机也很难发现这种手脚，难以在启动前和刚刚启动时发现端倪，及时排除故障。

    汽车或者飞机往往会损坏在半途之中，造成严重的载具损毁和人员伤亡。

    很显然，利顿勋爵的点子比较背。

    又或者明利坚生产的汽车毕竟也就是个山寨作坊产品，用的发动机，也是牛八斤总工程师设计的公牛牌发动机，放在后世全都是残次品。

    在白糖攻势之下，不幸发生了猛烈的发动机爆燃。

    利顿勋爵当场被炸死。

    亚瑟王子被炸晕，路过的庸子直接捡了尸。

    ·

    当朱富贵吃午饭的时候，得到了飞艇大队凯旋的消息。

    因为在路过孟加拉湾的时候，遇到了大风天气，飞艇大队迫降了十二个小时，导致朱富贵望眼欲穿，连午饭都少吃了一碗饭。

    不过这碗饭也没有浪费。

    朱富贵惊讶地得知，维多利亚的三王子亚瑟居然没有被炸死，而是全须全尾地被逮捕了。

    这让朱富贵犯了难。

    他的本意是想要死要见尸的。

    没有想过活要见人怎么办。

    总不能把大活人送还给维多利亚吧？

    自己又不是宋襄公。

    朱富贵暂时还没有太好的想法，决定让人把他带上来见一见。

    这一见，朱富贵下了一跳。

    锦衣卫们上报说，人是全须全尾的。

    可真一瞧，这个亚瑟不仅仅头上都是血迹，人也非常憔悴。

    “咦，你们没有给我们的盎格鲁·撒克逊朋友喂食吗？”朱富贵问道。

    朱承宇挠了挠头，道：“启禀陛下，这小子蛀牙，牙疼，所以吃不了东西……”

    “那怎么行？”

    朱富贵摇摇头，端起剩下的那晚饭，然后用筷子将桌上的虾壳、碎骨头之类的营养品全都扫了进去。

    “来人，给维多利亚的三公子喂饭！”

    朱富贵挥了挥手，让人将他带了下去，准备等他吃饱喝好，调养一段时间再去想怎么处理他。

    “那个，朱爱卿啊……”

    朱富贵端起鸡缸杯（伪）喝了一口饭后汽水，“你别误会，朕不是一个贪财的人，但你也看到了，朕这几天食欲不好，你快把朕的金子带上来，让朕看一看，说不定朕就食指大开了呢？”

