    期间，泰诺家主向众族人们讲解权衡了一波归顺杜白少主的利弊。

    最后又讲到了杜白少主和自己演戏，打算揪出家族中的懦夫和叛变者，进行一次清算活动...

    泰诺家主语言简单，梗概了一番事情经过，并没有事无巨细的向众人讲述。

    因为泰诺的老爹泰坦此刻还受着重伤，痛苦着。

    演戏结束，泰诺还要去向杜白求取治疗的仙丹妙药，为老泰坦治疗伤势。

    泰诺讲的虽然简洁，但是十分明了。

    众族人们听得津津有味，瞬间明白了事情的经过。

    归顺少主。

    力之一族所有人不用死。

    而且还会获得一千万金魂币，相当于力之一族至少四十年的收入！

    除了一千万金魂币以外，这年轻人少主还将治疗泰坦老家主的伤势。

    泰坦老家主是力之一族的顶梁柱，若是他死了，力之一族也将不复存在。

    所以治疗泰坦老家主的伤势，这一点十分重要。

    甚至，这年轻人还将拿出墨玉神竹这仙品，来让家主修为更进一步。

    最后，少主顺带帮忙荡清力之一族内可能存在的叛徒毒瘤！

    总的来说，归顺这个年轻人，认其为少主，对力之一族百利而无一害。

    瞬间，大多的力之一族族人欣然接受了。

    而还有小部分人也正在慢慢接受着。

    “原来如此！”

    询问泰诺家主的族人，露出一抹恍然大悟之色。

    而杜白身后。

    泰奈、泰狠等人听完泰诺所讲的话之后，脸色更加黯淡了。

    此刻他们面如死灰，无法接受这个结果。

    “啊啊啊，我和你拼了！”

    泰奈苍白的脸色露出一抹狰狞，释放出武魂，要和杜白去拼命。

    泰奈不能接受这个反转，已然失去了理智，杀向杜白。

    杜白见状，不屑的轻哼一声：“跳梁小丑！”

    言罢，杜白身上的魂斗罗威压排山倒海一般涌现了泰奈。

    不仅仅是泰奈，就连他身旁的泰紫、泰狠、泰小等人也被杜白的威压所镇压。

    “啊！”

    泰奈痛苦的叫了一声，被杜白的威势强势镇压，整个人痛苦不得，连那释放出来的武魂也不由地收了起来。

    不止是泰奈，泰紫、泰狠、泰小等人也被杜白恐怖的威势所镇压，一个个脸色苍白，用尽全身力气去抵挡杜白的威压。

    “还愣着干什么，快去帮少主擒拿这几个叛贼！”

    泰奈家主眼露寒芒，向旁边的族人开口说道。

    这几个力之一族的叛徒懦夫，尤其是泰奈、泰紫、泰小、泰狠、泰软等五人，必须要严惩不贷！

    “好的，遵家主命！”

    旁边力之一族的族人回应道。

    瞬间十二个力之一族的族人站了出来，并朝着杜白那边火速赶去。

    来到杜白身旁，他们很是默契恭敬的向杜白行礼，并恭敬向杜白说道：“拜见少主！”

    “嗯，将这几人拿下吧！”

    杜白淡然回复道。

    “好的，少主！”

    得令之后，这十二个力之一族的族人将泰奈、泰紫、泰狠、泰软、泰小、泰强擒拿住。

    而杜白，也适时的将所有魂斗罗威压都收了起来。

    这十二个力之一族族人本身修为不比这六个叛徒低。

    再加上泰奈等人刚才被杜白魂斗罗威压狠狠镇压，此刻体内魂力混乱，根本使不上劲来。

    所以，很是轻松的十二个族人将六个叛徒擒拿住。

    “你们这群叛徒，背叛家族的时候，有没有想到有这么一天？”

    “等着家主和少主严惩你们吧！”

    其中一个力之一族的族人冷冰冰的向泰奈等人说道。

    泰奈等人面色十分难看，他们知道反抗不了，索性从命了，低着头，怀疑人生着。

    “羁押去大牢关着！”

    泰诺家主传令道。

    “好的，遵家主命！”

    这十二个族人恭敬回复道，将这六个叛徒押了下去。

    这六个叛徒其中有一人，泰强，为了自己的老婆孩子而选择背叛家族，情有可原。

    所以，后面泰诺家主会对其酌情处理。

    而其他人都有想要残害家主，背叛家族的想法。

    后面，泰诺家主自然会对他们从重处理，不死也重残！

    六个叛徒被关押了下去，清算叛徒的行动也到此告一段落了。

    清算行动结束，泰诺家主便连忙过来杜白这边。

    “少主，我老爹现在还重伤着，还请您先治疗一番我老爹的伤势！”

    泰诺家主恭敬的向杜白请求道。

    这请求中，带有一丝丝的焦急，显然泰诺家主十分担心老爹泰坦的状况。

    “倒是孝顺！”

    杜白心中暗道。

    老爹关心儿子，儿子关心老爹，泰坦老爷子一脉护短不无道理。

    “好的，我们过去给泰老疗伤！”

    杜白淡然开口说道。

    随后，杜白和泰诺家主两人重新来到泰坦老爷子身旁。

    “叔叔...救救我阿爷...”

    泰隆带着一丝丝的哭腔向杜白说道，不过这哭腔和先前比弱了很多。

    “少主，有劳你了！”

    老泰坦带着恭敬之色，向杜白说道。

    “小事一桩。”

    杜白淡然开口说道。

    随即，杜白朝着腰间储物袋魂导器一抹，将一枚大还丹取了出来。

    这大还丹能够瞬间恢复第九魂技一下魂技造成的伤势，并恢复所有魂力，霸道得很。

    是杜白从系统礼包中打开所得，一共只有十枚！

    杜白给了小东东老婆五枚，自己留下五枚，先前在冰火两仪眼时服用一枚。

    现如今杜白又给老泰坦一枚，身上仅剩下最后三枚了。

    这大还丹不能生产，用一枚少一枚，十分珍贵。

    大还丹一出，瞬间散发出一股独特的丹香，沁人五脏六腑，给人感官一种十分舒服的感觉。

    泰坦、泰诺等人纷纷看向这枚大还丹。

    大还丹给了众人一种不俗的感觉，似乎它真的能够恢复泰老身上的伤势！

    先前杜白已经说过，将拿出一枚仙丹，治疗好老泰坦的伤势。

    所以众人知道，治疗老泰坦伤势的丹药，便是杜白手中的这枚了。

    一枚丹药便能够治疗好魂斗罗的伤势，这有点匪夷所思，有点不现实。

    不过少主如此肯定，那便试试，又不会有任何损失。

    而且说不定真的可以恢复伤势！

