
　　都过去了，现在他们两个在那边不知道多高兴。帝傲天站在她身后，望着照片上的父母。

　　妈妈是因为我才去世的么？

　　不是说了，妈妈是生病不能医治，跟你无关。

　　帝宝转过脸来看他，表示怀疑，真的？

　　当然！不相信你问大哥和三哥。

　　帝宝无语，问他们和问你有什么区别？她在想，妈妈生病一定是因为找不到她的缘故，伤心过度，郁郁而终

　　帝傲天的手压在她肩膀上，别乱想。你好好的回家是爸妈唯一的心愿。以后哥哥们会罩着你。嗯？

　　是不是应该把三胞胎抱过来给爸妈看看？帝宝觉得这个更好。

　　你三哥早就抱过来了！帝傲天想到那家伙得意的模样就嗤之以鼻。就知道显摆，弄得谁不会生一样！

　　帝宝听这话来劲了，二哥你什么时候生？快点告诉爸妈吧！

　　我不生。

　　为什么？

　　没想过。

　　那你一天到晚霸着人家无咎干什么？别以为我不知道你你已经对人家下、下手了！帝宝不好意思地说。

　　帝傲天脸色有点黑，居然给他说出来了，看来那丫头还没被干够！

　　帝宝嘻嘻笑地拉过她二哥的手臂，二哥，生一个嘛，就一个！

　　我想起还有事，走了。帝傲天走得那叫一个大步流星，转身没影了。

　　帝宝嘁了声，心想，你说不想就不想了？男人和女人在一起，只要身体上没问题，说不定哪天无咎就有孩子了，就像三哥这样！

　　阿宝？

　　沉思默想的帝宝被吓得一个激灵，看着门口冒出来的她二哥的半个身子，干什么？

　　要不要跟二哥去看看敬之？

　　我们两个？

　　你还想带谁？

　　没有。

　　帝宝出去前，将司冥寒拉到一边去，我要出去一趟，跟我二哥去看敬之，没什么事很快就会回来。

　　还是跟他说一声，别到时候就触怒了这个男人！自己就像是他的所有物一样，干什么都得让他知道。

　　我不能去？司冥寒脸色冷着。

　　帝宝心说，那不是二哥不乐意嘛！但这话怎么跟司冥寒说呢？

　　她动着脑子，然后踮起脚尖对着司冥寒的薄唇上亲过去，还不是浅浅的亲，伸里面去了。

　　司冥寒的身体猛地绷紧，呼吸略粗，享受着帝宝的主动。

　　然而他压制不住血液里冲动的情绪，将帝宝揽入怀里，扣紧她的后脑勺，反攻过去

　　唔！

　　两个人就躲在角落里吻得难分难舍。

　　差不多行了！帝傲天冒出来。

　　司冥寒、帝宝。

　　秦敬之还在医院里。

　　帝宝进病房，就看到脑袋上缠着纱布的秦敬之。

　　秦颂也在病房里。

　　秦叔。

　　老师。

　　秦敬之，二哥，阿宝，你们怎么过来了？

　　不是担心你嘛！帝宝说。

　　敬之没什么事，过两天就可以回去了。秦颂不想麻烦。

　　伤得很重么？帝宝问。

　　脑袋受伤，其他没什么。秦敬之说。

　　没事就好。帝宝说。

　　老师，我们出去聊聊吧！帝傲天说。

　　帝傲天和秦颂离开了病房，帝宝在床边的凳子上坐下，两只手撑在床沿，左看右看秦敬之脑袋上包扎的模样。

　　秦敬之笑，看什么？很难看？

　　你是想吓死人啊！

　　你很担心我么？秦敬之问，眼神带着无法掩饰的渴望心理。

　　废话！谁不担心啊？出去找孩子也得让人跟着啊，居然一个人就去了！好在人没事，秦叔肯定被你吓得不轻！

　　那你呢？

　　我什么？

　　不也是一个人跑出去，我听我爸说了。

　　帝宝没好意思地摸摸鼻子。

　　阿宝，对不起，我差点害了你。秦敬之从醒来后得知了一切，吓得冷汗就流下来了，想来当初在酒吧里的事，也是乔迟弱的算计。我居然以为自己是喝醉了酒。

　　这有什么，我都以为是她只小白兔呢！敬之，不是你的错，不要自责。只是孩子

　　这样反而是好事，我从来没有想和乔迟弱有孩子。酒吧那次后，我和她一直都是疏离的，只是看在孩子的面上才照顾她。我很愚蠢吧，居然没有发现她的恶毒心思秦敬之自嘲。

　　说了不怪你，她多会装啊！天天活得跟个演员似的，现在她得到应有的下场，真是活该！

　　秦敬之看着她笑。

　　笑什么笑？

　　回到原点，很好。

　　帝宝不去深究他话里的意思，点了点头，恶人消失，是挺好。

　　你过来，司冥寒没有陪你？秦敬之问。

　　没，他在城堡呢！等下我就回去了。帝宝说。一切都会好起来的，敬之也是，以后一定会有个优秀的女孩出现的！天籁小说网

　　不会。

　　秦敬之的果断让帝宝愣了下。

　　不会有那个女孩。

　　这这种事可不好说，要不然这样，我让哥哥们帮你找一个？

　　阿宝，你是来气我的么？

　　啊，我没有

　　秦敬之看她无措的样子，不由失笑，说，如果不是因为喜欢结婚，便是不负责，希望阿宝能理解。

　　帝宝点点头，心里却异常的沉重。

　　回去的车上，帝傲天见她闷闷不乐的，问，敬之欺负你了？二哥帮你揍他。

　　敬之怎么会欺负我。在乔迟弱告诉她秦敬之的心思后，她连装傻都做不到了。

　　那是有什么心事。

　　帝宝将身体扭转过来，瞪着她二哥，二哥，敬之有没有跟你们提亲？

　　看来是乔迟弱说的。

　　你怎么知道？

　　他找过大哥，大哥没有拒绝，只是说时间不对。在没有得到大哥最终的认可他不会说出来。

　　什么！！帝宝整个人坐起来，大哥没有拒绝？搞什么！我怎么可能会嫁给敬之！这和嫁给大哥二哥三哥有什么区别！

　　嫁给二哥很委屈么？

　　帝宝一副看智障的眼神看着她二哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1160章 不会有那个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 