    

    苏江大学，位于姜苏省省城中心，处于一片繁华之地，物资丰饶。

    同时，它也是全国仅次于清北的高校！

    强大的师资力量，近几年走出的芊芊学子在各行各业开始发光发热。

    在很多人眼中，苏江大学甚至隐隐有冲击清北这两所至高学府的野心了！

    不少学生认为，考上苏江大学，已不比清北差上多少，足可见苏江大学近些年来发展势头之猛。

    只是，这两年苏江大学的分数线提的很高，平均下来也就比清北低上五分左右而已。

    这所学校，是全国无数学生所向往的地方。

    等到何亮抵达苏江大学，已是夜晚八点。

    皎月高挂，带着一种宁静美。

    “比起预计的，要早了半个小时。”何亮笑了笑，眼中也有一丝疲倦。

    连续的赶路，换了三种交通工具了。

    进入苏江大学并不困难，因为外边并不设立门禁。

    何亮、狂三、林无敌三人，轻松进入其中。

    “现在去科教酒店休息就行。”狂三开口道，表示已经提前定好了酒店。

    在高校之中，或多或少都会有些酒店存在，是为了一些领导前来视察亦或者家长前来暂住的。

    科教酒店，便是这么一所酒店。

    价格不低，一晚要两百多。

    不过，这个钱，自然是狂三出的。

    何亮扫视着四周，颇感好奇。

    夜晚八点多，可路上却有不少人。

    大多是一男一女走着，手牵手的，透露着恋爱的腐酸味。

    “这就是大学吗？”何亮颇为感慨的自语了一声。

    有许多好看的学姐，满脸精致的妆容，各种各样的衣服，将美妙的身材展露的淋漓尽致，勾起无限的遐想。

    这一幕幕，和高中都截然不同，给何亮很大的冲击。

    也不禁对大学多出了更多的向往。

    随后，三人入住学校内的酒店。

    在他们入住酒店的时候，一位样貌绝美，穿着白色百褶裙的女学生，却是在不远处皱了皱眉。

    “那个人，是何亮吗？”

    熟悉的俊朗侧脸，进入了酒店。

    那个人，有些熟悉，又似乎有些陌生。

    “梦彤，别愣着了。”在她旁边，有一个略胖的女生，嘻嘻笑道。

    “嗯。”陈梦彤犹豫了一下，便是轻轻点头。

    旁边的那名女生，满眼的放光，叽叽喳喳道：“今天的生物竞赛测试，王傲和李杰好厉害啊！”

    “他们两个，居然只扣了五分！”

    她叫做吴莉，也是通过恢弘计划保送到苏江大学的学生，在短短时日，俨然就成为了陈梦彤的闺蜜。

    吴莉想到了什么，好奇的盯着陈梦彤，又是接着道：“对了梦彤，我听说你们深真市，有一名叫做何亮的学生？”

    “听说，他考的比王傲还要高！”

    陈梦彤沉默了好一会儿，才道：“走吧，去超市。”

    她径直朝着不远处的超市而去，刻意避开了这个话题。

    吴莉微微一怔，便是连忙跟上：“梦彤，等等我唉！”

    次日。

    何亮早早起床，但却得到了糟糕的信息。

    狂三神色有些无奈，就在门口，朝着何亮轻叹：“小少爷，这一次老太爷来不了。”

    “来不了？”何亮皱起了眉头，很意外。

    心绪有些复杂，似是松了一口气，又似有点遗憾。

    “对。”狂三摇了摇头：“家族里，出了点事情，这几天要他在，走不开。”

    “那我们回去？”何亮深深吐出一口气，接受了这个事实。

    至于为何狂三不带自己前往何家，想必肯定是有其他考虑的。

    “不，老太爷虽然不来，但有一个人要来。”狂三墨镜下的眼睛，闪过一道怪异，缓缓道：“狂二！”

    何亮心中一动，仔细看着狂三，等待下文。

    “她过来，要借给小少爷你某样东西。”狂三道：“具体情况，还要等她来了才知道。”

    何亮心中猜测不已，缓缓点了点头。

    “她现在应该还没到，这些时间，小少爷你可以在苏江大学逛逛。”狂三道，看出了何亮对苏江大学的好奇。

    后边，林无敌嘿嘿的跑了出来：“老大，我跟着你。”

    狂三点了点头，林无敌的性格虽然大大咧咧，但是实力还是值得肯定的。

    “好。”何亮心中，的确对苏江大学的生活有些好奇，朝外走去。

    两人离开酒店。

    路上，年轻的学生们有拿快递的，有叽叽喳喳讨论的，很有朝气。

    林无敌放慢了脚步，低声道：“老大，下午见到狂二之后，要小心点。”

    何亮颇感因为的看着他，笑道：“小心什么？”

    林无敌挠了挠头，似乎有些形容不出来，有些急了：“他们都说狂二是个疯婆娘，练得功法很邪门，总之老大你小心点就是了。”

    何亮意外的看了他一眼，先入为主的还以为狂二是男的，没想到却是个女的。

    “你打不过她？”何亮试探性的问道。

    林无敌面色顿时变了，冷哼一声，过了一下才道：“解开第二道头带，想要赢她轻而易举。”

    何亮眯起了眼睛，若有所思的点了点头。

    看来，狂二比起狂三强了不是一点。

    他笑着摇了摇头，朝着商业街的位置而去，随口道：“吃个早餐吧。”

    进入商业街，却看到了一道熟悉的面庞！

    王傲！

    何亮颇感意外，出于礼貌，朝着他轻轻点了点头。

    王傲见到何亮的第一眼就认出来了。

    虽然只是见过一面，但那一面，印象太深刻了！

    之后的恢弘计划，更是加深了印象！

    “何亮。”他看着何亮，忽的开口询问：“你为什么不选择保送？”

    纵然他对何亮抱有敌意，可更多是生物竞争上的。

    “我想试试高考的路线。”何亮笑着回答道，话语间丝毫不见后悔。

    王傲深深的看了他一眼，才点了点头，径直离去。

    林无敌倒是瞪大了眼睛，啧啧称奇：“老大，你人脉够广的，在这里都有认识的。”

    何亮微微摇头，朝前走去。

    不知是巧合还是缘分。

    在肠粉店前，又看到了一张熟悉的面庞。

    陈梦彤！

    陈梦彤抬起头来，与何亮对视上了目光。

    气氛，有些僵直。

