    唐俊正式成为集训中的教官之后相应的教学权限责对他开放。

    他手上现在拿的就是这次参加训练学员资料。

    姓名：何文展

    性别：男

    年龄：二十二

    编号：PC7366

    警衔：高级警员

    部门：PTU

    性格：沉默寡言，不苟言笑，重情义，。

    评价：执行一百周（两年）巡逻任务，无投诉，考核成绩为优，特此升为高级警员。

    姓名：方丽娟

    性别：女

    年龄：二十

    编号：PC233645

    警衔：警员

    部门：失物认领部

    性格：天真率直。

    评价：参与三次考核成绩平平，内勤工作期间业务娴熟认真，有上进心。

    ……

    唐俊看了所有学员的资料，他看出来好男学员中要么是特立独行之辈，要么是横冲直撞的勇人，还有一些性格古怪的刺头。

    女学员中的大部分都是精锐，能力高，学历高，业绩高，当然还有例外，比如方丽娟。

    性格评价是天真率直，不就是傻吗。

    来自慈云山失物招领的内勤新扎师妹傻乎乎的倒是蛮可爱的。

    唐俊观看了昨天的临时演戏全程录像后发现方丽娟的运气很好，不是有人说过运气也是实力。

    如果用好了绝对是大杀器。

    还有看起来很不显眼的艾丽嘉，这个女学员的性格就是倔强不屈，有一股子坚韧。

    想想未来成为“黑猫”杀手的艾丽嘉，忽然有了些新的想法，不过这些都不是他现在要考虑的。

    不管未来是多厉害的人物，现在都是他的学员，能不能可堪大用还是要先了解他们才行。

    性格，能力都是缺一不可的。

    唐俊来到教官组开会，跟老师开会没有多大才差别，骠叔开始讲明课程任务，要求达到的考核标准等等。

    “唐俊，这次上级对你的格斗课程是非常看重的，希望二十七周后你能够拿出一份满意的答卷。”

    骠叔是苦口婆心的说着，他真怕唐俊在这个场合下给他提出些不切实际的要求。

    他现在的担子已经很重，要是在让这小子狮子大开口要是唐俊不离开警队，那离开的就是他了。

    骠叔再有几年就退休了，他是真的不想在节骨眼上招惹麻烦。

    唐俊心里有数，没有业绩什么都是白说，人家看在你是世界自由搏击冠军的面子上才特聘你，还想要升级想都别想。

    如果换成是他自己用人也会要慎重的。

    当然唐俊的依仗就是激活的隐藏任务，所以他才敢狮子大开口，实际上他心里是合计好的。

    谈生意讲条件漫天要价，就地还钱是常规手段。

    如果你都没有敢开高价的勇气，人家老板未必肯看你一眼，之所以重视就是看到了价值，高价不过是价值的体现。

    对应征者而言有能力的人可不会少要薪水。

    人都是有私心的，唐俊也不例外，既然有了这样的机会那为什么不利人又利己呢。

    有了身份上的靠山，他可就不会担心有不开眼的人来找他麻烦，即便有那他也能够有实力应对。

    唐俊一边听着骠叔的滔滔不绝，一边开始神游想些别的事情。

    “身为格斗教官，我会做好训练学员的工作。”

    骠叔虽然见唐俊情绪不高但他是不会在这些小事情上计较的，反正他已经完成了上级吩咐的命令，没有完成的正在继续，只要不让他背锅那就事不关己高高挂起。

    职场老油条就是这么的厉害。

    有功劳要知道怎么去领，闯了祸要懂得怎么去躲，对上级要好好的奉承，做事不要样样都太认真，有时候得过且过才行。

    骠叔的表现是个很好的证明，不过呢方法是死的人是活的，不同的人可以用不同的方法来对待不同的事情。

    就像骠叔能够做到现在的级别难道天天坐着就可以吗。

    “飞虎的简教官负责基础训练，反恐专家卢教官负责实战训练，特警精英凯丽小姐负责培训枪械与测试考核，唐俊负责格斗训练。”

    “相信有你们这些精英的加入能够完成此次的训练，此次会议结束，希望二十七周后你们都能够交出一份满意的答卷。”

    众人起立，齐声道：“Yes Sir！”

    散会后骠叔立刻开启摸鱼模式，他已经做好决定没事绝对不会参与训练的事情当中。

    有事情让手下人去做，只要保证不出现纰漏他就能继续过着安安稳稳的职场生涯。

    要说功绩谁不喜欢，可是骠叔是个很识趣的人，看看这次的教官组来的都是些什么人。

    正常程序训练就让学院教官们执行就可以。

    可是上级的重视请来的都是狠角色，飞虎，反恐，国际刑警，还有个格斗能力近乎于妖的家伙。

    训练就交给他们去吧，能不能训练出精英他早就做好了准备，参加训练的学员大多数都是能力很强的。

    这就是他骠叔的精明之处。

    几十年的阅历让他很清楚什么样的人有能力，尤其是是将手下一些不对付的人送来训练是一点阻碍都没有。

    相反选中的人员的上级都是非常积极，想想手下的麻烦精全都被支走那是多么惬意的事情。

    久居上位的人最担心的人是什么，那就是不稳定因素，很多事情不是说你能打能拼就可以的。

    破案率高说明能力强，但同时反应出来的问题是大局，为什么会有那么多案件要如何去解决。

    骠叔这点做的就很好，不贪功不冒进，更不会牵扯到是非之中。

    即便普通人来训练，凭借大部分人的能力结束训练后依旧是精英，如果教官组的人训练成绩突出那就是额外的收获了。

    唐俊离开会议室，此时的学员们正在烈日下进行基础训练，走队列，抱头蛙跳等基础训练。

    唐俊的课程安排是在简教官的基础训练中的一项，所以唐俊训练的时候简教官是要在场监督的。

    格斗训练以往都是教官们训练的一个项目，只不过有唐俊加入后格斗训练就变成了重点考核项目。

    简教官看来格斗项目他们飞虎有训练的，与其单独训练完全就是浪费时间。

    他们是训练阿Sir，有不是训练阿飞，能打固然很重要可不是特别重要，对付持有火力的劫匪歹徒赤手空拳能起什么作用。

    关键时还不是要看他们飞虎的。

