    “好了。”

    周穆清并没有贪恋那一抹温暖，她退后两步，脸上已是笑盈盈的。

    “没办法装作厉鬼调戏你了，没意思。”她说。

    “其实你不用这么假惺惺。”周穆清继续说。

    “不是假惺惺。”顾诚道，这一刻，他确实想抱抱周穆清。

    “是怜悯。”周穆清退后一步，微笑道：“长生很牛吗？”

    “……不牛。”

    “知道一个短命鬼找了你一辈子, 你是不是很自责，很难过？”

    顾诚没说话。

    “真让人讨厌。”

    她说。

    长生太让人讨厌了。

    “要是你不发现，我可以用那个身份和你相处几年，然后等着消散，当作什么都没发生过。”周穆清说。

    时间会带走一切秘密。

    她依然是个年轻女孩，没有后面几十年的人生, 只做自己想做的，然后离开。

    “现在骗不到你，也骗不到我自己了。”女孩叹息道, “你要没发现多好，让这个秘密永远是秘密，你永远不知道我找了你多久，在你看来我就是那个小徒弟。”

    “现在你也是。”顾诚说。

    “不一样。”她摇头，“因为我找了你一辈子，所以你抱了抱我，这让我自己都觉得自己可怜。”

    顾诚垂了垂眼。

    周穆清冷眼看着顾诚，“长生者对短命的可怜，不是吗？”

    “不是。”

    “那你亲我一口。”

    顾诚愣住。

    “生如蜉蝣朝生暮死，而尽其乐，这是我的人生，你不懂。”她瞅着顾诚说。

    长生者有长生者的活法, 平凡人也有平凡人的生活。

    这是她选择的生活, 不需要任何同情。

    长生很牛吗？

    “你的人生就是追一个长生者的脚步？”顾诚问。

    “所以说你不懂。”周穆清笑道，“我去陪我徒弟了, 我徒弟都比你聪明。”

    “清儿。”

    “周穆清死了，死了以后我才发现, 我这辈子活成了你的样子, 不管为人处事，还是平时说话，都有你的样子。”她顿了顿，“我是夏小满，王爱民，我不要学你了。”

    “好吧，夏小满。”

    “对，不要叫错了，师父，我经历过完整的一生，某种意义上，现在我比你更老。”

    顾诚静静站在街角，看那个白衣身影离开，很久没有动。

    那个背影，莫名的有点陌生感。

    “我不懂？”

    顾诚自语。

    “我不懂什么？”

    滑天下之大稽，可笑。

    南棠路。

    陈华下班的时候，就看见顾诚冷着脸坐在台阶上, 表情很可怕。

    他想了想，没有凑近过去, 很明智地把电瓶车充上电就回屋了, 今天还是骑的顾诚的电瓶车。

    一只黑猫从大门口跑过，又退回来，看了看坐在台阶上的那个人。

    “老鬼像吃了屎一样，不太高兴的样子，你别数钱了，偷偷过去。”莉莉丝朝后面的黑山提醒。

    “哦哦。”

    谷穔

    黑山赶紧把钱揣进兜里，鬼鬼祟祟就打算偷摸过去。

    “黑山。”

    他刚走过两步，就被顾诚叫住。

    “啊？”黑山转过身。

    “听说你买了个手机？”

    “嗯。”

    “你还记得欠我个电视吗？”

    莉莉丝见势不妙，朝黑山使个眼色，溜之大吉。

    陈华躲在屋里听着隔壁的动静，很久后出门看看，顾诚已经变得神清气爽。

    “老顾那是怎么了？”他朝莉莉丝问。

    “黑山不还钱反而买手机，惹怒他了。”

    “手机不是早买了吗？”

    “先让他高兴几天再算账，刚买就打一顿太不人道了。”

    莉莉丝总会找出合理的解释。

    陈华若有所思，女巫变成猫以后可能脑子也会朝着猫的方向进化。

    连老顾飞升仙界的话都会信，还编一个猫猫教这种最多骗黑山的话。

    “老陈帮我注册一个qq。”黑山从屋里拿出手机凑近过来。

    “这个简单啊。”

    陈华接过他的手机，一边教一边帮他注册，起个网名叫黑山老妖。

    “怎么可以暴露身份！”黑山焦急。

    “网名是当不得真的，你越叫黑山老妖，人类越不会识破你的真实身份。”陈华耐心道。

    “是吗？我看看你的。”

    “看吧。”陈华把自己的网名晾出来，是‘德古拉伯爵’，“这是一个吸血鬼的名字，很霸气吧。”

    黑山怀疑：“你怎么不叫吸血鬼？”

    “那太中二了。”陈华说。

    “你白天好像骂我来着？”顾诚忽然出现在另一侧，朝莉莉丝问。

    “喵？”

    莉莉丝懵了一下，她偷偷骂老鬼太多了，都不知道是哪句被听见了。

    老街巷，小凤阙。

    周小天在桌面上铺平了顾诚画的那张画，上面是周穆清年轻时的模样。

    她没想到，师父年轻时这么漂亮……其实后来也很漂亮，只是不一样。

    “王爱民早就死了师父。”周小天叹气道，“人家好像孙子都有了，你傻不傻？”

    “他没死，他是个老王八精。”女鬼在一旁道。

    只是周小天听不见。

    “要不要我帮忙打他孙子一顿，给你出出气？我好像打不过他，要不你去吓他，我知道他住哪儿。”周小天低声叨咕。

    她把画小心地收起来，考虑要不要烧给师父，想了想还是算了，自己保留着，想师父的时候还能拿出来看看。

    周穆清不喜欢拍照，周小天同样不喜欢，在师父去世后，她才发现，自己连和师父的合照都很少很少，仅有那么可怜的几张，还都是后面那些年留下的。

    最初的几年，师父沉稳内敛，穿上道袍飒爽的那段日子，只留在周小天的记忆里。

    她最早的印象，还是上学前，周穆清白天去摆摊，下午回来在院里的空地上拔棵她自己种的白菜，剥去菜叶后拿进屋里做饭。

    周小天撑起下巴，望着门外的夕阳余晖，忽然想自己种点东西。

    可是没有那种条件了，现在那种院子，只有乡镇里才有，除非买个大别墅……空荡荡的，还是算了。

    周小天觉得不是因为自己穷，而是因为嫌太空旷了，一个人住不习惯。

    天逐渐暗下来，她收拾了店铺，在手机上下单几包小葱种子，还有芹菜，打算在屋里种点东西，弄个脸盆的那种。

    卷帘门在哐哧响声中被拉紧，周小天收好钥匙，摸摸口袋里的画，转身回家。

    孤孤单单的身影旁，跟着一个看不见的幽魂。

