    他的身体之中，道道阵光萦绕出来，这是秦尘对阵法的领悟，来破解这三十三重天广寒幻阵。

    三十三重天广寒幻阵虽然可怕，是圣主级的幻阵，但只要是阵法，就一定会有破绽，也一定会有漏洞，很多高手无法在这里坚持，并非因为这阵法没有破绽，而是因为以他们的修为和造诣，无法找出来破绽的所在而已。

    但秦尘不同。

    他身体中的补天锤，散发出道道迷蒙的波动，复刻有圣阵十二重天，并且补天锤还是远古补天宫最为强大的炼器神兵，蕴含补天之术。

    天地万物，补天锤都能修补，更不用说是这三十三重天广寒幻阵了。

    在秦尘眼前，这些幻境都变得清晰起来，天魂禁术运转，能够看到一道道玄妙的阵纹在天地间萦绕。

    别的武者闯入这里，看到的是无边的幻境，而当秦尘以阵道修为全力去感悟的时候，看到的却是一道道浩瀚的阵纹，这些阵纹无比的复杂和浩瀚，每一道都堪比一座天圣大阵，而无数的阵纹，形成了这一座三十三重天广寒幻阵。

    “好强大的阵法，难怪这三十三重天广寒幻阵催动到极致的时候，连圣主都能困住，这阵法蕴含天界至高道理，几乎无懈可击。”

    秦尘内心震撼，他还是第一次在天界见识到圣主阵法，不过，这却并不是他第一次见到圣主阵法，这三十三重天广寒幻阵虽然强大，但对秦尘来说，只是他见识过的第二大阵法。

    第一大阵法，是雷霆之海困住渊魔之主的那禁制阵法，那浩瀚的程度，让秦尘现在回想起来，都有着丝丝惊悸。

    当初的秦尘，在雷霆之海感悟的，只是那封印阵法的外围而已，真正的内部，秦尘有种感觉，哪怕是现在的他进去，也未必能弄清楚。

    轰隆隆！

    到了第十二重天之后，一股股可怕的力量席卷了过来，除了可怕的幻境之外，还有一股股强大的威压席卷而来。

    “轰！”

    秦尘就感觉仿佛像是有一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算是很多天圣后期的霸占强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，而在眩晕迷糊当中陷入幻境，而后被无穷的幻境困住。

    前十一重天幻境，仅仅是幻境的困力，而到了十一重幻境之后，萦绕而来的同时还有可怕幻境的威压压迫之力，这对于武者而言，是一种双重的打击。

    就好像，有些人在意志清醒的时候，可以不断的默念，坚定的告诉自己什么能做什么不能做，可当他的意识受到强烈破坏，打击的时候，却会陷入迷糊，从而被幻境所侵蚀。

    一个道理。

    十二重幻境之后，秦尘所要面对的不仅仅是幻境的可怕迷惑力，同样还有这惊人的威压镇压。

    “轰隆！”

    好似一座大山狠狠砸在秦尘的脑海，秦尘瞬间就感觉到一阵轰鸣，天旋地转，灵魂海都被震动的剧烈涌动起来。

    “我心如一，万古长存，天魂禁术，我为至尊！”

    秦尘脑海之中发出咆哮，天魂禁术施展到极致，那之前在恐怖意识威压下被轰的有些混乱的意识瞬间清醒了过来。

    轰轰轰！

    一重重可怕的威压席卷而来，不断的砸在秦尘的灵魂海，但秦尘却守住心神一点灵光，催动天魂禁术，每一次灵魂海刚刚被轰的混乱，秦尘便能在瞬间凝聚。

    连天圣后期霸主都无法做到的事，秦尘却因为拥有天魂禁术，导致他的灵魂时刻处于一个极其强盛的状态之中。

    并且在灵魂海受到攻击的时候，秦尘也催动补天锤，运转补天之术，开始窥探着三十三重天广寒幻阵来。

    以秦尘现在的修为和阵法造诣，想要将这三十三重天广寒幻阵破去那是根本不可能的，但秦尘也不需要破去，他只需要找到这幻阵的一些规律，从中找到薄弱的地方，让自己不至于被这幻境彻底迷惑住就可以了。

    结合秦尘可怕的意识，天魂禁术的灵魂，接近天圣后期巅峰霸主级别的强者。

    如此强悍的灵魂强度，结合秦尘无坚不摧的意志，再加上他对阵道的理解，让他在这三十三重天十二重之后的幻境之后，也稳如泰山。

    “尘少，不好了，我们尘谛阁的分部被人给侵占了。”

    场景变幻，秦尘眼前出现了一个个幻境，敖青菱、秦婷婷、厉晚雪三人一脸焦急之色的喊着，这幻境甚至直接侵入秦尘的交易，欲要和秦尘的记忆融合。

    “哼，给我破！”

    秦尘冷哼，他第一时间就感觉到了不对劲，将幻阵破除。

    敖青菱等人却并未消失，而是一个个痛楚的看着秦尘，“尘少，我们希望你，我们不奢望做你的女人，我们只希望你能在我们孤独的时候，陪陪我们，尘少，要了我们吧？”

    秦尘面前，敖青菱三人露出楚楚可怜的表情，三大绝世美女，轻褪身上的薄纱，露出了曼妙的酮体，朝着秦尘缓缓的走来，希望秦尘能够要了她们，一副任君采撷的表情。

    那娇滴滴的神情，连石头都能融化，就算是再铁石心肠之人，在这三个女人面前都会把持不住。

    秦尘的眼神中闪过一丝迷蒙，但仅仅是顷刻间便回过神来。

    他的心冰冷如镜，就算是真的沉浸入幻境，也能瞬间感觉到不对劲，第一时间清醒过来。

    “幻境终究是幻境，我秦尘又不是什么圣人，怎么会有那么女人见到我就爱上我，可笑，给我破破破！”

    秦尘灵魂力凝聚成一柄刀，对着前方的幻境斩出，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令秦尘冷笑，灵魂如刀，闪电般便劈出千万刀!

    轰隆隆！

    眼前的幻境直接破开，眼前哪有什么女人，有的只是一座座的山峰。

    “继续深处，如月应该不在这里，瑶池圣地，既然是这广寒宫最核心的禁地，那么，应该还在深处。”

    秦尘思索，他没有意识到的是，随着他的渐渐深入，秦尘的灵魂力量和意志也在以惊人的速度提升，但秦尘却并没有在意这些，而是直接飞向着许多山峰洞府的更深处。

