    宋书航的目光盯着投影画面，寻找着机会。

    若是抓到时机，他就要试试能不能将‘天道遗蜕球’封印。

    当看到鲲王呕吐出一地的珍贵宝物时，宋书航眼睛一亮——并不是他见钱眼开，而是他看到了一个怼‘天道遗蜕球’的契机！

    这一地的宝物，乃是长生者鲲王的收藏，即便隔着屏幕都能看出它们的珍贵。如果将它们全部氪掉的话……肯定能将‘天道遗蜕球’击成重伤！

    重伤后的天道遗蜕球，就算是液态金属捏的，也逃不过被他封印的结局！

    这是个机会。

    能不能解决‘天道遗蜕球’的好机会。

    “对了白前辈，你对‘天道遗蜕球’还有兴趣吗？”宋书航在脑海中暗暗联系白前辈two。

    “没兴趣，我手中已经有一部分‘遗蜕球’可以用来实验。”白前辈two的声音在宋书航脑海中回道。

    而且，只要补充灵石，被消耗掉的‘遗蜕球’还能重长，是可以反复切割的实验品，不用担心消耗殆尽的问题。现在他对儒家外的‘天道遗蜕球’提不起兴趣。

    “那白前辈，一会儿我出去怼天道遗蜕球的时候……你能否远程照看着我些？复活阵法贵滴很，我们能不浪费就不要轻易浪费。”宋书航又道。

    白前辈two：“……”

    霸宋号心里还是很有逼数的，知道出去怼‘天道遗蜕球’很可能会挂。

    “既然知道可能会死，你还出去干嘛？”白前辈two提醒道：“你只要呆在儒家金莲世界，天道遗蜕球也无法察觉你们，鲲王也无法找到你们。找不到你们，他们自然只能离开。”

    “但天道遗蜕球终归是个大患，只要它还存在于世，就会不断地远程卦我，抓住机会将我捏死。所以，趁着今天有鲲王前辈在前面抗怪，我得试试能不能将‘天道遗蜕球’大佬封印，绝了这后患。”宋书航冷静分析道：“而且，那一地的珍贵宝物，错过这个村，就没这个店了！”

    白前辈two闻言，突然心中一软——书航已经穷到这个地步了啊。

    “好吧，我会远程照看着你。将放入到核心世界，我本体给你加持个终极防御。”白前辈two出声道。

    只要脑袋还在，加上有儒家圣人之血回收体内重要宝物和器官，宋书航的肉身随时能够重生。

    “谢谢白前辈！”宋书航心中大喜。

    下一刻，当着众人的面，宋书航将自己的脑袋给摘了下来。

    核心世界中的葱娘看到这一幕时，虽然痛苦却又一阵暗爽——你也有今天啊，宋书航！

    “干嘛？”缠在他脖子上的白龙姐姐失去了支撑，不满道。

    “我将脑袋交给白前辈，加个终级防御。”宋书航回道。

    他伸手一挑，将脑袋送入到核心世界。

    白龙姐姐马上猜出了宋书航的心思：“你要出去怼‘天道遗蜕球’？”

    “当然。”宋书航的肚脐眼处发出了声音。

    ——上回他失去身体，装了‘木身躯’后，便有了以乳化目、以脐为口的本领。

    在通过《圣猿龙力神功》总纲篇将自己的身体重生出来后，这个能力似乎保留下了一部分。

    以乳为目的能力没继承过来，但以脐发声的能力却得到了保留。

    “机会难得，如果可以的话……我希望今天将‘天道遗蜕球’大佬给安排了。”宋书航继续道。

    核心世界中，仓鼠号抱着宋书航的脑袋，转移到邪莲世界内，将他的脑袋送入到白前辈two那，加持终极防御。

    “葱娘，这回我要错‘九修凤凰刀’一用。”宋书航的肚脐眼发声道。

    面对‘天道遗蜕球’大佬，绝对不能有丝毫松懈。

    “没，问题……”葱娘颤抖着回道。

    九修凤凰刀身上发出一声‘凤鸣’声，它从葱娘腰间飞出，化为正常大小，落入到宋书航手中。

    “楚前辈，一会儿还请你为呆……头发充满能量。”宋书航又道。

    “嗯。”楚阁主点了点头。

    “我－将白龙姐姐－借你。”苏氏阿十六泡在楚阁主边上，咬牙道。

    “好！”宋书航笑道。

    白龙姐姐：“……”

    “宋前辈，放我出去呗。说不定我能帮上忙。”羽柔子泡在楚阁主另一边，出声叫道。

    外面是天道遗蜕球大战鲲王，宋前辈现在要插入战局。这样的大戏，她真不想错过。

    “我会带上心魔羽柔子的，你好好呆在核心世界。”宋书航叮嘱道。

    羽柔子将半张小脸沉在活泉中：“咕噜噜。”

    “龟前辈，你要不要随我出去，怼一波大佬？如今天道已经崩溃，你已经不需要隐藏自己的实力了吧？”宋书航又望着龟前辈道。

    “下回吧，我的境界是被我主封印的。”龟前辈摆了摆前肢。

    的确，是时候找北方大帝解开它身上的封印了。

    哗啦～

    这时，仓鼠号抱着宋书航的脑袋回来。

    此时宋书航的一头黑发经过白前辈two的法术加持，开始散发着银色的光芒。就连楚阁主呆毛，也染上了一层银色，显然也得到了白前辈two的加持。

    “对了，霸宋号。我主让我将这件仙梭也先借你。”仓鼠号将宋书航脑袋送回的同时，还将那部‘诸天万界穿刺飞梭’递了过来。

    如果宋书航出了意外，只剩下个脑袋，又还没逃出‘天道遗蜕球’的毒手，就可以使用这艘飞梭，带着脑袋逃遁。

    “谢谢仓鼠号。”宋书航感激道。

    “我才不需要你感谢。”仓鼠号帅气的一摆自己的大红色披风。

    “那么，我去了！”宋书航严肃道。

    他意念一动，脑袋自动飞起，从核心世界中回归。

    不过，他并没有将核心世界通道关闭，而是取出一柄‘圣印木刀’，将它递给恒火前辈。

    如此一来，核心世界就能暂时一直维持着这个‘出口’。

    这也是宋书航为自己留的一个后手退路。

    投影画面中。

    鲲王和天道遗蜕球还在儒家范围内缠斗。

    “恒火前辈，有没有办法通过金莲世界，直接将我送到那堆宝物附近？”宋书航出声问道。

    “我试试。”恒火真君点头道。

    在恒火真君的操作下，金莲世界在那批‘宝物’范围开启了一个拳头大的出口。

    宋书航化出烟雾不朽之身，收敛气息，悄然钻出。