
　　女孩抿了抿唇，弯腰去捡纸巾。

　　米娜正在气头上，看见女孩这个动作，眸子闪过一道狠光，竟就这么直接地踩上小池的手。

　　“啊——”

　　小池发出一声惨叫。

　　米娜却没有丝毫的心软，高跟鞋底狠狠地碾了碾，她心底的怒气才稍稍发泄出一点。

　　等女人移开脚，地上的那只手已经红肿得不行，最严重的部分还在汩汩地往外流血。

　　米娜抬起头，脸上并没有丝毫同情或不忍，有的只是不屑。

　　“别在这儿丢人，去把我的东西收拾好拿到车上。”女人用命令式的语气说道。

　　小池抽抽搭搭的模样让她很不爽。

　　“听不懂人话吗！”米娜踹了她一脚，“还不快去！”

　　然后，她又狠狠地扫了一眼周围看热闹的人。

　　人群一哄而散。

　　女人露出满意的笑容，踩着高跟鞋离开，像只斗胜的孔雀。

　　这一脚力道不小，直接踹在女孩的侧腹。

　　小池额头冒汗，顾不得流血受伤的手，捂着肚子倒在一边，脸上的表情很痛苦。

　　此时——

　　“你还好么？”一道女声传过来。

　　小池勉强睁开眼。

　　看到的是一张棱角分明的脸，十分的帅气，但隐隐约约又透着熟悉感。

　　“左……”她张了张嘴，想喊出来人的名字。

　　可剧烈的疼痛却让她连张嘴的力气都没有了。

　　穿着男装的左初皱了皱眉，上前，一把将女孩抱起。

　　“英姐，送她去医院。”

　　跟在其身后的殷含英微愣：“可是我现在走的话，你等会要是遇到什么问题怎么办？”

　　“什么问题都没有人命重要。”左初极其冷静，抱着女孩快步往停车的方向跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围还有围观的学生。

　　见到明星就这么跑过来，都骚动起来。

　　“这样不行。”左初停下脚步，看着将四周围堵得水泄不通的人墙。

　　“英姐，你去开车过来，小月，帮我疏散人群。”

　　陆月点头。

　　两人分头行动。

　　人群里传来议论的声音。

　　“好像出事了。”

　　“这是怎么了，左初怀里怎么抱着个女孩？”

　　“啊啊啊，这简直就是男友力MAX啊！”

　　试问，还有哪个女生能这么轻松地公主抱起另一个女生呢？

　　而且那女孩看上去并不轻。

　　左初将昏迷过去的小池放在地上，令她的身体平坦地躺着，一手搭在她的腕上，探脉。

　　陆月则直接来到人群前，努力用自己最大的声音叫起来，试图让这些人冷静下来，从而让出一条通行的路。

　　“大家让一让，有人受伤了需要去医院！大家让一让啊！”

　　可惜，她一个人的声音放在这么多人的嘈杂里，就像是将一颗小石子投入大海。

　　没什么作用。

　　陆月焦急地咬着唇，不知道该怎么办才好。

　　就在这时，几个女孩站了出来，好像约定好了似的，将手里的旗帜挥舞起来。

　　陆月睁大眼睛。

　　那旗帜上面印的分明就是左初的照片，而几个女孩举起的胳膊上都带了一个鲜红的护袖。

　　浓墨重彩的三个字。

　　左家军！

　　神奇的是，随着那面黑色旗帜的挥舞，人群中竟又有些人站了出来。

　　其中有男有女，有高有矮，有胖有瘦。

　　但共同之处是，他们都在自发地组织着对人群进行控制。

　　陆月颤抖着嘴唇。

　　作为左初的粉丝，她实在是太熟悉那护袖，那旗帜了！

　　那是左初后援粉丝群里的大家！

　　在众人的努力下，人群逐渐变得安静下来，并且渐渐规划让出了一条路。

　　为首的女孩跑到陆月跟前，笑眯眯道：“好啦，任务完成，接下来初殿还有什么需要我们做的吗？”

　　陆月用满是感激的眼神望着她。

　　“谢谢你们！”

　　她的心里升起一股自豪感。

　　这就是他们左家军！

　　初殿的粉丝！

　　不论身处何时何地，都会成为左初坚强后盾的那一批人！

　　试问，娱乐圈里，有哪家艺人的粉丝能够做到像他们一样，整齐，有序！不仅不给偶像添乱，还能帮助对方，解决问题。

　　女孩摆摆手，刚要开口，目光瞥到陆月身后走来的人，上一秒还平静的面容瞬间变得激动起来！

　　激动得甚至说不出话。

　　“谢谢你们。”

　　左初的语气诚恳，目光温柔。

　　陆月回头。

　　被道谢的女孩红了脸。

　　这还是她们第一次见左初穿现代的男装。

　　这他妈……也太要命了！

　　“初……初殿……”

　　谢兰兰咽了口唾沫，盯着左初那张三百六十度无死角的脸，脸都快笑成一朵花了。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　脑子里的坏念头不断升起，陆月低头，咬着唇，手心里满是汗。

　　蓦地，视线暗了些。

　　一只手搭在她的肩上。

　　“别担心。”

　　清澈低沉的女声有力地落在她的心头。

　　“初殿……”陆月抬头。

　　那张极美的脸映入眼帘，她连呼吸都慢了半拍。

　　“你是我做出的选择。”左初勾唇，“而我一向对自己的选择很自信。”

　　只是瞬间。

　　陆月觉得好像有一股强大的信念填满了她所有不安恐惧的空洞。

　　“我不会让初殿失望的！”她握紧了拳头。

　　左初对自己的选择很有自信，所以她不会让自己成为例外。

　　“嗯。”

　　左初重新坐回化妆台前。

　　陆月小心翼翼地将背包放下，看着桌上散落的化妆品，问：“初殿，这些东西还用吗？”

　　“算了吧。”

　　她的确不太喜欢用别人动过的东西。

　　况且米娜那个态度，也不知道她有没有在这些化妆品里动手脚。

　　陆月点点头。

　　“那我就用我自己带来的化妆品了，初殿你放心，都是全新的没有开封，只不过并不是什么大牌……”

　　说到这儿，女孩的声音渐弱。

　　她有些懊恼自己冲动的决定。

　　这些化妆品是她和左初见面后才买的，目的单纯的就是自己拿来练手。

　　她没那么多钱，化妆品也买不起大牌。

　　像初殿平时应该用的都是品牌的东西，她这些……

　　一双手却突然伸过来，接过她手里的包。

　　“你的东西不都挺齐全的吗？还等什么呢，开始吧。”左初笑道。

　　陆月一愣。

　　“初殿，你不嫌弃我这些东西？”

　　这回，换成左初愣住了。

　　“为什么要嫌弃，这不都是一样么？”她皱着眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，131. 左家军！免费阅读。https://xs.23sk.com 