    “还是统领看的明白，若是冲动行事，也许正是那月灵部想要的一个借口。”这裴飞暗暗想到。

    却说夜笑三人，被一众兵卒押解着，朝着城中的一个方向行去。

    这座城中，来往人群不少。夜笑暗中打量，甚至看到熙攘的人群之中，竟然也有不少元神强者穿梭。

    “不愧是宇宙世界之中，这方天地，竟如此强大。”夜笑暗暗感叹道。

    不过，夜笑却是发现，这个世界中的修炼者。与初元大陆，有着极大的区别。在初元大陆之中，诸多城池，自然也繁华无比。尤其是类似于夜城这样的郡城，人数繁多。

    可是，那些人却大多都是修炼无成之人，甚至，有许多本就是没有任何修为的普通人。然而，这个城池中，夜笑一眼望去，所有人修为尽皆不弱。皇者帝君自然不必说，就算是圣者、元神也绝不少见。

    而令的夜笑奇怪的是，这些人竟然都在来来往往的进行交易。

    “这些人，难道不修炼么？还是说，哪怕如此强者，也依旧依恋这时间钱财？”夜笑心中极为不解。因为，对于修炼者来说，钱财之物，根本就是可有可无。除了一些有助于修炼的天材地宝之外，钱财对于修炼者，根本没有任何吸引力。

    不过，眼下自然没有人为夜笑来解惑。

    周围的士卒，自然懒得理会夜笑。就连壮汉父女，此时也被夜笑押解着，相距很远。

    目光落在壮汉父女二人身上。夜笑的神色中，泛起沉沉的歉意。

    这父女二人，不仅救了自己一命。如今，却还被自己连累。

    “一定要找机会报答他们一番。”夜笑暗暗想到。

    一行人速度极快，但是，尽管如此，一行人也足足穿行了两个时辰之多，方才到达目的地。

    从半空中落下，一众人停在一片低矮的山峦脚下。这山峦，仅有百余丈高矮。可是，却蔓延出不知多远。

    “小人求见大人。奉我家统领之命，押解这三人来此。”一名兵卒低喝一声。

    刷！一道白色光芒陡现。一个脸色阴郁的男子，出现在他们身前。

    这男子看了夜笑三人一眼，随后点点头，也不理会那士卒。信手一挥，直接挟裹着夜笑几人，朝着山峦之内行去。

    那些士卒也不见怪，将夜笑丢给这人之后。直接转身离开。

    看到这男子，夜笑心中更沉。本来，夜笑还打算找机会逃离。然而，没有想到的却是，这名男子的修为，甚至比之前的那统领，还要更胜一筹。而且，更令的夜笑绝望的是，在他的神识探查之下，除了这名男子之外。周围百里之内，竟然还有十余名元神强者。

    “难道真的要在这里挖矿不成？”夜笑瞬间呆住。毫无前景的绝地，让夜笑陷入了不安之中。

    待到夜笑惊醒过来后，那男子却已经离开。一个刀疤脸冷笑着对夜笑说道：“你们三个，每个月上交一万斤云矿。若是交不够，那就等着吧……”说完，这人嘿嘿一笑，竟也直接转身离开了。

    夜笑用力的晃了晃脑袋，让自己清醒过来。如今，好在没有什么危险，只要能活着，总会有机会离开。

    他转头，看向壮汉父女。

    “程大哥，对不起，是我连累你和瑶瑶了。”夜笑歉意的说道。

    壮汉长叹一声，摇了摇头，却是并未说话。他心中，对夜笑的确有几分怨恨。他携女儿来此，本是为了求药。然而，如今求药不成，反而被押解来采矿。这不该怪夜笑么？

    但是，这壮汉却是极为淳朴。哪怕知道这是因为夜笑而起，却是也不想怪责夜笑。

    “算了，夜兄弟。”壮汉幽幽说道，“也许，这其中有什么误会。等误会解开，我们便能脱身。”

    夜笑沉默，无言以对。误会么？对于这样一个强大的部族，就算是误会又能怎样？

    “程大哥，你放心吧。瑶瑶身上的病症，要不了多久，我就能将其治愈。我是一名丹师，只要寻到足够的药材，就可以炼制相应的元丹。不过，如今瑶瑶体内的状况，我却是还没有探查清楚。所以，一时间不敢胡乱医治。”

    “什么？”壮汉闻言一惊。他把住夜笑手臂，不敢置信的说道：“夜兄弟，你说的是真的？你没有骗我？”

    看的出来，这瑶瑶虽然并非壮汉的亲生女儿。可是，壮汉却是极为在意。

    “刷！”夜笑手掌上光芒闪烁，数枚元丹出现在夜笑手中。

    “程大哥请看，这是小弟之前炼制的元丹。晋级圣者之后，一直忙于修炼，却是许久未曾炼丹。不过，只要有足够的药材，丹药却是不成问题。”

    壮汉急切的将夜笑手中的丹药拿了过来，仔细的看了半晌，惊呼一声：“竟是丹纹元丹？这样的丹药，恐怕只有黄土部的炼丹师大人才能炼制吧。兄弟，这真的是你所炼制的么？”

    夜笑点头，“程大哥放心，这的确是我所炼制的。”

    “好。。好……好……”程姓壮汉激动的点头，“夜兄弟，瑶瑶的病状就靠你了。你专心在这里看护瑶瑶，至于挖矿的事情，都由我去做。哪怕是我废了这身修为，也要让你有足够的时间探查瑶瑶的病症。”

    夜笑闻言，不由自主的皱了皱眉头。之前，他只听到需要挖掘万斤矿石，对于这个目标，他并不在意。以圣者的实力，不要说挖矿。就算是想要夷平一座大山，也绝对是轻而易举的事情。

    难道，这所谓的云石矿，有些特殊么？

    “大哥，瑶瑶的病症来不及。不过，有我在，你放心便是。”夜笑安慰着说道。

    “这云石矿，难道很难挖掘么？区区万斤矿石罢了，还不是手到擒来的事情？”夜笑顿了顿，继续开口问道。

    然而，听了夜笑的话，这壮汉却是苦笑一声。

    “兄弟，你有所不知啊！”壮汉说道，“这云石矿，与其他普通的矿脉完全不同。若是其他矿石，自然不是问题，可是这云石矿，想要挖掘，却是千难万难。”

