    这五十多个金仙，有十个金仙只是金仙五重天的修士，但是陈朽却感觉到了，这十个金仙五重天的修士，却是比起苍元域之中的金仙八重天的修士，还要恐怖！

    他们的周身，泛起了一丝空间波荡，浑身上下的气势恐怖，仅仅是站在原地，就能够影响周围空间的震颤。

    神族天才！

    这是神族第一梯队的天才，应该就是神族真正培养的种子选手。

    陈朽倒是没有想到，这神族竟然派出了十个种子选手，来剿灭于他，让他感觉到了一阵阵的压力。

    毕竟，神族的种子选手，要远远高于他的实力，陈朽目前是金仙境三重，但是这十个种子选手的实力，达到了金仙境的五重天。

    尤其是这十个修士为首的那个冷峻的神族金仙，更是达到了金仙境七重天，周身的气息霸道无比，相隔很远，陈朽就感觉到了那股凝聚的气息，绝对是一个劲敌！

    “轰！”

    就在所有人都观望的时候，虚空之中的冥渊再次出手了，他手持一杆黑色的长矛，在杀戮了一个金仙境巅峰的修士之后，竟然再次朝着神族的火云天而去，整个人如同黑色的闪电一般，几乎在瞬间，就杀到了火云天的面前，这一刻整个虚空震颤了，双方的能量恐怖无匹，将所有的一切淹没。

    冥渊和神族的三个金仙境的巅峰修士对决，神族的五十多个修士，也是都朝着陈朽这边涌来，气息恐怖。

    “杀！”

    陈朽带着王明等几个人，一马当先，朝着神族五十个金仙攻击而去。只是双方到了一定的距离之后，陈朽这一刻却扬手几块仙晶，直接洒落在了地面之上。

    “轰隆！”

    地面之上，立刻浮现出来了一个巨大的阵法，这一刻将神族的五十名修士，全部的笼罩在其中，五十名修士在陈朽的困杀阵之中，不断的突击着，整个大阵不断的摇晃起来。

    “速战速决，我们在这里坚持不了多久！”

    陈朽给王明等几个人传音，随后一马当先的就朝着虚空之中的那个金仙境七重天的修士杀戮，他手中的戮仙戟，则是散发出了血色的光芒，这一刻将整个天空染红，强势而又霸道的气息，第一次展现在了众人的面前，帝级体质独有的威压，让所有人心头一颤。

    “杀！”

    陈朽手持戮仙戟，这一刻横扫无敌，朝着神族的这个金仙境七重天的修士胸膛刺去，却被对方用一杆长棍所抵挡，从对方手中展现出来了巨大的力量，即便陈朽是帝级体质，也感觉到了一股难以承受的反震之力。

    “嗯？”

    陈朽动容，已经很少有人能够在力量上和他相提并论了，但是眼前这个神族的金仙，力量却不弱于他，两个人的恐怖杀伐之气，立刻将这片地域充斥，这让远方诸多的修士停下来，眼神带着震撼之色望向了这一片地域。

    “不可思议，人族的这个妖孽，竟然有如此的战力，怪不得神仙魔三族，都想要将这个人族的妖孽除去，他仅仅是金仙境的三重天，就能够和神族的种子选手云昊不相上下，要知道现在云昊的实力，已经进入到了地榜了……”

    在这片苍凉而又充斥着无尽的金属气息的地域之中，有着无数的修士在这一片地域之中寻找宝藏，寻找金云草。

    此刻神族率众人而来，在火云天这个老牌的金仙带领之下，竟然将陈朽等几个人团团的为主，而且要将几个人杀戮，就连陈朽的导师冥渊，也被陈朽所拖累，被神族所埋伏，这一刻他们的眼神之中，满是震撼之色。

    “我听说，这人族的陈朽，杀戮了诸多的神魔仙三族的修士，甚至闹得沸沸扬扬的苍元域，也有他的影子，神魔仙三族的许多修士跌入到了苍元域，被陈朽杀了不少，这三族自然是对他恨之入骨！不过苍元域之中的三族修士，却是比之外界的修士实力弱了不止一筹，陈朽虽然可以横扫苍元域的三族修士，但是遇到了神族的真正种子级别选手云昊，这下要栽跟头了！”

    “云昊自从进入到了金仙境七重天之后，已经被众人认为是脱离了玄榜的层次，进入到了地榜的排名之中了。云昊的实力不容置疑，要知道地榜上绝大多数的修士，都是仙王层次的高手。而云昊进入到了地榜之中，足以说明他的战力真的不俗了……”

    有许多修士，此刻望着双方大战在了一起，开始详细的对众人解释云昊的不凡和战绩。

    “不要说云昊了，你们看到没有？在云昊周围的那九个金仙，都是神族的天才，是这一代的佼佼者，他们都是玄榜上的高手，用这么多的高手来抓人族的陈朽，看来这次神族对于陈朽是志在必得，也不知道这这神族是有多恨陈朽……”

    外围的许多修士，难得见到这样一场恐怖的大战，此刻看得静静有味。

    即便是冥渊和三位神族金仙巅峰的强者大战，这些修士也不忘点评一番！

    “你们看，这次完全是针对陈朽的一次行动。他的导师冥渊，虽然也算是一个天才，但是身体内曾经受到过伤害，这次神族用了三个金仙高手来围攻冥渊，根本就没有想过让冥渊逃走，这次真的是给陈朽等人一锅端了！”

    有些修士幸灾乐祸的表示激动不已。

    “陈朽不死，我定会亲手将他的头颅斩下来，用来祭奠我的兄长！”

    就在这时候，人群之中突然之间有一位浑身黑衣的青年，额头之上一道火焰纹路，看起来极其的英俊邪异。

    “是魔罗波旬？”

    周围种族的生灵，听到了这个人的声音之后，再见到了这个修士的样子，立刻眼神之色透出了一丝骇然，似乎不敢相信在这里见到这个青年。

    黑色服饰的青年，有些皱眉的望了望周围的修士一眼，这一刻没有说任何话，似乎不屑于和这些生灵交流，竟然迈步离开了众人！

    “是真的，真的是魔罗波旬，他可是地榜上的人物，是始魔族的天才之一，想不到他竟然也来到了这里，看得出来他不屑于和神族联手，想要亲手斩下人族陈朽的头颅！”

    人群之中发出了激动的声音，魔罗波旬是始魔族的天才，是一个传奇的人物，同时也是地榜之上的天才，被誉为始魔族百年一出的天才，进入仙王境界，那是迟早的事情。

    “就连魔罗波旬都出现在这里了，这次人族的陈朽，必死无疑。他本身就是被人族所遗弃了，人族的高手，不可能来救他，人族的这个妖孽，恐怕要陨落了！”

    诸多的生灵，此刻议论着，他们大多数人的眼神之中，都泛起了一丝幸灾乐祸之意。

    人族，在星空万族之中，并不受待见，是公敌！

