    “笃笃笃——”

    林家响起了敲门声。

    虽然随手关门是个好习惯，但林云渐摸遍全身才发现，自己的钥匙放在了客厅里。

    不一会儿，悉悉索索的细微声音从里面传来。

    “谁？”

    林雨眠的声音很低，还带着一些恐惧。

    “我。”

    林云渐简短的回答让里面的声音消失了片刻。

    “咔——”

    门开了。

    林云渐低头看着她，又看了一眼林风晚紧闭的房门。

    刚才的动静不小，但弟弟似乎已经睡着了。

    林雨眠和林云渐的目光一触即分，侧身靠着墙壁，给他让开了路。

    路过身边时，林雨眠看到了残留在林云渐右臂上的细小孔洞，虽然密密麻麻，但没怎么渗血。

    “你受伤了？”

    林云渐略微侧身藏住右臂，说：“没事，很浅。”

    林雨眠不再说话，关上大门后，在客厅里翻找了一会儿，来到林云渐身边蹲下。

    她不跟林云渐说话，也不和他有任何的眼神交流，只是默默地帮他清理伤口，涂抹药水，然后用绷带缠上。

    林云渐静静地看着她。

    这一刻，是三年来林雨眠对他最亲近的一次。

    他的眼神里闪过一丝复杂。

    “刚才那个……到底是什么？”让林云渐没想到的是，林雨眠竟然主动开口了。

    林云渐摇摇头：“不知道，不过，你今天遇到过奇怪的人吗？”

    他再次问出了这句话。

    放在这一刻，这句话显然要有用多了。

    林雨眠根本没有多做思考，几乎立刻回答道：“有……今天，我和一个根本不认识的人发生了冲突，老师还让我回家请……”

    她话没说完，林云渐已经点了点头，之前风晚说到的原来是这件事。

    “怎么产生的矛盾？”林云渐动了动右臂问道。

    林雨眠面色微变，低声说：“他……我只是觉得他很奇怪，我在学校里看到他和另一个人从我们学校外路过，但是……走在他前面那个人的脖子上，插着一条又红又长的管子，管子的另一头连在他的身上，他就像在吸那人的血，然后，我就过去叫住了他们，问他在做什么。”

    “之后呢？”林云渐已经明白了大概。

    “之后，他和那个人一起扭头看着我，看得我浑身发毛，然后……我就骂了他们，翻墙出去要打他们……”

    “后来人越来越多，他们就走了……”

    林雨眠越说声音越低。

    林云渐看了她一眼，这丫头的胆子还真是不小。

    看到了那种诡异的画面第一反应竟然是动手。

    等等……有两个人？

    林云渐眉头微皱，这一个月以来发生的凶案是很明显的连环案件。

    从眼睛，耳朵，脸皮，到下巴，每位死者都被带走了脸庞的一部分。

    这种现象大致有三种可能，一是那部分组织被凶手当成了战利品。

    二是凶手对死者的脸庞的某部分非常痛恨。

    三是……凶手想通过取下死者身上相似的部分，拼凑出一个自己熟悉的人。

    “刚才那个人，就是我今天遇到的那两个人里的其中一个吗？”见林云渐一直在沉默，林雨眠还是忍不住问道。

    “不知道。”

    “我会解决的。”

    林云渐突然站了起来，对她说道：“很晚了，去睡吧，我会在客厅，有事就大叫。”

    说完，他便拿起手机走向了窗边。

    林雨眠再一次看着他的背影，眼神变得有些恍惚。

    她知道，这个人绝对不可能是自己的哥哥，因为……三年前，她亲眼见证了哥哥的死亡。

    这个秘密，她从来没对任何人说起过。

    所以，当她从医院醒来后，看到“哥哥”依旧还活着时，受到了极大的冲击。

    于是，她开始逐渐留意起一些生活中的细节。

    然而越是观察，她就越是害怕林云渐……

    虽然他看上去和以前一模一样，脸上总是带着温和的笑，不爱与人争辩。

    但在林雨眠的观察之下，他身上的漏洞和恐怖之处，越来越多……

    她曾经故意给林云渐倒了一杯水，那是极热的夏天。

    那杯水的温度不低，虽然没到烫嘴的地步，但夏季喝到也会让人很不舒服。

    但林雨眠看到，林云渐一点犹豫的意思都没有——径直将那杯水倒进了自己的嘴里，咽了下去。

    甚至还对她笑了笑。

    他的眼睛，就像一潭黑漆漆的死水，根本没有半点笑意。

    三年来，她从来没有见过林云渐打哈欠，流泪，流鼻涕，打喷嚏，咳嗽，甚至是出汗。

    再热的天他也不会出汗。

    某天夜里，被热醒的她准备去洗手间上厕所。

    然而，当她迷迷糊糊的走去厕所，刚要伸手按亮厕所的灯时，忽然觉得有什么不对……

    这是……什么触感？

    她浑身立马爆出了一大片鸡皮疙瘩。

    厕所里有人？

    她鼓起了很大的勇气朝黑暗中看去，终于看到了一张苍白的脸，就在她面前几十厘米处。

    一双死寂又黑暗的瞳孔直直地盯着她。

    月光下，他的脸白得诡异。

    他是谁？！

    他到底是谁？！

    他不是哥哥――

    林雨眠的脑海里爆发出一声声咆哮，但身体却无法做出任何动作。

    她的嗓子很干，干得一点声音都发不出来。

    她的心跳很重，重得像暴风雨夜里的惊雷。

    那张面无表情的脸在黑夜里就这样一直盯着她看，看了很久很久。

    林雨眠甚至认为自己快死掉了。

    尽管没有开灯，但她却能清楚地感觉到林云渐的视线。

    那不是哥哥……他看自己的目光，不是哥哥看妹妹的目光。

    更类似于……一条蟒蛇盯着一只羔羊。

    是一个物种盯着另一个物种的目光……

    当然，他什么都没做，梦游一样的回到了自己的房间。

    第二天，林云渐像是昨晚什么都没发生一样，依旧笑着对她说早安。

    但从那之后，林雨眠已经彻底不敢面对自己这位“哥哥”。

    不过今天。

    看着站在窗边，拿出手机正犹豫着什么的林云渐。

    那股压抑在林雨眠内心深处的恐惧，似乎被撕开了一道口子……

    她神情恍惚地回到了卧室。

    听见林雨眠的动静消失了，林云渐终于按下了今天才拿到的那个号码。

    “嘟——”

    只是响了一声，对方就接了起来。

    “喂。”电话那头，传来的声音果然是她。

    “是我，甘意微执行官。”林云渐说道。

    这是今天在城市防卫部大楼里拿到的她的手机号。

    甘意微沉默了片刻，问：“你想做什么？”

    林云渐仰起头，透过窗看着夜空中已经变得淅淅沥沥的雨丝，说：“我想请你今晚行动，对那个犯下四起凶杀案的凶手进行抓捕。”

    “你说什么？”甘意微似乎完全没想到林云渐会说起这件事，但她还是很快就反应过来，问道：“你掌握了新的线索？”

    “对，可以的话，请你带着技术人员，防卫人员，以及一台可以连接城市管理局数据的电脑，到我家楼下来，我暂时无法离开。”林云渐说着自己的要求。

    很快，林云渐听到了甘意微那边的动作。

    “我可以安排，希望你的消息有用。”

    “好，谢谢。”

    林云渐刚准备挂断电话，却听甘意微说道：

    “等等！”

    他再次把手机贴到耳边，仔细听去。

    “你真的，是三年前那个孩子吗？”甘意微的声音带着些疑惑与不可思议。

    林云渐一怔，他侧着身子，微微偏头靠在窗户上，冲着冰冷的窗户玻璃哈了一口气，却没留下任何痕迹。

    “我……”

    “也许吧。”

