    没错，顾明月做的藕盒，怎么可能是普普通通的藕盒呢？

    那一定是要口感味道都是最好的。

    必须每个细节都照顾到位的。

    比如藕盒是油炸的容易油腻，那里面的馅料一定要稍微清爽一点。

    比如在馅料里放一点马蹄，那清脆水嫩的口感可以立刻化解面衣的一点点油腻。

    而顾明月动作干净利落处理马蹄的时候，何依依在旁边看的都要呆滞住了。

    啊……这！

    为什么面前的这个漂亮小姐姐的动作如此的专业呀。

    到底谁才是去参加了比赛的人？

    何依依看不过去了，打算自己也稍稍试一试！

    顾明月见她如此的有上进心，也就答应了，伸手将菜刀递给了小姑娘。

    何依依信心满满，她觉得自己之前已经经过了训练了，此刻不算是专业，也算是半个专业人士了，至少照葫芦画瓢也能做到差不离。

    但是现实给了她一个巨大的打击，在何依依拿到菜刀向马蹄伸出魔爪的时候，马蹄居然根本切不动，甚至一切就滚远了……

    这……离谱了啊喂！

    顾明月双手抱胸，含笑看着她和一盒马蹄进行搏斗。

    直到最后看人家小姑娘都快气哭了之后顾明月才上前，结果才到开始给她仔细讲解切菜时候的要素。

    原来切这种根茎类的菜的时候一定要下手比较稳，不可以直接拿菜刀，就需要先将这个小东西给固定住了之后再使劲。

    而且用力的时候也不能单纯的手在用力。

    而是手腕连着小臂在连着大臂一起使劲，才能让动作看起来干脆利落，不拖泥带水。

    而这样切出来的马蹄大小相同，每一个都是水灵灵的。

    何依依看到了顾明月的操作之后，又半信半疑的带着这些小知识点去重新试了一下，然后就仿佛打开了新世界的大门，居然真的好好用啊！

    再也不会出现之前那种一切，它就滚跑的尴尬处境。

    何依依拿起了一颗下意识，就想往嘴里面放，尝一尝味道，顾明月赶紧阻止了她。

    顾明月解释说道：“像这种水里生长的蔬菜都是不可以直接生吃的，因为他们虽然是蔬菜单内部，也很有可能会藏着寄生虫，吃完之后会对身体带来一定的损害呢。”

    何依依吓了一跳，她之前已经感觉自己对很多的食物都有了一定的了解，可是现在才知道原来不仅是淡水里面的鱼，不能生吃，原来淡水里面的蔬菜也是不能生吃的。

    简直打开新世界的大门了！

    唉，下次就知道了。

    顾明月见她忙不迭的将手中的马蹄放下之后，便开始教她继续和馅。

    要知道这里面和馅也是有很多学问的。

    比如如果选定了一个方向进行搅和的话，在中途就不可以再换成另外一个方向了，那样的话会让馅料开始变得松散，而不仅紧实。

    做出来的肉馅口感就不会特别好，Q弹弹牙，一个都不剩了。

    除此之外，顾明月还交如何去肉质中腥气那些小秘诀也都交给了何依依。

    她听了感觉三观震动。

    哇，总觉得她之前学的厨艺是假厨艺呢。

    原来光是和馅就有这么多的学问。

    不过何依依虽然之前不知道，但是本身还是比较有天赋和智慧的，所以在顾明月讲过一遍之后她就立刻可以掌握并且做回来。

    何依依一边跟着学，一边看着顾明月的做法在心里叹为观止，这简直就像是在做梦一样。

    唉，本来想着自己秀一把厨艺，没想到最后自己却是老老实实听课的那个。

    等到馅料放在一旁，准备开始装填的时候何依依震惊到那带着空洞的藕片，居然可以夹住猪肉！

    而且裹上一层面糊放到锅里油炸，那味道倒是如此的香甜。

    真的是裹上面包糠油炸之后，隔壁小孩都馋哭了。

    何依依感觉自己距离被馋哭的距离也就只有那么一丢丢了。

    这浓郁的香气，这个让人头晕目眩的味道，简直了，这就是天堂吗？

    何依依简直都要上手去拿一个尝一尝味道了，这个时候，顾明月说，哦，我们还有一道菜没有做完。

    何依依：！！！

    天哪，居然还有吗？但是她感觉这一道藕夹就已经可以开开心心的吃上好久了，只要有藕夹别的什么菜她都不需要了！

    但是何依依还是很好奇自己的新朋友还能有什么好玩的东西做出来，所以她也没有拒绝。

    而之后真的是让何依依震惊了，原来茄子也可以做成夹着肉油炸的东西，而且感觉好像味道并不比藕夹要差呢。

    因为有两个人在，所以整个制作过程并没有很久，也就短短半个小时，藕夹和茄夹都已经新鲜出炉了，冒着热气，甚至表面的面衣也还在滋滋作响。

    何依依没忍住，小小声的吞了一下口水，她吞完口水之后才发现自己做了什么事情，脸颊蹭的一下就红了起来，有一点不好意思。

    顾明月当然看到了她的样子，自然觉得有一点好笑。

    “好啦好啦，这次可以开饭了。”

    顾明月一边说着，一边打开了电饭煲里面煮的小米粥，已经炖的烂烂的了，每个米粒都已经炸出了米花，那口感简直不要太美妙。

    浓浓的米粥香气在房间里面逸散开来，而且顾明月还腌制了小黄瓜清爽干净，吃起来简直特别的中和油腻一口藕夹，再来一口小黄瓜，最后再喝上那么一点米粥，顺一顺，这日子就是神仙来也不换。

    何依依感觉自己仿佛重新置身于厨艺大赛的赛场，而自己还是那个被吊打的小选手。

    但是此刻何依依已经没有了多余的心神去思考那些事情了，她现在就想赶紧品尝一下，今天自己亲手做出来的美味到底是多么的蛊惑人心。

    何依依都已经将手伸到了那个藕夹上面，结果下一秒她就停住了。

    不行！

    她停顿的动作太明显，顾明月都看出来了。

    何依依讪笑着：“哈哈哈，稍微等一下下，让光脑先吃，我要先拍下来，然后到时候传到咱们学校的论坛里，气死他们。”

