    总感觉时间过的好快，转眼间，就到上架的时候了。

    稍微有点紧张，毕竟到了生死攸关的时刻。

    感谢各位的支持，从上本到现在的读者大佬们，以及新来的读者大佬们。

    这是我的第二本书，开局比上一本好许多（自认为）。

    就是比较慢热。

    因为我个人的习惯比较啰嗦，总是忍不住想去讲一些细致一点的东西，虽然未必有多细。

    好吧，废话不多说。

    首先感谢一下编辑蓬莱大大，给了我非常多的机会和推荐，非常感谢！！

    其次，还是感谢读者大佬们，你们的支持，才是我进步下去的动力！！

    再然后，到最重要的首订加更环节。

    八月一号凌晨上架，大概是0：05-0:15这段时间，因为有延迟。

    首订期限是一号的二十四小时。

    我个人很好满足的（颇真），只需要五百首订，以此往上每多两百首订，就加一更——

    拜托拜托，大佬们给个首订吧！！！

    这个对我真的很重要（哭）！！！

    养书的大佬们给个首订吧！！急需你们的救援啊！！

    打赏加更——

    还是老规矩嘛，一次性打赏10000点币，加一更！！

    月票加更——

    一百票加一更，因为实在是怕猝死。

    真的很希望大佬们能给了首订！拜托了！！

    ……

    裙号：917144424

