
　　李强东跪在地上，面朝村民。

　　看到讲台下面的村民，一个个面面相觑，对着他指指点点的模样，自诩为强者的李强东内心开始觉得羞愧和恼火。

　　他想站起来。

　　但，一双苍老的手,压在了他的肩膀上。

　　“跪好！”

　　作为老村长的李福，虽然如今已是近百岁的年纪，但却依旧保留着那一份威严。

　　李强东这个人，起初是不坏的，否则，也当不上阳树村的村长，只是在三观颠覆以后,他变得自私孤傲,但对于自己的亲人,他还是保持着尊敬和爱戴。

　　这也是为什么他一直想着帮女儿恢复健康。

　　所以，李强东没去反抗父亲。

　　李福拄着拐杖，手臂颤颤巍巍地将那尊面相邪恶的雕像放在桌上。

　　随后，用稍有些浑浊的眼睛，看向讲台底下坐着的村民，他深深地呼吸了一口气。

　　“我，李福，在这里跟诸位说声抱歉。”

　　“怪我，村里出了这么大的事儿，居然一点都不知情。”

　　他声音苍老。

　　用拐杖指了指跪在旁边的李强东。

　　又指了指那邪恶雕像。

　　“我儿子，是受了这邪物的蛊惑，所以才做出这种伤天害理的事情。”

　　“现在，我就当着诸位的面，将这邪物砸了！”

　　说着，就要将桌上的雕像砸掉。

　　这番举动，跪在地上的李强东再也忍不住了，直接站起来,率先一步抢过那尊邪恶雕像，抱在自己的怀里。

　　“不行！”

　　“爸，不能砸啊！”

　　“砸了，以后再出现异兽，就没人能保护咱们了，小雅的腿，也治不好了！”

　　李强东焦急。

　　李福看着面前的儿子，脸色阴沉。

　　“给我。”

　　“不给！”

　　“我再说最后一遍，把它给我！”

　　“不能给！”

　　李强东态度坚定。

　　李福满是褶皱的脸上，能看到侧面肌肉在蠕动，眉头皱到最紧，目光中杂夹着愤怒，但更多，还是失望。

　　他盯着李强东，徐徐说道：

　　“你知道，为什么咱家三代人，都能当上阳树村的村长吗？”

　　“你知道当初选拔村长的时候，为什么大家会都把票投给你吗？”

　　“你以为,是自己能力出众？”

　　“我告诉你,不是！”

　　李福

　　“当年，阳树村四面环山，交通闭塞，信息闭塞，是名副其实的穷乡僻壤。”

　　“完全是靠天吃饭，若哪一年天气不好了，村里连饭都吃不上。”

　　“后来，你爷爷翻山越岭画图记录，几次险些丢了性命，好在，他成功了，最后带着村里的百姓，开凿出了通往外面的路，就那么一条小小的土路，救了多少人的命！”

　　“顺理成章的，伱爷爷就成了阳树村的村长。”

　　李福想到自己的父亲，也觉得骄傲。

　　“到了我这里。”

　　“修路，扩宽，照着你爷爷留下来的脚印，继续给村里做事。”

　　“阳树村，从我这里开始，就可以通车了。”

　　“虽是脚踏实地的给阳树村做了贡献，但却还是比不上你的爷爷，或者说，如果只是这件事情，那随便换一個人上来，都能做得到。”

　　“我自己也清楚这一点，所以，这些年村里的各种事情，哪怕就是些家长里短的小事，我也会不厌其烦的站出来主持公道。”

　　听到老村长说的这些话。

　　讲台下面的一些老人，坐在那里，目光逐渐变得呆滞，像是在回忆着什么。

　　修路，扩宽。

　　还有老村长主持公道的模样。

　　在他们脑海里闪过。

　　这些事情，就是他们这一代经历过的。

　　从那一条仅仅只能通人的土路，变成了如今可以通车的水泥路。

　　阳树村，也是从这时候开始，和外面的关系变得密切，许多的年轻人可以走出大山，想家的时候，又可以随时开车返回。

　　说到这里的时候，李福看着面前抱着邪恶雕像的李强东。

　　“你能当上这个村长，不是因为你自己有多厉害，而是村民们，愿意相信我们这家人。”

　　“是你爷爷，还有我，这么多年给你积下来的德！”

　　“但现在，你却把它们都毁了。”

　　“你对不起我，也对不起你爷爷，更对不起阳树村的村民！”

　　听到此话。

　　李强东咬紧了牙关，嘴硬道：

　　“时代变了。”

　　“现在，已经不是当年那个和平的时代了，一切都不一样了。”

　　李福对其已经彻底失望。

　　“所以，你就把做人最基本的底线，都扔掉了吗。”

　　“如果扔掉这些，就能让我拥有保护这个家的力量，就能让小雅的腿恢复健康的话，为什么不呢？！”

　　李强东指着讲台下的那些村民。

　　“反正，一旦异兽复苏。”

　　“他们这些人，横竖都只会是个死，那倒不如让他们最后再发挥点价值。”

　　“你！”

　　李福已经被气得说不出话。

　　然而，就在这时。

　　“爸......”

　　一直在门口位置，坐在轮椅上的李雅推动轮胎，靠近过来。

　　不可置信地看着自己的父亲。

　　“别人的价值，不该是由您去决定的啊。”

　　“更何况，我很满意自己现在的模样，我可以静下心有更多的时间看书，我也感受到了许多不一样的东西，我从来没有把重新站起来变成自己的执念。”

　　“反倒是您......一直没从当初那件事情里走出来。”

　　李雅坠入山崖的时候，李强东当时就在旁边，这些年来，李强东一直将这件事情挂在心上，后悔不已。

　　李雅继续说道：

　　“如果，保护我们。”

　　“如果，让我恢复健康。”

　　“需要以杀害其他村民作为条件的话，那我永远都不会接受，宁可现在就死去。”

　　听完，李强东看着父亲眼里的失望，看到女儿眼神里的伤心。

　　他迷茫了。

　　可，就在这个时候。

　　被李强东抱在怀里的诡异雕像红光一闪。

　　一股能量，涌入到了李强东的身体，随后在他的眼睛深处出现一抹诡异的红色光芒，整个人身上的气质再次变得凌厉和冷漠起来。

　　“能量，我需要能量......”

　　“死老头子，别再阻挠我的计划！”

　　李强东张开嘴巴，可说出来的，却是一道极为陌生的声音。

　　沙哑低沉。

　　同时，‘李强东’张开手臂，一股风暴在整个会堂内开始生成，所有人都感觉到自己的意识正在变得模糊，有一种灵魂被抽离感觉。

　　王小安和沈河虽然作为守夜人，但他们，却也仅仅只能艰难地抵挡片刻。

　　“啊！”

　　“我不想死啊。”

　　“爸！妈！”

　　整个会堂内，嘈杂起来。

　　村民们乱作一团。ŴŴŴ.23sk.com

　　老村长李福则是脸色一变，拄着拐杖往后倒退一步。

　　接着，高声吼道：

　　“李福，在此恳请河神大人出手！”

　　“此事都因我那不孝子而起，与阳树村的百姓无关，小人愿意以自己的性命，换阳树村度过此难！”

　　此话刚刚说完，被李雅抱在怀里的‘齐源河神’神像突然亮起一阵金光。

　　随后，三道身影出现在会堂当中。

　　其中一人身穿古袍，面容威严，身上有一股高位者的气质。

　　另外两人，则是身披盔甲、手握刀剑的战士，看不到他们面部的五官，但却可以从他们身上感受到一股强悍和神圣的气质。

　　正是张奕和两名天兵。

　　其实，天兵早就已经赶到了此处。

　　只是，当时看到老村长李福和李雅也已经到了这里以后，张奕便想看一看后续的发展。

　　邪祟侵入李强东的身体。

　　就算李福没有呼喊，张奕也会出手相救。

　　就是现不现身的区别而已。

　　“去吧。”

　　张奕一声令下。

　　身旁的两名天兵立刻冲出，至于他们为何没有骑着九霄战马，是因为在帝君大人的旁边，坐于马背，是一种不敬的行为。

　　那雕像本体的实力，只是A级，如今的这具分身，更是只有区区B级。

　　不到一个呼吸的时间。

　　已被拿下。

　　死前，那雕像发出惊惧恐怖的求饶声，天兵根本没有留情，直接一刀将其斩成青烟消散。

　　至于李强东，则是被天兵控制着。

　　邪祟已斩。

　　刚刚感觉自己灵魂被拉扯的村民们，也是瞬间恢复了正常，看到会堂里面的三位神明以后，瞬间呆滞。

　　所有人都没有发出声音，或者说应该是......所有人都被震撼地说不出话！

　　刚刚被邪祟附体的李强东面露迷茫之色。

　　这时，张奕看着旁边瞪大眼睛的王小安和沈河两人，缓缓说道：

　　“此人，交由你们带回处理。”

　　王小安和沈河一愣。

　　赶忙点头。

　　“是......”

　　张奕看向站在讲台上的老村长李福。

　　“此事皆因李强东而起，与你并无多少关系，责有攸归，所以我不会取你性命。”

　　李福这些年为村里做了不少善事，兢兢业业，功德傍身。

　　说完，再看向轮椅上的李雅。

　　在她身上，同样也有不少的功德金光，可见，这女孩哪怕是身体残废，也始终乐观的面对着生活，心地善良。

　　张奕开口问道：

　　“若以后恢复健康，你最想做的事情是什么？”

　　轮椅上的女孩思索了一下。

　　最终，她将目光定格在自己的父亲身上，捏着拳头说道：

　　“我想......让自己变得更有能力，成为阳树村的村长，替我的父亲......赎罪。”

　　“小雅......”

　　这时，被天兵禁锢的李强东，也恢复了清醒。

　　听到女儿这句话，他迷茫了。

　　难道......

　　自己真的错了？

　　张奕点头。

　　“那，如果要用你父亲的生命，交换你自己的健康，你愿意吗？”

　　“愿意！我愿意！”

　　李雅还没说话，反倒是李强东频频回答。

　　张奕并看他一眼。

　　最终，李雅摇了摇头。

　　“我不愿意。”

　　“他，毕竟是我的父亲。”

　　“而且，就算他已经犯下滔天大错，也应该是交给稽查审判和负责。”

　　“嗯。”

　　张奕点头。

　　“你说想替你的父亲赎罪，我便给你这个机会。”

　　说罢，张奕挥动手臂。

　　一道金光落下。

　　坐在轮椅上的李雅顿时发现自己的双腿似乎传来一种陌生的感觉，她愣了一下，随后，试探性地从轮椅上站起来。

　　只可惜，因为太久待在轮椅上面，导致她已经有些不太适应站起来的感觉。

　　坚持了不到一秒。

　　又坐回上面。

　　但，能够做到这种动作，就已经说明，她的双腿......痊愈了！

　　李福已经将近百岁，看着这一幕，还是激动落泪。

　　拄着拐杖，

　　快步走到自己孙女旁边。

　　“我帮助你，是因为你功德傍身，是因为你的善良，所以我愿意给你一次机会。”

　　“但，若你辜负了这次机会，上天，自然会再将它收回去。”

　　张奕说道。

　　李雅这会儿自然也是激动万分。

　　“我不会的！”

　　“我一定会珍惜这次机会！”

　　旁边，李强东迷茫地看着所有的一切，内心复杂至极。

　　做完此事。

　　张奕看向底下的村民。

　　其中一些人，因为当初已经被李强东夺走了魂魄，所以看起来浑浑噩噩，犹如死人一般。

　　他一挥手，被握在李强东手里的铃铛，自动飞到半空之中。

　　再一挥手，半空中的铃铛不停地颤抖，“砰”地一声炸开。

　　一道道白色雾气出现。

　　“定！”

　　张奕使用神力将其凝聚在半空中。

　　随后挥了挥手。

　　“去！”

　　一道道的白色雾气，飞到了那些神色呆滞的村民头顶，接着没进他们的身体。

　　这些村民，眼神里缓缓恢复了色彩。

　　很快，

　　呆滞和木然彻底消失。

　　恢复正常。

　　幸好，李强东将它们收走以后，并未直接让那诡异雕像吸收掉，而是暂时存储在这里面。

　　所以张奕可以将他们救下。

　　“此事终结。”

　　说罢，张奕转身。

　　正准备离开的时候，突然，他听到背后传来一道声音。

　　“河神大人留步！”

　　回过头。

　　说话的那人，却是老村长李福。

　　只见，一把年纪的老人，将手里的拐杖倚靠在讲台上桌子的侧面。

　　朝着张奕，

　　缓缓跪了下来。

　　“李福，在此谢过河神大人！”

　　见到老村长这样做。

　　其他的村民，也都是立刻反应过来，全部朝张奕跪下。

　　“谢过河神大人！”

　　“不必。”

　　张奕轻笑。

　　“我只是在做分内之事罢了。”

　　一挥手，包括李福在内的所有村民，皆是感觉自己的膝下出现一股温和的力量，将他们托起来。

　　张奕继续道：

　　“另外，我并非河神。”

　　“你们，可叫我‘崇阳帝君’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，178、你们，可叫我崇阳帝君！免费阅读。https://xs.23sk.com 