    山洞外，盘膝而坐的贾方通过山洞中老鼠的眼睛，看着自言自语，原地踌躇，碎碎念的茉莉公主，心中有些疑惑。

    她在做什么？

    贾方唤来一名手下，低声吩咐了几句，很快，这名侍卫就小跑着来到山洞边缘，没有敢靠近，而是探头探脑的冲着里面喊道。

    “茉莉公主，贾方大人只给你半个小时的时间。”

    “如果半个小时之后你还不出来，那么..哼哼！”

    侍卫喊完之后，便重新跑了回来。

    贾方斜了他一眼。

    “茉莉公主？”

    侍卫缩了缩脖子。

    贾方有些无奈，但还是放弃了将他化为尘埃的打算，为什么他的手下总是一些蠢货，他现在都习惯了！

    “不够机灵！不够机灵！”

    鹦鹉艾格很应景的在他肩膀上叫道。

    。。。

    山洞之内，茉莉深吸一口气。

    就在几分钟前，他们重新制定了一个计划。

    如夏尔所说的，贾方没有这么蠢，他的确留下了后备手段，因为夏尔很清楚的记着这段剧情。

    茉莉一会只要拿到神灯，贾方就会将她传送出山洞。

    这种特殊的传送魔法来源于狄奥多拉，是奥兹国的特产，或许以贾方现在的状态，他使用不了几次，可有些东西，只要在关键时刻用一次就够了。

    就比如拿到神灯的那一刻。

    此时贾方虽然等在外面，但他正通过老鼠的目光监视着山洞中茉莉的一举一动，就等着她拿起神灯。

    这才是贾方的杀手锏。

    老国王的死活，茉莉的死活他都不在乎，阿格巴拉这个国家他也不在乎，看到未来的贾方现在只关心一件事，那就是神灯。

    而茉莉一旦被传送出来，她根本不可能是贾方的对手。

    在原本的剧情中，阿拉丁的剧情就是这样崩溃的，没有人帮助茉莉，贾方拿到了神灯。

    紧接着，他成为了最强的巫师，然后打破世界屏蔽，链接其他的反派。

    可现在不一样了。

    她们现在的优势就是通感。

    茉莉不仅提前知道了贾方会做什么事情，她甚至可以使用魔法，赫敏的魔法，还有乐佩身体中的魔力。

    贾方将她传送出去，胜负不一定在谁手中。

    毕竟现阶段的贾方，状态也不怎么样。

    茉莉再次深呼吸，同样的，夏尔身旁的赫敏也很紧张，因为一会她可是主力。

    “不要紧张。”

    夏尔低声说道。

    “贾方并没有想象中的那么强大，关键是铁甲咒，然后是飞来咒，如果你能沟通乐佩的魔力，使用它们，贾方根本不会是你的对手。”

    赫敏没有说话，只是仍然很紧张的点点头。

    山洞中，茉莉开始向着神灯前进。

    作为阿拉丁一脉的动画，茉莉的攀爬和跳跃技能几乎是天生被动，虽然一开始还有点动作生疏，可很快她就像是某水管工和某王子一样，在只够落下一只脚的悬空石柱以及悬崖边缘蹦蹦跳跳的大步前行。

    通感的作用之下，茉莉看到的悬空地面同样也是赫敏等人看到的，这么惊险陡峭的悬崖峭壁，吓得乐佩与赫敏都捂住了眼睛，可茉莉却一点也不害怕。

    很快，她就跳过了一系列惊险的路段，来到了最后一座险峻的山峰下面。

    神灯就在这里。

    丰富的财宝对于茉莉来说并不是考验，阿格巴拉虽然不是说富可敌国，但作为公主的她也从来都是锦衣玉食。

    她根本不贪图财宝。

    所以这一路走来很顺利。

    “这就是魔毯？”

    茉莉很快就来到了被石头压住的毯子附近，有夏尔的记忆，她很清楚这就是魔毯，而果然的，注意到茉莉的视线，魔毯微微漂浮起来一角，似乎在对她打招呼。

    “哇哦。”

    茉莉扬扬眉头，觉得这个小东西还不错。

    然后她准备去搬那块大石头。

    大石头很重，但阿拉丁也没说是个大力士，茉莉鼓足了力气，也是勉强成功的，将石头掀起了一条缝隙。

    这一点缝隙就足够让魔毯脱身的了。

    有了魔毯作为帮助，最后一个山峰根本不需要茉莉攀爬，它很快就将茉莉送了上去。

    “准备好。”

    乐佩对着茉莉说道。

    “准备好。”

    同样，夏尔也对赫敏说道。

    赫敏点点头。

    下一刻，茉莉举起了神灯，也就在同一时间，她和神灯瞬间消失的无影无踪，就仿佛水泡被突然戳破了一样。

    甚至隐约的，还在空气中还留下了扑的一声声效。

    魔毯：？

    新主人怎么消失了？摸不到头脑的魔毯愣了一下，但很快，它就像是感应到什么，划过一个优美的弧度，嗖的一声向着山洞外面飞去。

    。。。

    “呼！”

    漫天的风沙袭来。

    伴随着周围的热浪，生活在沙漠地区的茉莉立刻就知道了自己离开了山洞内部，她果然被贾方传送了出来。

    片刻之前，就在她举起神灯的那一刻，她眼前猛地一黑。

    接着她感觉到神灯也脱手而飞，自己整个人重重摔在沙子当中。

    神灯！

    想到这里，茉莉立刻睁开眼睛，她一下子就看到摔落在自己几米外的神灯，也看到了更远处，盘膝而坐，并且口吐鲜血的贾方。

    就像夏尔说的，现阶段的一些魔法，对于贾方而言，使用起来也是代价巨大的。

    茉莉可不管贾方的死活，不顾满身的狼狈和脚下的泥沙，她挣扎着飞快的爬起身，快步跑向神灯的位置。

    而贾方当然不会让她如愿。

    “神灯是我的！”

    忍着体内魔力透支带来的痛苦，贾方猛地一跺蛇头权杖。

    巨大的冲击力瞬间喷涌而出，形成一道无形的冲击波，隔空打向茉莉。

    “快！”

    夏尔叫道。

    “盔甲护身！”

    赫敏毕竟是赫敏，关键时刻没有掉链子，她在第一时间接替了茉莉的身体，代替她释放出了通感之后的，第一道咒语。

    铁甲咒。

    “锵！”

    咒语很成功，无形的金属碰撞声出现，咒语的力量瞬间在茉莉面前形成一道阻挡，拦住了贾方的冲击。

    “什么？”

    贾方明显愣了一下。

    而就是这一瞬间，茉莉就已经要抓到神灯了。

    可贾方毕竟是一名大巫师，经验丰富的巫师，他闹不清楚茉莉现在的情况，可却知道绝对不能让她拿到神灯。

    权杖再次一动，地面的泥沙瞬间开始收束，仿佛流沙一般，带着神灯飞快的向他的方向滑去。

    “用粉碎咒。”

    夏尔说道。

