    忽的，一阵深红爆发，眼前变成了弥漫着的灰白色雾气，他看到了高踞青铜长桌最上首的“愚者”先生，看到那没有成员曾坐过的高背座椅旁，一名女士的身影逐渐凝聚。

    刘易斯看向克莱恩，他发现克莱恩的脸色变化了一下, 从惊恐到故作镇静。

    最后，克莱恩嘴角勾起淡淡的笑容，仿佛一切都在掌握之中。

    似乎，克莱恩被自己突然的出现吓到了。

    “今天应该不是聚会的时间才对，我为什么会被克莱恩拉入灰雾之上？

    不对，克莱恩刚才的表情说明，他也不知道我会来到灰雾之上, 这是诡秘之主的安排。

    可是，我之前向诡秘之主祈祷，响应却中断了……”

    一边消化着“门”先生的诅咒，刘易斯一边完善了自己的猜想。

    之所以有时候祈祷失效，是因为克莱恩就在灰雾之上占据着位置，他毕竟不是源堡培养的下一任主人，所以克莱恩的优先级明显高于他。

    但是，如果克莱恩选择从外界拉人进来，作为诡秘之主默许的存在，他也可以凭借一个念头随着那些人一同出现。

    这不会造成克莱恩的警觉，毕竟他相当于克莱恩默许后进来的。

    在他斜对面，那名女士刚刚睁开了双眼，刘易斯搜索着记忆，已然对那位女士的身份有了猜想。

    魔术师小姐，作为一个和他一样，同样饱受“门”先生折磨的倒霉蛋，他们在满月时间不约而同来到了灰雾之上寻求庇护。

    “愚者先生，请允许我冒昧的打扰。”刘易斯低沉开口，向着青铜长桌最上首的克莱恩说道。

    克莱恩轻轻点了点头, 他的表情很到位, 只是将目光转向了那位凝实的身影，心里面想了很多事。

    “‘命运’先生果然能随时出现在灰雾之上，既然命运先生知晓一切，那知道前来灰雾之上的方法也不奇怪。”

    刘易斯的心脏猛然一颤，克莱恩的点头确认了他的猜想是正确的，他进入灰雾之上并不是因为克莱恩，而是因为诡秘之主。

    他仔细回想着自己身上发生的一切，或许，在他第一次向诡秘之主祈祷时，他就已经被盯上了。

    又或者，在祈祷之前，诡秘之主便已经知晓了自己，并等待着机会，谁能知道一个“旧日”究竟有多少手段。

    佛尔思疑惑地打量着周围的环境，身体下方是无边无际的灰白雾气，身前则有一张古老斑驳的青铜长桌。

    目光扫过，她发现在灰白雾气中有着两道身影，这两道身影已经落座，一位高踞青铜长桌最上首, 嘴角挂着淡淡的笑容, 神秘异常俯视着一切，左手边放着一张牌。

    另一位在她身体的右侧，静静坐着，仿佛一尊古老神圣的石像，眼神中不蕴含任何情绪，那锋利的目光仿佛早已穿透灰雾，看穿了一切。

    “我怎么会在这里？”佛尔思猛然想起了刚才发生的事，在那恐怖的呓语下，她默念了一个疑似邪神的名，随后就进入了这里。

    那个名正是“愚者”！

    她将目光放在了青铜长桌最上首，在现场两人的交谈中，她已经找到了答案。

    正当她疑惑时，克莱恩开口问道：“每次满月的时候，你都会听见不知来自哪里的呓语？”

    佛尔思惊愕望去，他猛然想到了一个可能，脱口而出问道：

    “您知道那呓语的来历？您知道是谁在侵害我？您知道该怎么彻底解决这个问题吗？”

    为了维持自身逼格，也为了不在命运先生面前犯错，克莱恩保持着轻松的表情，道：

    “他未必想伤害你，也许，他只是在向你求救。”

    “向我求救？可是那呓语让我越来越接近失控。”佛尔思反驳道，她不敢相信“愚者”所说的话，因为那家伙的呓语，她每次到满月便不得不承受这种痛苦。

    克莱恩笑了笑道：

    “那是因为你的生命层次和对方差得太远，他仅仅是正常呼吸，带起的风暴就能将你撕成碎片，也许他只是正常看你一眼，你就会当场死去。”

    佛尔思茫然地接受者这些消息，她突然想起来一句话：

    不可直视神！

    如雕像一般静坐的刘易斯略微动了一下，补充道：

    “或许不止是在求救，也是在拒绝你们救他。”

    佛尔思更茫然了，既是在求救，又是在阻止救他，这“神”更像是人格分裂。

    胸有成竹的克莱恩顿时停滞了一下，心中的疑惑更多了：

    “‘命运’先生知晓门先生？而且，疑似和‘门’先生对过话。

    祂对这件事肯定有过了解，甚至比罗塞尔大帝知晓的更多。”

    只是，克莱恩想不明白，既然“门”先生是在求救，又为什么拒绝被救？

    “要是把‘世界’带来就好了，或许付出一些代价，我就能向‘命运’先生寻求答案。”克莱恩霍然想到。

    只是，这个念头刚刚出现，他就立即打消了，“命运”先生早就知道了他的真实身份，还让眷者去见证“传奇人物”的崛起。

    如果想要知道事情的真相，他直接问就可以，只不过需要支付一定的代价。

    佛尔思没心思理会更深层次的真相，她犹豫了下，向“愚者”问道：

    “每当遇见满月，我是否可以念诵您的名？我会做您的虔诚信徒！”

    “不，不需要。”克莱恩含笑摇头，“不过我不介意顺手帮一帮你。”

    “真是太感谢您了。”佛尔思放松了许多，虽然怀疑自己是在和邪神做交易，还是和两位邪神，但她再也不想经历那恐怖的呓语了。

    刘易斯静静注视着佛尔思，在克莱恩的引导下，佛尔思主动提出了加入塔罗会的事，她抽到了“魔术师”牌，选择了“魔术师”这个代号。

    对，此时的克莱恩有点像是恶魔，利用着人性深处的欲望，引导佛尔思一步步堕入深渊。

    “你是否需要‘戏法大使’的魔药配方？”在这场临时“聚会”结束前，刘易斯忽的问道。

    坐在高背座椅上的佛尔思再次错愕，仿佛“命运”看破了她内心的想法。

    不，是看穿了她的一切！

    “您能拿到魔药配方？”刚刚开口，佛尔思忽然觉得自己语气不对，“命运”先生疑似是一位隐秘存在，自己怀疑对方的能力很不礼貌。

    “我，我是说我想要‘戏法大师’的魔药配方。”佛尔思立刻改口道。

