 这锅转了一圈，又回到了太子的头上。大理寺少卿不能理事，下面的人来征求太子的意见，没毛病！这是表面现象，实际上这里头毛病大了。

    诸位老师尽管性格刚直，但不等于他们就傻。这么粗浅的伎俩，一眼就能看穿。“

    大理寺自少卿以下，委过于上，居心叵测，当拿下问罪！”张玄素开口就是要来狠的！

    房玄龄咳嗽一声道：“过了，且使人暗查之。”李承乾听着一头雾水，好在他还不傻，很快就明白过来了。这里头有阴谋！李承乾抬手道：“各位师傅，此孤之过也。”

    李承乾主动把责任担下来，反倒引起了一干师傅的怀疑。不过没有证据的事情呢，大家也没有再严厉的斥责。这帮老家伙，心里很明白，太子不喜李诚，被人利用了。

    “知错能改，善莫大焉！”孔颖达还夸了一句，边上的于志宁皱眉道：“大理寺得太子所准，法理无过，何来改之？窃以为房相之议为上策。”言下之意，改什么呢？改了太子的颜面何在呢？不如悄悄的查清楚再说别的。这

    帮老家伙，没一个是好惹的。居然有人暗中阴太子，不查清楚怎么能行呢？张

    玄素道：“何人报此事于殿下？”这是要直接问人的名字了。李承乾不敢说，也不想说。这事情怎么回事呢？大理寺派人来征求太子的意见时，正好柴哲威也在场。

    李承乾当时的想法是问问师傅们再做决定，不想柴哲威请李承乾私下说话，表示李诚辱柴家太甚，希望太子不要这么快把钱给他，反正这钱也跑不掉。

    李承乾一直不喜欢李诚，尤其是自己招揽他时，居然不接受。这让李承乾感到了屈辱。当时也没多想，觉得也不是什么大事，就回了大理寺那边一句，案子查清楚了再赔。这

    样一来事情就不对了，其实案子很简单，早就查清楚了。但是大理寺那边有人刻意在拖，各种借口慢慢的磨蹭。目的就是不想马上把赔偿款给李诚。“

    回张师傅，孤忘记了。”李承乾还真的忘记了，那天来的就是一个小官。

    张玄素重重的哼了一声，瞪了一眼李承乾道：“昏聩！请太子下令，责成大理寺，尽快把赔偿款项交给事主。赔偿与大理寺有甚么关系？查案子不积极，为难事主挺在行。”“

    正是这个道理！”于志宁附和了一句，大理寺居然在赔款上插手，这事情不应该。正经的是前面拿到钱，赶紧给李诚，平息他的怒火才是。现在搞成这样，李诚会怎么想？这对太子没好处，一点好处都没有的事情怎么去做了？

    尽管对太子很不满，但这个问题上，各位老师没开喷，只是认为太子缺乏经验。很明显，这个事情不能就这么算了。杜

    百药咳嗽一声：“以静制动吧！”这话一出，各位师傅都觉得很有道理，要想查清楚，就不能打草惊蛇。但是反过来看呢？李诚那边就不好交代了，但是在关系储君的问题上，李诚受点委屈是应该的。甚至都不必跟他解释。

    这个时期的李诚，在一些家伙眼里，还真的不算什么？无非就是根搅屎棍！

    也有人不这么看李诚，但是却保持了沉默。这个人就是房玄龄，在他看来，李诚要是连这点风浪都经受不起，也折腾不出这么多的花样来。就算工匠和技术被人挖走了，对李诚的根据来说，没有太多的伤害。左右就是钱财的事情！一

    帮老家伙，三言两语，就把事情定下了。然后李承乾去照做就oK。问题是，李承乾根本就没想派人去查不是，一旦查清楚了，把柴哲威也牵扯进来了，自己私心也暴露了。太

    子的这些老师呢，则只负责提建议，具体怎么查的事情，那是太子的事情了。大家都觉得吧，太子只要不傻呢，就会意识到问题的严重性。当时来说，李承乾也确实有所感触，但是散会之后回到后院，看见正在练嗓子的称心，什么都忘记了。

    称心是谁呢？太常寺的乐童！长的让女人自惭形秽的小太监。注意，是小太监。所以，电视剧里的称心呢，年龄好像大了一点。类似的情况，有个专属名词——娈童。称

    心见李承乾眉头不展，上前笑道：“殿下烦闷，奴婢唱个曲子给陛下解闷吧。”

    李承乾的心情一下就好起来了，公事什么都丢一边去了，先看美人唱曲再说。

    东宫没动静，李诚自然也拿不到赔偿，李晋依旧每天都去一趟大理寺，然后空手而回。这个事情，被长安城里的很多人当成了乐子看。问题的背后是什么？李诚缺钱了。不然那么多工匠跑掉了，他却一点动作都没有。现

    在的李诚，看起来就是一块任人宰割的肥肉。谁都想去咬一口，谁让李家的作坊太挣钱呢？挖到一个好工匠回去，就能弄一个作坊出来，不管什么作坊都是能赚大钱的。李

    诚没等到赔偿款，却等来了两个访客。郑有道和白潜夫联袂而来，这让李诚很意外。不

    过这两个家伙却没什么好待遇就是了，门房一听是姓郑和姓白的，差点拿扫帚打出去。好在白潜夫及时开口：“劳驾禀报自成，有要事相告。”两

    人在门口站着等，都没能进门，门房丢下一句话：“等着。”没

    一会李诚就出来了，说实话李诚也很奇怪，这俩为何要来呢？仔细一琢磨把，大家族做事情向来都是这个调调，两边下注，多方投资。只要有一头赢了，这家族就能屹立不倒。

    这么一想吧，事情也就明白了。所以呢，李诚出来见一见，这两人在李诚看来，抛开出身不说，还是很有远见和能力的。

    “二位仁兄，这一大早的怎么到我这来了？”李诚远远的抱手开口，姿态很热情，说出来的话却不太好应对。白潜夫抬手指着自己的鼻子道：“某走犬也！”李

    诚噗嗤一声笑了，这家伙的自黑，化解了尴尬。郑有道挺佩服这货的，点点头道：“然也，你我兄弟，皆走犬也，身不由己。”李

    诚哈哈大笑，表示接受两人的解释。其实他们不解释，李诚也不会过分为难他们。

    “二位来的好巧！不怕李某介怀耶？”李诚还是挖苦了一句，你们两这时候来，不怕我心里有想法么？郑有道一摊手：“事已至此，我辈人微言轻，如之奈何？”

    李诚报以一笑，没有继续为难，此时远端马蹄声传来，踢踢踏踏的密集如鼓。李诚抬眼一望，来的人还不少呢。两人也都看过去，十余骑至，马背上率先翻身下马的是段珪。“

    哥哥，紧赶慢赶的，还是比二人慢了半步。”段珪大声说话，身后纷纷下马的，都是一众兄弟会的成员。段珪大步上前，自怀中掏出一叠飞钱，正要说话时，白潜夫抬手道：“且慢！凡事总有个先来后到。”

    说话从怀中掏出一叠飞钱来，递给李诚道：“此洛阳醉仙楼之分红也！钱不多，一万贯！”洛阳醉仙楼的股份，那是李诚给白嬛和郑洁的，所谓分红其实是这哥俩凑的钱。

    李诚微微一笑，抬手挡回去：“稍后再说。”说着上前对段珪道：“尔等又为何事而来？”段

    珪嘿嘿一笑道：“都道哥哥没钱养下人，我等凑了十万贯，送与哥哥。”

    身后一干兄弟会的人都上前来叫一声哥哥，李诚颇为感慨的看着这帮年轻人。年轻人热血上头，做事情就是不挂不顾啊。

    再次抬手，把段珪递过来的飞钱挡回去，淡淡道：“且收着罢，回头有一个买卖，兄弟们一起做。”说着一指郑有道和白潜夫：“也有你们一份就是。”众

    人诧异，长安城传疯了，李诚没钱用，各个工坊都在停工，匠人都养不起了。怎么送钱来都不要呢？此时房遗爱上前道：“某说过，哥哥不差钱，非要不信。”

    众人把视线对着李诚，也不说话，就等着他回答呢。李诚微微一笑，抬手一指东边：“算算日子，也该到了。”话音刚落，一骑飞至，马背上跳下来一人，大声道：“报家主，车队至村口。”

    一群人杀到李庄的事情，确实惊动了不少人。野市街道两边的茶楼酒肆里，客人纷纷瞩目。很自然就生出了诸多议论，有人对此很是吃惊。要

    知道，来的这些都是兄弟会的人，他们这个时候大张旗鼓来能干啥，很容易猜到不是？“

    一干竖子，坏我大事！”萧未央面色阴沉，看着一群人飞骑而过。

    茶楼里顿时骚动了起来，不断有人探头去看那些兄弟会的二代，有人面色不悦，有人怒骂“竖子”，场面很热闹。茶

    楼的一个雅间内，四位中年男子互相看看，表情惊愕。所谓李诚损失三万贯的赔偿，在大家看来就是个笑话。李诚的损失，算起来不下十万。最重要的还是李诚给人一个印象，孤立无援，没有自保能力。

    这才是问题的关键所在！ 