    叶辰这句话说出。

    全部人的脸色，都变得极为古怪。

    过分！

    竟然如此羞辱一名二阶顶级的极道灵师！

    江涛脸色涨红，自己动用极道灵师的手段第一次真正出手，竟然会变成这样……

    他看得出来，叶辰是受伤了的。

    换做其他人，受伤成这样，早就躺在地上哼哼唧唧了。

    可叶辰却跟个没事人一样，甚至还要求自己用雷霆去劈他！

    “啊！”

    江涛被气得发狂。

    这要是传出去，极道灵师脸面何存？

    自己恐怕要被钉在极道灵师的耻辱柱上了吧！

    怒吼一声，江涛那消耗巨大的精神力，再度爆发了，他的灵印中，轰然射出一团恐怖的雷光。

    这一道雷光，比之前任何一次攻击，都要强大！

    叶辰眼中，也有璀璨精光爆闪，运转剑元，化作一层防护，保证重要位置不受伤，然后，双手摊开，这副模样，好像是在张开双手用怀抱去迎接这一道雷光！

    “轰！”

    雷光击中叶辰的胸口！

    叶辰的身体猛地一颤，紧接着，雷光便被他的剑元分散在全身各处！

    于此同时，叶辰终于捕捉到了那一股玄之又玄的奇妙感觉，他握剑的手，缓缓抬起，然后，朝着面前的江涛劈下。

    速度很慢。

    可却有雷鸣声，伴随着他这一剑而响起。

    而且，剑落下的速度，越来越快，一层细密的电弧，将他的剑给裹住。

    最终，叶辰的剑尖，停留在了江涛的眉心前。

    江涛瞪大了眼睛……他终于明白叶辰刚才是怎么回事了。

    这家伙，拿自己当成参悟雷霆剑意的工具了……好可恶！

    心中悲愤，加上精神力消耗过度，江涛噗的一声，喷出一大口鲜血，身体直挺挺往后倒下。

    战斗，结束！

    这样，就结束了？

    “雷霆剑意！”

    “叶辰……竟然利用跟江涛师兄交手的这短暂时间，领悟出了雷霆剑意！”

    “他之前就掌握有狂风剑意跟杀戮剑意，再加上这个，第三种剑意了！”

    “三种剑意，除此之外还人剑合一……”

    “就算星武系那些武道天才，也没法跟他比吧！”

    哪怕星灵系的弟子，对叶辰很仇视，可现在，也一个个发出惊叹声。

    这般武道天赋，比起地印灵师的黄清岚，也不遑多让了！

    白眉长老，没忍住，又扯断了自己一根眉毛。

    叶辰的师姐柳梦儿，眨了眨眼，神情恍惚。

    这么快，就领悟雷霆剑意了？

    江涛的兄长江天鹤，看了看叶辰，然后又看向柳梦儿，想到了灵武系的另外一个家伙，嘴角抽了抽，道：“你们灵武系，全都是变态！”

    说完后，江天鹤身形一闪，便冲到了他弟弟江涛的身边，准备将人扶起来带走。

    柳梦儿也身形一闪，冲到叶辰身边，盯着面前的江天鹤，道：“五百点积分，我跟你打！”

    江天鹤皱眉，道：“柳梦儿，我没工夫和你浪费时间！”

    柳梦儿却不管这么多，猛地一掌打出。

    江天鹤的眉心处，三枚灵印瞬间飞出，洒落下一层光幕挡在身前。

    “轰！”

    柳梦儿的手掌，击打在光幕上，光幕瞬间炸开，江天鹤的身体，犹如断线的风筝，倒飞出去几十米，跟江涛一样，晕死过去。

    叶辰目光闪烁。

    这一掌，是灵印的力量跟元力融合在一起，然后于瞬间爆发。

    不过，这种融合，有很多凝滞生涩的地方，不像花千雪融合的那么完美。

    柳梦儿学着叶辰刚才的举动，看着星灵系的人，道：“去叫人，中级班的五百点积分打一场！”

    星灵系的人，全都咬牙切齿，又害怕得直哆嗦。

    …………

    片刻后。

    灵塔周围的星灵系弟子，全部走了。

    柳梦儿一脸郁闷。

    一点积分都没捞到。

    叶辰轻咳一声，道：“师姐，你太急了，做这种事，要先激一激他们，然后等他们答应了再动手。

    而且一开始别表现的太强，要装作很吃力的样子，勉强获胜……他们才会有后续的人敢出手。

    这样，积分就源源不断的送过来了。”

    柳梦儿看着叶辰，道：“师弟，那你一开始表现的很强势，他们为什么还敢来？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“因为我一开始打的就不是最强的，我打的是一个比一个强，如果我最开始就跟江涛打，我肯定会装作受伤很严重勉强赢了江涛。”

    柳梦儿恍然大悟。

    白眉长老听着这师姐弟的对话，脸色很复杂。

    这小子，回去说就算了，当着自己的面说……当自己听不到吗？

    这时，叶辰走到白眉长老面前，道：“今日，多亏有白眉长老这般公正的武院前辈在，这份恩情，叶辰谨记于心。”

    白眉长老嗯了一声，板着脸道：“武院，本就是公平的地方，有些人忘记了这些东西，但老夫身为武院的老人，若是连这点公正都维持不了，那还有何颜面当得起这长老二字。

    什么恩情不恩情的，就不要提了，老夫只是在做分内之事。”

    说是这么说。

    白眉长老心里还是高兴的。

    叶辰笑着点头称是，然后道：“长老，我现在有九百点积分了，我想进入灵塔第三层之上修炼三天精神力。”

    进入灵塔第三层之上，三百点积分一天，九百点积分，正好三天。

    “老夫建议你还是先回去修养修养再来，以你现在的状态，进入灵塔修炼精神力，不是什么好选择。”白眉长老说道。

    浑身一片焦黑。

    都能闻到烤肉的香味了。

    还想着修炼精神力呢？

    柳梦儿也上前，道：“师弟，白眉长老说的没错，肉身跟精神力，虽然是两条截然不同的路，但彼此之间，也有很大影响的，身体状态不佳，修炼精神力只会事倍功半。”

    叶辰摇头，道：“多谢白眉长老跟师姐关心，只是，我真的没事的……”

    白眉长老也不再说什么。

    他只是负责看守灵塔而已，人来了，扣除积分，让人进去就行。

    这还是破天荒第一次提醒别人。

    但叶辰既然打定了主意，进去就进去吧，反正这九百点积分也是捡来的。

    浪费了也不心疼。

    换句话说。

    就算真浪费了，叶辰心疼，自己又不心疼。

    看着叶辰进入了灵塔。

    柳梦儿是真的心疼这九百点积分。

    很多了啊！

    自己一个月努力做任务，都未必赚得到……

