    对于沈灵瑶的做事手段，苏迎夏并没有干涉，既然公司已经交给她了，她想要怎么做，苏迎夏自然不会插手，而且这样的是非言语，她也不想听见。

    “都准备好了吗？”这时候，韩三千对众人问道。

    今天不光是施菁盛装出席，就连韩天养和炎君两人都换上了全新定制的唐装，毕竟是和韩念有关的大事，这值得纪念的一天，谁也不想随随便便敷衍了事。

    “差不多了。”

    “没什么事情，我们就走吧。”

    “现在客人恐怕都已经到了，我们作为主人再不出现就有点说不过去了。”

    众人离开云顶山别墅区，两辆奥迪A6朝着庄园驶去。

    这大概是今天碧峰庄园最便宜的两辆车，但这绝对是最有能量的两辆车。

    韩三千一家坐在里面，谁还有嫌弃奥迪便宜？

    张碧峰在庄园门口，替韩三千接待了所有到场的客人，但是韩三千还没来，他自然不可能离开。

    当张碧峰看到那两辆熟悉的车时，深呼吸了一口气来缓解自己的紧张。

    他不是第一次和韩三千碰面，但每一次都会非常紧张，这大概就是和大人物相处的心态。

    “居然还有人开奥迪来，太丢人现眼了吧。”庄园大门不远的地方，一帮人聚在一起天南地北的聊着，一个女人发现门口停下的两辆奥迪时，不屑的说道。

    像今天这样的场合，奥迪这种车型的确上不了台面，但是带着轻蔑表情的她却不知道里面坐着的是什么人。

    其他人听到这话，无一例外转头看向了门口。

    而当那个女人挽着的男人发现这两辆车的时候，眼神顿时间冰冷了下来，这些女人不问江湖事，不知道这两辆车是谁的，但是他却非常清楚。

    “不会说话就把你的嘴给我闭上。”男人冷声对女人呵斥道。

    女人一头雾水，虽然她的身份身为情人，但是他一向都非常宠着自己，无缘无故发脾气是什么意思。

    “你怎么了，我不过就是说了两辆车而已，你用得着跟我发脾气吗？”女人不满的说道。

    一旁的几个男人脸上浮现出了笑意，对那男人说道：“你找的这个情人也太不懂事了吧。”

    “这种女人还留在身边干什么，只会给你找麻烦。”

    “哎，不知所谓的妇道人家，奥迪在其他人手里，那只是奥迪，但是这两辆车的主人，他就算是骑自行车也没人敢小看啊。”

    那男人听到这些话，眼神更加冰冷了，要不是今天场合特别重要，他早就忍不住发飙了。

    “从现在开始，给我闭上你的嘴，否者的话，别怪我对你无情。”男人对女人威胁道。

    女人不知道自己犯了什么错误，但是她能够感受到男人真的生气了，所以她很害怕，害怕被一脚踹了，她今后就无法享受到荣华富贵的生活。

    “恩，我不说话了。”女人低着头道。

    这时候，韩三千一家人已经下了车。

    张碧峰走上前，对韩三千说道：“韩总，我专门准备了一间婴儿房，绝对安静，可以供韩念休息。”

    “张总费心了。”韩三千点着头道。

    “这是我应该做的，应该做的。”见韩三千满意，张碧峰脸上控制不住的露出了笑意。

    “人都已经到了吗？”韩三千问道。

    “不错，所有的客人都已经到了。”张碧峰说道。

    韩三千无奈一笑，道：“客人都到了，我身为主人却迟到了，这有点说不过去啊。”

    “韩总，他们能等你，是他们的荣幸，谁也不会有怨言的。”张碧峰说道。

    “你拍马屁的功夫倒是挺厉害的，不过我不吃这套，以后这种话少说吧。”韩三千淡淡道。

    张碧峰额头瞬间渗出了冷汗，赶紧说道：“是是是，我记住了。”

    韩三千身边已经有几个成精的马屁，听他们说说韩三千还能接受，但是张碧峰这种关系不太熟的人说这种话，就让韩三千有些起鸡皮疙瘩。

    “哥。”远远的一声呼唤，韩三千便看到天灵儿荡着马尾朝自己跑来。

    天灵儿身上永远洋溢着一股青春活波的气息，很容易感染人，跟她在一起，能够让岁数大的人都感觉年轻不少。

    “嫂子。”沈灵瑶对苏迎夏喊道。

    苏迎夏笑着点了点头，问道：“你爷爷呢？”

    “跟他一帮老朋友聊天呢，不用管他。”说完，天灵儿小心翼翼把韩念接到了自己怀里，看着红扑扑的笑脸，忍不住亲了几口。

    韩三千等人走进庄园大门的时候，那帮在大门口聊天的人赶紧迎了上来。

    他们在云城也算是颇有地位的人，但是见到韩三千，却一个比一个表现得恭敬。

    “韩总。”

    “韩总。”

    “韩总。”

    这时候，那个女人终于明白男人为什么会生气了。

    听称呼，再看他们的态度，眼前这个被称之为韩总的年轻人，很显然就是韩三千啊，难怪他会突然发脾气。

    奥迪又怎么样？

    在寻常人家手里，奥迪就是奥迪，但是在韩三千手里，就算是宾利劳斯也比不过啊。

    韩三千不认识面前这群人，但来者是客，韩三千还是笑着说道：“各位能来，我很感谢，希望今天能让你们玩得愉快。”

    “韩总真是太客气了。”

    “能够参加你女儿的百日宴，对我们来说是一种荣幸，我们也很感谢韩总能够给这个机会啊。”

    互相吹捧的话肯定少不了，巴结韩三千更是理所当然的事情，这才是他们来参加百日宴的原因。

    沿路上，韩三千遇到了很多人，都很客气的打了招呼，虽然这种事情韩三千骨子里并不喜欢，但既然是韩念的百日宴，这些该有的应酬，他还是要去面对。

    “师父，你可算是来了。”天昌盛看到韩三千之后，加快脚步走到韩三千身边，以前让他大庭广众叫韩三千师父他还有点不好意思，但是现在，天昌盛叫得非常坦然，甚至觉得当初的赌注是明智的，否者的话，他哪有可能和韩三千关系这么亲近呢。

    韩三千无奈一笑，这老家伙竟然还没忘了这事呢。

    “你都这么叫了，我是不是得叫你一声乖徒弟？”韩三千笑着道。

    “没问题，你的师父，叫什么都可以，只要你高兴就好。”天昌盛乐呵道。

    韩三千摇了摇头，显得更加无奈了。

    这时候，王茂走到韩三千面前。

    “韩总，好久不见了。”王茂说道。

    “王会长，好久不见，围棋协会在你的带领下，办得有声有色啊。”韩三千说道。

    “还是多亏你当初赢下了比赛，要不是你，云城围棋协会也不可能有现在这么大的名声。”王茂说道。

    韩三千在比赛当中力压上官黑白，这件事情即便是在今天，依旧被许多围棋界的人津津乐道，可以说韩三千在围棋界所创下的成就，几乎没人能够超越。

    “过去的事情既然已经过去了，还提它干什么呢，我已经不在乎以前的事情。”韩三千淡淡道。

    这番话是否一语双关王茂不知道，忍不住看了一眼天昌盛。

    天昌盛笑而不语，韩三千不会追究其他会员的责任，在他看来是理所当然的，身为大象，怎么可能和蚂蚁去计较一些小事呢。

    “入席的时间还早，师父，要不要我给你煮点茶，我听说张碧峰可是有不少好收藏。”天昌盛提议道。

    张碧峰赶紧在一旁附和道：“韩总，我这个人没什么特别的兴趣，就是喜欢收藏茶，你要是有兴趣的话，可以试试。”

    <!--over-->

