    “这种感觉，是真实奇妙！”

    紧了紧背后网球袋的背带，上衫悠一下车便感受到了来自现代气息的冲击。

    这种像是从原始社会突然来到现代社会的落差感，给人的心里的感觉十分的奇妙。

    不止是他，其他几人一下车也是相同的表情。耳边没有了虫鸣与鸟语，清新的空气也回归到了普通，这种五感最为直白的感受，让他们都感觉有些微妙。

    “回去吧，今天都早点休息，明天再来训练。”

    深吸一口气，迹部重新变回冰帝的帝王，他们终究是现代人，不是那些苦行僧，之前的训练，可以当做一种特殊的经历，但是也不能将自己沉迷进去。

    “是！”齐声应道后，众人原地解散。

    现在各自回家好好休息一晚，调整一下自己的认知才是最好的。

    上衫悠也没想到，渡边修这次近乎隔绝式的训练，效果会有这么强。他们确实是整整一个星期没有接触现代生活了。

    翌日，一早。

    当上衫悠禅坐完，来到网球的时候，发现宍户亮和向日岳人已经早早的到了。

    “早啊，上衫！”

    脸上有些激动，两人朝着上衫悠打招呼道。

    “早。”上衫悠挥了挥手回应道。

    “你们今天怎么会来这么早？”

    上衫悠有些疑惑，平时这群家伙可不会这么勤快。

    “嘿嘿，太久没打网球，所以……”笑着挠了挠头，向日岳人有些不好意思。以前训练他还真不会是第一个到。

    “原来是手痒了。”上衫悠没好气的瞪了一眼向日岳人，难怪他说向日这次怎么会这么积极。

    换作宍户亮他不奇怪，一年多的习惯已经养成，而向日约人虽然逐渐变得勤奋，但也只是相对之前而言。

    ……

    就在三人说话间，网球部的大门又被推开了。

    “果然，不止是我一个人。”嘴角会心一笑，忍足背着他的球袋走了进来。

    “看起来，大家今天都很积极吗。”

    声音有些激昂，迹部没差忍足多少，也迈着步子走进了球场。同时，跟着他一起的还有桦地，对方还是那副样子，老实的跟在迹部的身后。

    接着，芥川慈郎，亚久津……几乎短短半个小时，网球部的正选们就全部出现在了球场上。

    互相对视一笑，他们多少都能体会那种迫切的心情。

    “既然大家这次都这么勤快，来场分组对抗赛怎么样？”

    眼看所有人都兴致高昂，上衫悠念头一转，提议道。

    “没问题！”

    眼睛中像是有火焰燃起，所有人都想看看自己这段时间究竟有了什么变化。

    简单分组后，上衫悠首次对上了芥川慈郎。

    “上衫，我要发球了！”

    不再是一脸昏睡的模样，芥川慈郎的表情十分的兴奋。这还是他第一次和上衫悠交手。

    想到马上就能够领略上衫悠那神奇的球技，他的身体就抑制不住的有些发抖。

    “慈郎，不要客气！”

    笑了笑，对于十分孩子气的芥川慈郎，整个队伍里面恐怕没人会讨厌，就连亚久津有时候也会和慈郎多聊上几句。

    “好的！”

    砰！

    点头应了一声，芥川慈郎没有丝毫的手软，将球抛起后，手臂用力一挥球拍。

    上衫悠喊他不要客气，他自然不会客气，他很少会在意那些客套话。

    踏踏踏……

    随着网球向着上衫悠半场疾驰的间隙，芥川慈郎的身体迅速的前压，朝着网前奔去。

    这是他的网球体系，标准式的发球上网，是一种能够将他手腕天赋发挥到极致的打法。

    不过……缺点也很明显。

    目光一扫芥川慈郎步伐踏动的节奏，上衫悠身体一挪，手臂轻轻抬起。

    砰！

    一声恐怖的脆鸣炸响，网球以更快的抽击速度向着芥川慈郎即将抬起的右脚飞去。

    眼睛猛的一睁，芥川慈郎脸上带着兴奋，他的身子像是要跌倒一般，右脚向着左脚一滑，手腕轻柔的转动着球拍，将网球轻轻一垫。

    膨！

    上衫悠的追身球被他下倾的球拍轻轻切了回去，弧度十分之低的向着网前坠去。

    踏踏踏！

    身体向前冲刺，上衫悠的脚步带出一道道残影，迅速来到网前，将球挑飞了回去。

    “身体的平衡性更加稳定，上网速度更加快了。”

    上衫悠扫过芥川慈郎刚才这球的表现，心中暗自估算着他的进步。

    以往面对这个凌厉的脚边追身球，芥川慈郎就算能靠着手腕的天赋回击，但是他的身体也网王会失去平衡，跌倒在地。

    这样子虽然看起来很有迷惑性，但是对于真正高手来说，芥川慈郎的致命漏洞就太明显了。

    记忆中，慈郎会惨败给不二，除了对方那惊艳的球技之外，慈郎打法上的缺陷被不二摸透也是一个重要原因。

    现在么……

    面对上衫悠挑飞了吊高球，芥川慈郎脚步交叉一错，保持住身体平衡之后，迅速的朝着后场的网球追去。

    砰！

    砰！

    两人不断来回的对攻，上衫悠也不着急，十分耐心的检验起慈郎这一年多来的进步。

    ……

    网球部门口。

    当凤长太郎以为周日又是他第一个来网球部的时候，却惊奇的发现，所有的正选都已经在球场上训练。

    而且…在看他们两两对战的时候，他的脸色更是惊讶和兴奋不已。

    他加入网球部一个多月了，很少能够看到正选们认真的在球场上交手。

    当初他看过的，最为震撼的还是迹部部长和忍足前辈的一次校内选拔赛。

    不过那时候他还没有小学毕业，网球基础也没有现在这么扎实，很多东西只能看个一知半解。

    但是现在……

    看着眼前正同时比赛的四个球场，凤长太郎眼睛看的有些发直。

    “忍足前辈和桦地的比赛好精彩……”

    看到两人同时升腾起一股白色气息，同时还用出了各种球技，凤长太郎十分的心动。

    “部长和亚久津前辈的比赛也不差……”

    很快，另外一道畅快的嘶吼声吸引了他的注意，亚久津周身浮现出灰蒙蒙的气息，气势十分的骇人。

    “还有向日前辈和宍户前辈……”

    “唔，上衫前辈的比赛也好想看！”

    是感觉自己的眼睛不够用，凤长太郎感觉今天一定是自己的幸运日，不然怎么会看到这么多场精彩的交锋。

    心中犹豫了片刻，最终他还是走向了上衫悠和芥川慈郎的球场。

    在他心中，当初上衫悠以雷霆之势击败他的身影更让他印象深刻。

    尤其是那恐怖的高速发球，他连基本的反应时间都没有，这也是他对上衫悠最为向往的地方。

    “如果能和上衫前辈学习发球的话……”心中带着这样的期盼，他的目光紧紧的盯着上衫悠的动作。

    ……

    砰！

    伴随着最后一记Ace球，上衫悠拿下了和芥川慈郎的这场练习赛。

    此时网球场除了最早来的凤长太郎之外，其他不少二队和备选人员也错落在各个不同的球场。

    其中最激烈还是当属桦地和忍足，迹部和亚久津那两场，比赛时间差不多已经一个小时，两边却依然没有任何结束的迹象。

    走到场边，上衫悠浅浅的喝了一口水。

    正在这个当口，凤长太郎向着他走了过来。

    脸上有些紧张，又有些羞讷，但是最后还是被眼中闪过的坚决所取代。

    “上衫前辈，我能跟着你学习网球吗？”

    低着头，半躬着身子，凤长太郎的目光放在了自己脖子上挂着的十字架上，他的脸色涨的通红，心里十分的忐忑。

    有些诧异的看着面前的人影，上衫悠忽然感觉到了一种强烈的既视感。

    “这个场景还真是熟悉……”

    一年前，也出不多是这个时候，宍户亮站在他的面前，说出了差不的话语。这不由让他想到，这难道就是某种缘分？

    “可以，但我没有那么多时间教你，而且每个人的网球道路不尽相同，你自己最好有心理准备。”

    没有拒绝，上衫悠准备让宍户亮先带着凤长太郎再走一遍当年那条老路。

    “谢谢前辈！”

    脸上的喜色难以掩饰，凤长太郎的眼中洋溢着炫目的光彩。

