
　　“胡先生，您来啦！”

　　早已经在休息室等待的程文，看到胡一宝进来，便是主动起身，笑着说道，同时看了眼卢杰。

　　卢杰点了点头，主动对胡一宝说道，“胡先生，公司还有事，我先去处理了。”

　　当前是由程文代表公司亲自和胡一宝对接，处理一些事情，可能会涉及到一些私密的事情，卢杰作为副总，也深谙“知道越少越好”的这个道理，主动选择离开。

　　目送着卢杰离开之后，程文这才笑着对胡一宝继续说道，“胡先生，咱们说一下今天的流程。”

　　“首先是记者见面拍照，进行一些简单的问候之后，就是记者提问环节，胡天先生您可以随意挑选一些自己比较喜欢的媒体，不过，我希望胡先生，能够给多给咱们企鹅娱乐媒体的记者，一些机会。”

　　“没问题！”胡一宝点了点头，这种顺水人情，自己也是愿意去做的。

　　企鹅媒体，属于企鹅帝国，和扣扣音乐理论上可以说是，相辅相成的公司。

　　一个帮忙宣传，获取流量，一个制造话题，流量变现。

　　更重要的是，自己在企鹅媒体那边，可能是已经被贴上了“自己人”的标签。

　　他们的提问，不会过于为难自己。

　　“那么谢谢胡先生了。”程文感谢道，“发布会结束，还有一个粉丝见面会。”

　　“这事情也是昨天晚上突然发生的，原本是没有这个环节，实在是因为我的一个商业上的老朋友请求帮忙的，我也实在是推脱不过。”

　　这件事属实是在计划之外。

　　程文担心会影响自己和胡一宝之间的关系，因此在这里特别解释一下。

　　当然了，倘若是换做其他人的话，程文就不会这样了。

　　因为胡一宝，所以特别！

　　“没事！”胡一宝不在意的笑着说道，他也很想要看看自己的粉丝，到底是一个什么样的群体。

　　当时隔着马路，背对着他们，的确是没有辨识出他们的年龄职业。

　　“我这边还有一首歌，麻烦扣扣音乐这边，能够帮忙录制伴奏。”胡一宝紧跟着把今天早上刚刚得到的新歌——【像我这样的人】的词曲，交给了程文。

　　程文看了眼，立马说道，“我这就安排。”

　　程文让录音棚的人来把胡一宝的新歌拿走之后，继续和胡一宝闲聊了一会儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　八点四十五。

　　程文离开，他作为扣扣音乐的总裁，需要为这一次的专辑发布会，做一个前场的预热，顺便接受一些业内媒体的采访。

　　毕竟这一次，扣扣音乐发布的胡一宝的【华夏风】实体专辑，着实是动用了很大的排场，前期也砸了不少资源。

　　业内媒体，也非常想要看看，扣扣音乐这边，对于实体专辑，到底是一个什么样的态度，未来会不会继续发行实体专辑，将已经冷淡了十几年的实体专辑市场，再次捂热起来。

　　这很重要。

　　尤其是老牌媒体，很怀念那个没有网络音乐，只有实体专辑的时代。

　　这么多年过去了，依旧是有很多人在谈及那个辉煌的时代。

　　八点五十五。

　　卢杰亲自过来，通知胡一宝，准备一下，等会儿开始。

　　九点整！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！！！”

　　在上百个摄像机的镜头之下，胡一宝出现了，引发了不小的轰动，摄影师们疯狂的按下快门的同时，都发现一件比较奇怪的事情。

　　自己拍摄胡一宝的每一张照片，无论是从哪一个角度来说，都是非常的帅！

　　360度，没死角！

　　连一张不及格的照片，都没有。

　　仿佛，在自己的镜头之下，胡一宝一直都是那个最靓的仔！

　　“咔嚓咔嚓！！”

　　胡一宝站在台上，安静的等待了一分钟，任由他们拍照，而这个时候，下面的摄影师们的脸上，一个个也都是出现了掩饰不住的震惊。

　　很快，有低低的喧嚣声，在这个场面中，响了起来。

　　“怎么回事？难道是我拍摄能力，突然提升了？拍了上百张照片，每一张里面的胡一宝，都是非常的亮眼！”

　　“我以为只是我一个人出现了这种情况，没想到你也是，这真的是奇了怪了。”

　　“难道胡一宝就是传说中的那种，全身360旋转，都是完美的男人？”

　　“应该是了！赶紧点，多拍几张，这些照片，每一张都可以作为壁纸，等记者们上去之后，咱们就没时间。”

　　“……”

　　“咔嚓咔嚓！”

　　时间又过了一分钟，不需要胡一宝说话，各大媒体的记者们，便是自发涌了上来，一个个把话筒疯狂的往胡一宝的面前凑过去。

　　“胡先生，请问一下，您对于最近的华夏武术风，有什么看法？”

　　“这一次，在扣扣音乐发布的这一张实体专辑，您对于他的预估销售量是多少？”

　　“胡先生，请回答一下我的问题，您出道以来，为什么一直都是在扣扣音乐平台，发布歌曲，而不去易云或者是狗酷呢？难道是您看不起这两个平台？”

　　“您昨天发布的年少有为，真的非常好听，可是那明明是以一场失败的感情作为底子来写作的，您是不是有这方面的经历？”

　　“胡先生，听说你还是单身狗，是不是真的？”

　　记者们太过于疯狂，提问的问题，也都是七嘴八舌，不过还真的是如同自己之前预测的一样。

　　有的人的问题，属实是太过于尖锐了。

　　是不是单身狗这种事情，竟然都问出来了，而且还不是一两家。

　　与此同时，邹国文和邹国武则是张两个门将一般，用自己的堪比成面前小腿粗的手臂，挡住了这些记者。

　　“一个一个来，不要急！”胡一宝紧跟着说道，“你们这些一人一个问题的不停抛出来，根本让我没有回答的机会。”

　　见着场面还是有点乱，胡一宝突然朗声说道。

　　“接下来，我数三声，谁要是再说话，我就不接受谁的采访！

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　话音刚落，上百家媒体记者，瞬间鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，137章 镜头下最靓的仔免费阅读。https://xs.23sk.com 