
唐门之名，积威已久，哪怕从几百年前令人闻风丧胆的辉煌时代到如今令人怀疑它是否真正存在过的平淡时代，江湖门派仍然不敢进唐家族地做客，就怕一不小心碰到哪或沾到某种毒，无声无息的挂了。

神秘莫测的唐门，宅楼跟普通人家一样用砖、木、瓦所建，顶多建筑更结实，用料更好，唐家宅楼里也并没有外界传闻说的一草一木一砖一瓦皆是毒，要找毒在何处，嗯，某面墙看似普通的壁画、或摆放在某处石雕件木雕件、或装饰品有藏毒药。

唐家隐藏在建筑各处的毒不是见血封咙或见之不死非残的顶级毒，大部分是迷药类，将它激发出来能让人昏迷，或者让人四肢发软，失去行凶的能力。

毒药本来并不太惊艳，让人震惊的当属唐家人对量的把握，真正的是增多一分有害自己，减之一分作用微小，份量不多不少，恰好。

就凭对药量的控制精准度，便知唐家使毒的水平。

于识毒专家乐韵小同学而言，唐家是个让人值得探索的好地方，路上就像寻宝，不停的探寻哪藏有毒。

“小美女，你在瞅什么？”甜美娇嫩的小萝莉有时会瞅着某个地方微微笑，眉目明亮的样子很可爱，宣少忍不住想一探究竟。

刚走过一栋楼的一层，乐韵正在研究一根柱子，很欢乐的咧嘴笑：“宣少，别打挠我寻宝的乐趣。”

唐家众人：“……”窘，小姑娘必定发现藏着的东西。

“好，我不说话。”宣少笑容灿烂如星光明璀，果然有个识毒的小美女同行，啥也不怕了。

燕行伸手揉小萝莉的脑袋：“别淘气了，这样不太礼貌。”

“去去，你闪边去，别坏我心情，再乱入，将你绑柱子上让你凉快凉快。”乐韵拍掉头顶的大手，眼睛仍粘着根柱子研究。

“小美女，我家楼房的柱子有什么不妥？”唐少主表示很纳闷，不就是一根柱子吗，唐家族居楼房用的柱子没有一万也有九千以上。

“没有不妥，是很妥，”乐韵研究着一根腰径少说也有二十公分、当支撑的漆彩木柱：“那根柱子是个好宝贝，上等阴沉木的木芯柱，经过用药水浸泡的数道工序，日晒雨淋也能千年不腐，本身不会挨虫蛀，还能令虫蚁不敢靠近方圆半里以内，当之无愧的防蚁好能手。”

“就知道小美女走哪哪里的宝贝就要担惊受怕，担心被你给揪出来。”宣少嫉妒小萝莉了，识毒识药不说，走到哪哪里的古懂就藏不住身，简称为古懂伯乐。

唐家众人一脸懵，那根柱子真有那么好的功效？为什么先辈们的手札里没有记上一笔？

找出一件宝贝，乐韵也不耽误时间，随主人继续往前，边走边“寻”宝。

唐家的楼房从依山的地方开始，层层叠叠的往上，山并不太高，海拔大约有六百米，楼房建筑到大约海拔有二百余米的地方便没有再往上堆叠，山上树木苍郁，大部分是翠竹。

外人不知，其实围山而住的人全是唐门家族，山头也归属于唐家，唐家同样有为避乱而改姓，有邝姓、祁、姬，谭数姓。

唐少主陪同三位江湖人依建筑到最上层的一栋楼，再沿依山铺的石阶登楼，到楼的顶楼。

楼屋有干栏走廊，在廊上可以摆套桌椅喝茶赏景，依栏远眺，远远的地方高楼鳞次栉比，公路纵横，近处，楼房层叠环绕成片，能见人或家禽宠物们在院楼之间活动的身影。

畅老等与少主将客人请至顶层的大厅，厅内正中一套有供案的八仙桌，壁上挂着一幅人物肖像。

除了桌子，屋内的椅子一律是竹制，就连放花盆的架子、放小物件的篮、放茶具的盘筐等也是竹制品。

主客分别入座，四个唐家青年们从楼下端来茶炉和开水，沏茶待客。

茶叶是当地茶山上第一批明前茶，茶叶细如米粒，经水一泡，鲜嫩如新摘，茶汤明亮，香淡而雅。

茶叶冲泡三遍，茶香仍弥久不散。

喝了茶，唐少主觉得在主厅坐着不方便聊天，陪客人去朝东一侧外间的阁厅，厅里是大圆桌，是可以转盘的那种桌子，一桌能坐十二人还绰绰有余。

主客们围圆桌而坐，距离更近，感觉也更亲近。

唐家青年们再给主客沏茶，端来点心、干果，以及新鲜的水果，是C省本地水果，早熟的脐橙、核桃、弥猴桃、提子，雪梨，每一样用竹篮子装，放在桌中间，每人面前一套竹编的圆笸箩，可以当盘当碗用，一把切果子的小刀。

燕行手臂长，帮取拿水果放小萝莉面前的竹盘子里，宣少动作快，帮小萝莉切一只脐橙，还帮捏碎几个核桃的一半壳，放竹碗里让她自己取果肉吃。

唐少主狂瞪眼，那两位太过份了有没有？客人在唐家，那俩充当侍者，抢走了属于他们家青年们的活。

乐韵对竹制品的兴趣远远高过水果，主人盛情难却，吃三瓣脐橙，两颗提子。

宣少叽喱哗啦的和唐家众人聊天，聊一阵便直奔主题，说来意，反正他是来给小萝莉当领路人的。

唐家也不知乐家小姑娘为什么突然造访，猜着可能跟上次有人冒充唐门弟子的事有关，唐少主主动问：“小美女，不知因何私事光临我家，你尽管说。”

“我与C省广市某些人有恩怨，是我自己的私事，某人家有位女子的婆婆出自唐家，我要与某些人解决私人恩怨，她估计也不会袖手旁观，有可能会动用唐家人脉，真到那一天会因此发展成江湖纷争，这不是我本意，为不致让人误会我与唐家有仇，我来拜访唐家当家说明一下情况。”乐韵直抒来意，拐弯磨角扯半天都绕不到正题，太累，不如开门见山。

唐家众人微微一愣，唐家人得罪乐小姑娘了？

唐少主忙问：“不知小美女说的唐家外嫁的姑奶奶叫什么名字？我让管户籍的主事查查是出自唐家哪一脉。”

“唐家的姑奶奶叫唐天云，现居涪陵，夫家姓张，张桥，张桥已逝，育有两子，一子张旭阳，一子张旭辉，第二子的老婆王翠香，原是张桥的情人，王翠香的妹妹王翠凤本是我托胎的胎母，只是她在我七个月时将我引产，还将我掐死一次，并无情抛弃我的爸爸，卷走我爷爷奶奶的所有钱财与人私奔，十五年后知道我如今长大有出息了，中秋去我家乡闹事，想要认亲，我拒绝了。

王家一家子的人品实在太渣，王翠香的丈夫是混社会的小头目，一直罩着王家，王家老少没一个是做正经工作的，王家要闹事少不得王翠香夫妻的撑腰。

我活下来，再不欠胎母王翠凤恩情，永不能原谅王翠凤，王家必定会借此闹事，逼我就范，拿我当摇钱树。

我这人心眼小，睚眦必报，谁惹我我先搞残谁，无论是谁敢将手伸向我，我不会手软，王翠香和张家敢用黑手段，我也不会客气，王翠凤的婆婆是唐家人，必定要动用唐家力量来与我斗。

我先来向唐家当家说明前因后果，也免得伤了江湖朋友之间的和气，唐家给几分薄面于我，能约束唐家姑奶奶更好，若不方便管外嫁女的私人恩怨，请唐家不借力给外嫁女，唐家也是使毒老行家，我使毒手段也不弱，我们到了两虎相争时，伤亡之数估计无可估量。”

自己与渣妈之间的那点破儿事早晚会被人知晓，乐韵也不遮遮掩掩，直截了当的说明与王翠凤家的恩怨纠葛，以及王翠凤姐姐王翠香的婆婆与唐家的关系，张桥父子能在涪陵过得风生水起，在一定程度当然是因为张桥的老婆是唐家人，唐门之人很久以前是江湖门派，不进公门当差，现代则不同，同样有唐家人在公门。

乐家小姑娘直言不讳的揭露与胎母的恩怨，宣少唐少主等大吃一惊，他们大致上知道乐家姑娘的身世，有些东西跟他们无关，所以不会细查，没想到小姑娘与生母之间还有鲜为人知的隐秘。

私人恩怨，他们不好评判，但真若如小姑娘说她胎母将她引产并掐杀，那么不认母并不是大逆大道，而是天经地义的，母不慈，有何颜要求子孝？

畅老反应极快，并不问私人事非，只是惊疑出声：“小姑娘说唐家外嫁女叫唐天云？唐家天字辈也就是当代当家一辈，唐家嫡直系中天字辈的姑娘仅只五人，分别是天香、天珠、天仙、天月、天晴；唐天云应该是支系或旁系的姑娘，需查一查族籍才知是谁家女儿。

关于唐天云搬救兵的这件事不需请示我们当家，我和少主可以作主，会传令给唐家上下，着令谁家要解决私人恩怨必须要请示家族才能动用唐家力量，查到唐天云是谁的姑娘，唐家家族再传召唐天云回族问话，唐天云若一意孤行，小姑娘不必看在唐家颜面留情，该怎么解决就怎么解决，唐家不会再过问唐天云生死。”

“小美女，这件事我伯爷爷做了主，唐家上下绝不反悔，小美女解决私人恩怨时，唐家内外皆不会出一兵一卒增援唐天云。”唐少主也立即拍板，唐家隐世，不惧江湖门派纷争，但事关仙医门人的恩怨，唐家只要还有一个人是清醒的就会阻止唐家掺和。

乐家姑娘要解决私人恩怨先来唐家打了招呼，是对唐门的尊重，唐家众老心里满舒服的，对于畅老和少主的决定也是万分支持，礼来尚往，仙医门人有礼在先，唐门怎能蛮横无礼。

“如此多谢，待我解决掉私人恩怨，再来正式拜访，与众老和唐大当少当家喝一杯。”唐家给面子，乐韵也倍觉欣喜，唐门是重C市的本土地头蛇老大，所以按江湖礼仪先来拜访唐家，唐家给面子不让家族弟子给外嫁女撑腰，自然会少很多麻烦。

小姑娘愿来唐家做客，唐少主大喜：“唐家大门随时为小美女敞开，天色尚早，小美女、宣少燕少，可有兴趣去我家后山赏景？”

“乐意至极。”宣少燕少皆无异议，唐少主是好战分子，请去后山必定要找他们切蹉一番，不能不给面子。

唐少主欣然陪三位客人去游玩，其余人先去安排膳食，查唐天云是哪支旁系，畅老晃去家族有秘地典籍的书房，另有青年们拿了茶水和水果，随少主陪客人们登山。

宣少燕行陪着小萝莉随唐少主沿走道到依山曲折向上的小径往山上爬。

唐家后山是私家所有，自家经营，只有挨山脚的地方僻有菜地，其他地方没有开发，林间有茶树和各材药材。

小径只有容一人走，有些地方经由陡陗的石壁，人工凿了落脚的地方，树林里有些地方铺石条板，有些地方仍是原始的模样。

小萝莉背着她装家当的背包走在燕少前面，唐少主走第一，第二是宣少，宣家青年在最后，宣四背着个包，给少主帮着水和一点零嘴，唐家四个青年提着竹制的篮子。

小萝莉上台阶一蹦一跳的像只小猴儿，燕行怕她跌倒，防东防西的防备着，走了一段路实在忍不住冷汗，友好的建议：“小萝莉，还是我背你吧。”

“好哒。”有只帅哥乐意当脚力，乐韵欢乐了，真的转过身，笑咪咪的等燕帅哥背自己。

？宣少唐少主打个问号，扭头看，就见燕少转过身，小萝莉真的趴他背上，燕行稳稳的背着小萝莉转身，轻飘飘的拾级而上。

“小美女，是不是心情不好，所以让燕少背着走了？”燕少背着小萝莉，笑容分外耀眼，宣少表示强烈的不服。

“没有心情不好，我是怕自己走管不住脚，忍不住冲进树林里去挖药材，燕帅哥背着我，我没法跳下去干坏事。”趴燕帅哥背上的乐韵，眨巴着会说话的大眼睛，笑嘻嘻的东张西望，观察林间植物。

“小美女看中哪种药材可以去挖，帮留下种苗就行。”唐少主哈哈大笑，乐小姑娘就和他家喜欢折腾药植物的前辈们一样，恨不得把所有药材全往自家搬，也因前辈爱种药材，以至于家族后山林子里到处可见药。

“其实，有很多药材我自己有收集到，我太爷爷爷爷的秘密药园里也有种植，我是习惯成自然，看见药材就想去弄点来研究，看看药性跟土壤地理位置有没不同。”习惯成自然啊，植物学家见到植物都想研究一番，她见到药材也忍不住想研究。

唐少主笑得更欢，蹬蹬拾级而上。

宣少也愉快的爬山，燕行背着小萝莉，快快乐乐的跟在后头走。

沿着曲折通幽似的小径曲折向上，树林与翠竹参差不齐，往上到海拔四百米以上，有些地方有竹子搭成的凉棚，竹子为瓦，上头又覆盖草，

小径也有分岔，连通其他小径，也有些是林间药植地的小路，很快到山顶，山顶比较平坦，林子间有数处竹亭，竹亭地板距地约有七八十公分高，底下长着青色植物，亭子有栏杆和石桌椅。

几处亭子是相通的，形成一个环形，中间有一个约有篮球大的练武场，有人对练的话，站在亭子和竹廊里可以观看。

练武场地面铺着厚厚的石板，外围围着一圈二米高的木头，每根木头上有些孔眼，一看就知是暗器留下来的残痕。

竹廊与竹亭顶也盖着茅草，有些地方吊着花盆，种养些药材，大部分挂挂在亭子边缘，可以晒到阳光，或者有斜飞的细雨也能飘到药植叶面。

唐家将山头整得很有艺术气息，也是个练功放松的好地方。

唐少主将客人领至一座大亭子里坐，唐家青年摆开茶具和水果，再和宣家青年们坐栏杆旁的地方吃水果。

没坐三分钟，唐少主摩拳擦掌：“燕少宣少，切蹉切蹉吧，好久没人跟我切蹉，手痒痒了。”

“粗人，”宣少揉揉手腕：“我是温柔的美男子啊，本来我不想切蹉的，但是小美女在场，我不能怂，去走几招，你输了记得给几斤竹米给我打包带走，我输了，让人给你送我家的香糯米。”

“成。燕少，第一轮你当评判。”唐少主蹿起来，一个翻身飞出亭栏，纵跳至练武场。

宣少也轻飘飘的飞出去，如雪花般落地；少主要切蹉拳脚，宣家青年唐家青年呼啦一下跑竹廊上围观。

有两帅哥要比划，乐韵拿只小圆篮子装串葡萄，拿个弥猴桃，抱着圆篮子溜到亭栏处，爬栏上挨着柱子坐着，剥弥猴桃儿吃，吃葡萄看热闹。

小萝莉兴致勃勃的跑去围观，燕行撇撇嘴角，慢吞吞的走到栏干旁，站小萝莉身后，一手扶柱一手扶栏干，被动的给当评判：“你们要打速度点。”

燕少那家伙的性子一也点不讨喜，宣少哼哼的翻个白眼，转而露出明艳美丽的笑容：“小美女，能不能给点彩头？有彩头，更有看头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022650"  chaptername="第七百四一章  给点彩头（1更">加入书签</a>
</div>
