    “三爷，不好了！出大事了！”

    一人慌慌张张地跑入齐家叫道。

    身着灰袍，一头半长发向后梳着的齐峰，

    已然感受到了刚才远处的战斗波动，当下起身问道：

    “说，到底发生什么事了。”

    那人一脸惊慌，急忙说道：

    “朝廷, 朝廷派人来救那刺史了，

    守在那里的齐残不是对手，不过两招就被对方给击杀了！”

    “什么！”

    一听这话，齐峰心下一惊：

    “你确定，对方就用了两招？”

    “是，是啊！”

    那人手脚并用一边模仿，

    一边将当时的战斗场景绘声绘色地讲了一遍：

    “我看的清楚, 两人先是拼了一拳，

    那年轻人的拳头看上去轻飘飘的没什么力道, 

    可一碰之下，却是直接打断了齐残的一条手臂，

    然后，齐残就发火了，他运起双属性真气，水火交融，

    实力大幅度提升，本以为能够秒杀对方，

    可没想到那人竟是用残影骗过齐残，

    最后更是一拳打在他背心，将他活活打死了！”

    “什么！水火交融都不是对手？而且对方还能使用残影？”

    齐峰面露凝色，再次问道：

    “可知道那朝廷来人是什么修为？”

    那齐家弟子有些犹豫的说道：

    “我听齐残说，对方好像，好像只有金身四品。”

    “不可能！”

    齐峰立刻回绝。

    能用出残影，还能两招之内秒杀齐残的高手，

    怎么可能才金身四品！

    他眉头紧皱，回想了一番对方此前的汇报, 

    又是问道：

    “我听你的意思, 好像自始至终对手就只有一个人？”

    “呃……”那弟子思索了片刻，

    他的确只看到一个人，正要回答之际，

    忽而转念一想，

    他们守在刺史府的总共有十多个人，

    可现在齐残死了，

    他们这些个手下，却是屁事没有，全都逃了回来，

    这说出去未免有些难听，

    而且指不定还会被三爷教训一顿，

    想到这里，

    那弟子一脸确信地说道：

    “三爷，绝对不止一个人！

    不过当时天色太黑我也看不清楚，

    只觉得外围风声阵阵，似乎有不少人在旁助阵！

    我们那帮子兄弟一看情况不对，

    也不敢久留, 生怕全军覆灭，没人通知您, 

    就立刻回来报信了！”

    “嗯。”

    三爷齐峰郑重其事地点点头：

    “果然不出我所料，这定然是有高手在旁助阵，

    那个四品金身不过是一个幌子，用来掩人耳目的……”

    他一手拍在那弟子肩膀上：

    “不错，你做的很好，这个消息很重要，

    下去领赏吧！”

    那弟子惊喜不已，

    没想到，不单单没被责怪，竟然还有赏钱可领，

    心下激动的他暗自称赞自己机灵，

    而后连连感谢三爷便下去领赏了。

    齐峰这边则是立刻赶去见了自己二哥齐铭远。

    “看来朝廷现在还有余力啊！

    如此一来，想要造反却是有些自不量力了。”

    齐铭远听了他的话之后，感叹了一声，旋即吩咐道：

    “既然如此，我们也不宜做的太过，

    你立刻吩咐下去，叫城里的人都回来了，没必要在杀那刺史了。

    另外，叫齐人马，准备撤回禹州，

    至于这里，就留几个替死鬼给大乾做做样子吧。”

    齐峰领命，正要离去，

    就在这时，齐铭远忽而眉头一皱，

    从怀中取出一拇指大小的圆球。

    这是他用来和刺史身边暗子蔡义然联系的玩意，

    这东西虽然看着不显眼，

    但却是极为好用，

    唯一的缺点便是有距离限制，

    一旦两人之间隔得太远便没了作用，

    不过在这一城之内传递消息，却是完全没问题的。

    此刻，显然是那蔡义然发来了新的消息。

    齐铭远只是看了一眼，

    脸色就彻底变了：

    “混账！”

    他带着怒色瞪了三弟齐峰一眼。

    齐峰那边正不知所措，不知道二哥无缘无故怎么就骂上了。

    齐铭远则是猛地将那圆球扔了过来：

    “你好好看看，上面写的是什么！”

    齐峰狐疑地接过圆球一瞧，脸色也是变了。

    他气的身体都有些发颤：

    “娘的，那小子竟然敢胡报消息！

    老子现在就去把他给宰了！”

    圆球上，蔡义然的消息写的很清楚，

    过来救刺史的只有一人，

    虽然仅有四品金身，但是实力强大，据他估计，

    其真实实力应该再二品金身之上。

    这边齐峰气冲冲的正要找那手下麻烦，

    齐铭远却是立刻喝住了他：

    “哼，别管那废物了，等此事完结之后再找他麻烦，

    你没看蔡义然的消息么，

    那刺史现在要往城东而去，飞华城极大，赶路也需要一段时间，

    你立刻带人过去埋伏，务必将那两人当场击杀！

    哼，大乾朝廷，竟然只派了一个年轻人过来救这刺史，

    显然是没将我们齐家放在眼里，

    既然如此，我们就给他一个难以忘记的教训！”

    齐峰立刻面露狠色，点头应答道：

    “好，此事交给我就是。”

    “嗯。”齐铭远应了一声，又看向他手中的圆球道：

    “莫要大意，对方虽然四品，实力也不弱，

    这东西你带着，关键时刻也方便和那蔡义然联系

    好里应外合，击杀对方。”

    “我知道了。”

    齐峰将小圆球放入怀中，而后张开手指，

    将半长的头发往后梳了梳，冷笑一声：

    “呵，实力在二品金身之上？

    我倒是看看那小子能有多强，

    我还真不信他能够越两境杀了我这个三属性真气的二品金身！”

    齐峰快步离去，找人前往城东方向埋伏刺史尹川等人。

    齐铭远想了想，

    则是对着身旁的心腹齐忤说道：

    “你吩咐下去，让城内所有人都提高警惕，

    一旦发现刺史踪迹，莫要逞强，立刻上报求援，

    另外通知分散在宿州各地的高手，让他们往飞华城靠拢，

    还有和在本家的大哥说一声，朝廷势弱，让他再多派些高手过来，

    彻底拿下宿州！”

    “遵命！”

    齐忤露出兴奋神色，答应一声之后，

    便快步离去了。

    可一走出房门，他的表情就变了。

    他是刺史的人，

    刚才听了两兄弟的对话，心中已经着急的不行，

    然而，他却是不像齐家那般，有随时联系的手段，

    除了担心刺史外，

    却是想不出什么办法提醒对方，

    除非此刻不顾身份暴露的危险，直接过去同刺史汇合，

    可这样一来，风险未免太大了一些，

    一旦暴露身份被发现，他只有死路一条……

    齐忤不敢，也不愿冒险，

    最后也只能在心中替刺史祈祷，希望他能够平安无事。

    之后才无奈摇头离去……

    另一边。

    尹川等人刚离开刺史府不久。

    “等等。”

    孙昱却忽然开口叫住了对方。

    “怎么？”

    刺史一愣，刚才孙昱还急着叫他离开，

    怎么现在一出了刺史府，反而停下了？

    蔡义然也是上前说道：

    “时间紧迫，怎么不走了？

    万一齐家的人追上来，我们可就别想跑了”

    他刚刚收到了齐家的回信，

    知道齐家已经在城东布下了天罗地网，

    这才故意上前诱导对方尽快过去。

    孙昱对着两人笑笑道：

    “不着急，刚才大战了一番，

    真气消耗过多，有点喘，先休息一会。”

    “休，休息一番？”

    蔡义然一愣，又是劝道：

    “哥啊，这飞华城可都被齐家占据了，

    你就不能再撑一会？先出去再说？”

    刺史尹川也是提议了一句：

    “不如再多走一段时间，此地尚在飞华城中心，极容易被发现，

    等进了城东我们再找个地方休息。”

    另一个黑卫也是同样开口附和。

    孙昱掏出一颗丹药塞入口中，对着几人安慰了一句：

    “放心就是，我这药好用的很，用不了多少时间的。”

    他嘴上如此，

    实则，刚才的战斗，根本就没花费多少力气，

    此次停下来，只不过想要模拟一番，看看后路如何。

    “开始模拟。”

    孙昱心道一声。

    【十八岁你已经是四品金身强者，你进入宿州飞华城从齐残手中救下宿州刺史尹川。】

    【你接受刺史意见，往城东逃窜打算借助地利，离开飞华城。】

    【不久之后，你们赶到城东，刚走了两步，你忽然觉得不对。】

    【就在此时，周围亮起无数火光，杀声震天，你们被包围了。】

    【你带着刺史打算强行突围，然后一身穿灰袍之人出现在你面前。】

    【对方一头半长发向后梳着，长得和齐中杰有几分相似，但实力却极为强横，比那齐残不知道要高出多少。】

    【你拼劲全力，与对方缠斗数十个回合，然而却是棋差一招，败于其手。】

    【输即是死，临死前，你只听到周围的杂兵一味的欢呼着：“三爷威武”。】

    “三爷？”孙昱微微皱眉，

    看着死亡回忆中对方模样：

    “这家伙该不会是那齐中杰他哥吧？”

    孙昱觉得很有可能，

    不过都是兄弟，他们的实力差距未免也太大了一些……

    孙昱和对方差了两个小境界，

    他自知暂时不是对手，打算换条路试试。

    “开始模拟！”

    【十八岁你已经是四品金身强者，你进入宿州飞华城从齐残手中救下宿州刺史尹川。】

    【你拒绝了刺史从城东利用地利逃跑的意见，打算往反方向城西而去。】

    【刺史与两位黑卫劝说无果，只能同你一起离开。】

    【不久之后，你们赶到城西，刚走了两步，你忽然觉得不对。】

    【就在此时，周围亮起无数火光，杀声震天，你们被包围了。】

    ……

    【临死前，你只听到周围的杂兵一味的欢呼，叫嚷着，三爷威武。】

    不一样的选择，结局却是一样的。

    这种情况，孙昱依稀记得，曾经他也遭遇过……

    他一下子反应过来，队伍里面肯定有人暗中报信！

    孙昱目光一凝，赫然扫向刺史尹川三人……

