    苏义依旧不显慌乱，瞟了红色长龙一眼，对着身边的梦厄说道：“小梦，给他点颜色看看。”

    梦厄已经晋升到了通神境二重，使用【幻梦空间】对付通神境三重不成问题。

    虽然无法将其杀死，却可以让对方陷入梦境当中不可自拔。

    这样的话，他和小贱就可以轻松对付另外两人。

    等解决掉这两人，在腾出手来收拾麻子老者就可以了。

    “明白。”

    梦厄张口喷出一片黑雾，瞬间将红色长龙和麻子老者笼罩起来。

    下一刻，红色长龙和麻子老者诡异的消失在了眼前。

    “老大？”

    目睹此景，微胖老者两人惊愕当场。

    苏义笑道：“你们两个还是顾好自己吧。”

    话落，他便对着小贱使了个眼色。

    小贱心领神会，飞速冲杀向了微胖老者。

    苏义则将目光锁定在了驼背老者身上，嘿嘿一笑，“出手吧，让我见识一下你有几分能耐。”

    他有十足的信心硬钢一名通神境一重的武者，更何况对方还受伤了，就更不会有问题了。

    另外，他也无需拼命，只要纠缠一会，给小贱争取一点时间就可以了。

    “少特么的装逼！”驼背老者勃然大怒，当即具现出了具象物。

    他的具象物是一根宛如树干的青色木棒，表面布满了荆棘。

    “去死！”驼背老者低吼一声。

    悬浮在半空的木棒轰然砸下。

    一时间风声呼啸，一片巨大的阴影朝苏义笼罩下去。

    苏义神情冷峻，没有丝毫退缩之意。

    当青色木棒出现在近前之际，他轰然一拳砸出，竟然是以肉身硬抗具象物的一击。

    “他是在找死吗？”

    不远处正在和小贱激战的微胖老者，不经意看到这一幕的时候，感觉难以理解。

    驼背老者大喜不已。

    具象物是武者最强大的攻击利器，没人敢用肉身硬抗。

    眼前的这个年轻武者，绝对是在自寻死路。

    “死吧！”

    似乎预见苏义马上就要被砸的粉身碎骨，驼背老者狂笑了起来。

    “无知！”

    苏义轻蔑一笑，持拳轰在青色木棒上。

    砰的一声暴响，宛如天崩地裂。

    下一刻，一道巨大的影子嗖的一下朝远处飞射而去，正是那根青色木棒。

    而苏义受到反震之力，也是向后退却几步，但是并未受到任何的损失。

    “这...”

    见此，驼背老者当场呆滞，看向苏义的目光，更是充满了凝重的惊惧色彩。

    他从未想到，有人竟然能一拳轰飞他的具象物，

    而做出这种事的人，却还完好无损。

    那么，眼前这个年轻武者的防御力究竟有多么的强悍？

    这是人类该有的防御力吗？这特么的分明就是一个人形怪兽啊！

    “通神境一重，不过尔尔。”苏义扫视着驼背老者，目中一片轻蔑。

    旋即，他再次冲向了对方。

    原本，他是打算缠住对方，给小贱争取机会。

    但是打了一拳发现，对方的实力太一般了，自己完全可以将对方拿下。

    眼见苏义如同一只洪荒猛兽一样冲击过来，驼背老者眼皮一阵剧烈的跳动，咬着牙将青色木棒召唤回来，再次朝苏义击打过去。

