    磅礴辉煌的静止大殿之中，一道清瘦高长的人影，身着白衣，闲庭信步的走在这被禁锢的时空之中，迈过诸多萧族强者，身形微晃，刹那便就出现在了女帝高座之旁。

    望着娇躯丝丝破裂，丹田燃尽青芒的纳兰嫣然，稍稍感到其气息有怪，匆匆而来的叶晨，眼中瞬间腾起了难以抑制的愤怒。

    久未逢面，没成想赶来寻找之时，竟就出现在让他无法想象的画面。

    “嫣儿，我回来了。”

    缓缓道出一句，叶晨温柔的伸出手掌，抚上了同样被静止不动的纳兰嫣然小腹，旋即数十股如流光般的绚丽火焰，瞬间自其掌心蜂拥而出。

    旋即片刻，大殿之内四溢各散，那些被禁锢不动的爆裂青光斗气，便就纷纷朝着纳兰嫣然的丹田之处聚拢而来。

    而其小腹最为严重的破碎丹田，亦在那些青光斗气回聚后，被无数绚丽火焰紧紧包裹。

    旋即约莫三秒之钟，那之前早已破碎不堪的丹田府地，就又恢复成了原本模样，而且丹田之内流动的绚丽火焰，亦在丹田修复完毕后，纷纷化作雨滴飘落，不断滋养着新生的丹田之境。

    做完一切，叶晨不禁打了个响指，随即只闻‘嗡’的一声乍起帝都，那所有被禁锢的天地树木和数十万民众，便也纷纷恢复了如常形容，各自继续做着之前举动，一切如常。

    皇城大殿之中，所有人等，也是从静止状态下，恢复如初，只是此刻，殿内每一个人都还是做着防御姿态，想要抵御女帝自爆威能。

    然而下一秒，萧炎和萧战父子乃至其他萧族强者，便都发现，空气中好暴动燃烧的扭曲斗气，竟然消失了，一点痕迹都没有。

    而且云岚女帝纳兰嫣然，此刻亦是好端端的坐在帝位之上，一切的一切仿佛根本就没有发生过般。

    且众人还有发现，那便是此刻的女帝之旁，竟不知何时多出了一个相貌俊逸非凡的男子，气质如海，深不可测。

    但奇怪的是，他们并未感应到对方身上，有散发出任何斗气波动，就好像那坐在女帝之旁的男子，是个凡人一般。

    “叶晨，你怎么在这？”

    旁的族人不认识，帝位之前的萧炎，和立于大殿中央的萧战，却是在看到那个男子后，异口同声的叫出了对方名字。

    很快，萧炎腿部弯曲，一个纵身便就回到了大殿中央，与其父萧战，神色凝重的死死盯着叶晨。

    他们万万没有想到，一个早死之人，居然会出现在他们面前，三年之久过去，他怎么还活着。

    萧炎眉目紧皱，深深的看了眼自己的父亲后，亦是瞳孔颤动，不断私下传音。

    但就在两人还没交流多久，端坐帝位之上的叶晨，便一把搂住了满脸欣喜，身躯即将倾倒的纳兰嫣然道。

    “尔等萧族，来此作甚。”

    微微拍着纳兰嫣然的玉臂，叶晨温柔的看了她一眼，让其心安后，便将全部心神转移到了大殿之中的萧炎等人身上。

    他穿过虚空来到帝都，并未散开精神力探查，故而此间，亦是不知道这堂堂云岚皇城之中，到底发生了何事。

    “叶晨，你是怎么进来的，还有，你不是在陀舍古帝洞府消失了，怎么会突然出现在这？你是人是鬼？”

    出于对叶晨之名的忌惮，哪怕此刻对方消失三年多刚刚露面，萧炎也是难以控制住自己的双腿，微微朝后退了好几步。

    但很快，他就恢复了神智，发现叶晨身上没有半点斗气流转痕迹，和其身披古帝石甲后，他内心之中对叶晨的那一份原始恐惧，也就消散了不少。

    “人鬼与你何干？我再问最后一遍，幽幽皇城大殿，你们萧族为何在此？”

    叶晨强忍住心中抹杀掉萧炎等人的冲动，这些敢逼自己女人自爆的家伙，他要让这萧族之人，尽享地狱荣光。

    死，对他们而言，过于仁慈。

    “哈哈，叶晨，你不要在那装模作样。我能感觉到你身上斗气全无，即便侥幸在古帝洞府内活了下来，现在的你，又能做些什么？”

    虽然叶晨出现得过于诡异，但萧炎却是在探查其全无修为后，没有半点慌张。

    他如今的修为也有九星巅峰斗灵之境，无论何等强者，站在他面前萧炎都能有所感应，哪怕此刻站的是斗尊斗圣级别的人物，萧炎自认也能感觉到在那等强者身上，会有深不可测的感觉。

    但此刻的叶晨，却根本就如凡人百姓一般，一丝一点的斗气气息，都全然没有。

    故而萧炎判断，侥幸存活归来的叶晨，一定是在陀舍古帝洞府之中被困数载，修为尽废而已。

    若还有其他原因，那便是这叶晨，其实早就从古帝洞府出来了，只是修为全废后，一直躲在纳兰嫣然身后，当起了笼中金丝鸟，苟且活着。

    而他们萧族秘密攻入皇城，那纳兰嫣然知晓后，便将其藏在帝位之后保护？

    呵呵，纳兰嫣然啊纳兰嫣然，你到底还是眼瞎，居然看上了这么一个吃软饭的废物。

    推论到这，也就能解释，这个毫无斗气修为波动可言的家伙，为何会突然出现在这皇城大殿了。真是可笑。

    想到这里之时，一旁的萧战，也是恰逢其时的靠近而来，小声在其身旁悄悄说道：“炎儿，此子修为全无，莫不是受伤被废，变成了普通人？还是说有其他....”

    “没有其他，父亲大人放心，且看好吧，我会让那个带给我们萧族万分耻辱的家伙，最为残酷地惩罚。”

    萧炎紧握双拳，嘴角逐渐狰狞的看着让他和整个萧族，身败名裂的罪魁祸首，他要让对方付出最惨痛的代价。

    想罢，紧盯着叶晨的萧炎，忍不住笑声而言道：“你问我萧族来这干嘛，好，本少就告诉你这个凡人废物，我族已得陀舍古帝至宝，此刻血洗皇城就是为了洗刷你们这对间夫银妇给予我族的天大耻辱，这云岚大帝一位，本少坐定了。”

    说罢，萧炎执剑直对叶晨，满目的兴奋，不断跳跃着他那复仇的火焰之光，整个人荣光表面，仿佛达到了眸中高朝一般，极度放肆。

    见此一幕，叶晨脸上全无情绪波动道：“那也就是说，你们萧族前来，是为我嫣然老婆的大帝之位？尔等想要弑帝，对吗？”

    “哈哈，哈哈哈哈。叶晨，你以为本少想杀她纳兰嫣然么，这般倾城绝色的风华女帝，我想是个男人都舍不得杀吧。但奈何，她竟然为了守着你这个废物小白脸宁死不屈，想要自爆，实在可笑至极。她想死，我还有必要去拦？”

    萧炎冲着叶晨大笑连连，整个人的亢奋状态，直看得一旁的萧战暗暗摇头心道。

    “十几年了，这仇之久，老夫都记不清了。压抑这么久，炎儿你已经很不容易呀，如今找到正主，你便尽情发泄吧，反正那叶晨，此间不过废人一个，不足为虑。”

    摸了摸下巴胡须，萧战摇头之际，亦是望着自家儿子微微一笑，脑海思绪飞舞间，亦恍如隔世般，将此间大笑的儿子，看成了称霸西北诸国的绝世大帝，傲立世之山巅。

