    ，(首字母+org点co)！

    “啊？？”

    那一名将官此刻一脸懵逼的看着教皇。

    整张脸全都是问号。

    抱个婴儿？？

    这怎么听起来这么匪夷所思！！

    难不成这一次是出去执行什么任务的？

    “说啊！愣住干什么！！”

    比比东一脸冰冷。

    但熟悉教皇的人会发现，对方那冰冷的神光之中，竟然隐隐蕴含着一丝焦急之色。

    她每天都在算着日子，两人离开了八个月。

    也算是大半年了。

    大半年时间，若是时间加紧一点的话，其实也差不多了。

    年轻人干柴烈火，万一刚出去没多久就那个了呢！！

    谁知道？

    “回禀教皇陛下，恕属下眼拙，并没有看到小姐和秦风公子抱着婴儿。”

    那一名将官对着说道。

    “确实，这个时间还是有点急了，看那小子也是安耐得住的人，估计矜持了许久，那现在千仞雪的肚子有没有变化？又或者说走路的姿态变了？！”

    比比东继续追问道。

    这都这么长时间了，这两人总应该发生点什么吧？

    自己女儿可是这么漂亮的一个大美人儿。

    除非这小子无能！！

    要不然肯定是有了！！

    你想想，情窦初开，青春萌动。

    孤男寡女，两个一起度过了八个月的时间！！

    而且同住一处，亲密接触！！

    这谁能顶得住！！

    换自己是个男人，一个月已经是极限了。

    “？？？”

    将官懵了！

    怎么感觉教皇陛下有点不太对劲。

    “属下也没看到。”

    只听到将官对着回答道。

    “砰——啪！！”

    比比东目光一凝。

    随后大手一挥，直接将那一名将官给打飞了出去！！

    其重重落在了地上。

    看起来十分的无辜。

    因为他压根不知道，自己究竟是那里惹怒了教皇陛下。

    “都是一群废物，平时叫你们善于观察，结果倒好，回来一问三不知！！”

    比比东十分生气的挥着手袖。

    就在这一刻，只看到一名身穿橘黄色战袍的男子走了进来。

    对方细皮嫩肉，看起来保养得很好。

    至于对方那婀娜多姿的水蛇腰，更是吸睛百分百！！

    此人不是别人，正是菊斗罗。

    “教皇陛下，天斗帝国那边雪夜打算御驾亲征，我们如何是好？”

    这一段时间，因为雪清河的缘故，天斗帝国与他们武魂殿关系极其紧张。

    “呵呵，来就来吧。”

    只看到比比东早有预料的冷笑了一声，眼眸中多出了一道别样的意味。

    之前对方派了雪星亲王以及天斗皇家学院的首席过来，被他们当场拒绝。

    再后来，宁风致亲自登门。

    他们武魂殿仍是没有给对方面子。

    其实他们倒是想给，可是千仞雪不在，所以还是如用先前一样，告知对方雪清河强行解救秦风，不但触犯了武魂殿的规矩，还冒犯了武魂殿供奉殿的那位长老，被对方囚禁。

    至于囚禁多长时间，他们也不知道。

    毕竟那位脾气古怪。

    宁风致在纠缠了一个月之后，也回到了天斗帝国。

    这大半年，帝国与武魂殿的关系，形如水火。

    后来，他们又交涉了一段时间。

    但武魂殿丝毫没有让步。

    于是天斗帝国雪夜大帝打算带帝国精锐御驾亲征，前往武魂城救太子！！

    此刻已经准备到武魂城了。

    如果千仞雪他们没有回来，那武魂殿只能用之前的理由继续推脱。

    真打是不可能的，除非雪夜大帝是傻子。

    他应该很清楚天斗帝国的兵力与武魂殿的差距。

    估计对方是想以自己这张老脸来让武魂殿给个面子。

    “那我这就去安排人。”

    菊斗罗闻言，准备离开。

    对方都要到了，他们武魂殿自然也要做个准备。

    “不用了。”

    比比东微微的摇了摇头。

    “难道是……”

    菊斗罗也是聪明人。

    这个局势除非是千仞雪小姐回来了，要不然教皇殿下不会阻止自己。

    比比东微微点了点头、

    ……

    武魂城中。

    “风哥哥，我发现这些大排档的味道跟你做的竟然有一点点相似耶。”

    秦风跟千仞雪在撸串。

    “我也觉得有一点点相似。”

    正在美滋滋吃着串串的秦风略微有些尴尬的说道。

    这特么都是自己教出来的，这能不相似吗？

    原本这大陆，哪有串串和大排档这种东西。

    只不过这货烤得，真是差劲。

    都没有自己这个地球业余选手的十分之一好。

    这个地方的饮食，简直一言难尽。

    “风哥哥，你说你们一百年前会不会是同一个师父？”

    千仞雪偷笑一声问道。

    “一百年前？这东西好像也就几年历史吧。”

    秦风一边吃着一边回答道。

    这丫头的脑洞也太大了。

    撸完串，秦风又被这丫头带去逛街。

    虽然武魂城是她家的，但是对方除了熟悉一条街之外其他的都跟陌生地一样。

    果然，武魂殿的孩子，都比较悲催。

    ……

    夜里，武魂殿中。

    “这都十一点了，怎么还没有回来？”

    在房间，比比东来回彷徨踱步。

    一脸忧愁的姿态。

    早上就听到进城的消息。

    这都什么时候了，还没见回来。

    难道这俩个打算去酒店逍遥？？

    不知道为什么，想到这里，比比东竟然有些欣喜。

    这也就代表着，两人已经到那一步了啊。

    “教皇陛下，秦风公子已经回来了。”

    就在这时，比比东的门外出现了一道身影。

    “回来了？那千仞雪呢？”

    比比东问道。

    “小姐回到了自己的房间，体态轻盈，看起来很开心的样子。”

    女子继续回道。

    “这怎么可能？我去看看！”

    比比东闻言，一脸疑惑。

    这可是自己下的一盘大棋，怎么可能一点收获都没有。

    只看到此刻，比比东朝着千仞雪的院子奔去。

    千仞雪的小院坐落在武魂殿东边，是一个十分静幽的小院。

    里边花草众多，处处弥漫着生机。

    千仞雪一身黄色小短裙，金黄色的头发飘零。

    此刻，她正在摆放着今日与风哥哥一起买的东西。

    然而就在这个时候，她闺房的大门忽然被打开了，头顶带着教皇冠，拿着权杖的女子走了进来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

