    下午，贺曌心情颇为复杂起床。别说，金佬给出的法子真管用，起码不像昨天一般，腹内饥肠辘辘。随便花了几十文钱，填饱肚子后，便急匆匆前往横山拳馆。

    今儿，得多买点肉，顺便询问一下如何储存，省的每天拳馆客栈来回跑，白白浪费大好时间。

    至于钱的问题，到时候再说，车到山前必有路，他就不信活人还能让尿给憋死！

    十分钟左右，顺利抵达目的地。

    拳馆与往日不同，数十位记名弟子三三两两聚集在一地，低头互相交谈。

    “听说了吗？刘老大回来了，他弟弟却不知所踪。人刚从医馆抬回来，到现在还昏迷不醒呢。”

    “奇了怪了，按说以五师兄他们二人的实力，哪怕是遇见匪盗也能单枪匹马杀穿。怎得出游一番，差点丢掉性命呢？”

    “嘿，我跟你说。这两兄弟平日里一副憨厚模样，在师傅面前抓乖卖俏，实际上在外面横行霸道，多少人敢怒不敢言？

    要我说呀，指不定是不小心惹上了某个实力强悍的高手，出城后让人暗中敲了闷棍。活该，报应！！”

    “嘘，小点声，人家还没死呢。让人听见，传入刘老大耳中，日后报复你小子。”

    贺曌面无表情路过人群，心中却惊疑不定。

    他们谈论的刘姓兄弟，莫非是阿大与阿二？

    ‘如果真是他们两个，那么回来的定然不是本人，而是伪装的天衣无缝的食魔！！’

    当真阴魂不散，这你都能追到宛城。

    he~~~tui！！

    狠人曌骂骂咧咧，硬着头皮继续向正厅走去。

    不能因噎废食，实力还要继续提升，何况区区一个一类罢了。若是胆敢来招惹他，直接一把掐死。

    “呼......”

    步入厅堂，一股青烟弥漫。

    只见金佬面色阴沉的抽着旱烟，不知是在思索着什么。

    “老爷，玉箓没有反应，黑王也确认过气息，是五爷本人没错。”

    “嗯，你且下去吧。好好照顾阿大，等他醒来后立即通知老夫。”

    老仆闻言，迅速离开。

    “那肉效果如何？”

    金佬见到贺曌登门，又抽了一口旱烟问道。

    “物超所值！”

    狠人曌如实回答。

    “我这每个月能给你匀出180斤生肉，再多了没有。另外，好好站桩修炼呼吸法，最多半年时间，有个鲤鱼跃龙门的机会。一切看你，能不能把握住。”

    话音落下，金佬喊来管家，让他拎着贺曌去后院取肉。

    “老爷对你的期望......黑王？你怎么跑这里来了，快回你的房间去。”

    贺曌眼皮一抽，只见十几米外，一只足足比猛虎还要大上一圈的狗，正瞪着他。

    “汪汪！！”

    黑狗冲着狠人曌叫了两声，听声音似乎是在咒骂他？

    而后在老管家的驱赶下，对方心不甘情不愿的离开。

    于转身前，这玩意儿还啐了一口唾沫，鄙视的瞥了最后一眼，满脸懵逼的贺曌。

    “这......”

    “嘿嘿，不要介意。老爷分给你的肉，其实是从黑王嘴里抠出来的。它对你有些怒气，情有可原，情有可原。”

    “......”

    万万没有想到，我贺某人有朝一日，居然沦落到和狗抢食？

    玛德，这我能......忍了。

    为了变强，不寒颤。

    何况这是花真金白银买的，无论从任何角度来讲，都不应该说跟狗争肉。

    “以后，没事少往拳馆溜达。有事找老爷的话，尽量让人陪着。黑王比较记仇，如果你孤身一人，指不定要被它给收拾。”

    听您老人家这意思，我还打不过一只狗？

    不等贺曌翻白眼，老管家继续解释道。

    “半年前老爷出城打猎，我亲眼得见黑王一口咬死了一头斑斓猛虎。也不清楚这小家伙的品种，五年前还是个走路都摔跤的小奶狗，现如今一晃居然长这么大了。”

    算了，打不过就打不过吧，我一个人还能跟条狗计较，那我成啥人了？

    不跟狗一般见识的贺曌，扛着一百八十斤的异类血肉，直到离开前也没见到伪装成阿大的食魔。

    他打心里认定，对方绝对不是人，没有理由，直觉。

    一夜苦修，直至天明。

    【《铜人桩》：321/500（熟练）】

    【《未知呼吸法》：321/500（熟练）】

    “呼——”贺曌躺在床上，陷入梦乡。

    白天养足精神，夜晚苦修的日子，如此反复间，一晃三十天过去。

    【《铜人桩》：4221/5000（大成）】

    【《未知呼吸法》：4221/5000（大成）】

    至此，180斤异类血肉，彻底消耗殆尽。

    “余下的银钱，勉勉强强能撑一个月。”

    黄老儿剩余的棺材本，再加上原身自己的存款，刚好够住宿和一个月的修炼花费。

    不得不说，金佬肚子里有点东西。

    长时间站桩下，他走路不像以前那般虚浮无力，自打《铜人桩》破入小成境界，步伐不仅变得沉稳有力，身上更是带着一股威势，隐隐有点龙行虎步的意思。

    他能感受到，自身的动作愈加灵敏，双腿强壮有力，一脚居然能踢裂青石！

    当然，实验完后，一瘸一拐去了趟医馆，要不是有【死亡抗拒】，出来的时候准得拄着拐。即便如此，亦没有耽误修炼，虽然站桩的时候挺疼，可谁叫是他自找的呢。

    而未知呼吸法，令其呼吸更加绵长有力，自打突破至小成，每天清晨身上总是黏糊糊的，似乎是体内某种杂质。

    当初返回宛城时，他只是一位青葱少年，谈不上弱不禁风，可以说手无缚鸡之力。

    现如今，个子不仅向上蹿了一截，浑身上下尽是结实的肌肉。

    桩法+呼吸法+异类血肉进补，身体素质足足是以前的三倍有余，不比玄甲锐士的新兵们差。

    若是入夜后，处于搏杀且身受重伤，+7下，他一个人顶的上一支精锐小队。

    “整体越强的话，加成效果越弱。如果我当初的身体是1，全方位+7自然是七倍增幅。可惜现在的我，身体评价起码是3，所以加成仅仅只是两倍出头。”

    即便如此，亦很恐怖！

    按照军道拳法·烈弓，全力出拳的话，他至少能打出300斤的力道。

    入夜足有600斤，处于搏杀再+200斤，重伤继续+200斤。

    千斤之力！！

    氪肉战士，恐怖如斯。

    下午，醒来后的贺曌，第一时间赶往便宜师傅处，可不能耽误了正事。

    刚刚自敞开的两扇朱红大门，走入横山拳馆内部，他下意识低呼一声。

    “嚯！”

    今儿是什么日子？

    只见偌大的练功场上，人声鼎沸嘈杂，乱哄哄的跟个菜市场一般，打眼一扫，足足聚集了七八十人有余。

    “有没有人接受考核？”众人中间，刘大扯着嗓子喊道。“听师兄我一句劝，站桩一个月还不能承受师傅一脚，证明你自己本身没天赋，不必继续苦练了，回家老老实实过日子吧。”

    说到此处，顿了顿又道。

    “哪怕你坚持，几个月后，甚至一年半载，终于跨过门槛。可还得交五十两银子学拳，想要成为入门弟子，最少拳术有成，又得浪费数年光阴。有那些时间干点啥不好，真犯不上搁这儿死磕！”

    一番话说完，人群中十数人面露不甘。

    他们辛苦攒钱学拳，为的正是改变自身的命运，不愿意浑浑噩噩，得过且过地活着。

    可惜，天赋受限，几个月时间过去，每天站桩时间连半个小时都达不到，更别谈承受金佬一脚而不动。

    梦，该醒了。

    最外面，贺曌随手扯了前面人一下，不等对方发怒，一把铜钱塞入那人手中。

    “师兄，真如同他口中所说，一个月不能承受师傅一脚的，就是没天赋？”

    “嗨，师弟客气。”对方将铜钱揣入怀中，苦笑着回道。“我在这半年，听周围的老人们说过。两个月后桩法堪堪入门的人，基本上一事无成。哪怕学到拳术，受困于天资，无人成为入门弟子。”

    “你是一个月前入门的那批人吧？比你早几天拜师的人里，有五个人七天时间便能承受师傅一脚不动。又有十人二十余天成功，仅余七八人直至现在还未接受考验。

    按照前辈们曾经的话说，半个月之内功成者天资为上等，一个月左右为中等，两个月勉强称下等，超出三个月，统称——愚石。

    天资上等者，十之八九拳术有成。中等者，十之三四方能成为入门弟子。下等者比较惨，百里挑一。

    愚石？

    都点明了是块愚钝的石头，怎么可能开窍。”

    “师兄你是？”贺曌想了想，委婉地问道。

    “我？”对方的脸色更加苦逼，摇了摇头。“下等资质！学拳一年有余，使劲浑身解数，堪堪熟练，更别提拳术有成，那可是小成层次。不知还需要几年光阴，唉！”

    “对了，师弟。看在铜钱的份上，师兄我提醒你一句。所谓的一脚不动，乃是《铜人桩》熟练层次，往后还有三个关卡要过，跟拳术息息相关，珍惜时间吧。”

    贺曌看了看苦瓜脸师兄，又看了看再过段日子就能抵达圆满层次的桩法与呼吸法，点了点头表示自己知道了。

    告别“百里挑一”的前辈，他直接找到老管家，留下一千八百两银票后，在黑王蠢蠢欲动的目光下，逃也似的离开拳馆。

    ‘再苟一个月，只要卡着下等资质的点过关即可。’

    出头的椽子先烂！

    秘血武者名额，就那么几个，前辈、同辈、后辈们，不知多少人盯着。

    人群中，望着抗肉逃离的贺曌，刘大眼中露出思索神色。

    天色渐浓，不一会儿，便彻底黑了下来。

    “笃笃！”

    客栈中，敲门声响起。

    正准备修炼的贺曌，停下动作走至门前。

    当手搭在门栓上时，第六感突兀强烈预警，门外有杀意！

    “？”

    狠人曌毫不犹豫，掏出骨匕灌注大量灵力，对着心脏狠狠扎了下去。

    “噗——”

