    “啧啧~！”

    左崇明退出视频，回到自己分区，表情顿时变得怪异：“什么情况？”

    只见分区首页，赫然是管理员置顶的帖子——《论，那些年，左崇明的名言名句。》

    “得加钱！”

    “逆贼劫狱，官兵追缉，双方火并，阁下暴死……”

    “分一批，拉一批，打一批，灭一批。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    “……”

    左崇明看罢，倒吸一口凉皮：“好家伙，名言警句？”

    略微扫了扫其他帖子，发现没什么注意的，便直接退出了论坛。

    心念微动，他唤出面板。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁银牌杀手（蓝），镇抚司镇魔使（紫）

    【天赋】：杀意，凶威（对妖魔邪祟异常敏感，凶势骇人震敌胆魄）

    【修为值】：1600/40000

    【技能】：《转轮镇狱功（二重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（满）》，《七星剑典（3/9）》，《不动明王身（3/9）》。

    【绝学】：《如来神掌残篇（1/2）》。

    【秘法】：《牵丝引》

    ……

    扫过目前的信息，左崇明嘴角抽了抽。

    还是老问题，缺修为值啊！！

    前阵子因为周羽的缘故，他确实狠狠地赚了一笔修为。

    但随着左崇明摆平城内势力，又拉拢两大宗派弟子打工，这就导致平安县境内的妖魔越来越少。

    再加上他如今已是凝血境，斩杀那些低级的妖魔，武者，获得的修为值远不如以前。

    所以哪怕左崇明时常去屠宰场溜达，收获也越来越少。

    这段时间积攒的修为，仅把功法提升一级，身法升到满级，其他的一个都升不了。

    七星剑典升4级，需要8000修为，不动明王身升4级，需要9600修为。

    至于如来神掌残篇，这玩意若升到2级，需要他么的50000修为，高利贷都没这么离谱！

    “难啊。”

    左崇明反复思索，无奈腹诽：“目前最有效提升实力的办法，只有达到血气入微的层次了。”

    所谓血气入微，用直白点的话来讲，就是提升对血气之力的操控性。

    剑气刀芒这类的东西，看起来威风凛凛，杀气十足，但实际上大部分血气之力都浪费掉了。

    而左崇明使出牵丝引，更像是固定的程序，因为他只能将血气凝成丝线，从指尖迸射出去。

    如果真正达到血气入微，血气会随念而动，随身而发无有拘泥，可化百炼钢，亦可绕指柔。

    按照前世玩家的攻略，除了牵丝引以外，还需要《罡甲术》和《化血功》两本秘法。

    “大人。”

    李军的声音在门外响起，打断了他的思绪。

    “何事？”左崇明问道。

    李军沉声说道：“永和县的钱镇魔使要见您。”

    “本官知道了。”

    左崇明暗道麻烦，拉开门朝正堂走去：“这家伙怎么来这么快？她用飞的吗？”

    李军苦笑说道：“大人，这可是公主失踪，事关皇室嫡系，她如此焦急才正常吧？”

    “正常……嘶~！。”

    左崇明不露痕迹的掐了下大腿，摆出一副肃然纠结的苦瓜脸，步履沉重的走进正堂。

    屋内三五男女，见到他连忙起身：“见过左大人。”

    按理说钱倩跟他平级，不至于行礼问候，但左崇明身上套着鱼龙袍，不行礼就是大不敬啊。

    “免礼。”

    左崇明挤出一丝笑容，摆摆手来到首位坐下：“钱镇魔使此番前来，应该是为了公主之事？”

    英气十足的钱倩倒也直接，当即从兜里掏出一枚青色玉牌，轻轻放在桌上：“大人先看这个。”

    左崇明眼皮子一跳，这玉牌有点眼熟，难道凶手准备了不止一块？

    尽管心里疑惑，但他脸上却稳如老狗，屈指弹出一道血线，注入到玉牌之中。

    伴随玉牌轻声嗡鸣，一道光束打在墙上，显露出南飞雨三人被吊在半空的画面。

    从他们的状态来看，应该是受过一些折磨，很像是……严刑拷打？

    可惜留影石的片段很短，只有七八个呼吸左右，没等左崇明仔细观察，留影石直接暗淡下去。

    “报废了？”

    左崇明盯着暗淡龟裂的玉牌，眉头渐渐拧起：“凶手早先做好准备，故意用的劣质留影石。”

    品质高的留影石，能反复使用的次数更多，但劣质的往往一两次就废掉了。

    钱倩深以为然，试探的问：“大人看出什么了吗？”

    “看出一些。”

    左崇明眯起眼睛，回忆着画面：“他们在山洞里，被吊起来的只有三人，少一个年轻男子。”

    “从三人的情况来看，不像是搏杀被抓，更像中毒失去反抗能力，而且三人皆有拷打痕迹。”

    “尤其是那名归元境的老者，身上的伤势最为严重，本官怀疑……八成是自己人下的手。”

    钱倩点了点头：“你怀疑消失的年轻男子？可凶手故意扔留影石过来，到底是什么原因？”

    “不知道。”

    左崇明状似不经意的问：“钱大人，这留影石是如何得到的？什么时候得到的？”

    “两个时辰以前。”

    钱倩苦笑说道：“有人隔墙直接丢入我屋里，尽管我提刀追了出去，但对方身法显然极好。”

    左崇明默默算了算时间，眉头不禁拧起。

    他手里的留影石是一个时辰前得到的，一个时辰的时间，明显不足以折返永和县和平安县。

    换言之便是，凶手应该不止一个人。

    不过也有个好消息，通过留影石的画面可以确定，这应该不是皇族争斗，更像离天剑宗的恩怨。

    既然不是皇家内斗，左崇明就没顾忌了。

    单凭南飞雨的身份，他肯定要把人救了。

    毕竟这是皇帝的亲闺女，皇族嫡系公主，以武皇豪爽大方的性格，保不齐赏他一门绝学啥的。

    随着两人的沉默，屋内顿时陷入寂静。

    过了好一会儿，邹家小姐邹芳忍不住问道：“二位大人，赶紧想想怎么把公主救出来吧。”

    钱倩摊开手，无奈的说道：“可我们只知道，公主被困在山洞里，不知道详细地点怎么救？”

    说到最后，她不禁看向左崇明：“对吧？左大人？”

