
　　“听话听话！”黑猫赶紧承诺道。

　　“那你叫什么？”李枫问道。

　　“仙荨荨，不过我喜欢听别人叫我叫仙王！”黑猫很无奈的回答道。

　　“说？你来自哪里？李枫盯着黑猫。

　　“说了给我源晶吗？”黑猫盯着李枫。

　　“说了不一定有，但不说绝对没有！”

　　这一句话让猫顿时如同霜打的茄子一般，指了指七彩大山说道：“自然是从那其中走出来的。”

　　“为什么我不能进去？”李枫好奇的问道。

　　“你是人类，而且没有沾染上其气息，根本不可能进去。”黑猫翻了翻白眼道，“何况你要进去干什么？进去也没有一个能活着走出来的。”

　　“你觉得我会信你？”李枫翻了翻白眼道。

　　“要不是你身上有我最需要的天地源气，本王才懒得告诉你呢。”黑猫嘀咕。

　　不过当李枫目光看向它时，它马上说道，“我怎么可能骗大哥你呢。大哥，那个源晶是不是可以给我了？”

　　“源晶对你有什么用？”李枫问道。

　　“我要用来吃啊！”黑猫很直接说道。

　　“吃？”

　　李枫嘴角微微抽搐，这一小粒源晶，可是一件宝器都承受不住。它要是吃下去，还不压死他？

　　“当然了，这源晶对我有大用。有着一小颗源晶，我就能演化出道纹，离圣贤的路又近了一点！”

　　李枫听的嘴角抽搐，这死猫还在大言不惭。开口闭口就是圣贤？

　　“大哥！快把源晶给我吧！”猫腆着脸讨好李枫。

　　“下次再说吧！”李枫把源晶收起来，然后看了黑猫一眼道，“等你将来愿意说实话再说。”

　　“我说的都是实话啊！”黑猫想哭。

　　“你觉得我信吗？”李枫看着黑猫。

　　黑猫看了李枫许久，才摇摇头道：“你不信！”

　　“知道还问我要！”

　　“大哥，可是我说的都是实话啊！”黑猫努力的想要证明自己。

　　“源晶那么珍贵，我就这么一小颗，还留着炼器呢，怎么能轻易送人……不，送兽呢，还是一只猫！我丢不起这人啊！李枫认真的说道。

　　“本王说过，我不是猫！”黑猫气急不已，咬着牙齿怒瞪着李枫

　　就死皮赖脸的跟着李枫，任由李枫如何蹂躏它就是不离开。不过李枫也看出了这猫的神奇，因为李枫用火想把它烤了吃。

　　这死猫虽然嗷嗷叫，但却没事。

　　李枫可明白他的火有多么恐怖，要是普通的神士境都能直接都能被烧成灰，但没有想到这猫居然直接抗住了。

　　“靠！这到底是一只什么鬼猫啊。”李枫嘀咕了一声，想到这李枫忍不住把手放到鼻子下面，还能闻到口水的馨香。

　　但李枫马上就抽了自己一巴掌，心想自己真是没得救了，居然还怀念那口水香。

　　口味居然重到这种地步了。

　　不过猫的口水真的很好闻。

　　猫对仙墓似乎很熟悉，在其中乱窜，但从来没有碰到危险，把那些危险地直接避开。

　　“你对着仙墓很熟悉？”李枫好奇的问道。

　　“不熟悉！”猫摇头道。

　　“不熟悉？”李枫又想抽死这猫了，“不熟悉你能把所有的凶险地都避开？”

　　“那是本能！”猫很认真的回答李枫。

　　“为什么我没有这种本能！”李枫问道。

　　“因为你修为不够，智商不够，品质不够，血脉不够……”猫回答。

　　“源晶没有了！”李枫对着猫说道。

　　“哦！不！哥！我说的是我修为不够，智商不够，品质不够，血脉不够……正是因为太差劲了，所以上天才让我多了一项这样的能力来平衡！”猫赶紧说道。

　　“你这个说让我很开心！”李枫大笑了起来，“不过你既然对这里这么熟悉，有没有机会带我出仙墓！”

　　“你要是给我源晶，我会带你出去！”猫回答。

　　李枫眼睛一亮，这死猫还真能把人带出去不成？

　　“你只要带我出去，我就把那一粒源晶给你！”李枫承诺。

　　“不行！你得先给我，因为出了仙墓我得不到源晶的话会死的。只有给我源晶，我在外界才能活下去。”猫坚定道。

　　李枫想了想，突然笑道：“也行！”猫不可思议的看着李枫，什么时候这家伙这么好说话了？

　　在之前自己可是抱着他大腿，说尽好话都得不到源晶啊。现在居然这么快就答应了？

　　“真的假的？”猫望着李枫，幸福来的太突然，它有些反应不及。

　　“本少如此诚信君子，怎么可能说假话？”李枫翻了翻白眼，“本少爷这就给你！”

　　猫怀疑的看着李枫，但很快他眼睛就直了。

　　因为这一次李枫拿出的不再是一粒源境，而是拳头大一块源晶，然后李枫在上面敲下一小颗，信手丢给了猫。

　　猫都差点要骂起来了，你不是说你只有那么一小颗吗？你这么一大块是从那里来的，骗子，人类果然都是骗子。

　　猫看着飞过来的源晶，直接跳起来，然后张口就把源晶吞下去了。

　　李枫看着这猫居然真的敢直接吞食源晶，他眼睛都直了。

　　这死猫到底是什么物种，连源晶都敢吞？不过李枫还没反应过来，那吞了一小颗源晶的猫，直接蹦跳到李枫腿下，抱着李枫大腿喊道：“大爷，再赏一点吧！”

　　李枫嘴角抽搐，心想在不久前自己还是大哥，现在就变成大爷了。

　　本少这样一个年纪轻轻，嫩的出水的好小鲜肉，怎么能和大爷扯上边。

　　李枫一脚踹开猫，把源晶收起来，对着猫说道：“闭嘴！东西给你了，可以带我出仙墓了吧！”

　　“大爷！您说什么就是什么，我都听您的！”猫恭敬无比的说道。

　　“再叫大爷我烤不了你，就剥掉你的皮！”李枫气急败坏。

　　“大爷不是尊称嘛，您……”不过见李枫那杀猫的眼神，猫赶紧说道，“是，大哥，以后我就叫你大哥，虽然叫你大哥，但我心中却把你当爷一样尊敬。”

　　李枫深吸了一口气，心想这那里冒出来的死猫。居然没节操到这种地步，连自己这种高承受力的人都觉得肉麻。

　　“你要是带我出不了仙墓，我就炖了你喝汤！”李枫说道。

　　“你又杀不了本王！还喝什么汤。”猫不屑的嘀咕了一声，不过看到李枫那杀人的眼神，它赶紧说道，“大哥你放一百个心，吞了源晶，以后就是你的小弟，带你出仙墓毫无问题！”

　　李枫见用着腿拍着它的猫腿，心中虽然怀疑，但心想这猫既然这么看重源晶，想必真有办法出去吧？

　　“大哥，要是我带你出去，那一块源晶能不能送给我啊？”猫小心翼翼的问道。

　　源晶啊，那么大一块要是得到手。那它以后还怕什么，就能彻底摆脱仙墓了。嗯，然后就能开始走自己的圣贤之路了。

　　“看你表现了！”李枫信口说道。

　　“没问题，大哥你就等着看吧！我一定好好表现！”猫保证。

　　“……”

　　李枫不想搭理这个没节操的贱猫。你之前叫嚣着自己要成为圣贤，说自己是至尊兽的骨气到那里去了？

　　不过这猫真的对仙墓真的很熟悉，不断的带着李枫避开了一处处险地。

　　一路上，李枫也看到了不少的修行者。这些修行者见到一只猫和一个少年，都露出了几分惊异之色，心想这是什么组合？特别是那猫子在一蹦一跳好像是带路般，这让很多人忍不住大笑了起来。

　　“哈哈哈！这小子不会是抓了一只猫来带路吧？”

　　“太好笑了！让一只猫带路？”

　　“……”

　　听着听到这些话，都觉得脸有些发烫。好像这组合是诡异了一点，让一只猫带路似乎也有那么一点点丢人。

　　不过李枫还没做什么，猫却直接发毛了，怒吼一声，直接蹦跳的很高，向着笑的最欢的那个修行者猛然抓了过去。

　　“啊……”

　　就这么一下，那个修行者避都避不开，直接被猫爪抓出了一条深深的血痕。

　　“本王是至尊兽，你再敢骂本少是猫，本王撕了你！”猫怒吼道，一时间四周噤若寒蝉，因为这猫太强了，被抓的那个人是一个神士境，他居然连反抗的机会都没有。……

　　猫很凶残，直接把神士境抓的血痕累累。

　　原本嘲笑的人顿时止住了话语，望着猫有着敬畏之色。

　　“以后谁再叫本王猫，本王就撕裂他的嘴！”猫趾高气扬的怒道。

　　李枫看着耀武扬威的猫哭笑不得，心想你这长相不是猫是什么？

　　怎么就不让人说了。这猫实力不弱，特别是抗击打能力很强。

　　当初没对自己出手，估计它是觉得奈何不了自己，另外一个原因就是喝了源气泡的酒水，不好意思下手。

　　但这些人猫可就没有这么善良了，看着被抓的血痕累累惨它叫不已的修行者，忍不住看了一眼这只人畜无害猫，还是一只凶残的猫，真是兽不可貌相。

　　猫带路，一路上还是有人嘲笑。不过这只猫真的很凶残，只要嘲笑它打得过的，都被他撕了嘴巴。https://www.23sk.net

　　至于打不过的……兔子看了对方一眼，然后蹦蹦跳跳就离开了。

　　这欺软怕硬的态度，恐怕也没有谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十九章猫人组合免费阅读。https://www.23sk.net 