    如果在东方宇宙，云青岩自信整个宇宙，都没有几个人能在炼丹造诣上与自己比拼。

    但在神界，对于自己的炼丹造诣……云青岩心里并没有太多的底气。

    尤其是这个余良师，不仅是天海城第一炼丹师，而且还是从上神界归来。

    所以在见识余良师的手段以前，云青岩可不敢说自己能在炼丹一途胜过对方。

    约莫半天后，天海城的轮廓，已经出现在了云青岩的视野之中。

    天海城不像它名字一般，与‘海’有所瓜葛。

    天海城是一座建立在巍峨山脉上的大城池，所以隔着千里的时候，就能看到一座拔地而起的大城池。

    “最近我们下神界来了好多大人物！”

    “尤其是天海城，听说内城都因为一个大人物封城了！”

    “什么？

    内城封城？

    这大人物的来历到底得恐怖到何种程度，才能让内城封城？”

    即将入城的时候，云青岩听到了来来往往人群的议论。

    大人物？

    内城封城？

    云青岩马上就想到了中神界的事情。

    王春林就是因为中神界突然出现‘魂象兽’的消息，而被昆仑道场紧急调去中神界。

    现在的中神界，是强者云集，无数上神界的大势力涌到了中神界。

    中神界跟下神界距离不远，一部分强者来到下神界……也是情理之中的事情。

    …………此时，在天海城的内城里面。

    一群天海城的大势力首脑，都围着一个看起来二十多岁的青年。

    “奕公子降临天海城，不仅是天海城的荣幸，也是整个下神界的幸事。”

    “奕公子，我们张家的继承人，虽然天资连给奕公子提鞋都不配，但在下神界……也勉强算是一个天才，不知道我们张家的继承人，有没有这个荣幸，追随在奕公子身后。”

    “奕公子，我们李家的继承人，修为、天赋都不比张家继承人差，不知道奕公子能不能给我们李家继承人一个追随于您的机会。”

    天海城的大势力首脑，围在一个‘奕公子’身后的目的，就是为了能让自己的后辈追效忠于弈乾袁麾下。

    弈乾袁，来自上神界的超级大势力‘奕家’。

    也就是紫薇神帝所在的奕家。

    弈乾袁这次来下神界的目的，就是为了招揽手下。

    “如果你们的后辈，真像你们所说的优秀，收他们为手下自然不是问题。”

    看起来二十多岁，穿着华服的弈乾袁淡淡说道。

    弈乾袁身上并未放出什么气势，不过身上隐隐浮现着圣象。

    围在他周身的人群，会对他毕恭毕敬，露出发自内心的尊崇。

    不仅仅是因为他的身份，也因为受到了弈乾袁那圣象的影响。

    “你们都留意一下，如果遇到好苗子，全部都招揽过来。”

    弈乾袁又说道。

    这一次，中神界的竞争极为激烈。

    弈乾袁来下神界招揽属下，为的……就是送去中神界当炮灰。

    …………云青岩进了天海城后，就通过四周人群的交谈，找到了余良师设擂的地点。

    余良师将擂台败在了，天海城的外城跟内城的交界处。

    “余大师说了，如果有人能炼制出一炉不下十枚‘回灵丹’，就拥有挑战他的资格。”

    擂台上面，并未有余良师的身影。

    而是有一个老者，在擂台上不停的介绍……如何获得挑战的资格。

    “那不是‘增灵丹’吗？”

    云青岩看到了擂台上面的样品。

    增灵丹在东方宇宙，是增加修为的丹药之一。

    不过增灵丹，至少要禁忌存在才能炼制。

    禁忌存在在神界，就是伪神，也就是说，‘增灵丹’在神界……就是很普通，很常见的丹药。

    “炼制增灵丹不是难事，不过一炉至少十枚的成丹率就提高了门槛。”

    云青岩低声嘀咕道。

    哪怕是现在的他，一炉也最多炼制五十多枚增灵丹。

    “我想挑战。”

    云青岩说话的时候，从人群中走了出来。

    “中位神的修为。”

    擂台上的老者，马上就看向了云青岩。

    由于云青岩没有刻意收敛气息，所以一眼就被看出了修为。

    “你是炼丹师？”

    擂台上的老者眉宇微皱道。

    中位神的炼丹师，别说在下神界是顶尖人杰，就是在中神界……都属于不可多得的人才。

    毕竟绝大多数的炼丹师，都是将精力放在炼丹上面。

    将精力放在炼丹，自然就忽略了修炼。

    毫不夸张的说，中位神的炼丹师，对一些大势力来说……价值甚至在寻常的上位神之上。

    老者之所以皱眉，是因为他不相信云青岩是炼丹师。

    “勉强算是。”

    云青岩点了点头道。

    “莫非我的修为，还没资格参与挑战？”

    云青岩又淡淡说道。

    “只要你是炼丹师，不管什么修为都可以参与挑战。”

    老者开口说道。

    云青岩淡淡点头，一个跃身，便跃到了擂台上面。

    “为了防止没必要的麻烦，所以炼丹所需的东西都由我们提供。”

    老者说话的时候，从储物戒指里面取出了丹炉，以及炼制增灵丹所需的药材。

    东西由他们提供，自然就避免了别人作弊的可能性。

    老者还想说什么的时候，云青岩大手一拍，整个丹炉凌空而上。

    所有的药材，被云青岩一股脑丢入了丹炉之中。

    几乎同一时间，擂台四周就升起一层迷雾，将下方人群的视线隔绝了起来。

    “阵起，障眼之法！”

    云青岩大手又是一挥，四面布阵用的旗帜飞了出去，将大半个擂台隔绝了起来。

    云青岩只是想获得挑战余良师的资格，而不是出风头。

    不让人看到他具体的炼丹手法，自然可以避免很多麻烦。

    不过半个小时的时间，四周迷雾已经散去，被火焰烧得通红的丹炉，已经坐落在了擂台上面。

    “起！”

    云青岩大手一挥，丹炉盖子便兀自打开，氤氲的烟雾冉冉升起。

    “怎么可能……”擂台上的老者一脸的难以置信道。

    云青岩的丹炉里面，一共有二十枚‘回灵丹’，每一枚药香扑鼻。

    “哪怕是余大师，也最多做到一炉炼制三十枚‘回灵丹’，这个名不见经传的青年竟然炼制了二十枚！”

    “恩？

    是我感知出错了吗？

    他炼制的‘回灵丹’，药力竟然比余大师炼制的还要精纯……” 

