    对面的公虎此刻站立不动，双目紧闭，一缕缕的暗红光芒在体表四处游走，伤痕累累的脸庞上流露出明显的痛苦之色。

    看样子，公虎多半也是在暗中恢复灵元。

    “巴老，刚才你说天赋武技，是怎么回事，莫非凶兽也懂得武技不成？”

    楚天急忙取出一块中品灵石，握在手中，全力吸收灵力，同时开口问道。

    一想起刚才公虎喷出的那道恐怖的火焰光柱，楚天就会不由地产生一丝后怕的感觉。

    幸好他意外地施展出了真阳灵爆，否则自己此刻必然已经被烧成了一堆灰烬。

    “呵呵，天赋武技就是某些凶兽或者妖兽血脉中传承下来的武技，只不过相当少见，唯有那些不俗的血脉才有可能拥有这样的传承。”

    巴老解释道。

    楚天点了点头。

    看来，对面的家伙，多半和自己一样，不知多少年前的某位老祖宗是一位了不得的大人物了。

    现在，双方的灵元几乎都是消耗干净，最终的胜者，取决于谁能够用最快的速度来恢复。

    这一点，楚天信心十足。

    他不仅有中品灵石相助，更是修炼了圣阶功法，恢复速度超出常人。

    “小子，老夫不得不提醒你一句，在炼身境阶段，刚才的那一招真阳灵爆最好不要过多地使用！”

    巴老沉声道。

    楚天暗暗苦笑。

    这一点，其实不用巴老提醒，他也明白。

    刚才只是施展了一次，他体内的灵元就被瞬间抽光，导致躺在地上，无法动弹，失去战斗力。

    若非对面的公虎同样无法动弹，恐怕死的就是他了！

    实际上，楚天只知其一，不知其二。

    真阳刀诀第三刀真阳灵爆作为人阶上品武技，涉及到了灵元离体攻击，而在修行界，有一个常识。

    那就是只有灵蕴境强者，才能够施展灵元离体攻击！

    楚天刚才意外施展出真阳灵爆，一方面说明，楚天拥有超出想象的修炼天赋，另一方面，楚天只有炼身境三重的修为，每施展一次真阳灵爆，都会对身体造成巨大的伤害。

    若是施展次数过多的话，必定会大大损害修行根基。

    “这小子才炼身境三重，就能够施展灵元离体攻击，真不知是福是祸……”

    断刀内，巴老暗自嘀咕。

    在他的家乡，修行文明最为繁荣的那片地域，炼身境阶段就能施展出灵元离体攻击的超级天才不是没有，但大部分都是过度沉迷此道，早早凋零，最后真正成为强者的寥寥无几。

    空地上，一人一虎相隔数丈，皆是一动不动，这一幕看起来相当的安静和诡异。

    “吼！”

    然而，没过多久，一声痛苦之极的咆哮打破了这一切。

    楚天急忙睁开眼睛，朝着对面望去。

    只见公虎此时通体红芒大放，两肋的位置各自裂开了一道长长的口子，两只红色肉翅同时从裂开的口子中缓慢地生长而出。

    与此同时，方圆百丈范围内的天地灵气都是开始缓慢涌动，不断地被公虎吸入体内，公虎的气势随之暴涨。

    “不好！这只赤炎虎拥有飞天炎虎的血脉，正在进化，快逃！”

    巴老急声喝道。

    闻言，楚天不顾体内依旧干涸的灵元，猛地爬起，纵身朝着远处掠去。

    就算巴老不提，楚天也看得出来，一旦赤炎虎完成进化，变成了飞天炎虎，拥有灵蕴境的强大实力，楚天将死无葬身之地。

    “真是没想到，刚才的一战竟然刺激了赤炎虎的进化。”

    楚天脚下狂奔，多少有些无奈。

    不管是人类，还是妖兽，要想实现境界的提升，除了足够的积累之外，往往还需要一个恰当的契机。

    楚天恰好给赤炎虎制造了这么一个绝佳的契机！

    虽然体内的灵元仅仅恢复了不到一成，但楚天脚下奔逃的速度丝毫不慢，仅仅几十息的时间，就逃出了赤炎虎的视线范围。

    即便如此，楚天依旧是不敢掉以轻心，继续逃出了十几里后，才找到一个相对安全的地方，一屁股瘫坐在地。

    “呼……”

    擦了擦满头的大汗，楚天长长地舒了一口气。

    然而，仅仅几息之后，楚天浑身上下的寒毛瞬间倒竖起来，感觉自己正在被一道可怕的目光死死盯着。

    楚天立刻仰头望去。

    不远处的半空中，一只两肋生翅的赤红妖虎正在高速地飞来，妖虎的一双眸子中满是滔天的杀意与贪婪。

    正是进化成功的赤炎虎！

    赤炎虎进化成为飞天炎虎后，体型直接缩水了将近一半，而且除了楚天在它脸上留下的那一刀之外，其余部位的伤痕几乎全部消失不见。

    刚刚进化成功的飞天炎虎正处于巅峰状态，而楚天却是接近于油尽灯枯。

    飞天炎虎两只红色肉翅飞速扇动，十几丈的距离转瞬即至，猛地张开虎口，朝着下方狠狠地一吐！

    轰！

    蓦然间，一个巨大的火球从天而降，高速地砸向地面的楚天！

    “该死！”

    楚天面容骤变，顾不得其他，运足力气，疯狂地向着一旁躲去。

    砰！

    眨眼之间，巨大火球砸在地面，土石飞溅，一个半丈来深的漆黑大坑瞬间出现。

    虽然没有被火球正面砸中，但楚天还是受到了波及，整个人当场飞起，撞在了树干上，摔落在地。

    楚天顾不得浑身剧痛，爬起身后，再度拼命闪躲，因为头顶上方，第二团火球正在高速地落下。

    嘭！

    不过一两息的功夫，火球重重地砸在地面，又是大量的土石四处飞溅，地面上再度出现了一个黑色的深坑。

    由于闪躲及时，这一次楚天并没有受到太大的波及。

    他站在不远处，面色苍白，望着地面上的两个黑坑，心中升起了一股深深的无力感。

    灵蕴境的实力果然强大，对他几乎是一面倒地碾压！

    此时此刻，楚天的脑海中只有一个念头，那就是逃，不顾一切地逃！

    趁着飞天炎虎喘息的时机，楚天转身狂奔，虽然他体内的灵元已经彻底地干涸。

    没有灵元的加持，只是依靠着两条腿逃奔，楚天的速度一下子下降了很多。

    不过，他丝毫不敢停留。

    因为停留的后果只有一个，那就是被从天而降的火球砸中，化成一堆灰烬！

    嘭！

    飞天炎虎稍稍喘息之后，轻松追上楚天，张口吐出了第三团火球，砸在楚天的身旁。

    楚天整个人顿时飞了起来，摔在地面后，咬了咬牙，艰难爬起，继续不停地奔逃。

    接下来。

    飞天炎虎好似猫戏老鼠一般，吐出一团又一团的火球，砸在楚天的身旁，一次次地将楚天炸得飞起，狼狈不堪。

    虽然自己被对手完全碾压，但楚天丝毫没有放弃。

    每一次被炸飞之后，楚天都是迅速爬起，继续逃跑，好似一只打不死的小强。

    现在的他，唯一的期盼就是能够有幸遇到一名人类的灵蕴境强者。

    那样的话，自己说不定还有一线生机。

    斩仙刀内，巴老看到楚天的狼狈模样，脸色凝重，眉头紧锁。

    “若是老夫依旧处于巅峰状态，吹口气就能杀死这只孽畜，可惜现在……罢了罢了，无非就是再次陷入沉睡而已。”

    巴老叹息低语。

    就在巴老准备亲自出手，拯救楚天性命的时候，一声轻咦突然从他的口中传出，旋即他停止了动作。

    嘭！

    树林之中，又是一团巨大的火球落下，不仅砸飞了楚天，也将数棵古树给瞬间点燃，熊熊燃烧起来。

    唰！

    似乎是玩够了，飞天炎虎忽然下坠，落在了楚天的身旁，高高地抬起一只蹄子，准备一脚踩死这个可恶的人类小子。

    楚天仰面朝天，躺在地上，气息萎靡，已经完全无法动弹，只能眼睁睁地看着硕大的蹄子朝着自己高速落下。

    “孽畜，你敢！”

    突然，一声娇叱传来。

    旋即，就是一道惊天的白色剑光在半空中极速划过，斩在了飞天炎虎的身躯之上。

    嗤！

    连一声惨叫都没有发出，飞天炎虎的庞大身躯直接被白色剑光从中间切开，一分为二，轰然落地，无数的鲜血从切开处狂喷而出，看上去血腥无比。

    “什么！”

    楚天望着这一幕，一下子呆住了。

    刚才那么强大，完全不可一世的飞天炎虎竟然一道白色剑光轻易地劈成了两半，连一丝反抗的能力都没有！

    楚天大大松了一口气。

    千等万等，终于等来了人类强者的出手！

    就在这时，脚步声传来。

    楚天强咬着牙，拼命站了起来，垂着脑袋，冲着脚步声传来的方向躬身道：“晚辈楚天，多谢前辈的救命之恩！”

    “不必谢我，一只初入灵蕴境的畜生而已。”

    回话之人声音娇灵动听，好似山间的汩汩泉水，沁人心脾。

    楚天赶忙抬起头，看到一名年仅十五六岁的紫衫少女手持一柄长剑，快步走到了飞天炎虎尸体的旁边，开始寻找飞天炎虎体内的妖核。

    “这……”

    楚天瞬间呆滞。

    他还以为刚才救下自己性命的多半是一名中年甚至是老年女修，没想到居然是一名和他几乎同龄的神秘少女。

    她是谁，为什么年纪轻轻就拥有如此可怕的实力？

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

