    第1991章 酒儿遇情敌   

    酒儿：“小哥哥，我给你洗个衣服又没事儿，你别感动了，你多多爱我就好了。”

    

    说完，她继续去洗自己的衣服。

    

    因为是牛仔裤，洗起来会掉色，她多洗了好几遍。

    

    陈季夜对她说：“酒儿，以后不许洗衣服，谁的都不要洗。”

    

    酒儿回答：“小哥哥没事儿哒，我会洗衣服，小时候我爸爸妈妈故意让我和姐姐学习洗衣服的，我们的贴身衣物都是自己手洗，洗衣机洗太脏了。

    有时候，冬天的衣服太厚了，机洗不干净，就交给我妈妈了。”

    

    陈季夜：“即使以后嫁人了也不要给任何人洗衣服。”

    

    “那不行，我还想给我老公给我孩子洗衣服呢。”

    酒儿又说；“我妈妈每次给我们还有我爸爸洗衣服的时候，嘴巴里是吐槽，脸上却是幸福的笑容。

    我以后也这样～”   

    陈季夜看着在忙碌女孩儿的侧影，他想说什么，好像什么都说不出口。

    

    林轻轻在家便是如此，酒儿和雨滴小时候有记忆时，她们就总能听到齐齐妈妈的吐槽，“你们姐妹俩是不是去泥地里打滚儿了，浑身都是泥点子？”

    

    姐妹俩对视，她们没打滚，就是蹦跶泥坑了。

    

    林轻轻又说：“你爸的鞋子给他换个运动鞋，他嫌弃不舒服。

    整天穿着皮鞋，自己又不知道护理。”

    她又蹲在玄关处给丈夫的皮鞋一遍遍的擦油。

    

    那时小三千还没有报道，后来，他来了。

    

    林轻轻又开始念叨了，“胃口不好，吃个饭还给衣服喂几口。”

    

    一家五口，四口人听林轻轻唠叨，四口人没有一个人敢反驳。

    

    酒儿边洗衣服边说：“我以后也要感受一下我妈妈在家的地位，吼老公，教训子女。”

    

    陈季夜看着酒儿的眼神晦暗，“这个美梦你可能要落空了。”

    

    “啊？”

    酒儿不解。

    

    陈季夜只道了句，“以后你就知道了。”

    

    说完他走了。

    

    洗过衣服，酒儿和老板打了个招呼，她衣服挂在院子里让太阳暴晒，或许傍晚衣服就干了。

    

    老板爽快的答应。

    

    到了该吃饭的时间，酒儿却困了。

    

    她要回去睡觉，室内有小风扇，她抱着就睡着了。

    

    陈季夜摸了摸她的头发，果然干了。

    

    屋子里两个地铺，酒儿躺了一个，她抱着风扇，陈季夜坐在另一个歇息。

    

    周围还有新的住户在办理入住，她们走动的声音还有惊讶的声音让不隔音的室内听的清楚。

    

    陈季夜看了眼一旁睡不安稳的女孩儿，他出门提醒来回的客人，“麻烦动作轻一点声音小一点，有人正在午休。”

    

    陈季夜的出现，瞬间吸引了新来入住的两位女孩儿。

    

    她们看起来大学生的模样，是闺蜜两个一起来旅游的。

    

    当然，还有情侣一块儿来感受的。

    

    “哦，对不起，打扰了，我们注意。”

    

    陈季夜点头，他重新回到屋子里。

    

    看了眼在躺着睡觉的女孩儿安稳了，他便重回地铺上。

    

    经过他的提醒，外边的噪音确实小了许多。

    

    他看着时间，琢磨着快要叫醒酒儿的时候他下楼去商家订饭。

    

    在林子里住木屋，周围没有商店没有超市，更没有餐厅。

    饮食，以及想购买什么东西都是在商家购买。

    

    陈季夜下树，他身体素质好，最后一段需要抱着晃悠的台阶才能下去的地方，陈季夜直接一个跳跃，利落的落地。

    

    不远处的一对朋友看着陈季夜的姿势，眼中流露出崇拜。

    

    加上他清冷禁欲的脸，让她们心跳加快。

    

    陈季夜走到在陆地上生活的商家，他进入拿着菜单就开始点菜。

    

    “大概多久能好？”

    陈季夜问。

    

    老板粗略估计，“得有半个小时。”

    

    陈季夜点头，他又去货物架上给小妞妞买了许多零食和水，结账准备走人。

    

    忽然，他前方有一个女人拦住了去路。

    

    “真巧，你也来买东西啊？”

    

    女人不是别人，正是刚才办理入住时，被陈季夜提醒声音小点的其中一个女人，她也是刚才对陈季夜心动的女人。

    

    陈季夜微微皱眉，他越过向他打招呼的女人，径直离开。

    

    许是老板看出了女人的有意，他有心的提了句：“这小兄弟是和女朋友一起来的，为了让他女朋友洗澡，还特意给我坏了三四年的窗户都给修好了。”

    

    老板想让女人知难而退，知道陈季夜和他的“女朋友”感情深厚。

    

    但女人并不这样想，“男女朋友又不是夫妻，切，这有什么。”

    

    说完她走了，老板在身后无语的耸肩。

    

    他开店到现在，见的人也形形色色。

    

    这个女人的性子，老板知道不是个善茬。

    

    

