    陈沧准备就绪之后，福特等人也到了手术室内。

    几个医生和助手都来了，不过站在远处，看着手术台，也不说话。

    福特打量了一番手术室，忽然对上了陈沧的目光，顿时愣了一下。

    这眼神是什么意思？

    有点像……鼓励？

    福特有点蒙，这似乎和自己刚进医院那时候，老师欣慰的看着他，说道：“好好学习！”

    此时，福特的护士都把器械拿了进来，似乎……随时准备接手手术。

    虽然胰头十二指肠切除术是治疗胰腺癌这类肿瘤比较有效的疗法，但其疗效仍不能使人满意。

    特别是胰头癌最差！

    其他几种类型癌略好些，但总的手术切除率仅30%，手术死亡率和切除术后五年治愈率均仅10%左右。

    所以，这就要求手术的精细度很高，并且要做好每一个环节。

    同样，这也是福特等人的自信所在，他们有足够丰富的临床经验和应对策略！

    甚至是在消化道重建领域也有长足的发展。

    福特看着陈沧，见他神态怡然没有丝毫波澜，这让他多了几分好奇。

    这个年轻人似乎一点也不紧张，难道他不知道胰头十二指肠切除术的难度吗？

    或许……无知者无畏吧！

    福特相信，手术中他能发现陈沧的很多不足和错误，甚至他会专门撰写一篇论文发表在美国医学会的期刊上。

    手术即将开始！

    麻醉师是麻醉科的主任，之前已经进行够沟通了，开腹手术。

    选择的是连续硬膜外麻醉，这样维持的时间长，反应较小，腹肌松弛良好，便于显露。

    福特看见这一幕，差点没忍住笑起来：难道……一台胰头十二指肠切除手术你都准备开腹吗？

    现在这种手术，梅奥基本上已经全部都是腔镜手术了！

    福特忽然有种降维的感觉……

    “陈医生，你要开腹？”福特还是没忍住问道。

    陈沧没有回头，而是看着一旁的护士说道：“手术刀！”

    福特见状，顿时脸红一阵。

    陈沧早就和麻醉师商量过这件事儿了，选择开腹探查是决定可否切除的必要步骤！

    因为老爷子是极早期，甚至没有太多的转移，因此陈沧一开始的打算就是保留一些组织，切除一些组织。

    这也是他最近一直在研究和探寻的一种手术方案。

    如果使用传统的胰头十二指肠切除术，按照老人的这个身体素质，外加长期的糖尿病，陈沧敢保证，生存期不会太长。

    哪怕是完美的胰十二指肠切除术也没用！

    这是手术本身的一个缺陷。

    这也是为什么陈沧争取手术的原因，因为他知道，如果福特来做，肯定是要全部切除，这个和普通人没有太大的区别，唯一的区别就在于消化道重建的时候，福特可以做的相对来说好一点。

    这就是福特和陈沧的差距所在。

    当陈沧胰十二指肠切除术到了完美以后，配合那些准完美的胆肠吻合……完美级的胃肠吻合等等，这让陈沧已经意识到了一件事儿。

    那就是手术本身的残缺性。

    越是深入研究，陈沧越是发现手术的残缺性。

    哪有什么完美手术，不过是矮子里面拔将军，非切不可的时候，他能手术的更好，并发症相对几率更低一点罢了。

    所以，陈沧根本没有理会福特，接下来需要做好一台手术。

    拿过手术刀，陈沧在老人右上腹正中旁进行切口。

    切口不大，但是这个位置刚好便于上、下、延伸，显露充分整个消化道。

    当腹腔暴露以后，陈沧开始了检查起来。

    胆囊大小正常，这是好事，胰头癌不至于压迫胆管引起胆囊的病变。

    陈沧双手触摸胰头的时候，清楚的感觉到了一阵信息传来。

    【胰头癌：极早期，建议切除！】

    感受到胰头的肿块以后，陈沧接下来要做的是切开十二指肠检查，明确鉴别胰头癌的发展情况，

    这个操作具有危险性，很容易使肿瘤扩散或肠内细菌播入腹腔，在非特殊必要时应尽量避免。

    孙广宇提心吊胆的看着陈沧，大气不敢出一口。

    虽然已经聊了手术方案，他还是有些紧张。

    福特同样傻眼了！

    陈沧这是在针尖上起舞！

    当成看清楚内部结构之后，终于松了口气。

    接下来要决定的是是否切除，能付根治性切除。

    检查癌肿本身是否越出腺体和侵及门静脉、肠系膜上动静脉、腹主动脉、下腔静脉等重要血管。

    陈沧这个时候直接切开十二指肠外侧的后腹膜，将十二指肠及胰头部向内翻转！

    随后，小心翼翼的用左手示指探查胰头部背侧及主动脉和下腔静脉腹侧的间隙。

    容易将手指伸入此间隙，说明癌肿尚局限于胰内，没有转移。

    很幸运，没有转移！

    这个过程需要三步检查，陈沧却做了十几步，他把自己能考虑到的地方全部计算在内。

    这……是腔镜手术永远做不到的。

    精细化和精准化。

    时间一分一秒流逝，陈沧检查的很仔细。

    终于，检查完毕！

    陈沧看着腹腔，四维模型图开始不断地模拟，过了两分钟以后，陈沧开始动了！

    接下来要充分分离准备切除的脏器。

    而就在这样一个关键环节，陈沧忽然没有分离胃体，而是开始游离起来胆道！

    随后……止血钳下，他率先一刀把胆总管下方和胰腺部位Y形切开。

    随后在进行了一个巧妙的分离，这个时候，胰腺忽然游离了！

    这一莫名其妙的操作把众人看傻眼了！

    这个时候，胰头是不能碰的，而且不论是十二指肠还是胃体甚至是胆管的手术都需要做好结扎才切除，防止肿瘤细胞的扩散。

    可是陈沧现在把胆道直接和胰腺分离开了，这样一来胆管自由了！

    这一操作直接把身后的福特看傻眼了！

    这是怎么回事？

    陈沧深吸一口气，刚才这一步，他是小心翼翼，就怕引起不良后果，双眼凝视早就打开！

    全身心投入了进去！

    他要做的就是不切除胆管，而是巧妙的用分离实现一个切除的效果。

    目前看来，效果不错！

    至少一会儿胆肠吻合难度小了。

