    【宝，咱要不过段时间再演？】

    沐软软的演技到底稳不稳定，光凭借她流出来的那些片段还不足以证明。沐软软一演戏就要挑战高难度的角色，这让不少软糖忧心极了。

    【宝，一定要演么？】

    【你们不要动摇军心，软宝很强的！】

    【好吧，当我刚才的话没有说。】

    ……

    软糖们讨论这会儿，不少吃瓜网友也聚过来了。

    【沐软软要演裴欢允？】

    【她上次试镜都失败了为什么还要这么弄？好烦，试镜失败了就说明不合适啊，为什么要强求？】

    【虽然沐软软的外在形象和我心目中的裴欢允很贴，但演技不好我也不会看的。】

    【试镜失败了就不要来毁角色了好吗？】

    【她爱拍就拍吧，反正我不看，小说是小说，电影是电影，它们有什么关联吗？】

    【不看加一。】

    【加一加一。】

    【这么多人不看，沐软软电影肯定扑街。】

    【谁说的，她还有那么多粉丝在呢，她的粉丝肯定会捧场啊！】

    【那就让她的粉丝吹去，反正我不看。】

    【我是颜狗，我想看。】

    【我也看。】

    【呵，肤浅。】

    【据说白婉婉要演剧版，我看不下去，相比之下，我宁愿看沐软软演的，而且我之前看过沐软软演的戏，感觉还不错。】

    【我也看过她演的戏，很期待她的裴欢允。】

    【别了，她要是真的演得很好就不会没被选上了。】

    吃瓜网友们议论的这个空档林务上线了，他艾特了沐软软：期待与你的合作。

    刚发了评论的吃瓜网友：？？？

    什么意思？？

    林务又选上沐软软了？？

    我被打脸了？？？

    该吃瓜网友红着脸继续看下去，很快就明白了林务艾特沐软软的原因。

    原来林务被沐软软聘请过去当导演了。

    还好还好，不算被打脸。

    该吃瓜网友默默安慰自己。

    【依照林务那个轴脾气他现在肯和沐软软合作，说明他很看好沐软软了！】

    【现在对沐软软的裴欢允产生了一丢丢的期待。】

    ……

    【恭喜宿主，完成角色任务。】

    沐软软买下《一遇欢允》电影版权，并且要出演裴欢允，林务会和她合作的事情很快就被宣传出去了。

    她现在是顶流，一点儿动作就会上热搜。

    白婉婉原本不想关注沐软软的事情，无奈身边的人会告诉她。

    她想起自己之前和沐软软争，费了不少力气才拿到角色，结果现在沐软软买了电影版权，轻轻松松地就拿到了角色？？？

    所以她之前做的那些努力是为了什么？？？

    她白白费了好多任务积分！！！

    “好你个沐软软，故意的！”

    白婉婉气得咬牙，可老天像是故意跟她作对一般。

    她坐在咖啡厅里，对面两个年轻女孩在开心地谈论娱乐八卦，不经意间扎了她的心。

    “听说《月色》要定档了，不久就能播了！”

    “许娇和沐软软演的那一部谍战片？这都过去好久了，终于定档了！”

    “当初这剧没过审把我吓了个半死，还以为看不到了。”

    “我也是。”

    两个年轻女孩谈论的十分开心，白婉婉却觉得心口疼，她当初花了好多任务积分压下来的剧！

    她现在有种预感，《梦和你》和《雪中剑影》也会过审，她之前做的就像竹篮打水，要一场空了！

    “《梦和你》和《雪中剑影》也过审了，再过不久我们就能看到了！”

    “都是我曾经磕过的cp，我现在可期待了！”

    说着无心，听者有意，白婉婉再次觉得心口上中了一剑。

    预感是预感，当真的听到的时候，她还是会觉得憋屈。

    两个年轻女孩还在喜滋滋地聊着娱乐八卦，可是白婉婉已经没有心情继续听下去了，冷着一张脸出了咖啡厅。

    此时正是下午四五点，外面天气很热，白婉婉戴了帽子、眼镜和口罩，这样的装扮引起了不少路人的注意。

    不知道是不是她的心理因素作祟，她总觉得暗处有人在盯着自己。

    “你是白婉婉吗？”

    有人认出了她。

    “你认错人了。”

    白婉婉并不想这个时候被人认出来，躲着那人窥探的视线。

    “你就是白婉婉！”

    “大家快看，大明星白婉婉！”

    那人大喊把其他人都吸引过来了。

    白婉婉在这个时候跑了起来，她一跑，群众就追。

    她无奈躲进巷子里才逃过一劫。

    把人甩开后白婉婉松了一口气，可下一秒感觉脖子上一疼，整个人就失去了意识。

    再次醒来的时候白婉婉发现自己身处一个仓库里，身体被人绑起来了，而她的面前坐了一个人。

    光线自那人身后投射进来，将他伟岸的身形勾勒地淋漓尽致。

    这是一个气场极为强大的男人。

    因为光线的原因她暂时没有看清男人的脸。

    “是你。”

    白婉婉认出了把自己抓过来的人是谁，盛庭州。

    说实话，她对他并不熟悉，但他好像和她想象当中的有些不一样。

    “你把我抓过来做什么？”

    白婉婉这才知道自己之前的感觉没有错，当时有人在暗中偷看她，揭露她的身份是有预谋的，为的就是把她逼到巷子里好抓了她！

    不愧是一对，都阴险狡诈得很！！

    “有点事情想问你。”

    “行啊，你问。”

    先弄清楚他在搞什么。

    “你是怎么做到让马哲、居贤、沈萱和崔心语出意外的？”

    盛庭州视线落在白婉婉身上，注意她的表情和动作。

    “我听不懂你在说什么。”

    想套她的话，没门！

    盛庭州见此也不恼，用手机发了一条信息。

    白婉婉搞不懂他要做什么，心里却有一种不祥的预感。

    不久后仓库里又走进来一个人。

    来人一身黑色练功服，鼻梁上架着一副银框眼睛，生得十分俊秀，身材修长，身上带着一股书卷气，又让人忍不住联想起“梅妻鹤子”这个典故。他手里提了一个袋子，袋子装的鼓鼓的，一看就放了不少东西。

    来人就是桑隐。

    桑隐之前给桑远发的消息，桑远看到了后觉得事情不简单，便让桑隐暂时留在盛庭州身边，桑隐刚巧在这边开了一家古董店就过来瞧瞧。

    “开始吧。”

    “先声明，我技术不到家，到时候出了什么问题可别赖我啊。”

    桑隐一边说着，一边把袋子里的东西一样一样地拿出来放在仓库里放着的一张长桌上。

