    武魂圣城斗魂台

    看到所有人的武魂升起，裁判也是宣布了比赛的开始。

    宁荣荣手中的九转玲珑塔，放出彩色的光芒，前两个魂环迅速转动，她的红唇也是轻启，配合魂环的魂咒开始念出。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    十道彩色光芒，分别进入了古风等五人的体内之中，随着彩色光芒的流入，众人都得到了宁荣荣的增幅。

    “沐白，竹清，他们两个就交给你们了，放心不会有人干扰到你们的。”

    感受到宁荣荣的增幅后，古风也是让朱竹清和戴沐白，放心去战斗。

    “好，就交给你们了，戴维斯来吧。”

    戴沐白即刻运用魂力，朝着自己的目标杀去了。不仅是他，朱竹清也使用幽冥长剑，向着朱竹云杀去。

    戴维斯和朱竹云看到后，也是对视一眼冲了上去，给自对战了起来。

    “轮到我们了，唐三你随时支援我，胖子也是随意发挥，奥斯卡亢奋肠，我上前去牵制他们。”

    话音一落，古风避开了戴沐白四人的战场，直接往星罗战队剩下的五人冲了过去。

    奥斯卡也是迅速做出了粉红肠，借由唐三的暗器手法，直接送到了古风的手中，古风直接吃下，属性直接提升10%。

    “狂妄！”

    看见古风一个人冲了上来，剩下的星罗五人，直接怒骂了起来，因为古风根本没把他们五人看在眼里。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火之力，开！”

    吃下奥斯卡的粉红肠，古风的四个魂技直接发动，两头蛟龙、一只蜘蛛，冰火龙王全部以虚影的方式出现，融合到了古风的体内。

    也就在这时，古风的双手出现了红色光芒，双脚出现了紫色光芒。一拳轰向一个星罗队员。

    这民队员直接被一拳击退，他的眼睛瞪得老大，有点不敢相信，他发现他的魂力屏障，直接被无视了大半。

    古风的炎龙之力新用法，融入双拳双脚，可以使自己的攻击，拥有炎龙之力的穿甲特性。

    一击命中，还没结束，察觉到后方有攻击，危险感应也是预警。仿佛背后有眼睛一样，直接往旁边一闪，躲过了攻击。

    还没完，躲闪之后立即抓住对方的手臂，直接一记过肩摔，然后一脚踢到这名魂师，迅龙之力发动，直接被暴力送走。

    看到对面的辅助魂师有动静，血煞双枪出现，一颗迅龙子弹射出，直接强行打断了魂技的释放。

    在运用蛛丝子弹，困住了刚刚被摔掉的学员，还没完调转枪口，一枪接着一枪的向着剩下的两人打去。

    看见剩下一个想偷袭，在后方的唐三，直接使用缠绕，暂时阻止了对方的行动，马红俊也不放过这个机会，凤凰火线直接射向被唐三缠住的学员。

    “啊！”

    马红俊的凤凰火焰，对于其他人可不好受，这位学员，直接被烧的大叫了起来，看到被蛛网困住的那名学员。

    唐三也没有放过的想法，蛛网束缚发出，直接让这名有些凄惨的学院，动弹不得了。

    另一方，戴沐白这边，有了宁荣荣的辅助，戴维斯被打的节节败退，同时和戴沐白碰撞的双手，已经颤抖了。

    朱竹云这边也不好受，一直别朱竹清的幽冥斩击追着，距离一远就用远程攻击，近身战，朱竹清的幽冥剑距离可不短。

    戴维斯不信邪，白虎护身障和白虎金刚变同时使出，戴沐白看到后也不退却，同样使用了魂技，随即也不空手搏斗。

    拿出白虎光波斧，化身小学生之手，提着斧头就冲上去砍人。拿起斧头的戴沐白越战越勇，戴维斯已经有些撑不住了，随即一拳击退戴沐白。

    白虎星云击被戴维斯使用了出来，看到这个情况戴沐白也不慌，使用白虎流星拳回击。

    戴维斯的陨石，与戴沐白的流星雨相撞，终究双方同时破灭，不过戴沐白的攻击还没有结束，直接挥出了两道三米宽的斩击。

    戴维斯使用白虎烈光波，直接强行冲散了这两道斩击，看到情况不妙，也是大喊一声。

    “竹云！”

    配合多年，朱竹云自然知道想要干嘛，甩开朱竹清后，朝着戴维斯的方向跑去，两道身形撞击，幽冥白虎出现。

    戴沐白和朱竹清也不落后，双方的身影也是相撞，瞬时间另一只幽冥白虎也是出现了。

    “沐白接着。”

    看到了幽冥白虎，唐三也再次吧亢奋肠，扔到了他的嘴前。看到以后，直接虎口大张，吞掉了亢奋肠。

    “九转玲珑之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    还没完，宁荣荣的声音再次响起，两道彩色流光进入了幽冥白虎体内，气势瞬间暴涨。

    对面的幽冥白虎瞳孔一缩，看起来神情有些凝重，不过也管不了这么多了，瞬时间两头幽冥白虎战斗到了一起。

    “这场战斗真可怕，这就史莱克的实力吗。”

    看到两只巨大的白虎战斗，以及古风轻松面对五人的那个从容，天水学院的水月儿，眼神有些呆滞的喃喃自语。

    “妹妹，情况看起来，有些不好办了，还是放弃吧。”

    炽火学院这边，火无双看到史莱克的实力后，已经开始劝阻火舞了，毕竟现在的情况，就算和神风学院联手，也没办法赢过史莱克了。

    看见场上有些一面倒的战斗，火舞死死地咬着嘴唇，有些不甘心的说出了这句话：“不，我一定要试一下，我不甘心。”

    看到已经有些疯狂的妹妹，火无双也有些没法子了，只能无奈的叹息一声，然后再次观看了起来。

    古风这边，轻松的料理了星罗两个人，加上马红俊的骚扰攻击，还有被唐三和古风困住的一人，剩下的最后一人，正在被唐三的蓝银草追杀呢。

    “还想跑。”

    看着过街老鼠样的星罗队员，古风直接说了这么一句，再次打出几颗炎龙子弹，到这两名队员将要经过的地方。

    子弹命中后直接爆炸，这两人被爆炸的冲击，直接击退，受了一点伤，毕竟冲击波中，也是带有攻击增幅的。

    看到剩下的五人，已经靠的有些紧了，唐三的黑色魂环也是动了。

    “第四魂技：蓝银囚笼。”

    一根根的蓝银草，直接从星罗五人的脚下冒出，然后结成了一个囚笼，把他们困在了里面。

    做完这些之后，也是吃下了一根恢复香肠，回复一下魂力，毕竟第四魂技发动消耗的魂力挺多的。

    “第四魂技：凤凰啸天击。”

    不用人提醒，马红俊直接使用了他的最强攻击，直接笼罩了星罗五人。

    “炎龙·流星火雨。”

    古风的双手放置胸前，魂力汇聚，左手的炎龙之力，右手的火之力开始聚合，然后被古风投掷到了空中。

    带有穿甲特性和爆炸特性的流星火雨，直接被古风使用了出来，两个强大的火系攻击，直接把星罗剩下的五人，送下了战场。

    有着多道增幅的幽冥白虎，直接逼退了另外一只，看到有了机会，戴沐白操纵的幽冥白虎，嘴中直接开始积蓄魂力。

    “九转之光，二转：速，三转：魂，四转：御。”

    宁荣荣也使用了九宝玲珑塔的能力，直接削弱了戴维斯操纵的幽冥白虎，一分钟内，速度、魂力，防御都会被削弱23%。

    没错宁荣荣的魂力，借由武魂融合技：冰龙降世，魂力也突破到了四十六级。

    魂力积蓄完毕，戴沐白操纵的幽冥白虎，直接发射出了一股白色中带着幽暗气息的魂力射线。

    “boom！”

    赛场之上，攻击命中直接产生了大量的烟雾，这一击使用过后，戴沐白和朱竹清也是解体站在了另外一边。

    这一击几乎运用了两人全部的魂力，戴维斯已经被打伤，还被削弱了魂力和防御，两人有自信打散对方的武魂融合技。

    烟雾散去，戴维斯和朱竹云躺在地上，已经昏迷了。武魂殿的裁判，也是直接宣布了史莱克学院的胜利。

    这个时候，从通道口，走出了九心海棠的魂斗罗，没办法，能够治疗这种赛事伤势的魂师，也只有九心海棠了。

    伤势的恢复，也是让戴维斯和朱竹云站了起来，不过刚恢复，没有太多的行动能力，只能勉强的起身。

    看着对面的戴沐白和朱竹清，戴维斯有些艰难的说了一句：“你赢了！”

    说完之后，也是背影有些落寞的，走出了比赛场。朱竹云的眼睛也是和复杂，不过没说什么话，也是跟着走了出去。

