        星空浩瀚，深邃无边。

        空间扭曲，云雾随之缭绕，朦胧中，能见一座仙城徐徐显化，如画如梦幻，透着古老沧桑气，掩映雨雾深处，浩大而曼妙，如半遮脸颊的，不露绝世仙颜，藏着诸多故事。

        “天哪！无泪之城。”

        路过的修士见之，不由惊呼，三五成群的聚来。

        无泪之城再现人间。

        这则消息，如生了翅膀，无限飘满诸天。

        旋即，便闻轰隆声，此起彼伏。

        那是传送域门，不乏帝道级，但凡闻消息者，皆扎堆儿而来，无泪之城不常见，难得显化，哪有不凑热闹的道理。

        更多的人赶来，老辈小辈皆有，有见过的，亦有未见过的，后辈们眸光熠熠，看的神色恍惚，无泪之城太梦幻了。

        一时间，那片浩瀚星空，又聚满了生灵，一颗颗古星，皆立满了人影，星空更是人潮如海，黑压压乌泱泱一片。

        “无泪之城，缥缈的仙城，果是不凡。”

        “回回来都见血，不知此次，又有多少人葬身奈何桥。”

        “无泪，便是无情啊！”

        议论声、唏嘘声不断，皆听过无泪的传说，自古以来，也见多了奈何桥上的血泪，如圣体叶辰、如第五神将，跨的过，便有情人终成眷属；跨不过，留下的则是永生遗憾。

        叶辰也来了，身侧还有楚萱她们，远远望着。

        “娘亲，无泪之城是怎样的。”杨岚侧眸，看向楚萱。

        “那是一片仙境，皆女子，无泪亦无情。”

        楚萱轻语一笑，神色有缅怀亦有恍惚，曾经的无泪神女，最有话语权，最知无泪无情是何意，当年，若非叶辰跨过奈何桥，她多半还在无泪城，多半还做着那无泪又无情的人。

        “里面的人，都一个神情，如似傀儡。”

        叶灵也在场，说着还不忘踹了一脚唐三少，昔日若非这货，她也不会被捉进去，住了足百年，差点儿憋出病来。

        “再作乱，还会给你送进去。”楚灵瞪了一眼。

        “老爹，娘亲凶我。”叶灵挽住了叶辰胳膊，满脸委屈。

        “孩子嘛！调皮些很正常。”叶辰意味深长道。

        “让你正常。”楚灵赏了叶辰一脚，美眸还有火花绽放，那是调皮吗？那是没节操啊！你见过谁家的女儿，三天两头的打劫，隔三差五的绑票，你这女儿，皆是传承了你的衣钵。

        叶辰干咳，瞅了一眼叶凡，颇想叶凡和叶灵换换。

        “凡儿，来，离他远点儿。”南冥玉漱伸手，把叶凡带到了身边，怪只怪，叶辰眼神儿忒不正常，看样子，还想把他的衣钵，给儿子传一份儿，这么一整，天下会大乱的。

        众人逗乐时，更多域门显化，玄荒的人才，来了一片又一片，就属小猿皇和夔牛最扎眼，龙劫也在其中，鼻青脸肿。

        这等大场面，自不会少了诸天帝子级，回回来都扎堆儿。

        老辈们亦来了不少，闭关的老祖，都来凑热闹了。

        嗡！

        万众瞩目下，一道光弘，自城中铺出，染着绚丽仙霞，正是那奈何桥，还是那般异彩喷薄，缠绕有蔓藤，有嫣红的话绽放，真就是一座仙桥，可它之可怕，世人却都知。

        “俺们诸天有大成圣体，两尊，麻溜的放人。”

        未等有人走上奈何桥，便闻大骂声，也不知是谁骂的，只知骂声响亮，而且满人群的窜，以此来迷惑对方。

        实则，稍有眼界的人都知，大骂者乃小猿皇。

        “惹毛了俺们家的大成圣体，有你们好看。”

        大楚的人才们，纷纷响应，骂声一片，他之大骂，喜见天下有情人终成眷属，就见不得分离，偏偏你们无泪又无情。

        对此，无泪之城并无回应，沉默只代表一句话：欲从无泪城中带走人，便需踏过那奈何桥，谁来说情都无用。

        可世人不这般想，骂的愈发的欢实，就等两尊大成圣体现身，管他无泪还是无情，先掀了再说。

        完事儿，没娶媳妇的，就可以过去领媳妇了。

        奈何，无泪城很任性，恐吓对他们无用。

        谩骂声中，终见有人立在了桥头，是个老者，亦是白发苍苍，时日无多，已寿元将终，浑浊的老眸，只看桥尽头的无泪城，似能那隔着缥缈云雾，望见一道倩丽的背影。

        他，是第一个踏上奈何桥的，要在死之前，最后再拼一次，想带自己的爱人回家，为此，已做好了葬身的准备。

        他修为不弱，所说大圣巅峰。

        然，奈何桥不看修为，走了不过九步，便见他倒下了。

        这一倒，便再未起来，满含泪光，在哽咽中，化成了一片飞灰，致死，都再未见爱人，空留一世伤悲，烟消云散。

        哎！

        世人叹息，无奈的摇头，而骂声却更响亮，明明有情，偏偏无情，人间的仙城，太过冷血，已惹得人神共愤。

        哎！

        叶辰亦叹息，取了酒壶，洒下了一片酒水，祭奠那老者。

        “说话算话。”

        喝声又起，第二人上了奈何桥，乃一个巍峨大汉，大眸炯炯，赤.裸着臂膀，肉身极为强悍，能见雷电于体表撕裂。

        砰！砰！砰！

        他之步伐，甚是沉重，脚掌每次落地，都踩的奈何桥轰隆，眸中的神色，坚硬如铁，抱着必死决心，直奔桥那头。

        可惜啊！他也未能逆天，肉身被压成了血雾，给曼妙的花朵，又添了一抹血色，本命的元神，也成了一片飞灰。

        逢有此刻，便有叹息，大骂声又聚成海潮，淹了无泪城。

        缥缈的仙城，依旧无回应，真就无情。

        巍峨大汉之后，接连有人上桥，老人、中年、青年皆有，修为亦参差不齐，最强有巅峰大帝，最弱有小辈准皇，都扛着毁灭的威压，负重前行，眸含着血泪，哽咽声不曾断绝。

        噗！噗！噗！

        那是一座绚丽的仙桥，却也是一片墓地，行走间，一个又一个人倒下，被碾成了血雾，嫣红的血花，绽满奈何桥。

        哎！

        叹息声成海潮，而大骂声，却湮灭了下去。

        叶辰沉默，握酒壶的手，不免多了些力道，看着一个个鲜活的生命，一个接着一个的殒身，心中难掩的是怨怼。

        这一瞬，他颇有一种希冀，期望有大成战力，无需世人说，他也会踏上奈何桥，会一步一步，将那座该死的仙桥，踏成一片飞灰，而后，再进无泪城，会问问无泪，为何无情。

        许是觉察到了他之怨恨，楚萱伸了手，握了他的手。

        叶辰默然，却是无奈，也曾踏过那座桥，也知桥上人心境，怎一个肝肠寸断了得，撕心裂肺的嘶吼，满载着伤悲。

        叶灵亦默然，下意识瞥了一眼唐三少。

        昔年，这个小黑胖子，也曾上过那奈何桥，又憨又黑的他，亦是无所畏惧，那年的他，也该是抱了必死之心。

        唐三少笑呵呵的，真就是个傻小子，没心没肺的那种。

        不知何时，星空又成宁静。

        再去看奈何桥，哪还有人影，花被染成最嫣红，桥被铺满了哀凉，一个个鲜活的人影，皆已在仙桥上，烟消云散。

        伴着血雾，太多人都拎了酒壶，洒下了酒水。

        第五神将也在，他身侧，立着一个白衣女子，曾也是无泪城的仙子，昔年被应劫中的第五神将，带回了人间。

        多年过去，她依是神色淡漠，无泪无情。

        但，第五神将坚信，会有更多岁月，替她抹去仙颜上的无情，终会有一日，她眸中会聚出水雾，在月下凝成霜。

        “全军覆没，该是没有人再上了。”

        伏崖捋了捋胡须，也是大老远跑来，看了一世伤悲。

        话音方落，便又见人走出，立在了奈何桥头。

        见那道人影，在场的诸天人，皆是一愣。

        那是一个青年，也是一个帝子级，眸若星辰，黑发如瀑，坚韧之背影，如若一座丰碑，巍然而立，可不正是淞羽吗？

        东周的武王，比往昔有些颓废，嘴边满是胡茬，还有那么一两缕长发垂落，掩着一两寸的脸庞，不知多久未打理了。

        “这.....。”日月神子扯了嘴角，都不知此事的。

        “啥时与无泪城扯上因果了。”众帝子多挠头，不明所以，若非淞羽踏上奈何桥，都不知还有这等事，真真新鲜。

        “帝子级啊！这若葬灭，何等损失。”

        “意外。”叶辰亦怔了一瞬，从未听淞羽提及，更不知此事，那条路可不好走，哪怕一个恻隐，便是身毁神灭。

        砰！砰！砰！

        世人瞩目下，砰砰声又起，缓慢而有节奏，乃淞羽走路之声，也不知是他身体太沉重，还是威压太强大，凡脚掌落地，必有轰隆，整个奈何桥，都是嗡动的，太多花朵凋零。

        这是一尊狠人，自上了奈何桥，便无半步驻足，一步更比一步沉重，眸光坚韧，嘴边的胡茬，映出了他的故事。

        不知第多少步，他才驻足，嘴角鲜血流溢，双腿也忍不住颤动，是威压太强了，看似什么都没有，却如山沉重。

        不知多少人屏了呼吸，生怕东周武王倒下。

        想象中血腥的画面，并未呈现。

        东周的武王，非但未倒下，反而逆天开了血继限界，没错，正是那不死不灭的状态，血发的他，更显魔性，魔煞滔天，嘴角流溢的鲜血，也化作了黑色，双眸如似两个黑洞。

        “得，这血继限界，真成踏奈何桥的标配了。”

        “昔年圣体叶辰如此、第五神将如此，东周武王竟也如此，圣体与神将皆已成功，这位，多半也会让无泪城尴尬。”

        “这若踏不过，那就别混了。”

        议论声中，多了一抹亢奋，死了那么多人，那得打一次脸，让你无泪无情，此番，必须得从你家拐走一个仙子。

        的确，东周武王不负众望，强势踏过了奈何桥。

        砰！

        至最后一步落下，整片星空都是晃荡的，而桥尽头的淞羽，更是如一颗星辰，耀眼无比，也不知是逼格，还是光芒。

        好！

        呼喝声震动九霄，亢奋的人那叫一个畅快。

        嗡！

        叫好声中，无泪城门开了，一道倩影缓缓走出，笼暮这仙华，如梦似幻，可那张绝世的容颜上，却刻满了无情。

        “这.....。”叶辰见之，不由一愣。

