    圣子在担心自家师父时，千原凛人也在担心东京的收视情况，分心两用，一边笔头不停，一边歪头夹着电话问道：“这一季的市场调查报告出来了吗？观众有反感情绪吗？”

    村上伊织在电话那头回应道：“市场调查还没有完全结束，但从目前情况来看，观众中基本没有你猜测的那种反感情绪。”

    千原凛人不放心地又追问了一句，“一点也没有吗？”

    村上伊织很肯定地回答道：“几乎可以忽略不计！”

    最近SBS和关东联合在交换节目放送，除了《我们结婚了》这种联合制作的节目外，关东联合还在放送《蓝色生死恋》《人鱼小姐》等韩剧。本来村上伊织也没当是什么大事，反正都是千原凛人一手主导的节目，但偏偏千原凛人要求她尽快做出详尽的市场调查，疑似有些担心观众会放送韩剧表示不满。

    当然，现在的调查结果显示屁事没有，应该是千原凛人又在脑子抽筋了。

    千原凛人微微放了心，没出事就好，但他还没放松警惕，又问道：“观众反馈呢？主要收视人群摸清了吗？”

    他的担心不是没缘由的，他隐约记着韩剧曾经在曰本闹出过大风波，另一个世界的富士电视台在激烈内斗后，元气大伤，制作能力大幅下降，结果就以每集5—10万円的价格，买了一大批廉价韩剧回来填充时段。

    这和东京电视台的倒霉情况一样，东京电视台在基本丧失制作能力后，连新闻节目也懒得制作了，就以放动画片谋生，富士台纯属有样学样，只是他们的下场和东京台比起来很不好，富士台的铁杆观众直接把富士台骂了个狗血淋头，差点引起了全面抵制，还给富士台起了个外号叫“录像台”。

    虽然他记不清当时到底是怎么回事了，极有可能是富士台本身的节目做得稀烂，原本支持他们的观众已经很不满了，富士台又看起来很不求上进，这才成了压跨骆驼的最后一根稻草，但不管实情如何，他可不想关东联合也发生这样的事。

    村上伊织完全不清楚他在担心什么，而且这报告本来汇总完了就会直接发给他的，结果他非急着要知道。

    她也没办法，只能在那里东翻一页西瞧一眼，口头给他汇报起来。

    情况一片大好，好剧就是好剧，不是说换批观众就不好看了。特别是《蓝色生死恋》，同样让家庭主妇们哭得一把鼻涕一把泪，而正在放送着的《人鱼小姐》和《情书》反响也都不错，想来《我们结婚了》的收视反馈统计出来起码也是良好线以上。

    千原凛人很耐心地听着，反正他可以分心两用，又不耽误他的事儿，时不时“嗯嗯”两声，又或者顺嘴提一点意见，表示情况既然不错，而且观感较好的群体是家庭主妇的话，可以考虑多把《蓝色生死恋》这种韩剧拿来填充上午和下午的时段。

    此外，相关的新剧宣传也要做起来，争取以后让这些剧能在曰本收视市场取得更好的成绩。如果有必要的话，可以让相关主演去东京参加一些综艺节目，只要提前打好招呼，他会放人的。

    不用他提醒，村上伊织也是老白骨精了，其实已经在这么规划了，而且有些嫌弃他大晚上打电话来啰里啰嗦——她又不能分心两用，感觉很耽误她的事儿，她现在也是超忙的。

    但千原凛人还是她上司，她也不好打断他的话，听着听着，忍不住打了个哈欠，而千原凛人马上住了嘴，关心地问道：“最近没休息好吗？”

    这才晚上不到十点，对他们这种人来说，夜生活才刚刚开始，而且村上伊织一直以来都表现得很强势，从来不肯示弱，在谈工作时打哈欠这可是极少见的。

    村上伊织马上反应了过来，微微有些后悔自己太放松了，赶紧说道：“我身体没问题，只是最近在忙总选举的事，昨天开会时间长了点。”

    “要注意身体，有事多让别人做，你只要负责全局就可以了。”千原凛人有点担心，现在正忙的时候，村上伊织要病倒了，他估计要多回东京好多趟，仅在路上就浪费大量时间，那可不划算。

    “我知道了，你放心，我身体没事。”村上伊织连声保证。

    “没事就好，没事就好。”千原凛人听着她声音还是挺响亮的，语气也不像在硬撑，便把这事暂时放在了一边，又问道：“偶像联盟那边现在情况如何？”

    村上伊织马上答道：“那边你不用操心，一切都很顺利，情况非常好。”

    她现在越来越觉得偶像大联盟是手妙棋了，之前万万没想到二次偶像工业潮竟然如此之可怕，仅仅一年的时间，偶像大联盟的支持者群体如果滚雪一般，庞大到都有些令人心生畏惧了——仅东京50女子队一支队伍，50名正式成员外加100余人的候补生和练习生，全国注册粉丝就达到了300万人的规模，没注册但喜欢的估计还有大把。

    男子队的成员数量略少，但个人平均粉丝数量更高，全国范围内粗估也有近三百万名粉丝，和女子队的粉丝数加起来，感觉都可以选出三五名议员进军政坛了——曰本总共都没有一亿三千万人口，仅东京50的粉丝加起来，小一千万人应该是有的了。

    名古屋50、京都50等分队发展略晚，但多大也发展到拥有百万级粉丝的规模了，前途也是十分光明。

    整个偶像联盟的力量，只有村上伊织这些高级管理人员才知道，望着纸面上的数字真的有些生畏，不理解怎么稀里糊涂就发展成这样了，更不用提像是大河决堤一样奔涌而来的现金流——这不是聚沙成塔的问题了，他们更像是开劈出了新的撒哈拉大沙漠。

    整个联盟也因此更加团结了，没参加的偶像经纪公司非常想挤进来，而已经加入的偶像经纪公司正抱团主动攻击中小型经纪公司，拼命侵吞他们的固有领地和粉丝，大有不等千原凛人发话就一统偶像江湖，逼他当东方不败的架势。

    当然，这些都是次要的，村上伊织深知他们的根基还是在电视台，千原凛人身为制作局局长，收视率才是他可以横行无忌大声说话的本钱，而偶像大联盟对全天收视率的提升同样帮助巨大，只要有知名偶像参加的节目，哪怕在不好的时段，收视率仍然能达到一个相当高的水平，甚至最初的像是《东京50大挑战》之类的节目，现在已经是一线热门综艺了，打得樱岛电视台都退避三舍，基本已经放弃在这些时段展开更加激烈竞争的想法。

    不是怂，是真打不过，投入巨资才能勉强拉回一点收视份额，但很快拉回的收视份额又会丢失，性价比极差。

    樱岛等电视台现在也查觉出不对了，有些想成立自己附属的偶像群体，可惜晚了一步，大型偶像经纪公司几乎都是关东联合的签约伙伴了，余下的中小型偶像经纪公司只要敢靠向除关东联合以外的任何电视台，就会被全面针对，为此偶像大联盟甚至不惜挑起粉丝战争——现在偶像大联盟就是他们的现金奶牛，谁敢动他们的奶牛，他们就和谁玩命，都不用村上伊织暗中指示。

    当初千原凛人说要把偶像大联盟打造成美国NBA那样的巨型商业品牌，村上伊织偶然回首间，发现好像已经有点要做到的样子了。

    这将成为一个持续制造各种各样偶像的工厂，就像NBA不断制造各种球星一样，更会是一个可以带来源源不断现金流，积极产出大量收视率的聚宝盆。

    也真像千原凛人所说的，他们正走在时代浪潮之上。

    这令她也很有成就感，也非常有满足感，毕竟是资深白骨精嘛，一说就停不下来了，把最近偶像大联盟的主要活动说了一下，最后很期待地询问道：“八月份的总选举，千原你要不要来看看？”

    这是偶像大联盟一年中最重要的活动了，也是偶像大联盟急速发展中的里程碑，她希望千原凛人这个实际上的“大联盟塑造人”、“藏在阴影中的策划者”、“偶像界实质上的帝王”可以亲眼见证这一刻。

    千原凛人略想了想，又看了看工作计划，觉得到时挤出一天来应该不成问题，而且身为大BOSS，也该去实际检查一下工作，只看书面文件也不太合适，便笑道：“好，到时算我一个，我会抽出一天时间的。”

    村上伊织欣慰道：“那太好了。”

    “到时我要好好夸夸你。”千原凛人心里也有数，他就出了个馊主意，真正做事的人是村上伊织，“能有现在的成绩，真是辛苦你了。”

    他是用开玩笑的语气说的，但村上伊织听了还是很暖心，沉默了一会儿，微笑道：“没什么辛苦的，为了我们共同的事业嘛！”

    “是的，为了我们共同的事业！”

    千原凛人和村上伊织又闲话了几句，便挂了电话，而金秀美已经在旁边等着了，千原凛人先伸手笑着示意她稍等，又一个电话给西岛瑠美打了过去，也不管她在干什么，直接吩咐她多盯着点村上伊织的健康情况，万一有什么事儿，不管任何时间，立刻报到他这里。

    接着又一个电话给宁子打了过去，让她把家里的人参、海参、何首乌、蜂王浆之类适合女性使用的补品划拉划拉打个包，抽个时间给村上伊织送过去——给村上伊织这老黄牛进补一下，提高一下免疫力，以做到有备无患，他这个人做事一向很小心的。

    他这通操作完了，这才望向金秀美，而金秀美没想到千原凛人这工作狂还有这一面，竟然懂得关心部下的身体健康，但她也不方便提这件事，万一千原凛人和那女性干部有一腿就全完了，只是颇有些兴趣地问道：“千原理事，刚才您和村上小姐是在聊东京50的事吗？”

    “没错，你也对偶像有兴趣？”

    金秀美不需要用偶像的成功来满足自己的精神需求，她本身就该算是成功人士了，直接摇了摇头，笑道：“只是听说过，好像和韩国这边的偶像团体不太一样，但我很多学弟学妹也喜欢，听他们说最近还有大活动，就是刚才您提到的总选举吧？是个什么样的活动？”

    千原凛人随口就发出了邀请：“这个一言两语很难说清，等八月份我要去看看，金小姐要是有兴趣的话，到时就一起同行好了，亲自了解一下。”

    金秀美确实很好奇，也真想了解了解，笑道：“那就这么说定了。”

    接着她也不再多提这件事，把一堆文件放到了千原凛人的桌上。千原凛人马上拿起翻看起来，判断重要程度。

    他是朱重八型的创业者，更对SBS的棒子们信不过，大事小事全要管，但总要优先处理重要的事，而金秀美在旁边欣慰说道：“《人鱼小姐》《搞笑一家人》的反响相当不错，《情书》和《万元大挑战》这两个综艺也相当受欢迎，千原理事您可以稍微松口气了。”

    千原凛人抬头冲她笑了笑，没说什么。

    这才哪到哪，怎么能松口气，眼下顶多是初步打开了局面，真要说可以让SBS拥有口碑，拥有影响力，还需要一记重拳！

    所以，不但不能松口气，还要再开始蓄力，好打出最沉重的一击，彻底了结韩国的事务！

