    第365章若你此次办砸了，别怪本大师翻脸无情！

    林苏苏在外头野到天黑才回宫殿。

    走到院子门口，看见灵猫胖敦敦的蹲在门槛上，伸长脖子，一副望眼欲穿的模样儿。

    林苏苏走过来，一把将它抱在起来，笑眯眯的问,“小黑黑，想本大师了？”

    灵猫凑到她耳边，哭唧唧道，“大师救命，那个道士在召唤本猫，嘤嘤嘤，好害怕！”

    许是感觉到了它的气息，那道士在疯狂召唤它，它现在满脑子都是嗡嗡嗡的符咒声音，头疼欲裂。

    再这么下去，它怕不是得爆脑而死。

    可是它又不敢听召唤而去，它任务没有完成，还背叛道士转投了林大师，回去就等于送死。

    呜呜呜，太难了，它不知怎么办才好？

    “那臭道士召唤你了？那咱们就去会会他，稍等一下，本大师去换个装扮。”

    林苏苏说罢，转身进去，换了一身黑衣，很快就出来了，看着簌簌发抖的灵猫道,“走吧。”

    灵猫有点忐忑，“真,真的要去？”

    “去啊，不入虎穴焉得虎子,走吧，你带路，本大师在后面慢慢跟着。”

    林苏苏说着，直接将它拎了出来，悄咪咪的避开人，一人一猫消失在了黑夜里。

    林苏苏指导了灵猫几句。

    灵猫点点头，循着召唤而去，竟没有走太远，到了行宫一处荒芜的宫殿。

    此处荒芜的宫殿在东面，靠近太皇太后的行宫，因为多年没人住，里头杂草丛生，蛛网结得到处都是，蚊虫扑簌扑簌的乱飞。

    灵猫小心翼翼的跳进来，看见了站在枯井旁的道士。

    道士一身黑色道服，戴着一顶黑色的帷幔帽子，遮住了脸，看见灵猫窜了进来，苍哑的嗓音带着怒意，“小畜生，交待的事情没办成,多次召唤还不现身，你是活得不耐烦了？”

    灵猫一脸弱兮兮的道，“就是大师交待的事情没有办成，本猫才不敢现身。”

    “为何没有办成？”

    道士沙哑一句，略微干枯的大手摩挲着手中的金色拂尘，仿若下一秒就能扫出去。

    灵猫知道这拂尘法力无边，吓得抱头远离了一些，哭唧唧道，“因为皇帝龙气护体，小的压根近不了皇帝的身，进皇宫一趟，本猫九死一生才逃了出来，求大师息怒！”

    道士看着它一副弱兮兮的模样，冷冷一声道，“没用的蠢货，留你何用，不如将你炖了补身子！”

    阴恻恻一声，金色的拂尘就要朝他扫来。

    灵猫大惊，一下子窜到了一旁，急急道，“吞食皇帝灵魂这种高难度的事情本猫暂时做不了，其他小事还是可以做的，大师不如留小的一命，小的做牛做马报答大师！”

    道士抚了抚手中的拂尘，像是在考虑他的话。

    灵猫继续狗腿的道，“小的上刀山，下火海，为大师赴汤蹈火，万死不辞，求大师不要炖了小的，小的修炼不易，呜呜呜……”

    道士斟酌了一下道，“可以再给你一次机会，若你此次办砸了，别怪本大师翻脸无情！”

    灵猫狗腿道，“此次绝对绝对不会再办砸，大师请说。”

    (本章完)

