
　　第1231章

　　虚空垂钓术！

　　借助起源之眼，赵牧甩出手中始源圣界所化钓竿在兽墟内洞穿虚空。

　　远在东海的扶桑神树，从天而降一根钓线和缩成一团的鱼钩，鱼钩散开化为造化补天网，从天而降将扶桑神木通过天网恢恢给拉入网中。

　　纵然扶桑神木的树根扎根海底，依然被造化补天网虚化捉走。

　　造化补天网收缩鱼钩，跟着鱼线返回赵牧身前。

　　眼看着造化补天网中升腾起十轮烈日，赵牧动念间一座不朽冰山砸了下来，终焉冰狼的终焉之冰以不朽冰山为封印本体，向着造化补天网正面镇压下去。

　　然而没那么简单，扶桑神木跟终焉冰狼是类似的存在。

　　终焉冰狼能抽掉一切寒冰的力量，扶桑神木却能将十大金乌的力量融于一体。

　　综合来说，等同于十一个荒古神圣联手对敌。

　　冻结一切的终焉之冰和焚烧一切的太阳神火，两者碰撞让造化补天网都无法承受不得不主动解除天罗地网，最后震动的方圆几十里化为冰火交织的冰火磨盘。

　　战争光环和始源圣界叠加，始源圣界众生的力量完美叠加增幅汇聚。

　　赵牧浑身整体战力暴涨，通过天人化生将扶桑金乌的破坏力转化为自身部分真灵之力，最后将所有的力量全部汇聚在起源火种，将起源火种的力量发挥到极限飞射向扶桑神树。

　　被多重力量强化的起源火种，将扶桑神木笼罩在其中焚烧吞噬。

　　不过坚持几分钟，扶桑神木已经彻底陨落。

　　过程之快赵牧自己都感到意外，纵然是扶桑神木也无法带给他多少压力。

　　虚空垂钓术再次激活，一只阴阳食铁兽被拉了过来。

　　如此一个个解决，每一个被起源火种吞噬都会化为他的底蕴。

　　底蕴强大，猎杀剩下的荒古神圣就更容易。

　　如此良性循环，整个兽墟的荒古神圣开始急剧减少。

　　到了最后，甚至开始捕捉重复的荒古神圣，起源火种虽然已经看不上了，但是虚空天魔海却是来者不拒，这让他手上积攒的荒古轮回石越来越多。

　　依靠觉醒的起源人族血脉传承，赵牧也知道了荒古轮回石到底是什么东西。

　　其实就是起源粒子本源，不过是固化内敛的起源粒子本源。

　　甚至兽墟中荒古神圣的分身，都是起源粒子直接制造出来的，猎杀过后按照贡献分享猎物，其实就是兽墟主动控制起源粒子增强荒古神圣实力的一个过程。

　　他以前没发现，只是因为对起源粒子不够了解。

　　春去秋来，转眼就是兽墟中一年。

　　当最后一个荒古神圣分身被捕杀，赵牧在整个兽墟已经看不到他以外的生命体。

　　他的起源粒子本源，在炼化荒古轮回石后已经达到标准的两千倍。

　　这意味着他能叠加两百个荒古神圣的权能，能够在瞬间镇压任何一个荒古神圣，就算是上一个荒古轮回化身为终焉冰狼的起源人族，面对此时此刻的他也不会有丝毫胜率。

　　赵牧看着天上的太阳，看着脚下的冰川。

　　兽墟对荒古神圣的压制是可怕的，将荒古神圣的破坏力压缩的连公爵超维进化者都不如。

　　进入兽墟的荒古神圣，甚至都不理解兽墟是怎么压制荒古神圣的？

　　他以前以为，是不是他们进入兽墟的时候真身就被封印，只是生成一个投影或者分身进入兽墟，然而现在他知道当初的判断是错误的，每一个进入兽墟的荒古神圣的的确确是真身。

　　他们的实力被虚弱，完全是因为兽墟改写了所有荒古神圣的数据。

　　这就跟游戏中的角色一样，角色建模还是那个角色，只是将角色属性的攻防生命等等，全部都从一兆修改成一，就这样简简单单的将荒古神圣的实力在兽墟完全削弱。

　　他的始源圣界修改数据，他一直不知道这种能力到底源自于哪？

　　现在他明白了，他当初大量吞噬变化兽墟的荒古神圣，无形中在炼制始源圣界的时候依靠起源芯片在其中融入了兽墟的力量，正因为这样得到了兽墟改写万物数据的能力。

　　甚至他现在隐然察觉到，兽墟可能比他曾经了解和想象的更厉害。

　　兽墟的来历，毫无疑问是当年最后一个起源人族用族人的尸骸制造而成。

　　世人也一直都以为，兽墟是附属于荒古虚空的一个隐秘世界。

　　用鱼卵和鱼泡来形容，兽墟就是鱼卵，是荒古虚空这个鱼泡中的一个鱼卵。

　　但是以他现在暴增的真灵强度，经过起源之眼强化后，他却隐然看到兽墟和荒古虚空的真正关系，他们不是鱼卵和鱼子的关系，而是鸡蛋和蛋黄的关系。

　　兽墟是鸡蛋，荒古虚空是鸡蛋中的蛋黄。

　　没有错，不是兽墟附属荒古虚空，而是荒古虚空就在兽墟之中。

　　当年最后一个起源人族制造了兽墟，根本不是用来培育未来可能出现的起源人族，而是用来封印整个荒古虚空，整个荒古虚空很有可能就存在于兽墟的地心之中。

　　从荒古虚空来到兽墟，只不过是从深层封印来到浅层封印。

　　如果他这一次的判断是正确的，兽墟真正的外面是什么？

　　赵牧脚下步步生莲，一朵朵冰莲在他脚下生成，踩着冰莲以超过两百倍音速的速度上升，只不过片刻已经穿过兽墟的大气层，看着璀璨的太阳系和银河系心中惊疑不定。

　　穿过兽墟大气层的瞬间，他被兽墟禁锢的力量完全解除了。

　　真灵意念横扫两千万光年半径，直径只有几十万光年的银河系轻而易举的被他的真灵意念笼罩，无论是太阳系还是银河系，还是银河系之外的其他星系全部都是真实存在的世界。

　　赵牧低头看着脚下蓝星，心中感到不寒而栗。

　　所以荒古虚空到底算什么？

　　隐藏封印在兽墟中的一座监狱？

　　当年最后一个起源人族，很有可能是封印了整个荒古虚空也舍弃了整个荒古虚空，最后在兽墟之外重新开辟了一个无限大的宇宙世界，将兽墟遗忘在宇宙中的一个角落。

　　如果真是如此，难道兽墟就是他一直寻找不到的起源主机？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1231章 兽墟之外的宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 