    “她这是什么态度啊！”黎曼君气得不行，直接扶住了旁边的墙壁。

    她生怕自己被慕念气到直接倒下去。

    兰玲玉抿了抿唇：“妈，你不觉得慕念有点不对劲吗？锦岳也是，很不对劲。”

    “太不对劲了，换成过去，这慕念哪敢跟我们这么说话？”黎曼君手抚着胸口，呼吸都不顺畅，“真是，真把我气死了，小殊啊，你也看到了，慕念现在这个样子，她……”

    “你们不针对她，就不会有这种事。”傅殊冷着脸上楼了。

    兰玲玉呼吸瞬间一沉：“傅殊！我这么多年，对你还不够好吗？”

    她真是已经压抑到了极点。

    傅殊到底还要她怎么做，才会看到她的好？

    她在他身边这么久了，他心心念念的却只有那一个故人，甚至对她的女儿都这么宽容，如果今天说那些话、有那种态度的人不是慕念而是贺青岚，他早就发飙了吧！

    以她对他的了解，他恐怕早就忍不住了吧！

    可现在呢？

    他居然为慕念开脱！

    他到底是怎么想的？

    傅殊根本没有理会兰玲玉，自顾自地上楼。

    “妈，小殊跟锦岳，简直就是被她们给迷惑了，以前我以为只要我嫁给小殊了，一切噩梦就都结束了，没想到现在……”兰玲玉的声音里，是满满的伤心。

    她眼睛里已经蓄满了泪水。

    黎曼君叹了口气：“这脑子和心，都长在他们自己身上，我们就是想管，也无可奈何啊。”

    “无论如何，我都不会让锦岳跟慕念复婚成功，这个家不能再出现一个林思鸢了。”

    提到这个名字。

    黎曼君的脸色也是一变。

    傅殊曾经为了一个林思鸢要死要活，丢掉了半条命不说，整个人生也变得如一潭死水，现如今，如果锦岳也变成那样……

    不行，绝对不行。

    她不允许。

    ……

    慕念没有记忆，仅凭直觉，找到了自己的房间。

    谈不上多好看但也不差，和厉家的房间的确不好比，所以，她在这里的地位，应该不怎么样。

    她刚进屋要关上门，一只有力的大手，直接摁住了门的边框。

    还好她反应过来，收了力气，才没夹到他的手。

    “慕念。”傅斯年站在门外冷冷地看着她，“你是什么意思？”

    “他们不喜欢我，我也不喜欢他们，在一个屋檐下生活，很累。”慕念直截了当。

    “所以你要放弃我？”

    “看你值不值得我忍了。”

    傅斯年像是听了一个笑话，他跨步进房间，直接扣住她的双肩：“你对我，没有一丝一毫的感情可言了？”

    “我只是觉得，你不爱我也不会爱我。”

    “……”傅斯年怔住。

    “如果你爱我的话，你会在乎我的感受，如果你会爱我的话，会在我需要的时候安抚我的情绪而不是再继续质问我，所以，我到底为什么要选择你？”

    我到底。

    为什么。

    要选择你？

    慕念说完这些，还嫌不够，继续道：“人和人之间的所有感情，都是实力的博弈，比钱，比感情，比合适，而我们之间没必要比钱，不合适，感情不够深。”

    “不是吗？”

