    永恒空间，四个玩家面面相觑。

    亚瑟·库瑞自嘲道：“知道吗，我以为我们四个是被选中的主角，但没想到我们只是配角。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“闪电侠巴里，他会是我们这场游戏最大的收获！”

    在看了闪电侠巴里的个人集锦后，他就觉得这个小年轻潜力十足，但也没想到，闪电侠的潜力居然这么大！

    跑得快的超能力，竟然能够扭转未来，重塑时空，这实在令人意想不到。

    那即便世界毁灭，他们也拥有一次重启的机会！

    甚至于，还能挽回一些不幸悲惨的过去？

    谁能拒绝重回过去的诱惑呢？

    布鲁斯·韦恩突然想到了什么，心跳加速，但转念又压下了莫名的冲动。

    这时戴安娜摇头道：“可惜我们这道题都答错了，看来得不到什么奖励了。”

    光幕上出现了积分榜，布鲁斯·韦恩原本4分，这道题抢答答错扣除2分，现在只剩下2分，不过依旧位于积分榜榜首。

    戴安娜普林斯同样是2分，但由于她答错的题比布鲁斯要多，所以是第二。

    克拉克·肯特原本是0分，现在变成-1分，亚瑟·库瑞则是-2分。

    “恭喜玩家布鲁斯·韦恩获得本轮游戏胜利，将得到本次神秘大奖——无限宝石（空间）！”

    “提示：玩家布鲁斯·韦恩已经获得2连胜，如果累积获得3连胜，将额外赢得一次神秘奖励！”

    “提示：无限宝石（空间）能与次元穿梭门融合，进行升级！”

    光幕上出现了金色光芒，最终汇聚到布鲁斯·韦恩手中，形成了一颗湛蓝色的宝石。

    团队频道中，托尼·史塔克发言道：“啧啧，布鲁斯这家伙运气可真不错，我记得上次史蒂夫你赢得游戏，只得到了紫色奖励吧？”

    史蒂夫·罗杰斯：“不，你记错了，我得到的也是金色奖励，巴基得到的恶魔果实是紫色奖励。对了，我突然想到了个问题，宇宙魔方就是空间宝石对吗？”

    托尼·史塔克嘚瑟道：“哈，看来目前也只有我一个人得到了彩色奖励。”

    布鲁斯·韦恩回答史蒂夫的问题：“没错，宇宙魔方就是空间宝石，问答游戏里也说明了这点，积分商城中同样能买到无限宝石，只是所需的积分有点多。”

    史蒂夫·罗杰斯：“既然宇宙魔方就是空间宝石，那么现在就相当于有了两颗一样的宝石？”

    布鲁斯·韦恩：“应该是有所区别的，我感觉问答游戏奖励的这颗宝石应该更完善一些，并且它是完全属于我的。”

    在得到这颗空间宝石后，他就有种感觉，宝石已经和自己紧密链接捆绑在了一起，谁也别想从自己手中夺走。

    其实不只是这颗宝石，问答游戏发放的其他一些奖励，也都与宿主直接绑定。

    这轮游戏结束，布鲁斯·韦恩是最后的赢家，戴安娜·普林斯也算有些收获，她获得到了玩家面板，将仅有的2 点积分用于开盲盒。

    结果运气不是很好，两个盲盒都只开出了白色奖励，一个随机冷兵器精通，一把名贵的武士刀。

    克拉克·肯特和亚瑟·库瑞就很倒霉了，答题结束，一点积分没捞到，还扣到了负分。

    最后两人都被电麻了，亚瑟·库瑞被电得更狠一些，忍不住疼得直哼哼。

    以他们两个超凡脱俗的体质，被一通电倒也不至于受伤，但就有种深入骨髓的痛。

    布鲁斯·韦恩提醒道：“回去后，我们可以讨论下组建正义联盟的事了。”

    “当然！”戴安娜没意见，提醒道：“不过我建议你最好先去找闪电侠，他现在可是大明星。”

    闪电侠被曝光，其实是弊大于利，本来他可以做一个底牌，但现在底牌被所有人看光了。

    布鲁斯颔首道：“放心，我已经让阿尔弗雷德去找他了。”

    不只是闪电侠巴里，以及视频中分离母盒的关键人物维克多，他都已经叮嘱管家阿尔弗雷德私下找人联络。

    而且是在这两人刚刚出现在视频之后，布鲁斯就已经通过团队频道吩咐阿尔弗雷德去找人。

    “那么我们待会儿见！”

    游戏结束，四位玩家都被传送回到了地球。

    布鲁斯·韦恩直接回到了韦恩庄园，阿尔弗雷德在旁边等着。

    “韦恩少爷，恭喜你赢得了这场游戏的胜利。”阿尔弗雷德笑吟吟的道谢。

    布鲁斯点点头，问道：“找到人了么？”

    “我把艾伦先生请来了，但另一位维克多·斯通，他的情况有些特殊……官方也在寻找他。”

    “因为斯通博士对吗？”布鲁斯对此也不是很意外。

    视频中不仅曝光了闪电侠，钢骨维克多·斯通的底细也被曝光，他的父亲是受雇于官方的科研人员塞拉斯·斯通。

    在正义联盟潜入官方研究所，寻找到氪星飞船打算复活超人的时候，斯通博士还提供了便利。

    “是的，斯通博士已经被官方控制了起来，不过他的儿子维克多暂时失去了踪迹。”阿尔弗雷德端来一杯咖啡，“如果他也看了后续的问答游戏直播，应该会来主动找我们。”

    布鲁斯摇摇头：“现在肯定不止我们和官方在找他，等我解决了这边的问题后，亲自去找他吧。”

    这时，复仇者联盟一行人找了过来，史蒂夫、彼得等人笑着上前道喜。

    托尼则有些酸，“布鲁斯，你又出了大风头，不过看来你的世界也很危险嘛，彼得，别考虑了，把你父母都送去我那儿吧！”

    彼得·帕克这次从传送门来到这儿，除了做任务给布鲁斯·韦恩帮忙外，也是希望给自己父母找个安全的避难处。

    在此之前，他其实倾向于将父母送到布鲁斯这边。

    因为复仇者联盟的世界有外星人的威胁，问答游戏已经曝光了很多危机，并不是很安全。

    他就觉得布鲁斯这边或许正常一点。

    结果这场游戏看下来后，发现这儿更危险，同样有邪恶的外星人计划着入侵地球，随时毁灭世界！

    彼得·帕克这会儿挠了挠头，也有些拿不准主意了。

