    “小白，你在这里做什么？”

    当江小白将王倩倩的眼镜拿起来的时候，苍老的声音响起，只见李秋走了出来。

    “江老师！”

    鲁小鱼后边出来后，一双漂亮的大眼睛中挂满惊喜之色。

    江小白伸出手打招呼。

    但他很快缩了回去，因为他手上还捏着王倩倩衣服布料，干咳一声后道：“李前辈，鲁同学！”

    “咦，倩倩呢？”

    李秋有些疑惑。

    他记得王倩倩在这里浇药草的。

    “哦，她有事……”

    江小白干咳中，拿着眼镜，走了上来，跺了跺脚上的泥后，跟着李秋等人来到了里边。

    布料他没好意思丢掉，直接塞进了裤兜里，眼镜倒是无所谓了，拿在手中，和李秋闲聊起来。

    这时李秋称赞了一番他在香江的作为。

    江小白被夸得有些不好意思，转移话题中，顺势聊到了准备回江陵的事情。

    李秋听后，不由面露笑容道：“江陵是个好地方，记得替我向你曾祖父问好！”

    江小白轻轻点头。

    这时脚步声响起，王倩倩从外边走了进来，身上换了衣服，简单的衬衣和一条牛仔。

    那双大长腿再次勾勒了出来。

    而且脱发湿漉漉的，显然还洗了个澡。

    王倩倩进来后，满脸不自然。

    “王同学，你刚才走得急，眼镜落下了！”

    江小白起身将眼镜递了过去。

    王倩倩接过眼镜，戴上后，那脸蛋还有些不自然，在鲁小鱼一边坐了下来。

    江小白也有些尴尬，最后在和李秋的聊天过程中，这才一点点地化去了。

    中午江小白也没有走，而是留下吃了顿饭。

    在他离开的时候，江小白想到了什么，刻意走慢了一步看向王倩倩道：“你把手伸出来！”

    “你要干嘛！”

    王倩倩听到江小白的话，稍稍有些警惕，但还是将手伸了出来。

    江小白将裤兜里的衣服碎片放了上去，顺势道：“抱歉，我之前不是故意的！”

    王倩倩看到这衣服，脸蛋再次变得润红，飞快地捏着衣服背过了手，随后轻轻摇头。

    江小白看着王倩倩的动作，不免笑了笑。

    一路来到车前，江小白的声音响起道：“好了，你们回去吧，我就先走了！”

    话落，正准备启动车子时，鲁小鱼的声音突然响起：“哎呀，差点忘了！”

    说完那漂亮的大眼睛看向江小白道：“江老师，你稍等下！”

    说完鲁小鱼飞快折返了回去。

    江小白有些疑惑，片刻后，鲁小鱼折返了回来，将一个信封递给江小白道：“江老师，这个是乌同学让我交给你的！”

    “乌青竹？”

    江小白面露异色，当下接了过去。

    在他疑惑打开后，发现写的字并不多。

    “江老师，这是我们蛊族的地图。”

    简单的一句话下边，是路线图。

    江小白眉头挑起，这女人这么怪么？

    怎么就肯定他一定会去？

    诧异中，江小白将其收了起来，抬头对鲁小鱼等人摆了摆手，启动车子行驶了出去。

    鲁小鱼一双大眼睛望着车子离去的方向，随后侧过头看向王倩倩道：“倩倩姐，你想不想出去旅游？”

    “旅游？”

    王倩倩怔了怔道：“去哪？”

    “江陵……”

    ……

    另外一边，江小白并未着急回家，而是一路来到了沐轲的酒吧。

    这里白天照常营业。

    来到里边后，他只发现了柜台的卓南。

    “怎么就你自己？沐轲呢？”

    江小白坐在卓南旁边的时候，点了一杯酒。

    话音刚落下，一道身影走了过来，正是沐轲。

    “我明天和锦瑜准备回家族，要不要一起？”

    江小白喝了口酒，看向沐轲直接道，这是他此行的目的。

    “不用了，我自己回去就行！”

    沐轲轻轻摇头。

    “也好！”

    江小白沉吟了下道：“如果自己罩不住，可以去找我外公！或者来江陵找我，我再陪你回去一趟，正好我也要去申城办点事情！”

    沐轲的家族就在申城。

    他母亲的家族也在申城。

    这也是为何他昨天在武院听到那白发老者提到申城时，稍稍有些意外，又不觉得不远的原因。

    因为他小时候陪着他母亲经常去往申城。

    “你去申城做什么？”沐轲有些好奇。

    “去趟武院总院！”

    江小白的声音响起道：“调查个人！”

    “武院总院在申城？”

    沐轲听后有些意外，但很快摇了摇头。

    他不知道也很正常，因为他十几岁的时候就被驱逐家族，漂流在外，乃至成了杀手。

    “是，我也是昨天刚知道！”江小白无奈耸肩。

    沐轲目光带着异色，也没有在说话。

    接下来，江小白也没有着急离开，陪着两人闲聊起来，一直临近傍晚这才折返了回去。

    当然在离开的时候，他叮嘱了卓南一声，可以的话，帮忙保护下林诗韵。

    卓南作为杀手，有先天的警觉。

    这点是古武所比不了的。

    尤其是那神乎其神的枪法，就算碰到古武高手，也绝对有一战之力。

    回到家中，天已经黑了。

    客厅内，林诗韵和苏锦瑜坐在那里看着电视。

    江小白这时先洗了个澡，去了一身酒味这才折返下来。

    “明天十点半的飞机，直达江陵！”

    苏锦瑜说话间，满脸动人笑意，而那眸子内更是带着期待。

    上次离开十年前，这次回归已经是十年后。

    她等了十年。

    今晚对于她而言，注定是个不眠夜。

    江小白点头间，内心不免也泛起波澜。

    别说……出来这么久，他自己也有些想家了。

    “羡慕呀，人家要回去见未来公公婆婆了！”

    林诗韵的声音在旁侧响起，满脸笑意。

    苏锦瑜听着，脸蛋上浮现出些许红润，这让原本就绝美的她，更加动人。

    江小白在旁侧看着不免也笑了笑，目光不由再次朝着苏锦瑜望了一眼。

    看着那绝美的面庞，他大概可以猜测到，他爸妈见到苏锦瑜时，怕是不敢认吧。

    毕竟这女人和十年前比，更美了……

