    “检查装备！”

    “准备进攻！”

    “突突突！”

    就在国土安全局与联邦调查局开始疏散公寓楼居民的时候，一架属于特别行动部队的直升机上，直接从天而降的几名特别行动队员不乐意了。

    全副武装，那身形几乎如同坦克一样的大黑，直接叫停了国土探员与联邦探员的行动。

    一句话。

    这是特别行动部队的案子，是纽约城的案子，不是国土安全局的案子，也不是联邦调查局的。

    一瞬间，场面非常火爆，大有一副，敌人未灭，自己人却先内讧的感觉。

    国土作战中心。

    “长官！”

    蒂凡尼接过了电话，朝着莱克说道：“市长先生要求我们联邦执法机构撤出，否则，这起案子有任何变化，他都会认为是我们的错。”

    莱克笑了。

    他凌晨二点钟不睡觉，跑到这边来，真以为他是过来玩的吗。

    莱克等得就是这个电话。

    “录音了吗？”

    “是。”

    “好。”

    莱克点头，起身，注视着大屏幕中的画面，下达着命令：“全体国土探员收队，将权限交给纽约特别行动部队，撤回撤回。”

    他想要这个案子，给你就是了。

    我让你求仁得仁。

    很快。

    正在现场的国土探员听到耳麦中主管的命令之后，纷纷选择应声，直接面无表情的看了一眼特别行动部队的队员，然后转身撤出封锁现场。

    那边的联邦探员亦是收到了局里的命令，紧跟着国土探员，干脆利落，没有丝毫拖泥带水的撤出了现场。

    甚至……

    连刚刚负责警戒和组织民众疏散的国土探员和联邦探员都直接上车，毫不迟疑的离开了现场。

    身形如同坦克一样的大黑注视着最后一辆离开现场的联邦车辆，动了动自己的耳麦：“长官，国土安全局与联邦调查局已经撤离了。”

    “很好。”

    穿着一件粉红色蕾丝睡衣，满脸肌肉，像极了某老大而不是市长的非洲裔抓着自己那特别定制如同上世纪一样大哥大的手机抽着雪茄：“做的干净点，我要活抓，如果我能从这个蜥蜴博士得到再生血清，许诺你的，我不会忘记。”

    坦克大黑脸色很正：“收到！”

    说完。

    坦克大黑抬头注视着面前的这栋公寓大楼，环视着陆陆续续乘坐装甲车而来的队员，深吸了一口气，大喝道：“我们上！”

    “乌拉！”

    众多行动队员亦是气势如日中天的附和了一声。

    莱克嗤鼻一笑：“行了，收回无人机。”

    “长官？”

    “下班，有什么事明天再说。”

    “是！”

    莱克说完之后，在看着大屏幕中逐渐回收的无人机，笑了一声，直接转身朝着作战中心门外走去。

    人都撤离了，无人机还留在那边干嘛？

    等着给人留下什么话柄吗？

    反正这是非洲裔要求的，他是纽约的市长，你们选的呗，你们选的人不愿意让联邦执法机构介入，那我们就不介入呗，有录音为证，出了什么事情，找罪魁祸首后，我国土安全不是不愿意帮助你们的安全，而是你们选的保护神不愿意我们罢了。

    天作孽，犹可活。

    人作孽，自己作的，那就自己承担。

    回家，睡觉。

    然后……

    非洲裔什么时候跪在他们面前，联邦什么时候下场。

    皇后区！

    咚咚咚。

    咚咚咚！

    坦克大黑以身士卒沿着公寓楼中有些年头的楼梯势如破竹。

    “让开！”

    “啊！”

    坦克大黑看着一名拄着拐杖跌跌撞撞，独居中，准备自己下楼的，脸上写满了焦急之色的老黑妇，看着挡在他面前的老黑妇，直接那如同蒲扇一样的右手将老黑妇推到了一旁，丝毫不理会在旁边发出的惨叫，心无旁贷的朝着楼顶上冲锋着。

    执行任何任务，都是要有必要的成本的，跟蜥蜴人的危害一比，损失一个老黑妇也没什么的，反正都这么大了，活也活够了。

    队长都是如此的心态，他的队员们肯定也是如此的，没有一个人对倒在一旁的老黑妇伸出什么援手。

    但有人发现了。

    “咻！”

    “咚！”

    “我的上帝。”

    蜘蛛侠拽着自己的蛛丝，直接一个跳跃，跳跃到了楼层之中，然后抬头看了一眼已经消失在视线中的特殊部队，跑到了倒在地上呻吟的老黑妇的面前，搀扶起了老妇人：“老奶奶，你没事吧。”

    老妇人呻吟不止。

    蜘蛛侠见状，直接跑起了老妇人，并没有选择荡秋千似的离开，而是，沿着楼梯，快速且稳步的跑到了外面。

    “罗宾夫人！”

    一名在隔离线之外的公寓住户看到了从公寓中抱着老妇人出来的蜘蛛侠，当看到那老妇人的时候，忍不住的惊呼了一声。

    还有几个各肤色的住户也注意到了。

    甚至，一名负责警戒的警员似乎也认识这名老妇人，直接和几个人跑了过来。

    “小心点。”

    蜘蛛侠将老妇人交给了接手的几个人，敏锐的耳朵微微一动，扭头看了一眼公寓大楼，然后朝着那名警员说道：“四楼还有两个人，我去把他们带下来。”

    说着。

    蜘蛛侠不等警员说什么，已经直接咻的一声，重新荡到四楼了。

    然后蜘蛛侠这一次是带着一名十三岁外加一个六岁孩童下来了，他们都是刚刚在疏散的时候，没有跟随众人一起下去的。

    原因？

    在曼哈顿，遇到紧急事情，众人都是开跑的。

    但在这皇后区，尤其是在这非洲裔聚集的社区之中，这些孩子，从小到大就被教育着，如同听到外面有什么骚乱，躲在家里才是最正确的选择，因为只有这样，你不会被误认为爱管闲事而丢了自己的小命。

    毕竟这里和地狱厨房不同。

    地狱厨房是有着一位能够镇压全场，制定着规则，视地狱厨房为自己家的金并坐镇的，就算是地狱厨房里面的帮派很多，但无一例外的都是遵守着金并定下来的几条规则的。

    但这里就不一样了，地狱厨房算是守序黑暗，那么这里的话，就是所谓的黑暗混乱了。

    蜘蛛侠做一切之后，本来想着抬头看向楼顶去凑……帮忙的。

    但脚步刚动。

    旁边的警官手疾眼快的直接拉住了蜘蛛侠：“蜘蛛侠，你疯了？”

    蜘蛛侠转身看去警官。

    警官说道：“特别行动部队接手这起案子了。”

    蜘蛛侠愣了愣，然后，迟疑了一下。

    毕竟……

    特别行动部队是怎么对待他的，蜘蛛侠可是心里门清的很呢。

    蜘蛛侠的身份也曝光的差不多了。

    这名警官之所以拦住蜘蛛侠，并且愿意说这句话，就是因为，彼得·帕克所在的社区就你这边不远，而且，他也曾经担任过几年的校警，对于彼得·帕克，也是不陌生的。

    再加上纽约警署与特别行动部队之中的某些事情，所以，没看见纽约警署的警员只是在疏散着这边的人群，压根也没打算加入行动中吗？

    蜘蛛侠回神，看去警官：“警官，那我还能做什么？”

    警官说道：“接到警署的命令，要求我们疏散附近的两个街道，如果你愿意的话，你可以帮我们寻找一下有没有不愿意离开或者没有听到我们疏散命令的居民。”

    蜘蛛侠比划了一个OK的手势，然后，咻的一声，直接消失在了原地了。

    “轰！”

    公寓顶楼，随着一声爆破之后，特别行动部队的队员们鱼贯而出，无数把步枪指使着蹲在那边，在某个特殊如同火箭发射仪器上面输入着什么的蜥蜴博士大声道：“别动，别动，别动！”

    蜥蜴博士看着面前屏幕上显示的一分钟倒计时，咧开嘴，笑了一声，然后，缓缓的将自己的姿势从蹲姿变成了站姿。

    欧尼谢特！

    几名个子一般的特种队员仰头注视着，这起身之后身高足有一米五的蜥蜴博士，忍不住的发出了一声惊叹。

    下一秒。

    蜥蜴博士吐着信子，直接朝着他们狂奔而来：“你们将会是第一批享受这一次进化待遇的强大战士。”

    轰！

    蜥蜴博士直接剁地，腾空，怒吼了一声，便是直勾勾的朝着众人扑去。

    “谢特！”

    “开火开火！”

    “射击射击！”

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    在坦克大黑话语还没有说完的时候，一些特别队员就已经扣动扳机了，毕竟，都这样了，还想着活抓，疯了吗？

    “咚！”

    “轰！”

    蜥蜴博士大脑袋一撇，轰的一声，直接从半空中被轰到了一旁，落在了地板上，翻滚了几下，爪子在地板上迸溅出火星。

    “吼！”

    蜥蜴博士如同爬行动物一样，四肢抓地，抬头，注视着那架刚刚对他发射了一枚炮弹的武装直升机。

    坦克大黑忍不住的松了一口气，直接朝着蜥蜴博士，准备再一次的劝降。

    但下一秒。

    轰！

    蜥蜴博士整个人如同蛤蟆一样贴在地上，紧接着，四肢用力，整个人如同炮弹一样狠狠的从地面上弹射了起来。

    “欧尼谢……”

    “拉升拉升！”

    “发射发……”

    “轰隆！”

    蜥蜴博士整个人如同一枚精准的炮弹，直接轰中了这架武装直升机，从左边进，然后，在疯狂的爆炸中从右边轰了出来。

    咚！

    地板龟裂，甚至即将破裂！

    ……

