    “呵，如果林小姐觉得我脑子不好使，可以换一家谈！”

    巩晨满脸笑容道：“但我可以打包票，走出这里，没有任何一家企业或集团会和你们合作！”

    “哦……”

    林诗韵站了起来，也不在说话，看向江小白道：“小白，咱们走吧！”

    “好！”

    江小白点着头，跟着林诗韵朝着外边走去。

    这时巩晨含笑的声音响起：“走了再来，可就不是现在的条件了，还有，我这个人虽然不需要三拜九叩，但如果你强来，我也不会拒绝的……”

    声音落下，江小白脚步临时停下，转过头看向巩晨道：“相信我，这样做的人最终会是你！”

    话落，带着林诗韵径直离去。

    巩晨看两人离开，靠在椅子上满脸笑意。

    江小白的话，他丝毫没有在意，在他看来不过是弱者最后不甘的呐喊而已。

    江小白终会明白一件事情，强者永远是强者，而弱者终归成为蝼蚁被狠狠的踩在脚下。

    他不该做的是得罪自己。

    尤其是在申城这个地界上……

    ……

    走出大厦，林诗韵小脸看上去还有些气恼。

    当然她气恼的并非是这次合作没有成功，而是巩晨那最后一句话，这明显是冲着江小白来的。

    说她可以，但说江小白不行。

    哪怕巩氏在提出更优越的条件，她也不会回头。

    上了车后，江小白的声音响起：“在家好好歇着吧，合作的事情暂时不用想，过段时间再说！”

    巩家在申城多少还是有些影响力的。

    既然巩晨如此说，必然会打好招呼，他不希望看到林诗韵去碰壁。

    林诗韵轻轻点头应承下来。

    一路回到白家，江小白将林诗韵放了下来：“你回去和锦瑜她们说下吧，晚点我会回来的！”

    他考虑了一路，还是决定去申城这边的超自然协会去看看。

    没错，这突然间召集S级以上的高手，必然有什么重大的事情发生。

    否则无需开启定位这么繁琐。

    至于会不会碰到宫新月，他也懒得在意了。

    大不了被看出来。

    反正或早或晚，这一天都会出现。

    看林诗韵点头后，江小白手机打开导航，找到了申城这边的超自然协会后，一脚油门行驶了出去。

    而林诗韵看车子离去后，转身进了白家。

    十二点半。

    江小白来到了一个建筑前。

    这里的布局同样和燕京差不多，和一座公园相连。

    停好车，江小白发现门口方向有人不停的进入着。

    显然是这次召集而来的S级高手。

    江小白看后也跟了进去。

    前边一路安逸，但是在进入内部的时候，江小白直接被卡在了那里，因为在过扫描仪的时候，传来的是实习二字。

    “S级以下的成员都将驱离协会，过了今天将恢复正常！”

    负责的男子看着江小白道：“所以还请您离开！”

    在男子说话的时候，四周不少人目光集中在了江小白的身上。

    “其实，别看我还只是实习，但我的实力很强，有那么几个S吧！”

    江小白一脸认真道：“千万不要被我的表象所欺骗！”

    “呵呵！”

    江小白声音落下，顿时引来了一些笑声。

    几个S？

    这家伙吹牛逼真的是不带打草稿的。

    “抱歉，就算你是一百个S，规矩就是规矩，你现在既然是实习，那就请离开！”

    那负责审核的人也很直接：“而且这样做，也是为你好！”

    江小白眉头挑起，最终没有在说什么，而是选择了离开。

    来到外边，江小白大概分析了下地形，最后进了公园。

    绕着这建筑走动起来，而那双目透视也在此刻跳动中。

    这建筑非常大，覆盖面积也非常广。

    走了二十几分钟后，他脚步停下，抬头看了一眼那高的无比的墙面和高压电的字眼，目光巡视四周，右脚一点，整个人轻飘飘的而上。

    在来到那墙头时，江小白一个翻身，右手在那墙头上一点，想来个漂亮的落地。

    但是右手触及墙头的那一刻，一股电流直接冲进了他的体内。

    江小白瞬间感觉到了全身麻痹，整个人朝着下方跌落的那一刻，精神力临时而动，整个人轻盈落地。

    还真的有高压电？

    江小白甩了甩发麻的胳膊，看四周无人后，悄然走了出去。

    一路而行。

    在看到几人后，选择默默的走在了最后边。

    十几分钟过去，一个庞大的建筑映入眼帘。

    这建筑就和他在燕京区那六星区对战时的建筑一样，显然是专门打造的。

    不声不响的，江小白来到了里边，找了一个人多的位置，站在了最后边。

    他身份毕竟还处于实习阶段，所以还是低调一些吧。

    耐心等待中，汇聚的人越来越多。

    江小白细数了下，一百多人了。

    一百多S级高手么，这数量可不低。

    此刻都在议论纷纷，大部分都在好奇这次过来是为何事。

    尤其是……这次人还如此多的情况下。

    江小白也稍稍有些思索。

    这个建筑不就是为比试准备的么？

    莫非召集这么多人来，只是为了一个比试？

    在他沉吟中，外边脚步声响起，九人从外边缓缓走了进来。

    带头的是一名中年男子，看上去穿着西服，留着胡须，看上去绝对是英俊大叔级别的。

    而在中年男子身边，江小白看到了一道熟悉的身影。

    宫新月。

    今天这女人换了一身衣服，紧身长裤，一个束腰上衣。

    黑色长发也扎了起来，看上去非常的简练。

    精致漂亮的脸蛋，傲人的身材，直接吸引了不少人注意力。

    这女子是谁？

    尤其还这么年轻？

    看上去就充满了不俗。

    尤其是无形中表现的那份冰冷倨傲，让人不由心生敬畏。

    渐渐，一行人来到中央地带，这时那中年男子直接抬起头道：“这次召集大家而来，不是为了别的，而是比试！”

    比试？

    在场的人愣了下，江小白则是无语。

    早知道只是比试的话，他就不来了。

    但在他刚想到这里的时候，那中年男子的声音再次响起：“不过这场比试不是对内，而是对外，咱们这里被下了挑战书……”

