    “宇宙，就该是它们这些存在的。”

    “我还是继续睡觉去吧。”

    已经回到了海面的“刺棘”摇头苦笑一声，随后就向海中钻了进去。

    …………

    …………

    “回去吧。”

    “异形主宰一直在掩饰自己的实力，虽然我们不清楚它为什么要这么做。”

    “我们跟它根本不是一个层面的，还是不要管这件事情了。”

    另外的地方，“青泽”在精神交流中向“鳄猊”说道。

    “不至于吧，如果我们大家全部冲上去，我就不信杀不死它。”

    “鳄猊”有些不服气地说道。

    “异形主宰的实力，比你我都要强。”

    “这还不是关键，更关键的是它还拥有一群可能不够强大但毫无惧意不畏死亡的异形。”

    “而且如果我没有猜错的话，它们即将拥有更多的异形。”

    “毒蛟和玄阴，还有冰螭，你认为它们为什么没有完全死去，只是脑袋受到了毁灭性的攻击陷入了濒死的状态？彻底杀掉它们，这对异形主宰而言很难吗？”

    “青泽”耐心地解释着，随后转过身飞向了自己的领地。

    “你也跟我一起来吧，在我的领地待上一阵。”

    “异形主宰现在打出了真火，如果联盟不出面干涉的话，谁知道它还会做出什么举动。”

    “你的领地不安全了，你敢保证他不会去找你？打伤打残再让异形寄生？”

    “走吧，我的领地不同，异形不能寄生我们的话，奥格星上还有很多选择，它应该不会来我的领地找麻烦。”

    “青泽”说着，缓缓地飞远了。

    “鳄猊”起先还有些不愿意，对于它们这样的存在来说，跑去其它异兽的领地避难那也太跌份了。

    可是当它的精神感官锁定了距离不算太远的昏迷在地上的“玄阴”时，当它清晰地感觉到惨不忍睹的“玄阴”体内正在迅速成长起来的两个诡异的生命体的时候，哪怕跟“玄阴”是死敌，却也有些悲哀它的遭遇，“鳄猊”不由自主打了个冷战，急忙追向了“青泽”。

    …………

    …………

    “回去吧。”

    “这哪是去围歼，现在这情景，我们过去就是给异形送宿主去了。”

    另外的虚空，从“奥格星”另外半球赶过来的“蓝眼暴熊”一族掉过头，数万只庞大的“暴熊”毫不犹豫地飞向了它们的领地。

    看到几乎统治了另外半球的“暴熊”一族就走了，其它更多的势力也都纷纷掉过头，唯恐被异形盯上或者杀过来的它们，一个比一个跑的快。

    …………

    …………

    “异兽就是异兽，它们的智商真是让人难以理解。”

    “猎狸，如果换成是你，你觉得事情会有改变吗？”

    “空间站”中，就在远程通讯会议当中，在看到了这一幕幕后，不知是谁突然说道。

    “马克，你对异兽文明有歧视？”

    “芬里尔”不爽地转过了头，盯向了一个人类。

    “芬里尔，像你和裂吻还有炎蝠这样的存在，跟这些异兽有什么可比性。”

    “它们只是异兽，比野兽、凶兽更强大的异兽，但还是兽类。”

    “你们呢，无论实力和智慧都早已经进化到了超然的地步，你们非要跟这些异兽比较，你让我说什么好？”

    那个年轻的人类一脸郁闷地说道。

    听他这么说，“芬里尔”的火气顿时消了。

    不止是它，就连同样有些不爽的“裂吻”也是掉过了头不再看他。

    至于“炎蝠”是什么表情，仔细在观察这一切的“猎狸”没有看到。

    一团熊熊燃烧的火焰，“猎狸”连它的身体都看不到，更不用说表情了。

    “如果换成是我，那也不会有任何改变。”

    “就像这位大人刚说的一样，它们只是异兽，还没有进化到超脱的地步。”

    “它们肌肉远远强过大脑，战力远远胜过智力。”

    “说到底，它们就是一盘散沙。”

    “有便宜可占就冲过来，威胁大过利益时就会一轰而散。”

    “我也不知道，智慧生物的团结它们怎么也学不到，但勾心斗角却是学了个十足。”

    见大家都安静下来，“猎狸”这才发表了自己的看法。

    “它们都只是异兽，那么你呢？超脱了？”

    “芬里尔”怎么看“猎狸”都觉得不顺眼，却是不爽地问道。

    “芬里尔大人，我的战力跟您相比，可能就跟我们眼中的野兽一样，连凶兽都算不上。”

    “但是，我行走在宇宙当中，靠的从来都不是战力，而是智慧。”

    “智慧也是实力的一部分，所以我认为自己的实力已经达到了超脱的地步。”

    “猎狸”倒也没有掩饰，至少在它自己看来实话实说道。

    “你还真有自信！”

    “芬里尔”不禁笑了起来。

    “不要把时间浪费在这些事情上了，我们该讨论的不是异形吗？”

    这时，随着那一团火焰的跳动，“火蝠”发话了。

    “派一个异兽巡使去找那只叫刺棘的异兽证实一下，我相信猎狸不会在这件事情上说谎。”

    “加强对奥格星的防御，我们会再调派一支……再调派两支舰队过来，同行的还会有……艾德文。”

    “艾德文，你要监视好异形主宰，我们现在怀疑奥格星的能量力场对它的约束力很小，你要小心它们可能会尝试逃跑。”

    那艘微型飞船中，某人郑重地说道。

    “放心吧。”

    “在我到达之后，不可能会有一只异形从奥格星上逃跑。”

    “钢铁巨人”艾德文信心十足地说道。

    “各位大人，如果异形继续在奥格星上祸乱呢？”

    “我的意思是如果我们现在不干涉的话，它们可能会继续屠杀其它异兽，那样的话，它们的数量会越来越多，实力也会越来越强。”

    站在“猎狸”不远处的一个长着硕大的脑袋瘦小的身躯的智慧生物，明显一直都很紧张的他眼见这次远程通讯会议就要结束，却是忍不住问道。

    “随它们。”

    “区区一颗奥格星，只是那些异兽随便它折腾吧。”

    微型飞船的某人淡淡地说道，随后立体的投影画面便消失了。

