    “够了。”

    后退一步，伍月的脸上显露出几分冰冷。

    在挣脱剧情束缚之后，她已经恢复了自己应有的骄傲和强势，看着顾钊眼底带着讽刺。

    “说什么是因为爱我，顾钊，我可从来没有让你撒谎，更没有让你诬陷阮女士。”

    她轻笑一声，懒洋洋地靠在墙壁上，柔声道：“你这么做到底为了什么，你心里清楚得很。”

    顾钊的脸色很难看。

    他能感受到伍月态度里的轻蔑，天差地别的待遇让他接受不了这样的落差。

    明明从前都是伍月捧着他，失心疯似的全心全意爱他，如今两人的地位反倒是掉了个儿。

    他堂堂顾氏二少，好歹也是天之骄子，什么时候受过这种委屈？

    可他现在有求于伍月，绝不可能在这种时候跟她闹翻。

    脸色几度变换，他咬着牙，面上的表情显露出挣扎犹豫。

    最后定格在略带狼狈的卑微上：“月月，我，我只是太爱你了。这段时间你对我特别冷淡，我一时心里发慌，才会做出这样的糊涂事……我只是想跟你回到从前，这样也不行吗？”

    说着，他的大掌攥住了伍月的手，满满都是受伤难过。

    深情款款地道：“月月，我们像从前一样，难道不好吗？我，我不喜欢你现在这样，真的。”

    “你不喜欢？”

    伍月垂下眼，瞥了一眼两人交握的手。

    嘴角忍不住扬起来，眼底却没有分毫的笑意，语气轻飘飘的：“可是我很喜欢。”

    她可太喜欢现在自己的状态了，头脑清醒理智，不会为了谁昏头巴脑地做发出不可理喻的事情。

    能够分得清爱情和亲情的比重，不会为了一个男人甘愿付出自己的所有。

    她看着顾钊，忍不住抬起手，贴在他的脸颊上，契合他俊美的面庞曲线。

    她是真的从小养尊处优，富贵堆里长大的大小姐。

    手掌柔嫩软绵，没有一点点茧子，带着点微微的凉意。

    顾钊莫名从心底生出一点点恐慌，明明两个人站得很近，他却仿佛怎么都抓不住她。

    他徒劳的卷了卷指尖，仓促地攥住她的手：“月月。”

    神色里带着仓皇：“你不喜欢，那就算了。我们还像是以前那样，我们好好的……好吗？”

    像以前那样？

    伍月无声地牵了牵嘴角。

    像以前那样，让她继续做尽蠢事，放弃尊严去捧着他、跪舔他吗？

    心底里带着嘲讽，她没有应声，也没有拒绝。

    “今天是阮女士的婚礼，阿钊，你这个样子真的太失礼了。”

    她轻笑着直视顾钊的双眼，柔声道：“这些事情我们回去再谈，现在不要聊这些好吗？”

    顾钊张了张嘴，还想要说什么。

    “嘘——”

    伍月抬起手，按在他的唇瓣上，止住他未出口的话。

    唇角带笑，态度却有着几分不容置疑：“阮女士是我很好的朋友，我不希望在她的婚礼上说扫兴的话。你先出去，等婚礼结束我们再谈。乖一点，可以吗？”

    顾钊抿了抿唇。

    他莫名从心底生出几分不舒服，却又说不出这复杂的情绪来由。

    最后只能沉默着点点头，露出满满的深情，道：“既然你这么说，我都听你的。月月，我等你。”

    说罢，深深地看了伍月一眼，没再继续停留。

    他没有察觉到，伍月对他的态度里含着几分轻慢的诱哄，像是随手逗了逗路边的小狗。

    又像是金主对着养在身边的小情人，看起来温柔纵容，却一点都不走心。

    看着化妆间的房门被再次关上，阮寒星忍不住摇了摇头。

    她坐在化妆桌前，单手撑住精巧的下巴，失笑道：“既然现在已经不喜欢他了，为什么还要继续跟他纠缠下去？不累吗？”

    到了霍氏和伍氏、顾氏这个地位，联姻也不过是锦上添花。

    除非像顾钊这样怀揣着别样的野心，否则他们三家的女儿，不管嫁给谁家都是下嫁，完全没有必要去讲究门第之见。

    以伍月的身份，和伍铮对她的疼爱，她的选择广泛，完全没有必要跟顾钊继续这样虚与委蛇下去。

    “喜欢啊，谁说我不喜欢了？”

    伍月轻笑一声。

    主动走上前，替她整理头纱，眼底带着几分复杂：“就是因为还喜欢他，所以才留在身边。反正就是谈恋爱嘛，等不喜欢了就分好了。”

    她是活生生的人，又不是设定好的情绪，怎么可能说不爱就不爱？

    只是当初爱得痴狂，不管不顾，完全失去了自我。

    而如今嘛……

