
　　先出来把怪物砸翻在地的自然是江尘，后面跟着出来的是大黄狗，这一人一狗在冲出空间通道的时候，受到空间乱流的排挤，可以说是生生挤压出来的，力道何其生猛，就算是他们，也控制不住自己的身体。

　　“卧槽，这是什么东西。”

　　大黄狗是趴着被弹出来的，狗头朝下，他一眼就看到了下面的怪物，当即打了一个激灵，然后头上绽放出金色的光芒，对着怪物的头颅生猛的撞击下来。

　　砰！

　　血花四溅，怪物的头颅直接被撞击的稀巴烂，血雾翻飞。

　　如果这世界上有最悲剧的事情，一定是这怪物，如果这怪物还能够站起来说一句话的话，一定会双目含泪，不对，应该是单目含泪，痛哭流涕的来一句：“苍天啊大地啊，招谁惹谁了这。”

　　被莫名砸一下也就算了，这还没有反应过来呢，尼玛又来一下，就算再连砸两下也忍了，可你妹的敢不敢给留条命啊，直接砸死算怎么回事啊，脑袋都砸烂了，这世道是怎么了。

　　大黄狗落在地上，打了一个圈爬起来，来到江尘身边，然后看向那倒在地上的怪物。

　　“这是什么东西，长的太恐怖了，实在没有狗爷我英俊潇洒。”

　　大黄狗无论走到哪里都改变不了自恋本性。

　　“大黄，你直接把它砸死了。”

　　江尘都无语了，这怪物死的实在是悲壮。

　　“吓狗爷一跳，一时没忍住，就撞了下去，没想到这家伙这么弱，直接被撞死了。”

　　大黄狗舔了舔嘴巴。

　　江尘顿时狂翻白眼：“你看人家，人家只不过是天丹境初期的修为，你那狗头谁能挡得住，何况当时的情况它恐怕连阻挡的念头都生不出来就被你撞死了，你丫太狠了。”

　　大黄狗的狗头连赤阳兽都能够给钻透了，何况这一个小小的天丹境初期怪物，被大黄狗正面撞上去，不死才怪。

　　“是他倒霉。”

　　大黄狗甩了甩狗头，然后目光望向四周：“咱俩这运气貌似也不咋滴，这破深渊怎么如此阴森，到处都是灰蒙蒙的雾气，还好这些雾气没有什么伤害。”

　　江尘也是脸色一正，四下观看。

　　“整个炼狱的环境应该就是这样的了，这里应该没有太阳和月亮，好像是一个独立的异度空间，不过，这里的环境还真够恶劣的。”

　　江尘道，炼狱中有如此恶劣的环境，也在江尘的预料之中，如果这里是那种桃源世界的话，就不会让人畏之如虎了，只有恶劣的环境，才配得上炼狱这个名字。

　　“这头怪物是什么，看起来不像是妖兽，似乎是一种罕见的生物。”

　　大黄狗转过头来，把目光放在了躺在地上已经死去的怪物身上，仔细打量，却看不出所以然来。

　　“我刚才看清楚了这怪物的模样，一眼一口一鼻，他的身上，散发出来的不是妖气，却是森冷的魔气，应该属于魔，我知道一种魔类，长相奇特，而且凶残无比，竖眼单鼻巨口，乃是万恶之魔，称呼为恶魔，如果我猜测没错的话，这怪物便是炼狱恶魔。”

　　江尘仔细查看，眼前这怪物，正是恶魔，前世他和魔族打过不少交道，却没有见到过这种恶魔，但却知道一些古老的记载。

　　“你连这都知道？”

　　大黄狗瞪着眼睛看着江尘。

　　“那是当然，恶魔可不好对付，据记载，这种恶魔肉身强横，肉身力量奇大无比，最厉害的是那一只竖眼，能够散发出奇异的光芒，直接击伤人的灵魂，非常恐怖，但记载中，这样的恶魔应该是上古之物，早就应该灭绝，没想到在这炼狱中出现，看来这炼狱的存在，很不一般啊。”

　　江尘唏嘘不已，他曾经从果山口中得知，炼狱是百年前突然出现的，是因为自己剑斩苍穹，破坏了圣元大陆的时空，才出现了一些奇异空间和奇异物种。

　　“就这样还肉身极度强横呢？你确定没有记错。”

　　大黄狗嗤之以鼻。

　　“仙人你个板板，再强横能和你这个变态比吗？你那狗头，连赤阳兽都顶不住。”

　　江尘真想一脚踹在大黄狗的大脸之上，这家伙不但自恋，说起风凉话来也是气人。

　　“那倒是，狗爷我铜头铁骨，别说小小恶魔，就算是恶魔的祖先来了，也顶不住狗爷一撞。”天籁小说网

　　大黄狗瞬间又自恋了起来。

　　“炼狱的确是一个不平凡的地方，这里的空气中飘荡着浓烈的魔气，还有各种各样的妖气，想来什么妖魔鬼怪都有，而且，这里连恶魔这样的物种都会出现，八成会有地魔兽。”

　　江尘眸中闪烁精芒，恶魔的出现让他看到了希望，他这次就为地魔兽而来，如果这里没有地魔兽的踪迹，那岂不是白跑一趟。

　　大黄狗向着恶魔的尸体走去，蹄子在恶魔身上踹了一脚，一颗散发着森森魔气的魔灵直接飞了起来。

　　“小子，你能够随意炼化妖兽的妖灵，这恶魔的魔灵，不知道你能不能炼化。”

　　大黄狗说道，把魔灵直接扔给了江尘。

　　“我修炼的神功，可以炼化天地间任何血脉，妖灵可以炼化，魔灵应该也不在话下，而且，我现在有真龙之火在身，真龙之火乃是万兽火王，焚烧世间万物，正是这些阴邪之物的克星，这魔灵内蕴含的魔源和杂质，真龙之火直接便可炼化的干干净净，变成精纯的能量体被我炼化。”

　　江尘说着，掌心中喷出一片火焰，将魔灵完全包裹，只听噼里啪啦的声响从魔灵内响起，眨眼之间，一颗魔灵被完全精华，变成了发光的能量体。

　　“真是变态。”

　　虽然早就知道江尘变态，但大黄狗还是翻了翻白眼，无论是妖兽的妖灵还是恶魔的魔灵，都不是人类修士能够直接炼化，因为里面蕴含的不属于人类范畴的杂质太重，强行炼化会严重影响人的修行，甚至可能面临走火入魔的危险。

　　江尘用力一握，只听咔擦一声，魔灵瞬间粉碎，化为点点精芒进入江尘的体内。

　　“天丹境初期的恶魔，实在太弱了，已经不能够对我起到丝毫的作用，不过以后若是碰到恶魔，魔灵还要收集起来，这玩意估计会对阿衍有帮助。”

　　江尘说道，然后放了一把火，真龙之火落在恶魔尸体之上，眨眼间将其焚烧的干干净净。

　　吼~

　　就在这时，一声吼叫从深渊的不远处响起，这叫声非常浑厚，带着一丝嘶哑，可以说是难听到了极点，江尘和大黄狗顺着叫声的方向看去，就见一头浑身散发着精芒的怪物从深渊不远处出现，向着这边一点点走来。

　　这怪物是嗅到了恶魔的血腥之气，才被吸引了过来。

　　“这又是什么怪物？”

　　大黄狗一愣，只见前方那怪物倒也不算高大，只不过比人高一点罢了，身体也不算雄壮，却给人一种极为强势的感觉，这怪物通体透明，犹如水晶一样，脸上没有完整的五官，没有鼻子，没有耳朵，没有嘴巴，在面部的最中心处，长了一个水晶般的眼睛，一眨不眨的盯着前方的江尘和大黄狗。

　　吼~

　　怪物再次发出一声咆哮，他没有嘴巴，但叫声却实实在在，好像从身体内发出来的一样，让人胆寒，要是一般人见到这样的异类怪物，直接就吓的心惊肉跳，转头就跑。

　　不过江尘和大黄狗却是动也没动，以他们的眼力，已经看出这怪物的修为，只不过是天丹境中期而已，就算在厉害，也不会对他们造成丝毫威胁。

　　“小子，你能不能看出这是什么怪物？”

　　大黄狗问道。

　　“我曾经看过一本名叫‘万物秘典’的书，上面记载了从上古至今各种各样的妖兽异类，其中有一种名叫九命水晶兽，这种异兽浑身上下犹如水晶般透明，面部只有一只眼睛，没有五官，这种异兽，非常强大，而且非常难缠，因为他有九条命，顾名思义，你要杀死一头九命水晶兽，就要杀九次，不然的话，他是不会死的。”

　　江尘开口说道。

　　“仙人你个板板，小子，你怎么什么都知道？”

　　大黄狗这次真的郁闷了，他跟着江尘这么长时间了，似乎还没有江尘不知道的事情。

　　“我说我是圣人转世，你信吗？”

　　江尘笑眯眯的看向大黄狗。

　　“信，你他妈说自己是天仙转世我都相信。”

　　大黄狗狂点狗头，如果这种话是从一般人口中说出来，大黄狗肯定先送给对方一个傻逼的眼神，然后扭头就走，但从江尘口中说出，他还这就有点相信了，一个十六岁的少年，是不应该知道这么多的。

　　吼~

　　九命水晶兽再次吼叫一声，对于眼前这人类的出现，他似乎一点也不感到意外，很明显，在这炼狱中，他见到过不少人类，而且，九命水晶兽对人类有着明显的敌意，当即杀气冲天，向着江尘和大黄狗猛扑而来。

　　“这家伙要找死，就让我看看它是不是如你所说有九条命。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，兴奋的向着水晶兽冲去。

　　【下一更十分钟后……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十八章 炼狱恶魔和九命水晶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 