    

    不过意料之外，这些纸符没有烧到她身上，不仅没有，甚至还在半空中就形成了一个红色的结界。

    虞幼清听见她的五师伯念了一句听不懂的咒语，原本一直温和的眼睛陡然变得凌厉起来。

    虞幼清只觉得自己身上突然变得热起来了，一种灼烧感从皮肤表面渗入到内脏中。

    虞幼清：完了，烤乳猪吗？

    没等她天马行空地回忆起自己上一次吃烤乳猪是什么时候，燕景川的手就直接穿过了那个红色的结界，苍白的手按在虞幼清的天灵盖上。

    她忽然觉得灵识一痛，就连里面一直在沉睡的月灵兽似乎也不适地翻了一下身子。

    “出来！”燕景川一声喝下，虞幼清觉得灼烧感达到了顶点，那一刻，她觉得自己就在烈火中焚烧着。

    可事实上，她身上并没有着火。

    灵识的痛并没有持续很久，但虞幼清很快就被眼前的一幕惊呆了。

    她眼睁睁看着燕景川搁在自己天灵盖上的那只手，缓缓扯出了一道白色的烟雾。

    虞幼清可以明显感受得到，有什么东西正在从自己的身体里面被撕扯出去，她没有感觉到很疼，但有一股很明显的灼烧感，还隐隐约约听见了凄厉的惨叫。

    这种感觉其实很不好受，她忍不住想要挣扎，但是，她是被绑在床上的，就算想挣扎，活动范围也不大，何况，捆住她的，也是捆仙绳。

    虞幼清挣脱不开，整个人又难受得厉害，脸上的表情在撕扯过程中还隐约有些扭曲。

    终于，虞幼清忽然觉得头顶一松，身体里面的灼烧感正在不断平复，差不多结束了。

    然后她就看见，那团白雾全部被扯出来之后，落地竟然是个人形的模样。

    虞幼清：惊恐。

    原本红色的结界就这样罩住了那个白色的鬼影，鬼影还在不断挣扎，想要从里面出来，然而燕景川又怎么会给它这个机会。

    他直接覆手于结界上，又非常不吝啬地加强了一番。

    “五师兄，已经抽干净了吗？里面还有没有残余？”

    燕景川干完活，又不知从哪里掏出了一把纸扇，轻轻扇了一下，道：“干净了，还给你的小徒弟设了个防身术，日后再有鬼魂想上身就没那么容易了。”

    林羡闻言，对徒弟道：“幼清，还不赶紧谢过你五师伯？”

    亲眼看见从自己身体里面抽出了一道鬼影的虞幼清此时还被五花大绑着，但她已经没有挣扎的欲望。

    在见识过自己的身体里面竟然藏着一只鬼之后，她就陷入了一种难言的颓废当中。

    此时听闻了师尊的话，还是听话，但是相当麻木。

    “幼清谢过五师兄。”她多少有点有气无力。

    燕景川看着小姑娘被折腾得不轻，不由得轻笑一声：“小八，快给你徒弟松绑吧，她看起来可不太好。”

    林羡也算是有些了解小姑娘的脾性，看了徒弟一眼，随即对师兄道：“无事，让她自己感悟一会吧，不用理。”

    还没感悟完的虞幼清听见师尊这句话之后：她想出家。

