
　　何薇也疑惑看着王碑，她们眼中的疑惑太明显，王碑只好解释：“何校长本来想亲自来接你，只是突然有一个紧急的会议，我只好代劳。”

　　接她？

　　何薇眨眨眼。

　　没听错吧，老爸竟然让王碑来接她，是觉得她闺女还不够招人记恨吗？

　　因为最近她往王碑办公室跑得太过频繁，以至于学校其他女同学看她的眼神都带着敌意，甚至有人在学校的论坛上公然讨论她。

　　就不信他没有听到过这种议论，竟然还敢公然出现在这种地方。女生宿舍女生最多，有女生的地方是非就多。

　　何薇赶紧警惕往四下看了看，果然看见有好几个宿舍的同学都出来了，趴在门口盯着她们这边看着。

　　何薇赶紧说道：“不麻烦王教授，我自己可以，我爸也是的，怎么能麻烦您呢。”

　　故意提高了声音，好像说给所有人听。

　　王碑眉眼含笑，不为所动：“东西收拾好了？”

　　说着径直进了宿舍。

　　何薇蹙眉，赶紧跟上去：“不用你，我自己可以的。”

　　话落王碑已经拿过她的行李箱，顺便把她的背包背在了肩上。

　　根本不给她说话的机会，王碑拎着行李箱就离开了。

　　“喂！”

　　何薇追了过去，还不忘故意解释着。

　　“真是谢谢王教授了，我爸太麻烦您了。”

　　王碑突然看了一眼：“不客气。”

　　明明只是淡淡的三个字，然而何薇却被他含笑的眼神看得一愣。

　　他竟然用眼睛放电。

　　他长得本来就好看，只是平时总是冷着一张脸，让人习惯性认定了他是不好相处不爱笑的人，而刚刚他突然对她露出来一个微笑，带了笑意的眼睛像是融化了的冰川，让人惊诧之余心里不由跟着一咯噔。

　　何薇没出息地做了一个吞咽的动作。

　　不得不说，对于颜控来说这实在是太难以抵抗了。

　　王碑已经拿着行李箱下楼，何薇回神赶紧跟上去。

　　乔燕看着两人的背影消失在楼梯口，不由笑了笑。

　　齐宴上来正好看见她这个笑容，面露疑惑：“大小姐笑什么呢？”

　　乔燕摇头：“没有拿的东西了，走吧。”

　　说着关上了宿舍门，起身下了楼。

　　齐宴跟在她的身后，周围的看热闹的人还没散去，正好看见齐宴，不由看愣了。

　　齐宴长相出众，身高和身材更是出众，她们看呆了是情有可原。

　　谭美美看着乔燕和齐宴离开的背影，不由愤懑哼了一声。

　　“勾三搭四。”

　　有男朋友了还勾搭其他的男人，真是不要脸。

　　周围的女生听见她的话不由距离她远了一点。

　　这人得罪过乔燕，而且乔燕又是虞氏集团的大小姐，虞家未来的接班人她们可不敢得罪，所以对于得罪过乔燕的女人她们只能选择避而远之。

　　她们的态度让谭美美气愤，也想到了自己搭讪沈斯年和虞敏志被乔燕发现的丑事。

　　早知道当初就不去勾搭他们两个了，因为盯上乔燕的男人比直接骂她后果还严重。

　　谭美美后悔了，她想跟乔燕成为朋友，她觉得和乔燕成为朋友绝对比成为敌人要受益多。

　　然而已经晚了，在她勾搭乔燕老爹和未婚夫未果的时候就已经上了乔燕的黑名单，这一辈子也别想成为她的朋友了。

　　齐宴有学校的通行证，直接把车子开了进来，乔燕上了车，偏头看见王碑的车子也正要离开。

　　打开后面的车窗，何薇马上注意到她了，二话不说直接下了车。

　　“我找乔燕有事，麻烦王教授把我的行李送到我家，我妈这个时候应该在家。”

　　说着不等王碑说什么径直拉开车门上了乔燕的车。

　　“快点开车！”何薇催促齐宴说道。

　　齐宴先是看了一眼乔燕，见她点了头这才启动了车子。

　　王碑坐在车上看着齐宴的车子慢慢开走，这才收回了视线。

　　行啊，又要玩猫捉老鼠的游戏。

　　想着不由发出一个轻轻的笑意，如果何薇此时坐在他的车上，一定吓得后背出冷汗。

　　何薇跟乔燕去了虞家，刚一进虞家的大门就惊讶地长大了嘴巴。

　　“传闻你住在城堡里，我觉得这何止是城堡啊，这就是天堂啊。”

　　一眼望不到边的大宅子，光修建花草的园丁就多得数不过来。

　　“要是让他们知道你过的是这种生活，估计更加嫉妒你。”

　　乔燕只是笑笑，从车上下来，齐宴提着她的行李上了楼，何薇跟在乔燕的身后，亦步亦趋进了门。

　　看出来了她的局促，乔燕含笑：“别紧张，我家没有那么多规矩，就当自己家，随便一点。”

　　刚一进门就听见了大厅里的笑声，乔燕定睛看去，是周乐和虞放，他们两个都放假了，听说乔燕今天放假特意来找她玩的。

　　看见周乐何薇怔了一瞬，突然笑着跑了过去。

　　“小可爱！”

　　周乐也看见了她，笑眯眯跟她打了招呼，视线却一直落在乔燕的身上。

　　“乔姐姐。”怯生生叫了一声，像是羞答答的小媳妇。

　　何薇视线在两人身上转了转：“什么情况，怎么橘里橘气的。”

　　乔燕警告看了她一眼，刚想说什么周乐赶紧解释道：“何姐姐不要误会，乔姐姐是我的亲姐姐。”

　　有血缘关系的亲表姐。

　　何薇含笑：“这么紧张做什么，我开玩笑的，我知道你喜欢的人是欧阳木。”

　　说完发现周乐和乔燕的表情都变了，这才意识到自己说错话了，不由懊恼抿了抿嘴，不想周乐说道：“没事的，已经过去了，何姐姐不知道而已。”

　　多善解人意的小可爱，欧阳木那小子怎么就不知道珍惜呢。

　　想着心里暗暗把欧阳木骂了一顿。

　　“对，都已经过去了，为了一个渣男不值得，那样的人才不值得喜欢呢。”天籁小说网

　　乔燕淡淡看了她一眼。

　　心里腹诽：也不知道是谁对这个口口声声说的渣男动过心。

　　正说着话大腿突然被人抱住了，乔燕低头看去，是小虞放眨着眼睛笑眯眯看着她。

　　“姐姐。”

　　差不多有将近一个月没有见面了，小虞放还是一如既往的可爱。

　　乔燕忍不住伸手捏了捏他的脸蛋：“你妈呢？”

　　小虞放含笑：“妈妈把我送来就走了，说去约会。”

　　乔燕心里一咯噔。

　　玩了，一时没看住竟然让她去约会了。

　　淼哥是说今天回来吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第246章 橘里橘气免费阅读。https://xs.23sk.com 