    听到别人讲述“未来”，其中还说到自己“惨死”。

    描述得历历在目，煞有其事，跟真的一样。

    江舟也不知是种什么滋味。

    哭笑不得？不屑一顾？惊悸惶恐？

    似乎都有一些，却又没到这样的程度。

    也谈不上相邻或不相信。

    就是在外边听了别人几句扯淡的闲话，感觉新奇罢了。

    江舟听着纪玄的回报，略作沉吟，朝曲轻罗道：“我听说，你师父对天机衍算之道十分精通，能知人过去未来，世道兴亡？”

    曲轻罗知道他的意思，轻轻放下茶碗，抬眼道：“师父修习我玄母教《九天生神章》，乃是数千年来，唯一一个将九天神章尽数参悟之人，区区天机衍算，自然不在话下。”

    “九天神章中，有《六壬大占》，能演天机之移变，能算人气运消涨。”

    江舟听到这里，看了她一眼。

    玄母教的《九天生神章》，他也不算陌生了。

    这东西似乎包罗万象，什么都有。

    每一部神章，都是一门世间顶尖的玄法真功。

    曲傻子似乎也只练成了其中三部，五方五色真功、八爻八相真功、九极九天玄女真功，便有如此道行修为。

    由此可见，那个玄母教主，真是道行通天之辈。

    曲轻罗这时话锋一转道：“不过，天机之变，乃天命所系，鬼神不容，纵有通天道行，也不可能轻易触碰，便有结果，也是层层迷雾，需以无上智慧，层层剥解，”

    她目光流转，朝江舟道：“市井之中，多有神算之辈，常以云山雾罩、模棱两可之隐语为人算命解煞，”

    “其中自然多是欺人之辈，但也不泛有真才实学者，便是出于天机难解之理，非为欺人。”

    “以我师父的道行，已是世间绝巅，哪怕只是算一个凡人之命，也不可能做到像那女子那般，如若亲见，巨细无遗。”

    江舟思索道：“这么说来，这女子是说谎了？”

    曲轻罗摇头道：“那也未必。”

    江舟见她似乎知道什么，不由道：“怎么说？”

    “这世间，除了天机术算之法，可以观人过去未来，还有一种可能。”

    曲轻罗道：“你去过阴世，也与阴司打过不少交道，当知阴司有三位冥君？”

    江舟点头道：“虽未谋面，却听说过些。”

    曲轻罗道：“这三位冥君之中，东君掌人生辰死时，何时生，何时死，皆由其所定。”

    “西君掌功罪善恶，人生时行善作恶，在其眼中洞若掌上观纹，死后功罪皆由定论，”

    “还有一位转轮王，手掌轮回，人死后往生，来世轮回，富贵贫贱，皆由其一言而决。”

    曲轻罗投来目光：“天机术算，能推凡人命势，那位西君，却能观凡人一生，洞若观烛。”

    江舟心中一惊：“这么厉害？那世间生灵在祂面前，岂不是一点秘密也没有？”

    曲轻罗摇头道：“倒也没有如此夸张，这位冥君所能观者也有限，我虽不知其中奥妙，但我等修行中人，只要凝炼阴神，或是神散金身，便能脱出祂掌中，此谓超生脱死，世人苦苦修行，很大一部分，所求者不过于此罢了。”

    江舟这才微微松了口气。

    要真是无所不知，那位冥君也未免强得离谱了。

    都能比得上彼世神话传说中的阎王爷了。

    他有些恍然道：“你的意思是，那女子的梦，其实便是得了那位西君托梦警示？”

    托梦游神，倒是符合鬼神一贯以来的行事习惯。

    曲轻罗却摇头道：“我不知。”

    “按理说，泄露天机，必有所噬，或以自身运势相抵，或损命伤身，或以通天道行强行抗衡，非不得以，无人敢轻易宣之于口。”

    “何况那西君能观人一生功罪善恶，若能轻易外示，天下岂不早就大乱？”

    “一个普通的妇人，又有什么值得那位冥君拼着反噬之厄，为其泄露天机？”

    “若其间真有我等不知的因果缘法，想要助她，以其身份道行，不说亲自出手，阴间派出一位鬼神直接出手便可，如此大费周章，甘冒大险，意义何在？”

    也是……

    江舟皱眉沉吟了半晌，又说道：“你真的不会演算？那女子真是个凡人？”

    虽然已经让纪玄查探出那女子的根底，但江舟也仍然没排除怀疑。

    即便是在这种鬼神四出的世界，这事也未免透着股玄虚。

    要不是曲轻罗说的这番话，他都要怀疑这女子是不是传说中的“重生者”了。

    既然有他这个穿越者，再多一个重生者，似乎也合情合理……

    曲轻罗却让他失望了，摇头道：“六壬大占与我性子不合，道行也远远不足，我并未习得。”

    江舟叹道：“既然如此，就占且不去管她了。”

    曲轻罗轻蹙眉头：“她所说之事，虽然玄虚难测，但事关你生死，岂能如此轻疏？”

    江舟笑道：“真假都分不清，还能如何？若她本就是一个陷阱，我岂不是自己往下跳？”

    曲轻罗却不认同，对江舟如此轻视自己安危颇有些着恼。

    眉头蹙得更深，说道：“她说你会死于虞礼围剿之下，自然是真假难测，但她竟将那虞礼的动向说得清清楚楚，甚至连虞国近来的兵力调动、种种布置，都有提及，这些事情虽是机密，你若想调查印证，也并非不可能。”

    江舟闻言，捻着两指，思索着那女子所言。

    这也是一个不可思议的地方。

    不止是兵力调动，连虞国公近来似乎在大肆调动国中兵力，主要军力所在，甚至是屯粮之处，如此紧要的虞国机密，这女人竟也说得一清二楚。

    若说不是有意，很难让人相信。

    不过，是有人有意通过她来告知自己信息。

    还是想通过他来给自己设陷，也难以分辨。

    这种事，若是真的，那他对付虞国公那老阴比就容易多了。

    却也正因如此，这是一个很大很甜美的诱饵。

    按常理，他若得知这样的消息，就绝不会轻易放过，至少也会详加查探。

    查探这种事，他确实可以让别人去，就算是陷阱，也折不了自己。

    但去查的人恐怕就危险了，这也非他所愿。

    思索至此，他露出一个轻松的笑意：“你放心，这事，我自有打算。”

    曲轻罗疑道：“什么打算？连我也不能说？”

    江舟摇头：“那倒不是，只不过对付虞国公，我未免势单力薄了些，还需要找些帮手。”

    “什么帮手？”

    “江舟！”

    曲轻罗正在追问，一个大咧咧的声音从外面传来。

    “本王已经转告我家老头儿了！他让你今晚过府一叙！”

    是广陵王。

    江舟朝曲轻罗笑道：“你看，帮手这不是来了？”

