    摆脱了顾琼枝的“铁粉”，林晨离开地下停车场，在外面和顾琼枝汇合。

    等两人回到别墅，天色已经黑了下来。

    林晨拿出在超市里买的食材，准备做顿好的，犒劳一下顾琼枝，毕竟她今天这么辛苦为自己挑衣服。

    顾琼枝嚷嚷着要过来帮忙。

    只是等真的开始干活，林晨才发现，顾琼枝就是个做饭的小白，什么都不懂。

    不过幸好，顾琼枝还挺听话的，林晨让她做什么，她就做什么。

    于是，林晨非但没有手忙脚乱，甚至还和顾琼枝配合的出奇默契。

    “怎么我和你一样炒菜，我却炒不出来这么香的饭菜？”顾琼枝向林晨靠了过来，她耸动俏鼻，颇为不服的说道。

    ‘再香都没你身上香。’

    林晨在心中吐槽，因为顾琼枝靠过来之后，一阵幽幽的体香便涌入他的鼻腔，让他有点心猿意马。

    “你怎么不说话？”

    见林晨不回答自己，顾琼枝昂起脑袋，扑闪着大眼睛，无辜的问道。

    近在咫尺的距离，顾琼枝的肌肤吹弹可破，俏鼻小嘴鹅蛋脸，十分的诱人。

    “可能是有什么操作错了吧。”

    林晨随口说道，心中则是暗暗告诫自己，不要胡思乱想，现在就专心搞事业，女人什么的，只会影响他拔剑的速度！

    “那等一下，我也做一道菜，你指点我一下！”似乎没有察觉到林晨的一样，顾琼枝大大方方的说道，非常自然。

    “好！”

    林晨连忙答应下来。

    面对顾琼枝的自然大方，林晨反而是有些尴尬，他怀疑自己是不是有些太敏感了。

    之后，林晨完全甩开那些想法，开始认真做菜，之后还指点顾琼枝做了一道简单的菜肴，青菜豆腐汤！

    顾琼枝尝了一口自己做的菜，脸色颇为惊喜，“没想到我也可以做出这么好吃的菜，以后我的厨艺就全靠你了，曲爹！”

    林晨闻言，无奈的笑了，只是一道最简单的菜肴，值得这么夸张吗？

    而就在这个时候，顾琼枝的经纪人来了。

    “何姐，你来的刚好，今晚你有口福了，今晚我做了一道菜，肯定让你大吃一惊！”顾琼枝邀功似的向何姐笑道。

    何姐很是诧异，顾琼枝还会做饭，在她的印象中，顾琼枝是从来没有下厨过的。

    等开始吃饭，她尝了一口顾琼枝做的菜，顿时就不是诧异了，而是诡异，这还是我的艺人顾琼枝吗？

    她做的菜居然可以下口，太恐怖了！

    然而，当她看向顾琼枝的时候，顾琼枝正在给林晨夹菜。

    “你是在嫌弃我做的菜吗？怎么都只吃自己做的，不吃我的青菜豆腐！”顾琼枝气鼓鼓的质问。

    林晨大概能够理解，刚刚下厨的人，希望得到别人认可的心情，他不由得说道：“好好，这盘青菜豆腐我包了，你们都不要跟我抢！”

    闻言，顾琼枝咯咯的笑了起来，非常的开心。

    而一旁看着的何姐则是有点郁闷，事情的发展，有点不对劲，她怀疑顾琼枝对林晨动心了。

    在吃完饭后，何姐拉着顾琼枝一起洗碗。

    “琼枝，你不会是喜欢上他了吧？”何姐有点严厉的向顾琼枝问道。

    “何姐，你说我喜欢的人是谁啊？”

    顾琼枝笑嘻嘻的回应，一点没把何姐的话放在心上。

    “我说的是林晨！”

    见顾琼枝不以为意，何姐连手上的事情都放下了，她非常认真的劝道：“我跟你说，你千万不要玩火，和林晨搞好关系邀歌没有问题，只是和他有什么感情上的纠葛，会影响你成为天后的！”

    “更何况，他还是离过婚的。”

    对于何姐的话，顾琼枝不以为意，不过她还是满口答应，“何姐，你放心，我和曲爹只是普通朋友，没有你说的那些事情。”

    “没有最好，有事的时候，你就知道错了！”

    何姐终于是放下心来，再次开始洗碗。

    只是，她突然想起一件事来，不由继续说道：“对了，今晚我就不走了，留在这里过夜。”

    听见何姐的话，顾琼枝洗碗的动作都顿了顿，不过，最终她还是说道：“你想留就留咯，难道我还能赶你走吗？”

    之后，三人分别洗漱过后，坐在沙发前，一边聊天一边看电视。

    林晨不怎么开口，不过听着顾琼枝和何姐聊起圈内的八卦，也是津津有味。

    倒是顾琼枝怕林晨无聊，不由提议，“我们刚好三个人，正好可以斗地主！”

    何姐自然没有意见，林晨也点头同意了。

    于是，顾琼枝找来了扑克，笑道：“输家要在脸上贴纸条。”

    见顾琼枝这么自信，林晨也是打起精神，只是几局下来，他才发现，顾琼枝斗地主的水平实在不敢恭维，还喜欢抢地主。

    所以很快，顾琼枝的脸上就贴满了纸条。

    “怎么又是我输，我的脸都没地方贴了。”

    看着林晨出完最后一张牌，顾琼枝有些无语，赌气的说道：“你自己来贴吧！”

    没想到准天后还有这么一面，林晨直接笑了出来，他从善如流，亲自为顾琼枝贴纸条。

    只是在贴条的时候，他未免碰到了顾琼枝的脸蛋，那肌肤滑嫩的像是刚剥壳的鸡蛋。

    而也就这个时候，他才发现，顾琼枝的素颜非常能打，和化妆之后几乎没有区别。

    “现在几点了？”何姐突然打了个哈欠，看似无意的问道，打断了两人的互动。

    林晨拿出手机，看了一下时间，“已经十一点，也应该睡了。”

    “那挺晚了，不如散了吧，我也困了。”何姐连忙接着道。

    顾琼枝闻言，有些闷闷不乐，虽然她一直输，不过却乐在其中，没想到这么快就结束了。

    林晨觉得也差不多了，毕竟顾琼枝再输下去，就真的没地方贴纸条了，于是，他向两人挥了挥手，向自己的房间走去。

    “曲爹！”

    顾琼枝突然喊住了林晨，林晨回头，没想到顾琼枝眨眼笑道：“兄dei，今天是我们同居的第一天，晚安！”

    林晨吓了一跳，上楼的脚步滑了一下，差点没滚下楼梯，幸好他下意识捉住了扶手。

    “哈哈……”

    看见林晨狼狈的样子，顾琼枝直接大笑起来。

    而何姐紧张的神情，顿时放松下来。她松了一口气，认为顾琼枝只是开个玩笑而已。

