    第1894章 让你们走了吗？

    戴着金色面具的金袍男子怎么也没有想到。

    自己在开口之后，会是这样一番结果。

    眼下金袍男子有两个选择。

    第一个是仗着自己身后隐世豪族金家的势力，与眼前黑色衣袍下的诡异女子刚到底。

    另一个选择便是遵照这名黑色衣袍女子所说的那样，摘下自己脸上戴着的金色面具。

    可自己一旦这么做，无疑会立刻成为整个骇纹大陆的笑柄。

    连带金家的威势，也会大打折扣。

    可是，金袍男子能够感受到。

    如果自己不摘下脸上的金色面具，自己很可能真的会死。

    自己虽然实力比卢撼高上一些。

    但自己就算使出吃奶的力气，也没可能用手掌将创世种灵物刺鼬万刃兽器化成的斩刀抓碎。

    别说抓碎了，自己的手掌碰上刺鼬万刃兽器化成的斩刀。

    手掌就会立刻被斩刀割的鲜血淋漓。

    红刺越看金袍男子脸上的金色面具越觉得刺眼。

    正准备御使翟万弥动手的时候，只见金袍男子伸手摘下了脸上的金色面具。

    露出了一张异常普通的脸。

    见到金袍男子摘下了脸上的金色面具，红刺便没有让翟万弥对着金袍男子动手。

    而是让翟万弥，通过融合圣源之物腐躯肉参从体内延伸出的参须，对身后卢家的大部队进行了攻击。

    参须啜饮着进行了一场盛宴。

    一个个活生生的生命，在参须的缠绕下凋融成了渣粉。

    一只铂金阶的金锋狼，想用尖锐的牙齿咬断参须自救。

    可牙齿刚碰到肉状参须，便立刻被肉状参须分泌的物质融化成了能量，被参须吸收。

    翟万弥的这一手，让卢撼一面心疼于卢家精锐部队的损失。

    一面赶忙指挥那一百多名仅存的卢家拥有火属性灵物的灵气职业者，御使灵物向树堡发起攻击。

    眼下只有按照这黑色衣袍女子的话去行动，才有可能保住性命。

    卢家那些仅存的一百多名拥有火属性灵物的灵气职业者。

    一个个发疯一样的御使灵物，灼烧盛繁商会的树堡。

    好像自己灵物对树堡灼烧的越起劲，自己便越有可能活下来一样。

    金袍男子漠视着这一幕的发生。

    如果说自己刚刚摘下金色面具，让金家丢了面子。

    眼下，卢家这上百名灵气职业者的死，便等于是眼前的黑袍女子，将金家的面子彻底踩了一个稀碎。

    金袍男子作为金家的强者，愿意为了金家的荣耀而战。

    哪怕明知不敌，也不可能让人任意践踏金家的尊严。

    金袍男子之所以迟迟没有动手，是因为金袍男子从眼前黑袍女子的话中，两次听黑袍女子提到了“我的主人”。

    这说明眼前这名实力强大的黑袍女子身后有人。

    自己无论如何，也要摸清这黑袍女子身后的人到底是谁。

    否则自己就算死，也是白死了。

    此时，站在利源商会大部队前方的庄北，身躯正不可抑制的颤抖着。

    脑海中，不由浮现出了一名少年的脸。

    当初就是那名少年指挥一名强者，用大火将深寒商会的所有人烧了个干净的。

    那名少年之后，进入了盛繁商会。

    之后盛繁商会一路高歌猛进。

    如果说盛繁商会的快速发展和这名少年有关。

    那眼前这名黑袍强者口中所说的主人，不会也是那名少年吧？

    就在庄北思索的时候，只见自己身旁不远处，巨鹰商会的人马正准备撤退。

    这时，黑袍女子那道怪异低沉的声音响起。

    “有人想离开这里，不管是少了观众还是演员，这场戏都唱不热闹了。”

    “万一我的主人来到这里觉得戏不好，那你们这些让我主人不愉快的人，就是死罪！”

    “如果你们再向后一步，刚才那些化为参须口粮的人，便是你们的下场。”

    翟万弥的话，让巨鹰商会的所有人马脚步立刻顿在了原地，不敢向后再退一步。

    包括巨鹰商会领头的那几名强者。

    能来这里，组织好人马看热闹。

    无非就是等着卢撼带领深寒商会的人，解决了盛繁商会后。

    自己好和卢撼去分橡木城内的商贸资源。

    不能让卢撼再次建造深寒商会的时候，把橡木城内的商贸资源都分走了。

    能够和卢撼叫板，每名商队中都有着不弱于卢撼的强者。

    眼下这些强者的目光，齐齐看向了翟万弥。

    翟万弥不让巨鹰商会离开，那自己这些商会此时若是想走，肯定是走不了的。

    翟万弥刚刚已经表现出了自己的杀伐果断，特别一会还有翟万弥所谓的主人到场。

    所有在场看热闹的人，都不知道一会翟万弥所谓的主人到场后，自己会是什么样的下场。

    但是眼下，自己等人若是敢真的离开。

    一定会立刻被那些怪异肉状参须化为残渣的。

    因为翟万弥的这句话，眼下的场景变得十分的诡异。

    在场的人都在眼睁睁的看着，卢撼指挥卢家的那一百多名灵气职业者御使自己的火属性灵物。

    对着盛繁商会的树堡，不断的制造火焰进行攻击。

    由于许多灵气职业者因为恐惧，御使灵物攻击的过于迅猛，导致体内的灵气枯竭。

    灵物无法再次施展技能。

    就在这些体内灵气枯竭的灵气职业者，想要原地恢复灵力的时候。

    这些灵气职业者立刻被腐躯肉参消化。

    翟万弥的做法，立刻让剩下的那些灵气职业者深刻明白了。

    为何翟万弥的话中，总会提及有用和没用。

    只有有用的人才能够活下去，没用的人就会死。

    眼下，只有御使灵物灼烧树堡的人才算是有用的人。

    而一旦体内灵力耗尽，被翟万弥认定为没用的人。

    便会立刻被处决掉。

    这使得剩下的那些拥有火属性灵物的灵气职业者，谨慎的使用灵力。

    但又不敢让灵物攻击的过于缓慢。

    生怕再次触了眼前黑色衣袍下女子的眉头。

    丁成硕看着眼前的这一切，对林远掌握的力量有了一个更明确的认知。

    丁成硕的内心，忍不住的窃喜着。

    窃喜自己能够早早的依附林远，成为林远的一名手下。

    否则，林远要在橡木城中搞事情，自己根本没有安生的可能。

    (本章完)

