    “《十年》第一了，仅仅用了三天在毫无宣传的情况下竟然打败陈一鸣的《快》，陈一鸣的宣传可是像不要钱一样的上的啊。”

    “三天打败别人十八天的成绩，而且还是顶流陈一鸣啊。”

    “陈一鸣不是说登顶新歌榜就给粉丝直播发福利吗？现在没机会直播了。”

    “实力派唱将还是实力派，跟那些流量不一样。”

    “《十年》之前陈一鸣还不知道在哪，《十年》之后他自己不知道在哪。”

    “果果文化传媒最牛的地方就是把林雨挖走了，同时还挖走了三个实力派歌手而不是流量。”

    “流量早晚会消失，但是唱功不会。”

    ......

    陈一鸣震惊的看着屏幕上的新歌榜，田俊宇的《十年》以精神的下载量跟他的《快》拉开距离。

    “这不可能，肯定有猫腻，不可能。”陈一鸣瞪大眼睛暴躁的将平板电脑扔到沙发上。

    老贾一句话也没有说，只是默默的将平板又捡了起来。

    猫腻是不可能的，陈一鸣自己应该也清楚。

    就算有的歌手有刷票的行为，　也不会是刷榜首。

    没有任何意义。

    刷出来的第一终究不是第一，而歌迷们用一块钱就可以下载一首歌，他们有耳朵可以听。

    《十年》不仅仅票数高阿，而且口碑特别好。

    在超过陈一鸣的《快》后，下载量依然以肉眼可见的速度在上涨。

    陈一鸣虽然是顶流行列，但并没有一首特别出众的代表歌曲，因为流量特别高，所以他出新歌不费力就能进前十名，宣传做的足，还可以进前五，有一次又是做活动又是回馈粉丝，还是在主演的热播电视剧播出期间发的新歌，才勉强拿到了第三的名次。

    这次发布新歌，陈一鸣让老贾打听好了各大公司的一线歌手都不发歌，也没有热门歌曲发布，他们还靠着摩登果实的背景到处说好话想让其他公司当红的歌手等一下，等他这个月发完再发歌。

    因为有公司的面子，再加上确实没有非发布不可的歌，大家拿了好处都同意了。

    陈一鸣就准备本月拿到新歌榜第一，就再也不会被人说没有作品，只靠粉丝红利了。

    即便是这样，他也是偷偷刷了数据了，还砸钱各种宣传，才能稍稍领先成为第一。

    在田俊宇的《十年》出来之前，保持了半个月的第一。

    原本以为数据就维持这样就可以了，没想到突然冒出的《十年》将他的计划全都打乱了。

    “给我继续买，继续买下载量。”陈一鸣怒吼道。

    老贾摇摇头，“不行，这次的《十年》不是普通的歌曲，他的最终下载量无法预期，我们不可能靠刷数据盖过他，首先是钱上不允许，还有就是那样作假的痕迹太明显了，两首歌本来在质量上就差很多。”

    老贾是实话实说，她早就劝过陈一鸣要苦练唱功，好好做音乐，但是陈一鸣不听。

    流量固然重要，但是路人缘才是基本盘啊，首先歌曲要好听，才会有路人粉，光靠花心思在维护粉丝，固粉上没有意义。

    但是陈一鸣不听。

    这次摩登果实也花了不少钱在陈一鸣的歌曲宣传上，因为陈一鸣拍着胸脯说新歌可以冲上新歌榜第一。

    《快》这首歌更像是一首舞曲，不是很耐听，可能配合陈一鸣的劲歌热舞看视频还不错，但是也就只能听一次，循环两遍就会觉得有些燥。

    本来张华强对陈一鸣的新歌《快》的信心并不足，但是看到发哥前几天下载量暴涨的势头也就相信了，砸了不少好资源。

    毕竟摩登果实也好久没有新歌冲上榜首了，以前是盛空的歌总是遥遥领先，　后来果果文化传媒又横空出世，好像其他歌在他们的新歌面前都黯然失色了。

    这次如果陈一鸣的新歌可以独领风骚，那也不错，张华强一直对流量高的艺人另眼相看，毕竟有流量注定就有巨大的潜在利益，人总是要向钱看的，张华强就是想办法为公司赚钱。

    以前没有努力捧田俊宇也是因为他不会搞流量，成天就自己闷着装高冷，也不跟粉丝互动，年龄也大了，无脑疯狂的都是年轻粉丝，一般不会粉田俊宇这个年龄的歌手。

    张华强也就是那个时候开始努力捧陈一鸣，好在这小子没让他失望确实捧成功了。

    此刻的陈一鸣疯狂的抓了抓头发，　他的牛已经吹出去了，而且为了可以登顶新歌榜还没少拉踩同样是顶流的其他歌手，如果这次掉链子了，别人肯定会想办法回踩他的。

    “其实......”老贾看陈一鸣如此狂躁又有点不忍心，出言安慰道，“《十年》的质量太高了，就算是其他实力派歌手发布新歌，一样会输得很难看，所以你能第二，也一样是证明自己的实力，下次再来，不用过于在意这一次的输赢。”

    老贾说的话很中肯，道理就这么个道理。

    陈一鸣其实也明白这个道理，就算是公司所谓的实力派歌手也一样被《十年》爆踩。

    但是为什么是田俊宇啊。

    以前田俊宇在摩登果实的时候，陈一鸣就视他为眼中钉，因为陈一鸣虽然是公司力捧的新人，又是顶流，得到了公司最好的资源。

    但是每次跟田俊宇一起出去，张华强就会将最好的给田俊宇，美其名曰说田俊宇是前辈，是公司的一哥。

    呸，他评啥是一哥，没有作品的一哥吗？没有流量的一哥吗？

    陈一鸣就事事针对田俊宇，但是每次田俊宇都不予理会，这让陈一鸣更加生气。

    当初田俊宇跟摩登果实合约期满不再续约，网上出现的很多负面的通稿，黑田俊宇的那些稿子，也都是陈一鸣找人买的。

    他本以为田俊宇会因为离开摩登果实混的更不好，没想到去了盛空竟然出新歌了。

    虽然他没听，但是一看歌名就知道，一定是老掉牙的主题。

    陈一鸣眼神中带着不甘屈辱愤怒和无可奈何对着老贾吼道，

    “别人可以输，我不行。”

    就在这时，老贾的手机响了。

    她看了眼屏幕，眉心微微蹙起。

