    季衍内心虽有所困惑，可是不管怎么说，她的本事他也是曾经见识过的，而且先看看她想怎么办吧，没准真能够给人带来意想不到的惊喜呢！

    很快叶天心继续又给第二个人拿着仪器做检查，扫描了一圈后，仪器突然就在他的腿上震动的响了一声，那人是立马害怕的跪在地上求饶道：“姑娘饶命，姑娘饶命啊！”

    毕竟他可不想做活靶子，想想那种后果，也是让人挺可怕的。

    叶天心见状，也不由挑了挑眉头，“饶命什么？我又不要你的命，求我做什么？”

    那个人只感觉是一阵天昏地暗的，虽然她的确是不要他的命，可是谁想去当她针灸的试验品呢？想必那比死了更难受吧！

    “小的上有老下有小，都还指望着我一个人养家糊口呢，所以我希望姑娘就饶了我吧，我真的不能去当这试针的靶子。”

    叶天心听了他的话，不由是嗤笑了一声，她垂眸看了一眼仪器上次检查结果，内风湿关节炎。然后是正色的看着眼前这个惜命的奴才说道：“你身上的毛病若是不好好治疗，以后可就麻烦了，如果我没有猜错的话，你早上关节僵硬以晨起明显，活动后减轻，这称为晨僵。通常起床后，受累关节僵硬疼痛，活动受限，随着时间延长，活动增加，而僵硬状态缓解。僵硬最早发生在手指关节，晨起不能握拳，若病情发展，可出现全身僵直感。关节僵硬程度可作为评价病情变化及活动性的指标，晨起时间越长，其病情越严重。

    还有你的指、腕、趾、踝关节首先肿痛，或单发，或多发，此起彼落，逐渐波及肘、肩、膝、髂以及颞颌关节，呈对称性发病，疼痛常因病情反复或因天气变化或寒冷刺激而加重。

    最严重的是发病关节腔内有炎性积液，表现为关节处漫肿，或红肿，以四小关节为主，手指关节多呈梭形肿大，当病情缓解时，关节肿胀可以消失……”

    她这长篇大论，说得在场的人是一愣一愣的。

    特别是跪在地上那人，也是一脸懵逼的看着她，对于她的话，是似懂非懂的。

    只有季衍大概才能听懂她话中的意思，毕竟他也懂医，所以知道她说的每个地方和症状，但有些话语，他也是第一次听到有人这么说，就比如炎性积液是什么意思？

    他简直从来就没有听说过这是何意，虽然不懂有些用词的意思，但大体的意思他也是听懂了的，如此听她这么说来，看来她的医术确实也是挺高明的，并不像是在说谎。

    若是一般不懂医术的人，哪能分析得这么透彻呢？他看向叶天心的目光也不由变得明亮而透着几分欣赏起来。

    叶天心看着跪在地上那人一脸懵的模样儿，也很无奈，“你到底做还是不做？当然如果你不想做，我也不会勉强你，你不想做那就换一个人吧！”

    毕竟她能免费替他做治疗，真是他的福分，哪知这人还偏偏不领情。

    那人听了这话，这才是如释重负，还一脸感激的对着叶天心道：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

    叶天心听着他的感谢，只觉得这个人简直是没救了，难道真以为她会害他吗？

    切，简直就是一个智障，看来这老古董的脑子都已经锈掉了吧！

    她也不想跟他多说什么，直接就换了一个人继续检查。

    季衍见状，也不由是微微叹息了一声，其实他大概也可以理解那个人的反应，这奴才不相信叶天心也很正常，毕竟在天耀国很少有女子从医。

    何况她首先说要找人做靶子，既然别人都已经知道她要找人做靶子，这最起初的想法都已经有了防备，因为没有谁想去当那个可怜的试验品。

    不过他也没说什么，继续默默的看着叶天心的表演，毕竟他对于她手上，拿着东西真是倍感好奇，真不知道那是什么东西，不仅能发出声音，还能发光。

    叶天心继续又换了一个人检查，在这人身上检查时，仪器又开始响了起来。

    她又看了看仪器上的检查结果，整个人也是微微一惊，“脑血栓，看你年纪也不是很大呀，怎么年纪轻轻都得了这种病了？”

    毕竟这个人和那个水晶冰棺里的女人症状有些相似，正好可以更好的受教与人。

    这个奴才相较于之前那个人，还算比较稳定，但整个人脸上也是散发出一种害怕的神色，他有几分小心翼翼的看着叶天心道：“姑娘，你刚才说的是什么意思呀？小的是不是得了什么绝症？”

    毕竟他这段时间一直就有些奇怪的反应，可是去检查了一下，基本上都说他没什么问题，可是他的症状却越来越明显，今天听到叶天心这么说来，他心里我不禁是有些疑惑。

    叶天心听到他的话，看着他一脸担忧的神色，也是煞有其事的点点头道：“你身上的病，倒也不是什么绝症，可是这发病起来，恐怕比绝症还死得更快。”

    她这话一出，顿时是吓得那人脸色煞白，“为何比绝症还死得更快？那这到底是什么病症？难道我已经是病入膏肓了吗？”

    季衍也是同样疑惑，他也没看出来此人脸上透露出太多的病状，怎么就变得如此严重了？她到底是何寓意？

    叶天心伸手将额上的碎发别到了耳后，神色泰然的说道：“你脑袋里有东西堵住了，你说会不会死人？”

    她也故意是这么简便的说着，就害怕他们这些老古董听不懂现代的某些医学用语，所以能简便就简便吧！

    那个人听了这话后，果然是再次被她吓到，“什么？我脑袋里有东西堵住了？你怎么知道？”

    “刚给你检查过了呀，如果我没有猜错的话，你这段时间也应该有明显的症状表露出来才对，就比如平时有眩晕，经常性剧烈头痛，打哈欠，头晕眼花，流唾液，流鼻血，甚至连走路有时都突发无法自控的感觉对吗？”

