    第2006章  押去刑部   

    况且，苏常笑背后还有一个苏明，苏常笑的确该死，但不该由王爷来杀，免得给王爷惹麻烦！   

    要杀，也是刽子手来杀！她今天犯的事，足够她杀头了！   

    听到陌竹的话，楚玄辰的理智这才回拢过来，他目眦欲裂的瞪着苏常笑，怒道：“杀你，脏了本王的手！”

    

    说着，他将苏常笑提起来，朝那护城河猛地一扔！   

    只听“砰”的一声，苏常笑的身子狠狠的砸进了河里，溅起阵阵水花！   

    陌竹见状，这下苏常笑不死也得去半条命。

    

    他忙道：“来人，先把苏常笑捞上来，押去京兆尹，由府尹处置。”

    

    “不，押去刑部，本王要让苏明看看挑衅本王的下场！”

    楚玄辰冷喝出声，声音霸气邪佞，样子霸道狂傲，冷酷无比。

    

    “是，王爷。”

    陌竹说完，赶紧组织侍卫们去捞人了。

    

    这时，立即有侍卫上前扶住夏荷，以免她撑不住摔倒。

    

    云若月见状，忙道：“快，快把夏荷扶上马车，把她带去璃王府，让府医给她治伤。”

    

    夏荷听到云若月的声音，感觉像如沐春风一般。

    

    她终于又听到那像棉花、云朵、暖阳一般温暖的声音了，这声音可真亲切啊，比苏常笑那恶毒的声音好听一万倍。

    

    她感激的看着云若月，“谢谢你，璃王妃……”   

    说着，她竟晕了过去。

    

    云若月忙道：“快，快把夏荷扶到车上去。

    凤儿，你快撕点布条包扎住夏荷的伤口，别让她再流血。”

    

    “是，娘娘。”

    凤儿说完，立即指挥侍卫把夏荷扶到马车上，她赶紧跳上马车，撕下衣摆上的布条，给夏荷包扎起背部来。

    

    这时，楚玄辰赶紧朝云若月走过去，他紧张的看着她怀里的南风，发现南风在她怀里后，已经停止了哭泣。

    

    不过，南风因为受到惊吓，小小的身子紧紧的依偎在云若月怀里，两只白白嫩嫩的小手也紧紧的抓着云若月的头发不放。

    

    楚玄辰忙道：“月儿，让我抱抱南风。”

    

    “好，幸好他没事，幸好。”

    云若月惊魂未定道。

    

    楚玄辰一接过南风，眼里便闪过一丝庆幸。

    

    刚才真的好惊险，苏常笑很明显疯狂了，幸好他出手及时，否则后果不敢想象。

    

    小南风一看到自家爹地，那乌黑的眼睛便明亮的看着他。

    

    然后，他脸上绽放出一个灿烂的笑容，看得楚玄辰感动的抱紧他，“没事了，南风，没事了……”   

    “是啊，没事了，太好了。”

    云若月也喜极而泣。

    

    楚玄辰见状，一把将她抱在怀里，他紧紧的抱着她们娘俩，这种失而复得的感觉太美好了。

    

    这时，陌竹已经把奄奄一息的苏常笑捞了起来，还命人把马车里的车夫和张婶也捆了过来。

    

    他道，“王爷，苏常笑已经捞起来了。

    还有这张婶和车夫，要怎么处置？”

    

    “张婶？”

    楚玄辰怒瞪向张婶，声音透着毁天灭地的力量，“本王待你不薄，你竟敢吃里扒饭，伙同苏常笑掳走南风，你该当何罪？”

    

    

    

