    晚上，周云下班时，看到了大门外的那棵树上，被人系上了白布条。

    周云本来是准备回家的。看到这白布条，他马上方向盘一转，向着右边开去。开到了一个路上，看到一个乞丐躺在地上。

    周云便停下车，拿出一块法币走了上去。

    在荒野，一般的开车的人，看到乞丐拦车，只有两种方法处理。一是上前拳打脚踢，将乞丐打开。二是给他一块钱，请他让路。

    躺在地上的乞丐没收钱，似乎在讨价还价。

    “老大，昨天晚上你让我盯着黄府，我盯了一夜。”

    “有什么收获吗？”

    “有一个女人来找黄晟，两人进了屋，过了一个小时，那女人开车走了。”

    “知道她去了哪里吗？”

    “知道！我当然得盯牢。我上了一辆兄弟们的黄包车，跟在那女人的车子后面。”

    “她住在哪？”周云问。

    “没发现她住在哪。”

    “你不是跟着她了吗？”

    “是跟着的，但是她直接出了城，我跟到城外，车速跟不上她，便跟丢了。”

    周云一楞：“跟丢了？出城了？”

    “对！出城了。对不起！”

    周云摆摆手：“那不怪你，人家是汽车走的。她一个人开车走的？”

    “一个人！错不了。”

    周云转身上车：“明天老地方，赏你五百块。”

    周云开车回到了家中。

    洗漱一番后，他躺在床上抽起烟来。

    这是他的习惯，习惯于床上躺着抽烟考虑问题。

    老七的情报，让一切都明了。情报传出去，是因为从黄晟那里走的。黄晟参加了军委会的会议，知道了今天的主题。也知道军委会的大概布局。所以，他能传出情报。

    当然，情报有些不完整。但是，不完整的部分就是落实到哪支部队调动，什么时候调动。这些情况，只要他有心，三天内就能探清楚。

    一个情报分两次发出去，说不定还能拿到两次的钱。

    而且，他们计划好了，不在南京城内发报，让军情处摸不着头脑。准备让戴处长吃个大亏，并摆脱他们自已的嫌疑。

    这一切都做的很巧妙。

    但是，他注意到了明面上的军情处，却没有注意到暗处的人。他们的行动，被周云暗中布置的人瞅了一个准。

    这一回，你就逃不出去了。

    第二天，周云向处长汇报了这件事。

    处长听后，非常高兴，当场拿出五千法币，赏给了周云和暗组。当初设暗组，处长还不重视。可眼下，就是暗组帮了大忙。

    想对付我戴雨农的人，准备着我剥你的皮吧。

    周云提醒道：“处座，这个消息，不能让第三个人知道。”

    处长也知道问题的重要：“肯定不能。那可不是一般的人。那可是汪副总裁的人，想动他，就是校长发话了，也不一定好使。所以，我们得拿到实证，不动则已，一动稳准狠！”

    “是！我一定将这个案子做成百年翻不了的案子。”

    处长相信周云说到就能做到。

    “光凭那暗组，你们很难跟踪他们的人。必须调精兵强将，下狠功夫去办，办成铁案。”

    周云将自己的想法说出来：“我准备让王敢带十二个人，专门负责这个案子。王勇与方言不能动，抽他们办案，只要不在二组，那么就会怀疑。王敢经常不在处内，所以他不在，没人会注意。另外，这十二个人都是我非常信任的老人。他们办事，我放心。”

    处长说：“十二个人少了，就安排二十个人。车子也不要用处里的，我来想办法给你们弄外面的车。武器装备给他们配最好的，另外，每个人每天生活补贴六元。”

    这个时候，六块钱，可以吃好喝好！外加一包烟。等于他们不用自己花钱生活了。

    到了下午，周云写了一个名单，让王敢暗中带出这些人离开了写情处。处长在外面给他们找到了一外地方暂时居住，不用回军情处了。

    如果住在军情处，进进出出的，很容易让人看出什么。

    这个地方是个四合院子，院子中有四台车子，屋内存有二十支驳壳枪，子弹两千发。还有四十个手雷。这火力很强，可以与一个连队打一场攻防战了。

    这样一来，每个队员都是双枪了。

    周云召集大家开会。

    “之所以让你们来执行这个任务，因为你们是我最信任的人。从行动科一组一队起，我们就一起战斗。你们的表现，说我自豪。”

    队员们都十分激动，科长这话太感人了。

    “这次的任务，关系我，又关系着处长。因为我们的目标人，是一个很强大的人。一不小心，就会引火烧身。但是，我必须要去做。我不是为了我，而是为了祖国。所以，你们也要知道，你们是为了祖国而战。”

    将众人的情绪调起来后，周云这才将任务说出来。

    众人对于目标人，没有多大的反应。对于他们这些人来说，再大的官，还不如现管。只要听科长的，就行了。

    二十个人，分成了四个小组。一个小组常驻黄家外。有什么情况，马上给这根据地打电话。一个小组留守根据地，随时增援。一个小组盯黄浚，一个小组盯黄晟。

    出现紧急情况，给周云打电话，周云带队增援。

    “记住，除了你们二十个人。还有我与处长，不能让第二十三个知道。泄密者，军法从处。”

    “是！”众人挺胸大声喊道。

    这个院子外面挂的牌子是军委后勤部的警卫部队，所以，喊破嗓子也没人感到奇怪。

    安排好他们后，周云去见了老七，给了老七两千法币。

    老七高兴地忘了形，当着周云的面，将钱藏到了暗室中。

    周云来是找老七画像的。他们看到的那个女人，虽说离开了南京，但是周云敢肯定，说不定现在，那女人就在南京城中的某一处房子中，快活着呢。

    老七的记性好，周云会画像，两个人配合起来，不用一个小时，一个女人的画像便出现在画板上。

