    面无表情的看着王昊，泰山默默的摇起了头：“王昊，不用说那些没用的，你的靠山已经倒了，现在立刻跟我走，或许你运气好，还能争取个宽大处理，要不然……”

    嗯？

    要不然之后，泰山想说的是什么，王昊并不关心。

    他反倒是被这家伙所说的“靠山倒了”给吸引了注意力：“你说的……我的靠山已经倒了，这是什么意思？”

    “怎么，你还不知道吗？”

    泰山那张面无表情的脸上，突然多出了一抹嘲讽：“就是周安，你二叔已经被有关部门带走，要在规定的时间、规定的地点交代问题。至于周天豪，也被相关领导叫过去谈话了。所以现在是怎么个情况，你明白了吗？”

    “我……”

    我应该明白个啥？

    看着面前这个叫泰山的家伙，如今对自己摆出来的这副态度，王昊忽然觉得自己有点心累。

    该怎么说呢？

    现在这年头的人哪，这良心实在是大大地坏了，就连泰山这浓眉大眼的，都有两副面孔……

    “行了，废话少说，跟我走吧。”

    也就在王昊满心感慨的同一时间，泰山已经不耐烦的朝他劈手抓来：“别敬酒不吃吃罚酒！”

    好家伙！

    不久之前还恭恭敬敬的叫我王公子，现在可倒好，不止直接喊起我名字，看着架势，明显是还想着顺带揍我一顿……

    小样，就凭你，也想揍我？

    王昊当然能够看得出来，泰山这家伙是个传统的习武之人。

    只不过，医生打不过练武的，这只是一般情况。

    而他王某人，现如今也并不能算是一名纯粹的医生，严格一点说起来，他勉强可以算得上是——医武双修！

    泰山伸出来的右手，都还没来得及抓在王昊的肩膀上，就已经凌空被王昊抬手架住。

    嗯？

    显然是有些没料到，一个看起来像个纨绔子弟般的家伙，居然还能有这份修为，泰山对此感到有些意外。

    而除了意外之外，从这家伙那张面无表情的脸上，王昊也能看得出来，这个泰山似乎是有点后悔。

    他后悔的会是什么？

    那肯定是……大意了，不该一个人过来，最起码应该叫两个同事一起！

    只不过现在说什么都晚了，因为从小基本就在打架斗殴中厮混度日的王昊，战斗经验不是一般的丰富。

    打不过先天高手，打不过绝世高手，甚至在不久之前，还被那个孔连方给小坑了一把，但是……打一个泰山，这很难吗？

    除非这家伙是人猿泰山！

    走你！

    反手下掰，腰身一拧，抬脚一聊，三个动作一气呵成，泰山整个人都还没反应过来，他就已经被王昊当场撂在了地上。

    都不用说别的，只听摔倒的时候，那扑通一声闷响，就完全能够想象得到，这一下他摔的肯定很疼。

    泰山没有机会从地上爬起来了，因为王昊没有给他机会。

    如果要是放在之前，虽然大家不认不识的，但不管怎么说也是这家伙开车接送自己，光是看在这个面子上，起码也得给人家三分薄面。

    可是现在，情况完全变了。

    既然大家都已经摆明车马，确定了是敌人的立场，那王昊肯定不会再对泰山客气。

    这家伙刚要起来，王昊整个人的身形就突然一矮，直接拿膝盖狠狠砸在了对方的脖子上。

    一、二、三，昏迷！

    甚至在保险起见，除了把泰山卡到窒息以外，王昊还随手在他颈动脉处，狠狠的戳了一指。

    昏迷套餐，半个小时之内，这家伙绝对醒不过来！

    把泰山拖进别墅，有点弄不清楚眼下这到底是怎么个情况，王昊拿出手机，决定先给苏夜打个电话，问一问形式如何。

    说真的，他是一点也不相信，自己那位二叔，就这么随随便便的，被弄去在规定的时间、规定的地点交代问题。

    好歹在宗管局都已经当了这么多年的局座大人，自己那位二叔，会这么突如其来的，就这么倒台了吗？

    王昊不信！

    但是，苏夜的电话号码拨了去了，可是她却压根儿就没接。

    不！

    准确的说，应该是……关机了！

    发现这一点，王昊的眉头不由微微一皱，他很认真的想了一下，好像……自打认识苏夜以来，一般在给她打电话的时候，都能找得到人。

    那么问题来了，现在她的手机，就这么一下子关了机，这说明了什么？

    难不成，那个泰山说的，是真的？

    自己那位看起来特不靠谱儿的二叔，真的就这么……倒台啦？

    我的靠山，没了？

    要不要这么快！

    说句心里话，此时此刻的王昊，他最想做的，并不是去查清楚自己那位二叔，是不是真的倒台了，而是想去医院，给那位自己拿心脏往刀子上怼的孔连方验个尸。

    不是说这人在送到医院的半路上，就已经咽气儿了吗？

    我倒想看看，这家伙到底是怎么死的！

    只不过……

    王昊的这种想法，也仅仅只能是个想法，因为他根本就不知道，孔连方的尸体，究竟被送到了哪家医院的太平间里。

    连人死在哪里都不知道，这还验个什么尸？

    唉！

    有心想把那个泰山弄醒，然后再来个严刑拷打什么的，但王昊觉得，这样做的意义并不大。

    毕竟，就是这家伙开车把自己送回别墅的，估计周安倒台这个事儿，泰山也只是从电话里听说的，所以……

    他能知道个锤子？

    王昊觉得，现在对于他来说，最重要的事只有一件，那就是——快跑！

    跑到哪儿不重要，重点在于，不能继续留在这里！

    连忙回卧室收拾东西，但仔细一想，好像……也没什么可收拾的。

    自己的手机，这是肯定不能再用了。

    至于那银行卡里的好几十个亿……现在，最多只能想想，压根儿就不能取钱！

    狠狠一咬牙，王昊直接把手机往屋里一扔，提着那只装着金缕玉衣的箱子，转身就跑。

    也不知道是运气好还是运气不好，王昊才刚跑出这座小区，才离开大门口没多远，就看到一连好几辆警车，就这么开了进去。

    他隐约的有种预感，如果要是没什么意外的话，这恐怕是……来抓自己的！

    我被通缉了？

