    之前隧道内，被变异生物追逐在身后的恐惧感又来了，那种感觉三号并不想再经历一次，可此时的情景，显然已经由不得她了。

    第一次她还能利用周先生那只银色的手提箱脱困，可这一次，她又该怎么跑呢？

    生死垂危之际，三号脑海里不由自主想起网络上一个段子来了。

    如果与同伴在野外遇到老虎，她不需要跑得比老虎更快，只要跑得过同伴就行了。

    三号并非是一个性格幽默的人，可此时她却险些被自己逗笑了。

    如果不是现在的情况不允许，她怕是笑出了声。

    身后变异生物再次逼近，情况刻不容缓，此时不是她胡思乱想之时。

    三号强行压下脑海内纷乱嘈杂的情绪，与七号一前一后跑上阶梯。

    生命安全受到威胁的情况下，三号爆发出无与伦比的潜能，一时间竟然与七号的速度不相上下。

    实验室内此时已经一片狼藉，爆炸后强大的气流冲击下，不复先前的齐整，许多桌柜移动了位置，变相的为逃命的试炼者增加了不少难度。

    一些电源线路被冲断，原本亮着的灯光暗了下去，断裂口处‘滋滋’冒着火光，十分吓人。

    “七号，我们合作。”

    爆炸的余韵仍给她带来极大的影响，她说这话时，耳朵里‘嗡嗡’作响，声音仿佛像是从很远的地方传进她自己的脑海，也不知七号有没有听清。

    她吃力的抬起还在流血的手腕，掌心攥紧，用力击打自己的头，想让自己快些清醒。

    这个动作牵动了伤口，知觉慢慢恢复，疼痛的感觉透过神经传递到四肢百骸，三号生出一种近似受虐后的愉悦感觉。

    七号没有回应，亦或是回应了，但她并没有听清。

    宋青小的身影出现在远处十几米的台阶之外，三号一双布满红血丝的眼睛里露出戾色。

    她怕七号没有听到自己之前说的话，不由自主的又重复了一句：

    “七号，我们合作。”

    这话一说完，她就听到耳边传来若隐似无的讥笑声：“嗤。”

    声音是与她仅一步之遥的七号口中传出，“合作？”可能是因为紧张与刺激，还有奔跑之下风灌进了她嘴中，使她声音有些干涩，“箱子都没了，你拿什么跟我合作？”

    三号一听她有了回应，精神不由一振。

    她不怕七号讥讽，就怕七号对自己的话无动于衷，此时一听她讽刺，三号情不自禁的露出喜色。

    还没来得及开口，身后有东西猛的朝她扑了过来，那东西还未到，杀意便已先至。

    三号情急之下飞快的侧身往左一扑，这个动作过大，她‘咚’的一声撞上了实验柜。

    那柜子发出一声刺耳的声响，往左侧移了一截，上头有玻璃碎片落下来，划过三号脸颊。

    一只硕大的变异生物飞扑过来，三号避过了它尖尖的嘴。

    那东西一扑落空，四肢落到实验台上，四只爪子将实验台的大理石桌面踩裂，同时身体一弓，又往七号的方向扑了过去。

    “喵！”七号嘴里发出一声厉叫，左手扬了起来，那爪子暴突，带起一道残影，也往变异生物的方向抓去。

    她在发出叫声的一刹那，不知为何，先前那凶悍异常的变异生物竟然缩了一下，随即‘吱吱’叫着往后退了一步。

    七号挥出去的爪子落空，三号见她被变异生物缠住，心中大喜，顾不得自己之前提出的合作建议，竟然拨腿开溜。

    见此情景，七号心中怒火翻腾，那变异生物似是老鼠，只是体形远比老鼠大了十倍不止。

    电光石火间，七号心里倒是想明白了一些东西。

    周氏的基因实验肯定是需要大量动物，小白鼠是必不可少，肯定是大批量喂养的。

    这里是长生科技实验中心，污染最深，周氏撤退后，当日的实验品开始变异，大量小白鼠遭到感染，基因突变，变成如今这样子。

    这些东西数量庞大，盘踞在实验室的地底，使得其他生物销声匿迹。

    而她血统变异后，兽化有猫人的血统，专克鼠类。

    基因的改变不会影响大自然食物链的规则，这些异变后的老鼠对猫仍有本能的畏惧！

    想通了这一点之后，七号几乎要喜极而泣。

    她像撞了一个大运，‘喵喵’接连厉叫两声，同时爪子乱挥，那硕大的变异老鼠果然‘吱吱’叫着后退，趁此时机，七号转身便开跑。

    三人之中，因为变异生物的袭击，七号落到了最后，她抬头看到前方宋青小的身影，眼中闪过杀机。

    她想起三号之前说的话，虽说后半段被打断，但七号心中依旧心知肚明。

    三个试炼者里，她与三号都受了伤，唯有宋青小完好无损，如果三号出事，她与宋青小两人就算逃脱，要对付这样一个人十分不易。

    不能让她这么顺利！

    七号脑子里闪过这么一个念头，随即身体弹跳起身，双腿用力蹬向面前的一个桌子。

    桌子在她重踹之下发出‘吱’的一声，如离矢的箭，往前滑了出去，目标正是宋青小的身体。

    七号这一踹之后身体往后仰，落后了两步，身后传来变异生物令人头皮发麻的‘吱吱’叫声。

    宋青小耳朵里听到身后有风声响起，不用想便知道是有人使了绊子。

    前方就是进入上一层实验室的台阶，她飞扑出去，身体落地的瞬间打了个滚，身后有东西撞到台阶，发出‘哐铛’的声响。

    宋青小跌撞着起身，来不及回头去看是谁暗算自己，便又往前跑。

    七号仗着自己兽化之后的优势，边偷袭、边逃跑，宋青小在她这样的偷袭之下，就算再小心闪避，也难免受了些轻伤，被绊住了速度，拉短了三人之间的距离。

    身后变异生物逐渐增多，三人你追我赶之下都气喘吁吁。

    好在前方已经隐约能看到休息室的自动感应门，一旦穿过这道门，就能进电梯。

    进了电梯上楼之后，暂时就能脱离这些变异鼠群的攻击。

    宋青小脸上露出喜色，拼尽浑身力气往前冲去，玻璃门近在咫尺，人进入感应范围之后并没有触发感应，好在她之前在门上曾留下划痕，只要撞过去，就能摸到电梯。

    她的脚已经踩上台阶，手已经伸了出来准备去推倒那片玻璃，三号看到这一幕，焦急之下发出尖叫声：

    “七号！”

    不用她出声，七号不知从哪里摸出一个东西，往宋青小的后脑勺掷了过去！

    那是一个被削断的半截匕首刃尖，断口处十分齐整，有些眼熟，像是之前在大厅时，三号偷袭宋青小时，被她持匕首削断的刀刃，不知何时被七号拣了去，用以偷袭。

    七号瞄准的是她脖子，是致命的招式，料准了她不敢不闪避。

    宋青小持刀一挡，将断裂的匕首格飞，那刀片撞上玻璃，发出脆响，最终落到地上，发出‘铿锵’的声音。