    ‘轰隆’一声，贴在门上的塑胶炸弹猛然炸开，两扇厚重的大门直挺挺的倒了下去。

    “举起手来~！”不等门框松动时产生的灰尘落下，科尔森端着手里的冲锋枪，一马当先的冲进了房间里。

    原以为会发生交火，但让科尔森十分意外的是，这间宽敞到有些空旷的房间里，只有几个看起来非常优雅的吸血鬼。

    身上没穿作战服，手上也没有任何枪械或武器，配合房间里的装潢摆设，眼前这几位看起来就像是中世纪参加聚会的贵族一样。而站在这个大房间里的自己，仿佛是一个突然跨越了时空，从现代回到中世纪的穿越者。

    “虽然来的挺突然，而且态度也不是很好，不过，我想我还是应该说一句‘欢迎来我家做客’。”坐在长桌尽头，像是首领的那一位吸血鬼，一边优雅的举起了桌上的酒杯，一边面带微笑的向科尔森和他手下的特工们说出了欢迎词。

    另外几位吸血鬼的视线也集中在了科尔森的身上。

    “没猜错的话，你们应该就是吸血鬼的首领了吧？”端着枪，继续指着眼前这几位吸血鬼，科尔森不敢稍有大意。

    “比起首领，我们更习惯‘族长’这个词。”放下杯子，头发花白的老者十分优雅的站起身来，远远地向科尔森行了个绅士礼：“不知姓名的客人，请容我做个自我介绍。我是梵卓氏族的现任族长，科斯特洛。”

    为什么会如此镇定？是因为底牌出尽也无法抵抗，所以干脆放弃挣扎，想要保持最后的优雅？还是因为他们手里还握着足以翻盘的底牌，心中有所依仗，所以如此从容不迫？

    科尔森脑海里转过了无数念头，冒出了好几种猜测。

    正是这一瞬间的迟疑，让人老成精的科斯特洛找到了可乘之机——以为破门而入的人会是石小磊或者贝优妮塔，自觉无法匹敌，科斯特洛和另外几只吸血鬼们本来只是想要保持最后的优雅。但现在，出现在面前的这群人中，并没有那两位‘煞神’，而且带头的还是一位习惯了‘多疑’的特工……

    “我觉得，没必要把气氛搞得这么紧张。”眼睛一转，科斯特洛离开座位，微笑着朝科尔森走了过来：“不介意的话，坐下聊聊？”

    “凭什么？”眼神一凝，科尔森心里越发不安起来：“你们已经无处可逃了，很显然，没有跟我们讨价还价的资格。”

    “是么？那可不一定。”科斯特洛故作轻松地摇了摇头：“没猜错的话，你们应该是神盾局的人吧。在过去的这段时间里，交火不是一两次，就像我能从通过装备认出你们的身份一样，你们对我们应该也有了不少的了解。”

    来到科尔森的面前，看着他的双眼，科斯特洛嘴角微微翘起：“从中世纪到现在，我们在人类之中隐藏潜伏了上千年。你觉得，我们手里会没有保命的底牌么？”

    “……。”定定的看着科斯特洛，科尔森试探道：“抱歉，我不信。”

    经过了严格的训练，无论是眼神，还是脸上的微表情，科尔森都没有露出破绽。

    但站在科斯特洛的立场上……只有坚持下去才有活命的机会，他又怎么可能因为科尔森的一句试探就产生动摇？

    “呵呵。”如同一位和蔼的老人，科斯特洛摇了摇头：“年轻人，在没有确认之前，最好还是不要冒险。不妨告诉你，就像你们人类定下的那条‘只有总统才能持有核密码’一样，我们身为各个氏族的族长，也有一些别人不知道的底牌。”

    核密码？

    听到这个词，科尔森心里打了个秃噜，脑门上也不自觉的渗出了一层白毛汗。

    是在虚张声势，还是确有其事？一瞬间，科尔森的脑子里转过了无数个念头。

    ‘吸血鬼的势力确实已经渗透到了人类高层之中，通过以往缴获到的资料可以确认，确实已经有一些军方人员受到了它们的拉拢，成为了它们的帮凶。’

    ‘虽然查出来的军方叛徒不是很多，整体上来看，级别也不算高。不过，谁也不能保证，更高级别的军方要员中，一定没有它们的人。或许是因为那些暗子更加重要，藏得更深，所以才没有找到跟他们有关的资料？’

    ‘可能性不大，但也不能百分百的排除掉它们已经拥有了核武的可能性。而且，大规模杀伤性武器，并不是只有核武这一种。吸血鬼们在人类社会中潜伏了这么久，搞些用来制作毒气弹的化工原材料，对他们来说一点儿难度都没有。’

    ‘不至于连城市一块儿破坏掉，但针对人类的杀伤力，那玩意可不比核武差多少……’

    越想越没底气，而随着时间一分一秒过去，科尔森也越发不敢向特工们下令，开火击杀眼前这些吸血鬼了。

    一时间，状况陷入了僵持。

    “嘿，科尔森，还没搞定呢？”大概十几分钟后，石小磊与2B一起，来到了这间隐藏在暗处的密室内。

    发现几位吸血鬼好端端的坐在舒适的椅子上，连个限制行动的手铐都没给他们戴上，再看看周围，从气氛中察觉到了不对劲，石小磊不由得露出了不解的表情。

    “搞什么呢？”来到科尔森身边，一边盯着长桌对面的那几只吸血鬼，石小磊一边抬起胳膊，轻轻的顶了顶科尔森的肋下：“就算不动手，好歹你也给他们上条绳子绑一绑啊。怎么这么客气，你这是在跟他们开茶话会么？”

    “我也很为难啊。”科尔森一脸的苦笑。

    “为难？为什么？”

    不得不跟石小磊解释一遍，却又不想在吸血鬼面前露出破绽，科尔森只能打了个手势，拉着石小磊出了房间来到外边，在吸血鬼看不到的角落里，把情况给他讲解了一番。

    “伙计，你在开玩笑么？他们手里有核武？”石小磊一脸的不可思议：“就它们？你觉得可能么？”

    “可能性不大，但也不是完全没可能。”科尔森无奈的摊开双手：“除非你能立刻分辨出真假，否则，我必须要保住它们的性命。”

