    短短时间里，因为魔网的存在，整个诸神世界变得更加繁荣了。

    四处都是一片美好繁盛的景象。

    因为魔网的存在，在而今的诸神世界之内，知识的获取门槛变低了许多，导致超凡者出现的概率也大大增加了。

    在过去，一百个具备超凡资质的人里面, 可能只有一个人能够有机会接触超凡者，甚至成为超凡的一员。

    更多的人要么被浪费，要么被放弃，要么就索性是直接被埋没了，根本没有人去挖掘。

    但是在如今，有着魔网的存在, 这种情况已然不会再出现。

    魔网的出现, 对于这些人而言是一个巨大的利好。

    在这种情况之下, 超凡者的数量源源不断的增长，世界的变化日新月异，各方面都在逐渐走向繁荣。

    当然，这个过程其实并非是那么的美好。

    改变时常意味着剧痛。

    在正常世界，纵使是正常的社会变革都会影响从一大批人的生活，让许多人遭受苦难。

    正常世界的些许波动尚且如此，更不必说是诸神世界如此大的变动了。

    在这世界的变化之中，大部分人是受益者，但总有小部分人会付出代价。

    这些人或许有着原罪，也或许本身无辜，但是却仍然付出了代价。

    但总体而言，世界总是在源源不断前进的。

    将时间放长远，世界总会变得越来越好。

    而魔网的蔓延也并未停止，而是不断向外延伸。

    顺着模拟器的力量，魔网在不断扩张，源源不断的将其他世界容纳到自己的手上，将其紧紧抓住。

    这便是亚迪姆在忙碌的事。

    至于卡鲁奴，此刻也已经苏醒, 开始忙碌起来。

    亚迪姆所行走的道路, 是将魔网作为自己存在的延伸，自身即是魔网。

    只要魔网存在，他便存在，魔网变得越是强大，他自身的力量也就越是强大。

    而卡鲁奴所走的则是血脉之路与信仰之路的混合。

    位于诸神世界的龙裔已经成为了他的根基。

    龙裔越是强大，所能够提供给他的力量也就越是庞大。

    因而在苏醒之后，卡鲁奴便开始发动了攻势与扩张。

    他并未在诸神世界中开战，将战火燃烧到整個诸神世界之中，而是选择了侵略其他世界。

    在这方面，卡鲁奴与亚迪姆配合的很好。

    卡鲁奴负责带领龙裔入侵，以狗头人的强大力量占据其他世界。

    而亚迪姆则使用魔网配合卡鲁奴的动作，并且以此作为筹码，来获取世界意识的支持与眷顾。

    两者的配合算不上天衣无缝，但也算是分工明确，互相补充。

    因而几千年的时间下来，他们的势力很快扩张，势力越发的强大了。

    诸神世界的诸神们因为魔网与印记带来的变化而开始改变，在彼此疯狂的内卷与竞争中不断变得强大。

    而在始祖世界之中, 新生的神圣还在源源不断的诞生。

    如今的万神殿中早已经不是当初的模样了，其中不仅仅只有孤零零的几个身影。

    而今的万神殿虽然还配不上万神之名, 但其中已经有十几位神圣入驻。

    综合实力来说，已经相当不弱了，至少比之始祖世界过去来说，已经算是恢复了过来，续了一口气。

    在这些年的时间里，万神殿也在不断尝试动作，侵入其他世界，掠夺其他世界的力量加入到始祖世界之中。

    分身们如此努力，陈恒这个本体自然也没有完全闲着。

    趁着分身们都开始复苏奋斗的功夫，他也抽空去了深渊一趟。

    在此前，他在艾莎身上可是还留下了印记呢。

    再一次见到陈恒，艾莎被他吓的半死，但犹豫许久之后，最后还是选择做了深渊的叛徒。

    在她的带领下，一个个深渊魔神被陈恒找上，被他当做大餐一口吞下。

    偌大的深渊对于其他人来说是危险无比的地方，但对于陈恒来说，却像是一个自助餐厅一般，可以尽情的吃上一顿。

    反正这些深渊世界的魔神也没别的本事，只会毁灭与吞噬，完全不懂得建设。

    既然如此，那么让实力更加强大的陈恒来将这些魔神吞噬，对于这些魔神而言似乎也是个不错的结果吧？

    陈恒很有恶趣味的想着。

    总之在这一次狩猎之后，整个深渊已经空荡荡了。

    没办法。

    以魔神们的力量，若是单纯想躲的话，以他们在深渊世界的主体优势来说，陈恒还真有些难以找到他们。

    但有了艾莎这个深渊的奸细，情况就又有所不同了。

    她本身就是一尊深渊的魔神啊，那些深渊魔神的惯用本事，她算是一清二楚，格外明白。

    正是有着她的带领，陈恒才能轻轻松松的找到那些深渊魔神。

    在事后，她也受到了陈恒的奖励。

    陈恒将自身不需要的部分权柄交给了她，让她的实力得以再一次的提升，有了很大的进步。

    在这个基础上，他还利用自己的印记帮忙屏蔽了深渊意识，让深渊意识无法追溯艾莎的行为。

    这就是帮忙善后了。

    没办法。

    不论再怎么说，艾莎也是帮了陈恒一把的，算是有着巨大的功劳。

    于情于理来说，陈恒都应该帮她一把，保住这个主动投靠的狗腿子才对。

    他还准备等到以后，再来深渊中吃一次呢。

    是的，此刻的陈恒已经完全将深渊当成是自助餐厅了，还是会自动补货的那种。

    反正以深渊世界的广袤与强大，用不了多少时间，那些深渊魔神又会源源不断的冒出来。

    只要过上一些年，就又可能进行一次收割了。

    岂不美哉？

    陈恒的打算是很好的，只是感觉上多少有些怪异。

    深渊世界去劫掠其他世界，吞噬其他世界的力量来培养魔神，然后陈恒又来深渊世界中劫掠，定期将魔神给收割掉。

    这听上去似乎有些不太对劲。

    究竟谁是强盗啊！

    深渊世界震怒，但却也别无办法。

    相对于其他世界而言，深渊世界倒是多了些自主性，但是却也很有限。

    本质上来说，这仍然只是一个世界意识，仅仅只具备初步的本能，而并不具备完善的智慧。

    在被陈恒屏蔽掉关键之后，深渊意识连艾莎这个罪魁祸首都没能发现，丝毫没有感觉到是她当了带路党，甚至还加大力量，将仅剩无几的力量都加持在艾莎身上了。

    这倒是让人没想到的，但似乎也可以理解。

    毕竟在而今深渊魔神死绝的背景之下，艾莎作为深渊世界仅剩的魔神，获得深渊意识的大力培养，这也是一件理所当然的事情不是么？

    不是个头啊。

    纵使是艾莎这样地道的深渊生物，在感受到深渊意识那熟悉的眷顾与加持时，都有些不太好意思了起来。

    于是她下定了决心。

    为了保持自己身上的眷顾与力量，她一定要更加努力，争取为陈恒把以后的那些深渊魔神给尽数坑死，只留下自己一个人。

    哄堂大孝了属于是。

    从深渊世界中离开，顺便在这个世界安插下艾莎这个钉子之后，陈恒便回到了诸神世界。

    在深渊世界之中，他杀了不少魔神，也吞噬了不少权柄。

    尽管在而今，这些权柄对他来说已经没有多大效果了，但仔细消化下仍然有着进步。

    而消化需要时间。

    这个过程足足用了五千年左右，才最终停下。

    而此刻，陈恒也感受到了一层隔绝。

    那是一种若有若无的感觉。

    “已经到顶了么？”

    从沉寂中复苏，陈恒望着眼前的世界，感受着自己身上的情况，不由喃喃自语。

    他能够感受到，随着自己的力量不断提升，他的实力已经到达了终点。

    再继续往前，已经是不可能提升了。

    某种规则限制了他，让他无法继续向前，提升自身的力量。

    “还不是终点......”

    陈恒喃喃自语，望着前方的景色，心中闪过种种念头。

    他可以肯定的是，他此刻的实力还不是终点。

    至高神力之上，肯定还有更强的层次存在。

    这一点从模拟器的存在就能够看的出来了。

    模拟器的存在本身就是种奇迹，其中的种种奥秘陈恒至今虽然能够看出些许，也能够动用自身的力量做到一些类似于模拟器的功能。

    但是其中核心的部分，他至今也没法做到。

    显然，当初创造模拟器的存在，其实力比之而今的陈恒还要更加强大。

    这是毋庸置疑的。

    只是眼前的困境也是实实在在的。

    陈恒能感觉到，自己此刻已经彻底陷入停滞之中，无法继续前进了。

    这让他别无选择。

    “看来，是时候该回去了.......”

    伫立原地，他望向远方，视线之中像是倒映出了一个个庞大的世界。

    世界在旋转，在流动。

    陈恒缓缓闭上了眼。

    继续向前！

    很快，崭新的旅程开始了。

    在模拟器中，一个有些陌生的坐标开始闪烁。

    这是最初世界的坐标，也是陈恒最开始降临的那个世界。

    那是个陈恒记忆十分相似，但却又有些面目全非的世界。

    世界之中有他的父母亲人，也有他记忆之中的一切人物，偏偏背景与过往有着极大的不同。

    陈恒最初降临的世界之中，是没有武道这种东西的。

    但那个世界却是有的。

    这就是不同。

    陈恒身上的模拟器，也是真正在那个世界觉醒了。

    而到了现在，似乎也时候回去看看了。

    陈恒心中是这么想的，也是这么做的。

    他的实力已经极其强大，强大到了令人窒息的程度。

    如果说寻常的神圣，其本身的体量就能够堪比一个大世界，那么说此刻的陈恒就是超越一切。

    他的身躯看似寻常，但实际上每一滴血液之中都有无数世界的气机在流淌，仅仅其自身的体量就足以超越始祖世界与诸神世界这等庞大无比的恐怖世界。

    毫不客气的说，若是此刻陈恒陨落了，他的尸骸在界海之中演化，必然会演化出一个不可思议的恐怖世界，从而将大量的神圣吸引过来。

    这就是至高神力的恐怖之处，强大到令人颤抖，达到他人所无法想象的境地。

    以他此刻的力量而言，想要回到曾经的世界之中自然不是什么难事。

    在事实上，不仅仅是最初的那个世界，就连其他几个世界的坐标，他也同样找到了。

    天青界，巫师世界.......

    过往曾经走过的诸多世界，全部都在他的脑海中留下过印记，也因此被陈恒记住。

    而以陈恒此刻的实力，只要被他记住，自然也就能够获得坐标了。

    至高神力的强大就是如此离谱。

    片刻后，陈恒来到了一个广袤的世界之中。

    那是一个荒凉，死寂的世界。

    世界一片都是冰冷的，大地没有了热度，太阳熄灭，一切的生机都被人吸取了，彻底消失不见。

    在曾经，有过强者出手，将这个世界的本源给掠夺干净了，导致此地变得一片死寂，所有生灵的生机都彻底消失。

    只留下最后的一点怨念还存在着，残留在整个世界之中，无法消散。

    一眼望去，整个世界表面还有着无数尸骸。

    世界死去之后，存在于世界之内的无数微生物自然也至此消失了。

    那些尸骸也化成了石头，再也无法动弹，只能留下孤独的尸体，在此地伫立。

    陈恒缓缓闭上了眼眸。

    在他的脑海中，这个世界曾经的记忆开始慢慢被回溯。

    那是他曾经在这个世界留下的一幕幕经历与回忆，算是他在这个世界无数不多的记忆。

    神奇的一幕场景开始出现。

    伴随着陈恒的回忆，在他的四周，整个世界似乎也开始变化，随着他的记忆开始一同回溯起来。

    轰隆！

    世界在震动，过往的无数时光碎片在回溯，重新聚拢。

    至高神力的权柄被催动。

    时光开始倒流了。

    追溯时光，这并非是什么难以做到的事情，但凡是神圣都有这一项能力，可以自岁月中追溯，从而了解到过往的种种。

    纵使将某些个体回溯到曾经，让老者恢复青春，让死去的人恢复生命，这也都是区区小事。

    但陈恒此刻所做的，却要比那大气的多。

    PS：快要完本了，应该就剩几章

