    “慢慢来，不着急，稳一手，接下来先完善一下大洪炉经。”

    姜澜深吸一口气，盘膝坐在床上，开始完善大洪炉经。

    此次完善大洪炉经，主要是将这个世界的各大境界的一些优点集成到大洪炉经上。

    这个世界的九大基本境界中，让姜澜最为好奇的就是七品尊者的标志，真实的虚幻，是一种意志干涉现实的强大能力。

    除此之外，其他让姜澜感兴趣的反而是一品的窍穴神通以及六品真君的灵湖力场。

    这三种特性分别是精气神达到一种境界后所产生的特殊能力，为此界的修行者的标配。

    这是一个浩大的工程，姜澜也不着急，先从最基础的窍穴神通研究。

    在很多世界，人体窍穴都拥有着大秘，不乏以各大窍穴为基础的修行体系。

    而此界对于窍穴的研究仅限于五大窍穴，分别为心窍，眼窍，鼻窍，耳窍，口窍。

    当此界修士开辟五大窍穴的时候，有几率能够拥有天赋神通，这是让姜澜最看重的。

    比如眼窍的天眼通、子弹视角，口窍的幻音等等。

    随着姜澜开始研究这五种窍穴，时间也在缓缓流逝。

    ……

    中午时分，对窍穴研究已经有一定进度的姜澜忽然睁开眼睛。

    “书航小友和白道友回来了。”

    下一瞬，姜澜的身影便消失在原地，出现在一楼的客厅之中。

    “沧澜前辈，你来的正好，这是新买的手机和电脑，手机里存着我和白前辈的电话号码。”

    刚将手里东西放下的宋书航看到姜澜忽然出现，然后递过来一部手机和电脑。

    “辛苦书航小友了，不知这手机电脑花费几何？”姜澜接过手机，随口问道。

    宋书航连忙摇了摇头道：“没花多少钱，前辈不用在意。”

    姜澜摇了摇头，认真道：“这可不行，这样吧，我传小友一副观想图吧。”

    话音落下，就见姜澜抬起右手，食指轻轻点在宋书航的眉心，将初版的仙人图传给了宋书航。

    “这是我初入修行界时获得的一副炼神观想图，大概能够用到五品金丹灵皇的层次。”

    宋书航一脸惊喜，然后说道：“多谢沧澜前辈。”

    姜澜笑道：“应该的，白吃白喝肯定是不行的。”

    正说话间，宋书航的手机响了起来，来电人是黄山真君。

    “前辈，我接个电话。”宋书航说道。

    姜澜点了点头道：“去吧。”

    说完，他就开始摆弄自己的新手机，是华为的最新款，各种性能都属于最顶尖的行列。

    打开通讯录看了一眼，只有宋书航和白尊者两个号码。

    姜澜操作了一番，然后在手机上登录了自己的聊天账号。

    群里此时听热闹的，因为白尊者入群，不少潜水的人都冒出来闲聊。

    姜澜也随后发几句消息，然后心神两用，一边窥屏，一边完善大洪炉经。

    ……

    吃完午饭，宋书航去上课，白尊者开始拆家，豆豆在打游戏，姜澜最勤奋的完善自己的功法。

    相比于在之前在灵魂摆渡这种修行世界，处于试炼世界中，姜澜还是十分有危机感的。

    一下午的时间里，拆家遇到难题的白尊者每次都想要和姜澜讨论，但是看到努力修行的姜澜，又不好意思打扰。

    傍晚时分，小洋楼外传来钥匙开锁的声音，下课的宋书航走了进来。

    他第一时间就是打量客厅，看着客厅中各种完好的家具，一脸怀疑的神色。

    白尊者偷偷瞥了一眼宋书航，然后有些心虚的盯着电脑，上面正在播放一部电影。

    “在看什么？前辈。”宋书航看到姜澜还在修炼，就凑到白尊者身边，询问道。

    “各种各样的东西。电影、小说、名著、华夏历史、世界历史等等。”白尊者笑着道，他因为经常闭关的原因，所以对‘闭关后如何补充新世界的常识’很有经验。

    “不扯这些了，书航小友，你过来下！”白尊者合上电脑，对着宋书航招了招手。

    宋书航疑惑的来到他身边。

    白尊者伸出修长的手指。将宋书航脖子上挂着的‘封魂冰珠’勾了出来：“中品以上的灵鬼，品质不错。不将它契约了吗？”

    “正等前辈指点契约灵鬼的方法。”宋书航挠了挠头道：“我得到灵鬼和契约材料的时候，还没完成筑基，现在筑基了又没有契约灵鬼的方法。”

    “那正好，由我来教你吧！一直以来承蒙你的照顾了。”

    白尊者笑道：“等今晚子时，阴气最重的时候，我来帮你布下‘五行契灵坛’。在此之前，我先跟你讲解一下‘五行契灵坛’的原理以及契约时的注意事项。”

    一旁一直推演功法的姜澜在听到布阵这个词的时候，瞬间回神，然后凑了上来。

    “嗯，我可以为书航小友护法，以免发生什么意外。”

    姜澜一副照顾后辈的表情，认真的说道。

    “多谢白前辈和沧澜前辈，只不过我只有两份契约灵鬼阵法的材料。成功的可行性不大。”

    宋书航十分感激的看着姜澜和白尊者，觉得自己遇到了两个特别和蔼可亲的大前辈。

    姜澜此刻也十分满意，又有薅羊毛的机会了。

    ……

    子时渐渐接近，也就是夜里十一点至凌晨一点的时间。

    一楼宽阔的客厅内。

    宋书航正在盘膝打坐，将自己的状态调整到最好，以应对接下来的灵鬼契约仪式。

    一旁，白尊者正在刻画契约灵鬼所需要的阵法，道道泛着灵光的纹路交织蔓延，散发出一股浑然天成的五行道韵。

    之后，白尊者再将五行石按放在阵法的五个角落，雷击木置于阵法中央。还有诸多零零碎碎的代表着五行属性的材料，各按属性放置完毕。

    姜澜则是一副护法的架势，坐在不远处的沙发上，眸中重瞳缓缓运转，倒映出诸般深刻的道理。

    “将封魂冰珠取来，安置于雷击木上。然后按我教导你的咒文激活阵法。”白尊者抬头，对着宋书航说道。

    宋书航小心翼翼的将封魂冰珠放到雷击木上方，然后口中念诵咒语。

    白尊者抓住时机，将鬼龙涎打开，浇在阵法之上，伴随着嗡的一声，阵法开始运转起来。

    一只举着金色小盾的灵鬼从凝魂冰珠里钻了出来。

    它第一时间就发现自己在一个可怕的阵法里。便开始疯狂挣扎起来。

    “嘤嘤～”灵鬼出如同孩子哭叫的声音，恶狠狠的撞向宋书航。它能看出宋书航正是执阵之人，只要干掉宋书航，阵法就会停止！

    “开始吧，争取在鬼龙涎和五行石的能量耗光之前，将灵鬼降伏！你大约有一个小时的时间！”白前辈提醒道。

    “是！”宋书航口中继续念动‘五行契灵坛’的咒文。

    “金木水火土，金劫……”

    宋书航开始操控法阵，以以五行之力，化作五劫开始折腾灵鬼。

    此时，不远处的姜澜收回目光，这道五行阵法已经彻底被他解析了，不同的世界侧重点不同，让他颇受启发。

    接下来，姜澜悠闲的嗑着瓜子，看着宋书航契约灵鬼，大概过了一个小时的时间，五行劫难已经轮了一圈，但是这灵鬼仍然没有屈服，宋书航有些着急。

    “书航小友不要着急，有我和白道友在这里，关键时刻会出手的，稳住心态。”

    “是，前辈！”宋书航认真的点了点头，然后开始第二轮五行劫难，继续折腾灵鬼。

    忽然，正在嗑瓜子的姜澜动作一滞，眸中重瞳浮现而出。

    与此同时，白尊者也突然站起身来，脸上也浮现出疑惑的神色，两人对视了一眼。

    宋书航忽然被两个大前辈的反应给吓了一跳，心中不由想到是不是自己契约过程出问题了吧？

    姜澜眼中重瞳全力运转，显化金日银月，开口道：“书航小友，沉下心来。白道友，你看着点书航小友，其他的交给我。”

    白尊者微微颔首，然后便坐下来，看着宋书航。

    姜澜则是身影一闪，出现在窗棂前，打开窗户。

    “枯荣八千岁！”

    沧桑的道音咒语从姜澜口中飘出，一股岁月苍茫的气息扩散而出，向着远方扑去。

    【PS：求推荐票和月票，给诸位衣食父母磕头了，今天啥数据都没怎么涨。】

