    “《阴阳化极诀》？

    怎么会是这门功法？！

    按理说，此功应当在四百年后出现才对！”

    得知功法的来历后，洛虹顿时一惊。

    这阴阳化极诀乃是与真灵世家的一个自古布局的阴谋有关，原时空中的第一次出现，便让叶家也就是传承天凤血脉的真灵世家，当代血脉最浓厚的族人中了套。

    若不是韩老魔横插一手，在背后主持这场阴谋的陇家，便可成功夺取一份天凤真血，与他陇家传承的真龙之血相融，打造出一个绝世天才来。

    “筱道友，不知你玉简中的功法到底残缺到何种程度，若是不清楚这点，我等可不好出价啊！”

    黑凤族女修刚介绍完，一座青色石屋中便传出一道沙哑的声音。

    “实不相瞒，玉简中的功法残缺得厉害，除了元婴以前的功法完整外，后续化神、炼虚、合体境界的功法几乎十不存一。

    不过，大周天灭绝神针的修炼之法却是一句不少的，通过参悟前几重境界的功法，也足以领悟这门神通的真妙。

    所以，此物极为适合不想改修功法，只想修得一门惊天神通的道友，就看哪位有如此魄力了！”

    黑凤族女修虽未直接展示功法，但她说得如此言之凿凿，利弊清楚，加上黑炎楼以往的信誉，倒也能够取信于人。

    最主要的是，大周天灭绝神针的名头确实够响亮，以至于她话音刚落，便有红色石屋中的炼虚修士出价道：

    “一千五百万！”

    尽管有炼虚修士出手，但在这里化神修士也不必顾忌太多，当下便接连有三道出价声从青色石屋中传出。

    “一千六百万！”

    “一千八百万！”

    “两千万！”

    ....

    外头加价热闹，洛虹却仍是摸着下巴迟疑不定。

    创出阴阳化极诀的那位合体前辈，自号“五灵真君”，光听这名号，便知其精于五行之道，他所创出的功法也定是洛虹最需要借鉴的那种。

    毫无疑问, 此功法对洛虹的诱惑力不小, 至于那大周天灭绝神针, 他反倒不太看重。

    毕竟无论是乾坤之力，还是大五行磁光，洛虹都自信不会输给对方。

    然而就目前而言, 陇家着实是个庞然大物，参合进这个真灵世家的阴谋中, 太过凶险。

    万一再暴露了孔雀真血, 他不是被哪个真灵世家捉去当女婿, 就是干脆被抽干精血，死得凄惨无比。

    “绝不能有侥幸之心, 这阴阳化极诀出现在黑炎楼定然是与陇家有关。

    黑炎楼的后台虽是黑凤一族，但此楼所举办的拍卖会，还是不及天渊城举办的超大拍卖会甚多。

    特意选择这种不大不小的拍卖会, 陇家这八成是在故意放饵, 想将目标钓到天渊城来。

    所以, 才刻意淡化阴阳化极诀本身, 反而突出大周天灭绝神针，利用的就是一个捡漏的心理。

    如此说来, 这枚玉简被谁拍得并不重要，重要的是这枚玉简出现在了天渊城。

    更准确地说，是这枚玉简的主人出现在了天渊城！”

    仔细分析一番后, 洛虹最终还是决定出手，毕竟功法的事不宜拖得太久, 否则他即便修为到了，也没办法进阶化神中期。

    想到这里, 洛虹骤然目光一凝，用法力改变声音后, 当即出价道：

    “三千万灵石！”

    “三千万灵石！地字六十八号的道友出价三千万灵石！

    一下抬高五百万灵石，看来这位道友是志在必得了！”

    黑凤族女修声音顿时抬高了三度，带动气氛道。

    “哼！三千两百万！”

    下一刻，一道冷哼从上方的红色石屋中传出，与洛虹针尖对麦芒地争抢起来。

    不过，洛虹对此并不感到意外，因为进阶炼虚的必要条件便是五行齐备, 对方有修炼大周天灭绝神针的基础条件，舍得出价也是理所当然的。

    “三千五百万！”

    已经决定的事，洛虹从不会轻易更改，当即又将价格猛地一提道。

    “你....”

    那位炼虚修士显然对洛虹以下犯上的举动大感恼怒, 当下虽有些气急败坏，但好歹是顾忌了自己的身份，没有大骂或质疑什么。

    而在出到三千五百万这个高价后，会场中便再也无人出价。

    那黑凤族女修又等了数息，便直接宣布这件压轴拍品成交。

    紧接着似先前那般，一位黑炎楼的妖修便捧着拍品，来到洛虹所在青色石屋前，进行当场交割。

    不知是巧合还是规矩，来者正是那个将他带入会场的青羽妖修。

    “前辈，拍品在此，可要查验一番？”

    “不必了，这是灵石。”

    洛虹将装着玉简精美玉盒摄在手中，随手便抛出一只储物袋。

    青羽妖修可不敢像洛虹那般豪爽，三千五百万灵石便是将她卖了都赔不起，当下就仔细清点起来。

    由于洛虹在储物袋中准备的都是高级灵石，所以三千五百万也不过是三千五百块，所以青羽妖修清点起来极快。

    不过三息，她便诧异地抬头道：

    “前辈，多了三块高级灵石。”

    化神修士的神识何其厉害，自然不会连数都点不清，青羽妖修不用问也知，对方这是刻意为之。

    而这也正是她诧异疑惑之处。

    “赏你了，卓某家里有矿，别的不多就是灵石花不完！”

    洛虹甚是败家地道。

    会场众修听闻此言，脸上神色纷纷起了变化，虽然大多数都是羡慕嫉妒，但也有不少瞳孔一收，露出忌惮的神色。

    相比人界，灵界的极品灵石矿自是不缺，可高阶修士也同样不缺。

    所以，似化神修士占据一座极品灵石矿的情况在灵界根本不可能发生，所有极品以上的灵石矿，都在合体修士，或是有合体修士坐镇的势力手中。

    洛虹直言家里有矿，无异于是在说自己背后有一位合体修士存在。

    虽说这并不能完全打消旁人的觊觎之心，但也能震慑住大部分动了歪心思的家伙，毕竟高级灵石假不了。

    “多谢前辈！”

    青羽妖修闻言大喜，道谢之后便遁回了大厅中央，将储物袋交给了黑凤族女修。

    至此，黑炎楼拍卖会也就正式结束了。

    只听那黑凤族女修刚刚宣布，众修身下便亮起了禁制灵光，洛虹当即感应到一股混乱的空间波动。

    “这是....小范围随机传送？”

    “传送阵已开，诸位道友只需将遮光佩取下，就会随机出现在飞灵殿一层的房屋内。”

    黑凤族女修的话音还未落，便有此前参与过黑炎楼拍卖会的修士摘下了腰间的遮光佩，随即脚下灵光一闪，身形便消失得无影无踪。

    随后，大厅中传送的灵光闪烁个不停，不多时便已是人去楼空。

    黑凤族女修见状不禁神色一松，她这几日连续主持拍卖会下来，心神已是损耗颇多。

    可还不待她走下高台，便突然停住脚步，回头望向空中道：

    “道友可还有事？”

    原来，洛虹此刻正把玩着手中的遮光佩，并没有传送离去。

    “卓某却有一事要见贵楼楼主一面，不知道友可否引荐？”

    洛虹直言要求道。

    “在下筱虹，正是这黑炎楼的楼主。”

    自报姓名之时，身着黑裙的筱虹便是一步踏出，瞬间挪移到了洛虹所在的青色石屋之中，接着又道：

    “卓道友有何事找我，还请直言？”

    一边发问，筱虹一边用神识探查洛虹，遮心佩自然不会对她这位黑炎楼楼主产生影响，但以她化神后期的修为，仍是不能清楚感应到洛虹的修为，这不由让她的神色又凝重了几分。

    “呵呵，筱楼主且看这个。”

    黑炎楼的楼主虽是一个意料之外的“熟人”，但洛虹并未有所表露，面具下的嘴角一勾，右掌便突然张开。

    顿时，一只迷你黑凤便飞舞而出，盘旋一圈后竟砰然炸散，光点落下，在洛虹掌心处组成一个繁杂的符号。

    见到这一幕，筱虹当即将美目瞪圆，震惊地看着洛虹道：

    “你就是新派来的黑凤使！一个人族？！”

    “有什么问题吗？卓某应当不是第一个人族黑凤使吧？”

    洛虹在人界时就问清了黑凤使的大致情况，否则他也不会如此放心地跑到黑炎楼来。

    “话虽如此，可似卓兄这般出自世家大族的人族修士，难道家中长辈就愿意让你入赘本族？”

    筱虹目光古怪地盯着洛虹道。

    对方虽未将话说得太明白，但洛虹一听便知，那些人族黑凤使定然都与黑凤一族的妖修有着特殊的关系，这才能成为列外。

    这可是他此前所不知道的情况。

    “此事就无需筱道友关心了，既然卓某已经展示了秘符，按规矩你就应当带卓某进入内楼。”

    洛虹自知解释不清，索性就不解释，反正黑凤使所做之事大多都是见不得光的，有着相互之间不得探听的规矩。

    “卓兄连内楼都知道，那自然是假不了，方才那话就当我没说过，请跟我来。”

    说到黑凤使的规矩，筱虹当即面色一肃，拱手微微告罪道。

    见对方转身带起路来，洛虹不禁暗暗点头，心道黑凤妖王还是挺靠谱的。

    而就在洛虹跟随筱虹进入内楼，准备正式获得黑凤使的身份之时，在飞灵殿一层的一件房间内，一位慈眉善目，身穿白袍的老者正恭敬地对着一位颇为威严的中年男子躬身行礼。

    “起来吧，事情办得如何了？”

    只听那中年男子缓缓开口，不怒自威地道。

    “禀家主，老仆已完成了任务，成功将那枚玉简通过黑炎楼拍卖出去了，而且价格颇高，想必用不了多久，消息就会传将开来。”

    白袍老者微微躬身，小心翼翼地回话道。

    此情此景若是被天渊城内的修仙者看到，必然会引得一片惊呼，因为这白袍老者竟是城中赫赫有名的炼器师——赤大师。

    能被这位如此恭敬对待的存在，其修为可想而知，必然高得可怕！

    “嗯，这下饵就撒出去，能不能引得鱼儿咬钩，就得看东儿自己的机缘了。

    对了，那个拍得玉简的修士是何人，要是与叶家有关，此事便又可多上三分把握。”

    中年男子微微点头，不见喜怒地道。

    “黑炎楼的禁制颇为厉害，老仆也无法探到那人的身份，只知对方乃是化神修士，而且一出手就是三千五百块高级灵石，想来也是哪个大家族的族人。

    但听声音应当是个男子，不会是叶家之人。”

    叶家的天凤真血只有女子才能传承，所以族中高阶修士乃是清一色的女子。

    白袍老者推测一番后，略微抬头看了中年男子一眼，紧接着又道：

    “家主可是想要追回大周天灭绝神针？这等骇人的神通，确实不该落入旁的大家族之手的。”

    “呵呵，大周天灭绝神针的确厉害，不过想要真正练成，可不是那么容易的。

    五行齐备只是这门神通最基础的条件罢了，若不能将自身五行随意转化，强行修炼也不过是落个四不像的结果，根本没有什么威力可言。

    上古时那位五灵真君之所以能够修成，乃是因为自身具有罕见之极的法体，旁人完全无法复制。

    要不然，我们陇家也不会空守着这门神通，到现在也没出现第二个五灵真君了。

    那个化神修士不必去查，免得留下太多痕迹，反倒让叶家那小丫头有所警觉！”

    中年男子全然一副智珠在握，算无遗策的样子，万分自信地道。

    “全听家主吩咐！”

    白袍老者当即应道。

    ......

    天渊城中巨殿甚多，但要数哪座最大，无疑是位于东城的异灵殿。

    此殿负责一切与异族有关的事务，而天渊城就是一座为了抵御异族而修建的要塞，此殿规模最大也是理所当然。

    同样，这里也是除了飞灵殿外，飞升修士来往最多的一座巨殿，进进出出的皆是身穿各色甲胄的修士。

    此刻，在异灵殿最高层的一间僻静房屋外，萧姓修士正跪在门前，似乎是要拜见什么人。

    “旭风，你这时不该在此，若是说不出个所以然，本座的惩戒手段你是知道的。”

    一道温和平缓的男声透过房门传出。

