    “你来了！”

    “我来了！”

    “你不该来的！”

    “富有哥，能不能别这样了。”鸠助一脸胃疼的看着面前装深沉的富有，如果他不是在雨棚下烤着串的话……或许还有几分间谍接头的模样，但现在……

    闻到香味了。

    想吃！

    “这不是应景吗？哈哈。”富有打了两个哈哈哈，继续靠着串，说道，“还别说，在外面烤的没有在富有烤吧内的好吃，来！一起吃。”

    “烤山椒鱼吗？这玩意有毒的。”鸠助直接坐了下来，诧异拿了一串，“有好好处理吗？”

    “处理过了。”富有点了点头，随手吃了一串，说道，“说吧，突然跑出来是有什么事？”

    话落。

    鸠助一脸阴沉的说道，“时间到了，该收网了！”

    “？？？”收什么网？

    众人迷惑的看着鸠助。

    “不是吧！”鸠助看着连弥彦都一脸迷茫，顿时捂着脑袋，大叫道，“明明是你们让我去盯着那个砂忍的！”

    “哦，你说蝎吗？”富有顿时反应了过来，恍然的点了点头，“他还真越狱了？”

    他记起来了。

    因为各种原因，蝎潜入雨之国被抓了，暂时想不出处理方式，就送去挖矿了。

    毕竟，怎么说也是个人才。

    弥彦似乎准备留下他，用爱来让他为雨之国打造挖矿工具，因此，派鸠助去观察。

    而这几天……有些忙，正在处理山椒鱼半藏的事，便没理会了。

    “是的！他准备越狱了，并且还拉拢了其他的忍者，加上我总计七个忍者。”鸠助嘴角一抽。

    结果。

    所有人都忘了。

    只有他一个兢兢业业的在当间谍？！

    无奈一叹，愤愤的又干了一串山椒鱼烤肉串，“要现在派忍者把他们都抓了吗？”说到这，又没好气的抱怨着说道，“要我说直接派人去打一顿就好，不听话就打！一直打，打到听话为止！”

    “打是错误的办法，我们是合法组织，要说用【爱】！”

    “那现在要做什么？”

    “听说他会做个能够挖穿钢铁、泥石、结界的东西？”

    “他是这样说的。”

    “果然需求才是第一生产力力啊！”

    “所以……”鸠助恍然的点了点头，嘿嘿一笑，“我明白了，放心，我会盯着其他想逃跑的忍者的，绝对不会……”

    话未说完。

    一位晓干部跑了进来，说道，“编号9522、9523、9524、9525、9526、9527想见首领的一面，说有很重要的事要跟首领说。”

    “？？？”弥彦一愣，不解的看着进来的晓忍者。

    编号？

    那不是监狱里面的忍者吗？

    想见他做什么？

    而且。

    富有也诧异的摸着下巴，疑惑的说道，“2到7都有事要说，1呢？怎么没有1？该不会说的是1的事吧？”

    话落。

    看着一旁满脸黑线的鸠助，皱起了眉头，“你怎么了？山椒鱼毒素没清理干净？”

    “1就是我！”鸠助黑着脸说道。

    “……”众人一阵沉默。

    似乎明白了什么。

    “所以，那六个人……”

    “是的。”鸠助点了点头，一脸【我tn的都胃疼】的说道，“那六个都是准备逃狱的家伙！”

    “……”

    ……

    几日后。

    蝎嘴角微微勾起，看着面前已经制作完成的钻地鼠。

    只要有了这个，就算查克拉提炼不畅，他也能挖出一条隐秘的隧道悄悄的离开这里了。

    也多亏了那群家伙……若不是他们帮忙收集材料，估计自己也无法那么快制作完成。

    当然。

    这里的监控还真是松懈啊！

    偷偷藏了这么多的铁石都没有被发现，而且自己每晚都在趁夜制作钻地鼠……然而，那群家伙却一直没察觉到。

    真是可笑！

    看来也不过是一群实力不错的流浪者忍者罢了。

    蝎看着面前的地板，然后，再看着四周的结界。

    那么接下来需要的便是等夜晚来临了。

    到时趁夜便能开始行动！

    刚才他已经通知下去了，等到逃出去后，这群被俘虏了的废物忍者就会作为诱饵，帮他吸引那群家伙的注意力。

    可惜了。

    身上的封印……到时候出去了也要找个办法解决才行，还有他的傀儡……那群家伙拿到后，居然没有交给砂隐忍村？！

    是情报不足，猜不出那是什么，还是……根本就想私吞。

    蝎也不清楚。

    但不管如何，到时候他一定会拿回自己的东西的！

    现在先出去，然后，破解身上的封印，等到恢复查克拉后，再想办法解决他们。

    这几天！

    他已经收集到足够的情报了！

    此时。

    蝎平淡的闭上了眼睛，似乎真的在等待时间一般。

    而其余六人……眼神中或多或少，都有些紧张，但又害怕被其他人发现什么，因此，只能同样装作一脸平静。

    唯有鸠助……

    好家伙！

    其实那个叫做蝎的家伙才是卧底吧！

    一脸胃疼的待在自己的牢房内，直接躺了下来，喃喃道，“何必呢？”

    很快。

    夜幕降临。

    待得所有人都睡着了后。

    蝎控制着钻地鼠，开始交通其余七人，没一会……七人都聚在了一起后。

    他淡淡的看了众人一眼，便控制着钻地鼠往下面挖，“跟着我！”

    这个位置是最近的！

    只要朝着挖，再向右……大致一个小时后，就能离开这里了。

    没一会。

    洞口成型，能够融入一个人下去后。

    蝎什么也没说，直接翻身钻了进去，现在已经没必要跟他们说话了，等到离开了这里后，他们的用处也就完了。

    只能作为诱饵，为他吸引那群家伙的注意力。

    而在蝎下去后。

    其余七人也面无表情的钻了进去。

    这波稳了。

    到时……

    【用这七人作为投名状一定能够让首领相信我的！】x6。

    他们。

    也只不过是一群被首领的理想感动到的普通人罢了。

    想要实现雨之国和平的梦想！

    陆陆续续。

    一个接着一个。

    鸠助在最后面，安静的跟着。

    到了这里。

    已经没他的用处了。

    首领他们应该已经在外面等着了。

    不知过了多久。

    这时。

    蝎嘴角带着一丝冷笑，感受着身后紧跟着的人，在内心计算了一遍过，他便知道。

    已经到他计划的地方了。

    接下来只要让钻地鼠刨开地面，然后，他出去，接着……再制作动静，让那群家伙来吸引注意力便可了！

    所以。

    他又迅速的冷静了下来，面无表情的控制着钻地鼠往上刨土。

    没过一会。

    眼前一亮。

    透过那小小的洞，蝎望着外面的星空。

    有月亮，也有点点的星星。

    终于到了！

    蝎没有任何犹豫，直接探出了头，深深吸了一口空气，淡淡的说道，“今日之仇……”

    话未说完。

    突然感觉似乎有些暗，仿佛就是有这么遮挡着视线一般。

    是树吗？

    他微皱起了眉头，情不自禁的抬起头。

    顿时。

    一头橘发，一头红发，一头黑发！

    三张笑脸正俯视着他。

    “晚上好，小老弟！”

    “……”蝎一脸沉默，嘴角一抽，然后，平静的点了点头，说道，“晚上好！”

    看来这次是失败了！

