    丁毅击退岳托兵马后，也终于清静了很多。

    岳托这讨厌鬼，带着两万精骑，跟屁虫似的跟了他好几天，丁毅也很厌烦。

    但他兵马少，骑兵少，现在还是以守为主, 不可能冲上去和岳托干。

    岳托想撤退的话，丁毅现在拿他是一点办法也没有。

    打退岳托之后，丁毅一面组织防守，一面安排休息，此时天气也晚，肯定不能行军, 还要防清兵用炮来偷袭，他放出哨骑，组织全军在七级镇住一晚再走。

    此战，他们斩杀清骑一千多骑，自身伤亡不到两百人，且全是箭伤，被射死的才二十几个，其余大部份都是轻伤，还能再战，可谓大获全胜。

    也就在丁毅兵马当晚住在七级镇的同时，多尔衮三万兵马围住了卢象升，距离丁毅八十多里。

    第二天一大早，清兵与卢象升兵马大战，炮声轰隆。

    因为距离远，丁毅他们也没听到炮声。

    等到上午八点左右，全军准备开拔，继续往巨鹿去。

    因为带了大量的民夫和百姓，部队运动还是比较慢。

    用了大半天时间才接近巨鹿，这时，前面哨骑来报, 发现一些崩溃逃散的明军。

    哨骑们抓了几个, 一问才知道，刚刚不久前，清兵大破明军卢象升阵亡，明军几乎全军覆没。

    不知道为什么，丁毅听到卢象升的死迅，也是长长舒了口气。

    他微微闭起眼睛，内心百味杂陈。

    站在明朝的立场，和个人喜好，他很想救卢象升。

    但是站在他自己的立场，却又让人很难选择。

    张经等人的话还在耳边，正如他和路超说过的那样，大明现在很多忠臣，他不能用，反而像骆养性，高起潜这样的大奸臣，他要好好的保护。

    “丁大人，咱们尽力了。”尚可喜这时在边上小声道，不过说这话的时候, 他眼中全是喜色，好像比较兴奋似的。

    尚可喜是聪明人, 知道丁毅要什么，但也知道卢象升是什么人。

    说实话，他早就想提醒丁毅，这种大明忠臣，你救他干什么？回过头，他能带兵来打你信不信？

    你救吴三桂这种人，他可能投降你，你救卢象升是不可能得到他的忠心的。

    丁毅很快调整心情。

    此时丁毅已经知道清兵的方向，这样的话，他南面有多尔衮近三万兵马，北面就岳托近两万，五万兵马把他包围在巨鹿这边，情况还是有点危险的。

    五万兵马齐冲，他这点人未必挡的住。

    “找个高处，先守起来。”丁毅马上下令，找个高地，有水的地方，先守住再说。

    巨鹿东边是历史有名漳水河，很长的一条河，有几百里长，流经现在三个省，也是黄河中下游最长的支流。

    当下丁毅的兵马就靠着漳水河西岸，巨鹿以东，驻停。

    同时分出哨骑四下打探。

    没多久，哨骑纷纷回来，说大股清兵来了。

    丁毅不知道清兵会不会攻，想了想后，示意把大车上的粮食都一包包御下来，形成障碍再说。

    因为清兵要么不攻，一旦决定进攻，可能有是五万大军来袭。

    守城的话，十万来攻丁毅也不怕，但野战，就很危险。

    丁毅这边开始构建工事，而清兵多尔衮此时也到了距离丁毅十里外。

    多尔衮心情不错，虽然昨天就接到岳托兵败的消息，但是今天一战全灭卢象升，除了少许的明军逃走，卢象升五千精兵几乎损失殆尽。

    两下一对比，就证明他打的比岳托好。

    但现在有个问题摆在他面前，那就是丁毅要不要打？

    此时岳托的兵马，正在巨鹿以东，漳河对面，距离丁毅大概也是十里左右。

    他们两边正在沟通，要不要打丁毅。

    毫无疑问，丁毅是他们大清第一大敌。

    但丁毅的兵马，又实在太猛了。

    多尔衮驻兵在十里外，安排大股骑兵驱赶明军哨骑，不让明军哨骑打探他们大军所在。

    因为他们现在知道明军哨骑厉害，特别那短铳厉害，所以清兵的哨骑都是三十人，甚至五十骑一队在外。

    明军一般十骑一队，双方接触几次后，明军看他们人多，也不愿与他们打，被他们驱逐了好多。

    丁毅那边骑兵少，也不可能派五十骑一队这样，索性也不管清兵，反正知道清兵大概位置，专心修工事。

    丁毅一直带着超过二十天的粮食，加上前些日子抢的岳托所得，虽然现在他近两万人马，但是吃上两三个月是不成问题。

    他不信多尔衮能在这里，把他围三四个月。

    而且只要丁毅想走，清兵也是同样挡不住他的。

    加上多尔衮深入明境，每场战斗，都是想速战速决，也不可能与丁毅拖延。

    果然，当天多尔衮召集满，蒙，汉各军主帅商讨，连岳托营中的杜度也到了他营中。

    “现在我们两翼近五万大军，就把明军丁毅部围在巨鹿附近，你们大伙说说，打还是不打？”多尔衮沉声道。

    众人相互看了几眼，孔有德心想，不是围吧，人家正好走到那，你以为个个都是卢象升?

    在孔有德看来，只要丁毅的兵马想走，他们是拦不住的。

    对付丁毅最好的办法，就是鳌拜用过的，提前安排好大量的大炮，把他引到炮阵射程，才能击破丁毅。

    可是以丁毅的狡诈，猥琐塔下流，又吃过鳌拜的亏，你现在想引他入阵，比登天还难。

    多尔衮说完，四周没人哼声，杜度着急了，他一心想弄死丁毅。

    当下厉声问孔有德和耿仲明：“二顺王带了多少炮？只有要炮，就能和丁老鼠一战。”

    谷烔

    耿仲明嗡声嗡气道：“红夷大炮二十门，其他炮三十门。”

    “才这么点？”杜度瞪着眼睛。

    孔有德苦笑：“征朝鲜一战，咱们的炮，损失殆尽了。”

    大伙不由想到征朝鲜一役。

    那又是一场惨败，且是大清历史上没有的惨败，老奴在时肯定不会有这种事，明军还没来，皇太极就想着撤退，实在太丢人了，连所有的火炮都丢弃。

    豪格这时皱了皱眉：“杜度那边和明军交过手，明军有上百门炮，咱们炮少的话，很不好打，丁老鼠出名的能守。”

    “咱们五万兵马齐冲，不计死伤的话，肯定能灭了这股明军，但这股明军才一万人左右，也不知道丁老鼠在不在，他要在不在军中，咱们就算灭了他们，恐怕也要损失一半以上，实在得不偿失。”

    豪格说的话算是说出大家的心声，大部份人都不想打。

    说实说，他们五万兵马如果不计死伤的齐冲，就算不用马，全员步兵冲上去，也能灭了这股明军，但是，最少要死伤一半以上。

    满清一半兵力在这里，打个明军一万人，要死三分之一，绝对是伤筋动骨，没有道理。

    关键他们不知道丁毅在不在阵中。

    丁老鼠这无耻之徒，打仗从来不竖旗，简直毫无武德。

    历史上所有名将打仗，谁不竖旗？

    不对，应该说，不管是不是名将，战场上谁不竖旗？军旗是一支部队的军心，明军那个将领出来不带旗的。

    他丁老鼠到好，不但他不带旗，他部下也从来不竖旗，这就导致，大伙遇到丁毅的部队，都不知道是谁领军。

    清兵对明军各部各路总兵清清楚楚，叫什么名字有什么特点，都了如指掌。

    但对丁毅部下，有什么将领，叫什么名字，大概多大年纪，毫不知情。

    仅有的消息，也是从明廷那边得到，还不知道准不准。

    清兵内部最了解的一个丁毅部下就是王卫忠，之前在上次入关时，痛打他们，被升为青州总兵的。

    果然，这时有人提到王卫忠：“上次在山西打败吴拜他们的明军丁毅部，就是王卫忠领兵，丁毅自己也不在，万一今天咱们牺牲一半兄弟，灭了这股明军，里面没有丁毅，岂不是大亏？”

    丁毅听说现在有好几万兵马，咱们牺牲一半人，杀不掉丁毅，毫无任何意义啊？

    这就是丁毅不竖旗的好处，清兵根本不知道丁毅在不在营中。

    如果多尔衮和豪格、岳托他们知道丁毅在营中，肯定要不计死伤，全力进攻。

    以他们五万精骑的冲击力，只要能全力冲击，不怕死伤，丁毅这一万兵马是挡不住的。

    当然，丁毅也有骑兵，有机会逃出去，但肯定要惨败。

    多尔衮听到这里，便好声道：“咱们出来时，皇上再三交待，多抢人口，银钱和粮食，遇到坚城，可绕而不攻。”

    “丁毅的兵马比坚城还麻烦，实在没有必要去碰的头破血流。”

    现场只有杜度想打，多尔衮开口后，他们很快达成共识，不打丁毅的兵马了，打好打的明军去。

    杜度不甘心，这时道：“去打济南，好好抢一笔，咱们之前抢的，都被丁毅抢走了，不打大城回不了本。”

    众兵纷纷点头同意。

    打济南是他们早就考虑过的，前期以攻伐京畿调动明军，等山东空虚后，突袭山东，原历史上就是这么干。

    “走，先破高起潜，再打山东，看丁毅的兵马吃我们屁。”多尔衮哈哈大笑，大手一挥，全军往高起潜去了，他们不敢打丁毅部，打起其他明军，还是一头的劲。

    但为防止丁毅的兵马支援高起潜，多尔衮令岳托那边，分兵五千，用来牵制丁毅。

    岳托现在身体不怎么好，和历史上一样，得了天花。

    闻言之后，他让杜度带兵跟着多尔衮，自己带了三千精骑留下。

    多尔衮本来给他五千兵马，没想到他只要三千，突然感觉到什么，多尔衮也没说，失落带兵东去。

    清兵说走就走，数万精骑像风一般席卷而去，很快消失在丁毅的视线里。

    丁毅的哨骑马上发现清兵大部已走，只有岳托带着三千精骑在附近五里内游弋，明显是监视和牵制丁毅部。

    丁毅这时估计清兵去打附近的其他明军了。

    据卢象升的败兵说，附近还有高起潜的兵马。

    众将问要去救吗？丁毅笑了，救个屁啊，巴不得高起潜全军覆没呢。

    当然，丁毅不希望高起潜这个废物现在死，不符合他的利益。

    但他知道历史上高起潜这斯也出名的能跑，这次肯家死不了。

    果然，清兵打卢象升时，高起潜就带着四万多关宁军驻守在临清一动不动，当听到卢象升全军覆没后，二话不说，带着兵马转身就跑，关宁军争先恐吓，生怕落在后面被清兵追上。

    可这货慌不择路，居然迷了路，正好撞上过来的清兵，清兵称势而上，关宁军几乎没有抵抗，四散而逃，又是一场大败。

    打破了高起潜的兵马后，多尔衮为迷惑明军，先杀入河北南部，连破广平，顺德，大名等地，然后转向山东。

    明军以为清兵会从德州处进攻山东，除了山东巡抚颜继祖带兵守在德州外，又召各路总兵来援，但山东总兵刘泽清和倪宠等将，都是拖拖拉拉，或停滞不前，等打完都没到预定地点。

    山东巡抚颜继祖没办法，又急招登莱总兵徐敷奏部和青州总兵王卫忠部。

    这两部人马原本都在守济南，听到召令后，两人只能带着自己的兵马往德州去。

    但两人前脚走了大概五天左右，清兵一个急转弯，绕过德州，于崇祯十二年（1639年）1月初，来到济南城下。

    而这时，济南城里，只有一千出头的兵马驻守，和原历史上一模一样。

    清兵纵横河北的时候，丁毅果然跟在清兵屁鼓后面，也正在河北南部。

    原本他想回军往山东境内的，也是怕清兵打山东，必竟那里有他的地盘，万一多尔衮不计后果，杀他老家基地登州怎么办。

    但是突然四下逃出来无数灾民，这才知道清兵正在河北南部肆虐，到处掠夺人口和财富，广平，顺德，大名等纷纷被破。

    而岳托为了牵制丁毅，带着骑兵在四周游荡，看到有逃出来的明军百姓，就追上去一刀砍了，然后举起他们脑袋，向明军示威，报复之前明军的所为。

    丁毅大怒，他一面派兵马收拢保持四周百姓，一面想着怎么弄死这岳托狗东西。

    岳托全是骑兵，而且留下的大部份是蒙古精骑，来去如风，射术精湛，想要弄死他们，最好和在朝鲜似的，把他们包围住才行。

