    听到米诺娃的这番话，风暴猎手心中大惊，脸色也微微沉了下来。

    他根本没想到，米诺娃竟然知道的这么多。

    这个女人的确很可怕。

    即使他们彼得伯格俱乐部骗过了世人，但却骗不过她。

    的确，彼得伯格俱乐部里的那些成员，除了少数几个发展中国家加入的政界和商界巨鳄，的确是为了给自己的国家和人类谋福利之外，但其他人都是为了自己的私心。

    比如华夏一号，加入彼得伯格俱乐部，就是为了借助俱乐部的实力，发展自己的国家，给世界人民谋福利。

    虽然其他成员对此很不爽，但因为华夏这些年的发展势头很猛，所以其他成员也不敢就此直接开除华夏一号的资格。

    此时，藏在花园盆栽后面的叶飞，也清清楚楚地听到了米诺娃和风暴猎手两人的对话。

    不听还好，这一听，叶飞愣是被震惊到了。

    叶飞也知道这世上有彼得伯格这样一个俱乐部，聚集了全世界很多国家的政要和商界精英。

    但是，让他没想到的是，这些家伙的野心还真不小，竟然还想将米诺娃拉进他们的组织，为他们效力。

    如果米诺娃愿意的话，叶飞也就不说什么了。

    但如果不愿意，这些家伙还要强来的话，管他什么彼得伯格，自己也会一巴掌将他们嚣张的气焰给拍灭。

    反正自己现在的敌人都是其他位面的诸神了，至于这个什么彼得伯格，他还真没放在眼里。

    不过，叶飞也没有现在就出去，而是准备继续听听风暴猎手这个家伙想要说什么。

    这时，风暴猎手深深地叹了口气，道：“米诺娃小姐，既然你对我们彼得伯格知根知底，那冠冕堂皇的大话我也就不多说了。

    没错，彼得伯格的成员派我来，是想让你为我们俱乐部效力，并且将你所知道的所有科研技术都提供给我们。

    当然了，大家最感兴趣的，还是你手中的‘永生’技术……”

    “永生？”

    米诺娃呵呵一笑，道：“是谁跟你们说我有‘永生’的技术了？”

    “难道没有么？”

    风暴猎手眯了眯眼，道：“米诺娃小姐，既然你没有这项技术，那你又为何能够活过漫长的几百年，而且还能做到容颜不衰？”

    米诺娃耸了耸肩，道：“我虽然活了五百多年，但我在这五百多年里，我有两次都改变了自己的基因。

    也正是因为如此，我才能活到现在。至于什么‘永生’技术，我还真没有。”

    “呵呵……”

    风暴猎手笑了笑，道：“米诺娃小姐，就算你没有‘永生’的技术，但你的这项改变人类基因的技术，也比‘永生’技术差不了多少了。

    所以，只要米诺娃小姐你能加入我们彼得伯格，提供这项技术，到时候你想要什么，我们都能给你。”

    “我现在什么都不缺，你们能给我的有什么？权力？金钱？”

    米诺娃好笑地摇了摇头，道：“我只是喜欢搞研究，搞发明，对权力什么的，真没兴趣。

    至于金钱，我有的是，就算是你们彼得伯格俱乐部里的首富扎克伯德所拥有的财富都不及我的一半。

    所以，不好意思，对于加入你们彼得伯格，我真的没兴趣。

    好了，阿斯塔罗特先生，你要是没其他事的话，就请离开吧。”

    风暴猎手皱了皱眉，没有起身，而是说道：“米诺娃小姐，我劝你还是好好想想。

    如今，彼得伯格掌握了你太多的资料和信息，倘若一旦将你的资料和信息公开，恐怕源源不断的麻烦都会找上你……”

    “什么意思？”

    米诺娃眼神一冷，“你们这是在威胁我么？”

    “这不是威胁。”

    风暴猎手摇了摇头，道：“因为，我们俱乐部真的是想诚心邀请你加入，成为我们的一份子……”

    “你们这样威胁我，难道就不担心神殿、炼狱君王与你们为敌么？”

    米诺娃一脸傲然地盯着风暴猎手，道：“要知道，我跟神殿，跟炼狱君王的关系可是相当不错的……”

    风暴猎手眉头紧锁，道：“米诺娃小姐，你要知道，我们彼得伯格的成员可都是这个世界上最有权势的一批人！

    就算是炼狱君王，想要与彼得伯格扳手腕，也得掂量一下！

    毫不夸张地说，一旦炼狱君王与我们彼得伯格为敌，那就是与全世界为敌！”

    “就算是与全世界为敌，那又怎样？”

    这时，叶飞也没有在躲藏，而是直接站起身，从盆栽后面走了出来。

    “炼狱君王？！！”

    看到叶飞，风暴猎手顿时忍不住惊呼了一声。

    他根本没想到，炼狱君王躲在这个花园里，离自己这么近，自己竟然都没有感觉到！

    叶飞双手插兜，走了过来，笑眯眯地道：“风暴猎手，好久不见啊。”

    虽然同为世界十大王者，但现在，风暴猎手却隐约从叶飞的身上感觉到了一股强大的压迫感，让他的额头上不禁渗出了冷汗。

    不愧是斩杀了其他五大王者的狠人，仅仅是气息，就让人感觉到心慌意乱和惶恐。

    “好……好久不见。”

    风暴猎手回应了一声，说话的声音都有些颤抖了。

    叶飞一把搂住了米诺娃的软腰，震声道：“风暴猎手，我告诉你，米诺娃现在是我的女人！

    你们彼得伯格想要谋划什么阴谋和勾当，跟我没有半毛钱关系，你们爱咋样咋样！

    但是，如果你们要招惹米诺娃的话，那就是跟我过不去！

    我可不管你们彼得伯格有多么强大的权势，敢招惹我，你们可以试试！

    为了米诺娃，我的女人，就算是让我与全世界为敌，那又怎样？！”

    一旁的米诺娃听到叶飞这霸气的话语，心头甜蜜，脸上也带着淡淡的微笑。

    这个男人明明比自己小了那么多，可是每当跟他在一起，都会让自己很有安全感。

    “什么？！”

    风暴猎手脸色一变，道：“米诺娃小姐是你的女人？！”

    “当然！”叶飞冷声回道。

    风暴猎手一听，脸色沉了下来，心中也焦急了起来。

    本来他还以为米诺娃跟炼狱君王只是普通朋友关系，可没想到米诺娃竟然是炼狱君王的女人！

    如果真招惹了米诺娃，那炼狱君王可能真的会拼了命都要掀翻彼得伯格俱乐部！

    想到这，风暴猎手陷入了沉思。

    他得再次好好权衡这件事。

    几分钟后。

    风暴猎手看向叶飞，苦涩一笑，道：“炼狱君王，说实话，我是不愿意与你为敌的。

    那些政界和商界的家伙也许不了解你，但我实在是太了解你了。

    得罪了你，可是很令人头疼的，我可不想步暗黑裁决者他们的后尘……”

    “风暴猎手，你是什么性格，我自然了解。

    一个闷葫芦，虽然不怕事，但也从不会主动惹事。

    你是个聪明人，知道什么人能招惹，什么人不能招惹。”

    叶飞扔根烟给风暴猎手，然后自己点上了一根，道：“打个电话给你背后管事的家伙们吧，让他们消停一点。

    如果他们不愿意让我消停，还是要纠缠米诺娃，那我就只好对他们说声抱歉了……”

    风暴猎手狠狠地吸了口烟，道：“行吧，我现在就跟他们联系一下。

    至于能否说动他们，我心里也没底……”

    说完，风暴猎手便离开了花园，到前厅去打电话了。

    等到风暴猎手离开，米诺娃直接坐在了叶飞的大腿上，双手勾着叶飞的脖子，眨巴了一下美眸，道：“亲爱的，你刚才说的是真的吗？为了我，你敢与全世界为敌？”

    “当然是真的。”

    叶飞一脸深沉地看着米诺娃，道：“你不仅是我的女人，更是浮屠他妈，谁要是敢欺负你们，我会送他们一个个下地狱！”

