    东风区公安局的会议室内，欧文海居中而坐，旁边是公安局长方大贵，他很仔细的听着方大贵对于近期公安机关的工作汇报。虽然自己并不期望对方能够跟自己一条心，可是这种表面上的汇报还是要听的。

    方大贵的工作报告很详细，几乎包括了公安局现阶段所有的工作内容，由此可见他对于公安局的掌控力。不得不承认，他的工作报告很有建设性，每一项工作的后面都标注了负责的领导，可以说做到了滴水不漏。

    接到陆睿的电话之后，方大贵就给马国力打了电话过去，在电话里方大贵有些迟疑的问道：“马书记，欧区长明天就要来视察了，我们应该怎么办？”

    马国力阴沉沉的声音传来：“什么怎么办？欧区长是区政府的领导，到公安局视察是正常的工作。你方大贵又不是老虎的屁股，难不成还摸不得了！”

    方大贵闻言一愣，不过很快就反应过来是怎么回事。马国力这句话蕴含着很重要的信息，欧文海是主管领导不假，自己只要做好正常的接待工作就可以了。所以他干脆就公事公办的给欧文海汇报起工作来。

    “现在，我们公安部门的工作在很多地方都存在着不足之处，不过我相信，在区委区政府的领导之下，我们一定可以慢慢改正这些不足，区委区政府关于公安工作的指示我们会严格执行，对于领导们的期望，我代表公安局的同志们表个态，一定认真工作，做好人民的保护神！”方大贵一脸慷慨激昂的结束了自己的工作汇报.

    陆睿心中一阵冷笑，这方大贵把欧文海当傻子吗？一套空洞无比的套话官话下来，随便来一句不足之处慢慢改正就想糊弄过去，可真是太极高手啊。

    果不其然，欧文海冷冷的看着方大贵，忽然狠狠的一拍桌子，大喝道：“慢慢改正？你当是在逛街吗？”

    桌子上的茶杯随着他这一下大力的震动一下子掉落在地上，碎成一堆瓷片。

    “你不需要跟我做保证，我欧文海不过是一名人民的干部而已。你需要对全区的群众做保证！眼下东风区治安案件频发，责任究竟在谁我就不说了，你现在说什么办法我也不想听，也没兴趣了解。我给你一个月的时间，如果一个月之后区里的风气没有得到扭转，我不介意上常委会拿下你这个局长！”

    方大贵的脸色瞬间涨的通红，他的确没想到欧文海竟然不顾自己的脸面，当着全体公安局党委班子成员的面就开骂。原本按照他跟马国力的猜测，欧文海新官上任，最需要做的是收买人心，最起码让公安局里的一部分能够靠向自己，谁曾想到人家压根就没打算干这个收买人心的事情，直接义正词严的呵斥上方大贵了。

    “我看了一眼昨天晚上的新闻，我们东风区近三个月来发生的刑事案件竟然是整个沐阳市最多的，我不明白，是不是整个沐阳的牛鬼蛇神都跑到东风区来了？还是你们这些个头上顶着国徽的家伙，忘记了自己头上的国徽代表的含义，让那些流氓地痞以为，这东风区的天不再是人民群众当家做主了！如果是这样的话，我倒想问问，你们这帮家伙是干什么吃呢？”

    欧文海越说越生气，声音渐渐高了起来，整个人都散发出一股杀气，眼神凌厉的扫过会议室内的所有公安局领导，大有谁干说话我就收拾谁的架势。

    方大贵身体微微有些颤抖，把头深深的埋在自己的肩膀里，不敢抬眼看向欧文海，他现在才知道自己和马国力都低估了这位新区长，人家根本不用收买人心，只要道理上站住脚，就照样可以把公安局收拾的服服帖帖。

    “我知道，这半年里东风区发生了很多事情，公安局的人事也有很大的变动，大家思想上有些波动是很正常的。可是，不管上面的领导怎么更换，跟你们又没有关系。自己该做的事情必须要做，巡逻，办案，哪件事情都不能放松。至于那些个争权夺利的事情，自然有人去争，去抢，可是你们记住，无论他们怎么排挤，干实事的人总是要留住几个的”

    “如果你们都像现在这样，每天浑浑噩噩，混吃等死的过日子，那我们老百姓还要警察有什么用？养蛀虫吗！”

    欧文海狠狠的发泄了一下自己的怒火，看了一眼一个个低着头跟犯罪分子一样的公安局领导，在心中叹了一口气，站起来缓缓说道：“我的话就这么多，希望你们对得起自己的良心，对得起头上的警徽吧。”

    说完，竟是直接带着陆睿离开了公安局的办公室，扬长而去。

    自始至终，欧文海在公安局一点好话都没说，态度强硬到了一定的地步，让等着看他笑话的人全都大跌眼镜。

    …………

    …………

    “小陆，你说的对，这些人已经忘记了自己的权力和责任了。”坐在车上，欧文海沉着脸，叹了一口气对陆睿说道。

    陆睿呵呵一笑，淡淡的说道：“他们只不过是认为自己穿上那身警服，就比普通人高上一等而已，却忘记了自己这身警服的由来。”

    “怎么样，有没有什么办法整顿一下公安局？”欧文海缓缓睁开眼睛，盯着陆睿道，此时的他已经对与陆睿信赖有加，就像去公安局视察之前，陆睿对自己说的一样，公安局果然弄了一份空洞无比，纯粹是糊弄外行人的报告来应付自己。

    轻轻的摇摇头，陆睿沉声道：“区长，欲速则不达啊！”

    欧文海一愣，随即沉吟了半晌才缓缓点头。就像陆睿说的一样，眼下还真是急不得，毕竟自己刚刚站稳脚跟，还是低调一些比较好。

    ”农业局，希望徐承国不要让我失望……“嘴里喃喃自语着，欧文海缓缓闭上了眼睛。

    陆睿却没有说话，从后视镜里看到欧文海有些疲惫的脸孔，心中蓦然一动。

    “也许，我应该帮帮他。”