    王小六儿一个人在厨房里，里里外外忙活了整整一晚上，他也难得有这机会，索性借着这个名为短尾青鲵的玩意儿做药引，一下制出了十几颗大蜜丸来。

    这大蜜丸，按照《青羊经》中的记载，名为“五毒消肌膏”，名字有点儿可怕，实际上也是由多种毒物的毒液制作而成，尤其这短尾青鲵毒性最猛，也最难得，但，这种毒液在稀释之后，与其它的药物搭配使用，却能达到一种无害瘦身的奇效，相比于那个要吃进肚子里的短尾青鲵来说，这东西，可要安全多了。

    王小六儿也不敢贸然地把东西用在别人身上，先在自己小腿肚子上试了一点儿，一开始，只觉得皮肤灼热火辣，并没有浮肿，就没在意，等睡一觉第二天起来的时候，就觉得这小腿肚子油腻腻的，用纸巾一擦，好家伙，不知什么原理，王小六儿就感觉用过药的皮肤上一层油脂一样的东西分泌出来，好不明显。

    他看了一下油脂上的东西，又闻了闻，再检查检查身体，确认效果显著没有什么副作用以后，高高兴兴地就去找马蓉蓉了。

    此时，正值中午，马蓉蓉在自家的会所里正在泡茶，见王小六儿来了，两个人闲聊了几句，就直入正题，王小六儿拿出一颗药丸儿，用温水化开，随后给马蓉蓉用了一下。

    马蓉蓉这两天又肥腻了不少，但看起来只能用丰腴来形容，算不上有多胖，但马蓉蓉明显有些不开心，这两天正憋着不吃东西呢。

    王小六儿没好意思给她把东西用在什么敏感的地方，也选用在了胳膊和小腿处，一通操作之后，用保鲜膜儿一包，马蓉蓉就觉得上药的地方滚烫滚烫的，不疼，但是灼热得厉害，她起初有点儿紧张，没过多久，就有点儿习惯了，说来也神，左右这么不到两个小时的时间，等灼热感消失了，再把保鲜膜儿一打开，就看见，好厚的一层油脂裹在保鲜膜儿里头，等马蓉蓉去里面用香皂好好地洗洗以后，再出来时，就看见，她小腿纤细，大腿浑圆，小臂纤细，大臂处赘肉横生，这不对比还好，一对比，简直有点儿叫人不敢信了！

    马蓉蓉当时惊得目瞪口呆，心说，光听说“燃脂减肥”了，没见过这么“燃脂”的啊！这什么原理！

    素来都极有商业头脑的她立即高兴得不行，死拉着王小六儿要再试试，可王小六儿看效果不错，也不好意思纠缠，就把剩下没用的汤药啥的一起给了她，让她自己往想要瘦身的地方自己涂抹了。

    马蓉蓉也知道，有些地方，不方便给王小六儿触碰，也就答应了，这边儿马蓉蓉还没自己动手呢，正巧韩冰过来。

    韩冰一看王小六儿在呢，都没理马蓉蓉，直接把王小六儿带走了。

    左右早晚都有这事儿，王小六儿也没天矜持，就直接趁着热乎把大蜜丸给韩冰使上了，韩冰最不满意的地方在两处，一个是腰，一个腿，别的地方就都还好。

    因为之前韩冰也找王小六儿做过保养了，所以她也没有那么多好矜持地，听说王小六儿搞到“神药”了，就跟王小六儿商量好了，无所避讳，只管招呼。

    王小六儿听得明白，心里算是有底了，又用温水化开了一个大蜜丸儿，随后让韩冰把外面的衣服脱了，只穿了一件儿抹胸似的半截儿小背心儿和一条齐臀小短裤。

    为了方便王小六儿操作，韩冰也真是配合，她主动地扶着桌子翘起臀部，剩下的，就全交给他了。

    那小姿势，说实话属实有点儿容易让人想偏了，把王小六儿看得直激动，不过，这姿势，也确实把韩冰不轻易被人发现的缺点显露无疑。

    她的腰，确实有点儿粗，腿也有点儿。

    还不仅是大腿粗，小腿也不纤细，要这么一看，跟杨蜜那身段儿比起来，确实差了不少。

    但她的优势原本也不在身材上，倒也不妨碍那些男的看着她的模样咽口水，只是，在内卷无比严重的那个圈子里，这样的缺陷，对于她来说确实很苦恼。

    平素里她只能尽量在衣着上避开自己的缺陷，而现在，她应该不需要了。

    王小六儿跟韩冰确认了好几次，看韩冰确实豁出去了，也就上手了。

    他先给韩冰的小腿敷药，揉搓。

    然后是大腿，然后是腰。

    这手法也并不复杂，就跟打香皂涂药水儿差不多，只是，面对着韩冰这样的女人，一般人，真按捺不住，饶是王小六儿定力不错，还是干得脸红心跳，都不敢多往那方面寻思。

    韩冰其实比王小六儿还紧张呢，一开始，手扶着桌子，岔着腿，后来就直接趴在桌子上，等王小六儿给她包上了保鲜膜儿，韩冰也没敢坐下，就在一边站着，等结果。

    再看王小六儿，火急火燎就去卫生间了，再回来时候，鼻子上戳着两团纸巾，还假装没事儿似的坐在一边，那表情，只能用老实巴交来形容。

    韩冰看王小六儿紧张兮兮地，上下打量，还没忍住，扑哧一下笑了出来，“你咋的了？流鼻血了？”

    “这不正常吗？”

    王小六儿一摊手，“是个男的，都免不了吧！”

    “你给马蓉蓉用的时候，也这样吗？”

    “我没给她用啊，我就给她试了一下，剩下她自己来。”

    “为啥呢？”

    “她不配。”

    王小六儿一撇嘴，又看看时间，“稍微等一会儿吧，一会儿看看结果。”

    王小六儿说完了，双手揣兜儿，坐在一边，开始闭目养神了。

    可不知道咋的，这眼睛一闭上，脑海里，韩冰趴在桌子上的样子，想着想着，就想跑偏了，他赶紧摇摇头，干咳一声睁开眼睛，这无意间一瞅，却发现，韩冰正耷拉着眼皮瞄他呢。

    王小六儿一愣，韩冰却不觉尴尬，眼皮一挑，盯着王小六儿笑吟吟地，那大眼睛，炯炯有神，看得王小六儿连忙侧过头去。

    韩冰站了一会儿，也觉得累了，就走到了王小六儿身边，身子一扭，坐在了王小六儿斜对面儿。

    俩人都坐在小沙发上，中间一个小咖啡桌，王小六儿不做声，闭目养神，韩冰也不做声，一条腿蜷着，一条腿伸，坐在一边摆弄手机，两个人，就这么互相沉默了能有好一阵子，看王小六儿木头似的，动也不动，韩冰的眸子里闪过一抹笑意，轻轻地，抬起腿来，把自己的一条腿搭在了王小六儿膝盖上。

    王小六儿睁开一只眼睛，看了她一眼，再看韩冰，手里拿着一根香蕉，轻轻地咬了一口，就耷拉着眼皮假装玩手机，好像什么都没发生似的。

    王小六儿挠挠脸，感觉，躲也不是，不躲也不是，就没搭理，继续闭目养神等时间，哪知道，韩冰也不知道怎么想的，看王小六儿没啥反应，另一条腿，也搭上去了。

    王小六儿心里无奈，一撇嘴，睁开眼睛瞅瞅她，再看韩冰，咬了香蕉一小口儿，开始不做声，后来就看向王小六儿，那大眼睛一扑闪一扑闪的，可就是不说话。

    台词太少了，就给你个眼神，自己体会。

    王小六儿也看出了韩冰好像有点儿啥不好说出口的想法，但还挺矜持地，就没做声，一直等时间差不多了，给她拆了保鲜膜儿，好家伙，当时就感觉，韩冰这边儿排出来的油脂可比马蓉蓉还厚呢!

    王小六儿一咧嘴，让韩冰看看，韩冰也早感觉到自己的变化了，看了一下之后，就去里面洗澡去了，等她洗个热水澡重新出来，王小六儿再抬头一看，好家伙，这简直就跟p图儿了似的，虽然那腰，不如杨蜜的细，但也有点儿小蛮腰的样儿了，虽然那腿，也不如杨蜜的细，但看上去，也确实有点儿大长腿那意思了！

    “哟，效果不错！”

    王小六儿也挺高兴，得意之情，溢于言表，再看韩冰，更是得意极了。

    “我感觉，我现在这个身材，比我刚成名那时候都好！”

    “满意吗？”

    “那必须！”

    “那给钱吧，给钱，我好走！”

    王小六儿不想废话，拿出手机，给了二维码儿，却不想韩冰一撇嘴，一下把他的手机抢到了手里，还摁住了电源键，给王小六儿关机了。

    “诶，你干嘛？”

    “你说干嘛！”

    王小六儿一脸懵，“咋的，要赖账啊？我跟你说，你要赖账，那就没意思了！”

    “滚一边儿去！姐姐我什么身价儿，我还能差你那点儿钱啊！”

    韩冰说完了，小嘴儿一撇，把手机拿到了自己身后，昂首挺胸地走到了王小六儿面前。

    虽然电视上，她看着不矮，但是站在王小六儿面前还是矮了不少，她笑吟吟地仰着脸，看着王小六儿，“你以后别跟杨蜜混了，跟我混吧！”

    “嗤。”

    王小六儿一听这话，觉得可耳熟了，当即噗嗤一下笑出了声儿。

    “你笑什么？”

    “别闹了行么，谁告诉你我跟杨蜜混了？她和你一样，都不过是我的客户而已！我可不是她的手下！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那也没有事儿，就当我刚才的话没说！我现在问你，要不要跟我混？”

    “跟你混？有啥好处吗？”

    “当然有好处了。”

    韩冰一挑眉，转过身去，溜溜达达地，“不过那得看你想要什么了，你开条件，具体的，都好商量。”

    “可我不想跟你混，我也觉得没有什么好商量的。”

    “我觉得你应该再考虑考虑。”

    韩冰一撇嘴，“这样的好机会，可不是永远都有！你知道，有多少人想尽办法想要接近我吗？别生在福中不知福！”

    “我倒是相信，有很多人想尽办法想要接近你，不过，我想你也知道他们都想做什么。”

    “你说呢，你说他们想做什么？”

    “要不就是奔着钱去的，要么，就是奔着你去的。”

    “那你想要什么？”

    “我什么都不想要。”

    王小六儿一撇嘴，“我靠我自己的本事赚钱，谁的钱，我都一样赚，生意嘛，明码标价，也用不着谁讨好谁！至于你……”

    王小六儿寻思寻思，“你确实不简单，我觉得，正常男人遇上你，就没有一个能不动心的，不过，这点自知之明我还是有的，我配不上你，也不奢求。”

    “那我要说你配得上呢？”

    韩冰一挑眉，“配得上配不上的，也不是你说了算。”

    “咋的，你要嫁给我啊？”

    “你滚吧你，想啥呢！”

    韩冰咯咯笑，“你倒是想得美！谁要嫁你了！”

    “那不就得了！”

    “什么得了不得了的！我说我不能嫁你，又不代表，你配不上我！”

    “啥意思？”

    “没啥意思，反正，这里就咱们俩，索性我就跟你说实话吧！只要你，把姐姐我伺候明白了，你要什么，都不是问题！”

    “伺候？怎么伺候？”

    “发挥你的强项啊！就皮肤保养，身材管理这一块儿，以后都交给你了！你只要用尽一切手段，让姐姐我，继续年轻漂亮，这就足够了！你放心，只要你做得好，什么事儿，都不是完全不可能！”

    “听起来好像话里有话。”

    “你行了，还跟我这儿揣着明白装糊涂！”

    韩冰白了王小六儿一眼，抱起肩膀，“你小子，长得不赖，身材也不错，又年轻强壮有真本事，我的确还挺喜欢的！我这么跟你说吧，你要是能把我交代你的事儿办的明明白白的，杨蜜能给你的，我都能给你，杨蜜不能给你的，我也能给你！”

    “那你知道杨蜜都给我啥了吗？你这么说？”

    “废话，别人不了解她，我还不了解她啊？你俩咋回事儿，我又不是不知道！”

    韩冰走到王小六儿身侧，一挑眉，“这事儿，我寻思挺长时间，就是一直没说！我现在说了，也可以告诉你，你用不着怕她！杨蜜虽然有两下子，但是跟姐姐比还差得远呢！只要你以后跟我，乖乖听话，其余的事情我来处理！”

    “胸有成竹的样子。”

    “废话，姐姐我，从来不打无准备之仗。”

    韩冰巧笑嫣然，手指一挑，两根手指之间多了一张银行卡，“五百万，预支你一年的薪水，考虑一下？”

