    唐刀将这个想法给智库的负责人之一的格温多琳.高尔女士打了一通电话，这个系统送的人物，在近几年给救世主公司提供了很多优秀的建议，是个优秀的战争分析专家，FBI曾经邀请过她，但被她给拒绝了，首先，后者没办法提供每年超过200万美金的薪酬以及超过4000万美金的研究资金，更没办法给她带来自由。

    这最重要，唐刀从来不会插手格温多琳.高尔想要研究什么，科研人员的灵感不就是来源于“折腾”吗？

    “下午好，格温多琳女士。”

    “下午好，老板。”电话中对方的语气不是很好，“老板，我想您最好有什么事情快点说，我的时间并不多。”

    她说话语气很冷，语速很快，一点都没尊重的意思，或许，有才华的人或多或少都有个性，人才从来不缺去处，这个世界，还是讲究个人能力的。

    唐刀也不在意，对于人才他还是很有包容心的，也不浪费对方的时间，直接就把外骨骼的事情说了一遍，希望智库能有其中的消息。

    格温多琳.高尔安静了下，但对面听起来有敲击键盘的声音，大约过了四五分钟，她才开口。

    “根据海湾战争中美军士兵的负重平均值，为53.6公斤，如果要发展外骨骼，在这样的负重下，单兵能够可承受量最起码要翻一倍，这就说明，如果是机枪手，他本身只能够携带四个弹鼓，但如果带上外骨骼，他可携带的数量将会超过对手。”格温多琳对于外骨骼这个研究也颇有点心得，兰德公司在这方面也是比较领先的。

    “你是看好这未来的前景？”唐刀问。

    “当然。”格温多琳丝毫没有犹豫，“未来的战争决定了大规模的战争模式是不太可能实现的，尤其像是几个大国之间，但科技化绝对是军备竞赛中最为重要的，外骨骼对于战场来说就像是飞机发动机上的螺丝钉，十分重要。”

    格温多琳是个合格的理论分析专家，“我们智库一直对公司内部的问题进行核查和删选，发现，以公司目前的经营模式，就算在生产苏联时期的武器，但时代再进步，也许要不了5年，我们公司就会彻底被其他大公司给淘汰。”

    这话说到唐刀心坎里了。

    他们是最大的私人军火贩子，但要说跟雷神、波音、洛克希德等大公司的差距，那简直是天上地下，人家为什么在救世主公司成长的道路上没有那么多羁绊？因为聪明人都看出来了，武器在进步，只要保持武器研发上的压制，还怕其他人？

    救世主公司不能一直拾人牙慧，这也是寻猎者出现的原因之一，但寻猎者借鉴毛熊的地方太多了，主要便宜，才在市场上有那么点订单，但这些数量在内行人看来，微乎其微，唐刀确实可以通过系统奖励，但还远远不够，自己得在这上面投入！

    跟格温多琳又讨论了些，这女人虽然清冷，但工作上还是很认真的，给唐刀提出了很多意见。

    电话一共持续了一个多小时才结束，挂断电话的唐刀，抽着烟冷静思考着，救世主这艘大船停顿了很久，得加速马力了，就算前面是冰山，也准备撞过去！

    要不然，等大船没油了，停下脚步，到时候，船上的人都得冻死。

    尤其是他这个船长，恐怕没有那么好果子吃。

    他唐刀看起来人五人六的，可决定这个世界走向的往往是那一小撮人，他可没有那么大的本事和能耐，以为自己奋斗几十年就能赶上人家几代努力的结果，这是不可能滴。

    “给我联系利昂娜、米斯特，通知他们半小时后视频会议。”唐刀对着罗伯特说，他现在已经回到了法国，就待在别墅里。

    “好的，先生。”罗伯特点头，正准备离开，就被唐刀给叫住了，“等等，我们去公司，还有，给宓建平打电话，让他准备一下，包括他在内，分公司经理级别以上人都来参加会议。”

    在分公司建立后，他还没正式去过，这有点说不过去，他还想要看看，对方干的如何，法国公司可是被他认为是扎在欧洲内部的一柄刀，不管如何不承认，这时候的欧洲，还是集结了世界上大部分的财富。

    罗伯特点点头，就下去安排车。

    十分钟后，三辆奔驰就驶出别墅区，朝着塞纳河畔而去，坐在中间车上，唐刀翘着二郎腿，看着公司目前的经营状况，这是两天前一家财务事务所拿过来的报表，救世主公司实行的两套班，一是内部的财务部门的报表，二就是会委托外面的事务所，这就是唐刀的不相信人了。

    你想想看，每天都是成十上百万美金的资金在流动，只要是人，都会动心！

    车内只有唐刀翻动资料的声音，情况还不错，最少，表面上看起来是没得问题，这也算是有马克.李的功劳，公司反腐部门很严格，最多一个月内已经送进去了7名工作人员，最为严重的就是利昂娜管理的东欧区域，那地方穷怕了，见钱眼开，上下其手，最多是个女财务，贪了接近7万美金！

    管你是不是单亲妈妈，直接丢监狱里。

    唐刀是商人，不是慈善家。

    这份报表上，公司流动资金充裕，再加上之前有50亿美金的无息贷款，足够唐刀做一些想做的事情了。

    从别墅区到塞纳河畔大约要三十多分钟，等他看完，也到地方了。

    宓建平已经带着几个高层模样的人在门口等着，看到车过来，瞧了下车牌号，就带人迎上去，还对着旁边的人说，“注意点，大老板来了。”

    先下来的是小天使等保镖，打开车门，唐刀扯了下西装，脸上带着笑容，也朝着宓建平等人走过去。

    “老板。”宓建平连忙打招呼，伸出手，这个四十多岁的男人看起来还7有限谄媚。

    “我来看看，没打扰你们工作吧。”唐刀笑着说。

    “没有没有，我们上下都很欢迎，我给你解释一下，这位是公司副总，段志宏，加州理工大学毕业的高材生。”宓建平智者旁边的一名长相不高，略有些胖乎乎的男子说，对方连忙上前问好。

    “这位是人事总监晏丽姝，清华大学毕业，在法国高等商学院进修。”

    “你好。”唐刀对着面前这个三十多岁的少.妇点点头，也不着急，毕竟，身为老板，还是要认识下手底下的人的。

    全部介绍完，才走进办公大楼。

    “这里7—9楼、12—14楼都是我们的办公区域。”宓建平说。

    “那要好好干，规模干大了，公司就出资在塞纳河畔给你们盖一栋大楼！”唐刀说的很豪气，旁边的其他人听得很震撼，对老板的感官一下子就起飞了，如果要不是吹牛，在塞纳河畔盖一栋这样的大楼，最起码要2亿美金往上！

    巴黎这地方寸土寸金，更何况是在塞纳河畔呢？

    看来，公司背后老总真的是巨有钱！

    他们互相看了眼，都觉得，对方不像是吹牛，他们也了解过自家公司，干什么的？卖军火的！

    特么的，还有比这个更能赚钱的？

    .

