    楚离皱眉，左手忽然按上弑天剑剑柄。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弑天剑运转之际，周身顿时坚锐如弑天剑一般，无坚不摧，无物可破。

    原本凌厉的掌劲瞬间被破去。

    楚离慢慢现了弑天诀的玄妙，不仅仅在攻击还在防御，而且还有种种别的妙用，只要你自己能想得到，威力并非仅仅是杀伐。

    冷志飞跟着又是一掌拍中楚离心口。

    这一掌又快又准，玄妙莫测，楚离甚至没能动念头便被击中，显然是某种秘术，催动了潜力所，这样的掌劲绝对不出几掌来。

    冷志飞嘴角露出笑容。

    他所会的不仅仅是追魂掌，还有摧心掌，这种掌力直攻心口，无可阻碍，凡是中了这摧心掌之人，最终必然是心脏化为碎肉，无法成形，死得不能再死。

    只要是人，即使是天人，心脏碎裂也必死无疑，内力再深厚再精纯，没有心脏的动力，身体血肉很快枯瘦，生机消失之后内力也跟着消失。

    楚离纵使是天下第一高手，中了自己这一记摧心掌也必死无疑。

    可楚离却平静的看着他，一动不动，任由他右掌按在心口。

    数次呼吸之后，他觉得楚离已然死去，但楚离周身仍旧散着天神场，汹涌如巨浪般拍打着他，挤压着他，让他需要竭尽全力的运功才成。

    楚离摇头道：“掌法确实是好掌法。”

    “你……”冷志飞脸色顿时一变。

    他忽然觉得自己的可笑，原本以为能够摧毁楚离的杀手锏竟然丝毫撼不动他，楚离之强乎他想象。

    楚离道：“这种摧心掌确实玄妙，我也学过，可惜没有这般精纯的火候，但老祖宗你若只有这般本事，还是登天为好！”

    他说罢缓缓拔剑。

    “慢着！”冷守仁喝道。

    楚离看向他。

    冷守仁道：“罢了，我同意撤回宣战令！”

    “闭嘴！”冷志飞喝道。

    冷守仁沉声道：“老祖宗，到了这一步，还是撤回吧！”

    “要是撤回，咱冷家成什么样子？”冷志飞哼一声道：“岂不是天下人的笑柄！”

    “那便实话实说，是楚离逼的。”冷守仁道：“楚离，朕若撤回宣战令，你从此不再干涉皇家之事，可否答应，否则咱们就鱼死网破！”

    楚离摇头：“陛下，恕我不能答应，皇家之事往往涉及到安王府，我身为安王府的大总管，岂能不闻不问，而且还有国公府！”

    “好！好！”冷守仁咬牙冷冷道：“看来你是非要逼朕动最后的手段！”

    楚离笑了笑道：“陛下若想对付国公府还是省一省吧！”

    “朕即使死，也留下了遗诏！”冷守仁缓缓道：“赐婚冷晴！”

    楚离脸色微微一变。

    他与冷晴的关系颇为深厚，毕竟随他学剑，而且一直在他的小院里练剑，相处时间很长，日久生情，即使不是男女之情，却也有足够的交情。

    冷守仁道：“朕再无能，也能左右一场皇室的婚姻！”

    楚离道：“陛下赐婚世女何人？”

    “左青领！”冷守仁哼道。

    楚离皱眉道：“那个杀妻灭子的左青领！”

    他对大季朝廷的任何一个大臣都了如指掌，这得益于秘卫府任职期间的用功，将秘卫府几乎所有卷宗都翻了个遍，洞悉任何一个大臣的性格脾气与秘事。

    这个左青领性格暴虐，却又是个立功无数的大将，驻守于大郑与大季边境，虽然与大郑总体和平，仍难免有摩擦，小规模的交战。

    每次都是这个左青领打胜仗，骄兵悍将一个，只服平王一人，难以驾驭。

    他性格暴虐尤其对自己人，常鞭打自己的士兵，对自己妻妾也动辄皮鞭相向，甚至对自己儿女也如此，最终打死了妻子与一个儿子。

    但他治军严苛，出了这般事，便直接下了禁口令，竟然没能传出半点风声，却没能瞒得过无孔不入的秘卫府。

    秘卫府知道，皇上自然也知道了。

    可因为左青领功劳大，虽有缺点却能打胜仗，所以装作不知，睁一只眼闭一只眼。

    对于这些，楚离也一清二楚，没想到冷守仁竟然要把冷晴赐婚给他，这便是把冷晴推入火坑。

    他周身气势暴涨，宛如怒浪翻涌，湛蓝双眼陡然一闪。

    “砰！”冷守仁踉跄后退一步，手腕上的金刚舍利再次闪过金光。

    冷守仁脸色微变，沉声道：“楚离，你杀了我也没用，我一死，这道遗诏一定会被施行，安王府再强也要听朕之命，我命令不了你，却能命令得了安王府！”

    楚离道：“我倒要看看哪一个敢奉行？……况且陛下你一死，平王继位，相信不会奉诏！”

    “哼，你真以为我一死接位的是太子？”冷守仁摇头失笑：“那你便太天真了，我死之后会有锋儿继位，他一定会奉诏，即使你要下杀手。”

    楚离淡淡道：“那便送你们父子一同升天就是！”

    “好啊，看你有没有这般胆量，朕就死上一次又如何！”他说罢脸色沉肃，眉宇间透出凛然。

    “砰砰砰！”楚离眼中再闪湛蓝精芒，随即三道诛神雷剑射出。

    冷守仁已然不再畏惧楚离之剑，露出得意笑容。

    楚离轻哼道：“看来老祖宗也不知道，金刚舍利也是有极限的，不能无限的抵挡魂魄之力，而这枚金刚舍利经历了太久的时间，又受过太多次的摧残，坚持不了多久！”

    他说着话功夫，弑天剑已然拔出。

    顿时周围空间被锁住，冷志飞与冷守仁感觉到无形力量束缚自己，无法挪移身形，好像被绑住了送到案板上乖乖的待宰，这种滋味太难受。

    两人拼命挣扎却挣扎不了，只能眼睁睁看着长剑落下，一旦落下便是枭。

    “慢着，我同意！”冷守仁沉喝道：“朕同意撤回宣战令便是！”

    他看楚离的决心坚定，看来是没办法令其屈服了。

    楚离的弑天剑忽然停住，仅隔冷守仁的脸庞一尺远，淡淡道：“誓吧！”

    天神一旦誓便是天神大誓，有十足的效力，没有天神敢违背。

    “……好，朕誓！”冷守仁咬着牙便要誓。

    “闭嘴！”冷志飞怒吼一声，猛的扑向楚离迎向弑天剑。

    楚离微眯眼睛，轻轻一翻剑，剑身迎上冷志飞的撞击，直接将冷志飞拍飞回去。

    “誓！”楚离淡淡道：“否则这一剑便是剑刃！”

    “好！”冷守仁咬着牙了一个毒誓。

    ps:更新完毕。