    整个天界，除了被混元老祖带走的鸿钧之外，没有人的实力，能够凌驾于镇元子之上了。

    所以除了鸿钧，黄飞虎真想不到还有谁，实力能够强过于镇元子，让镇元子知道而不敢去阻止。

    黑衣人得意一笑：“就别在猜来猜去了，用不了多少时间，我的主人，便可凌驾于三界之巅，将仁天大帝推翻，那个时候，你们便可知道，我的主人到底是谁了！”

    说到这，他催促道：“现在最后给你们一个机会，我数三下，你们要是再不把幽冥之路打开，让我出去，我就将冥界掀个底朝天！”

    “不信，你们可以试试！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒计时结束，地藏王喊道：“你别急，我开，这就开，让你出去。”

    “这还差不多。”

    黑衣人面露得意之色。

    黄飞虎压低声音道：“地藏王，时间还没够，开了幽冥之路，岂不是害了太上皇？”

    “我自有分寸。”

    地藏王说罢，催发佛法。

    很快，一条幽冥之路，缓缓打开。

    “哈哈！”

    黑衣人开怀大笑。

    “算你们识相，我就且饶过你们一回，再敢跑地界去帮太一，下次可没那么好的运气，我绝对能弄死你们！”

    说罢，黑衣人得意洋洋的一跃而起，射出幽冥之路。

    他一走，地藏王便喊道：“快，帮我立刻关闭幽冥之路，顺便封印这条幽冥之路一段时间，快！”

    在他的催促之下，黄飞虎以及十殿阎罗、鬼帅、鬼将，纷纷出手帮忙，幽冥之路立即被关闭，并且众人合力，封印这条幽冥之路。

    且说黑衣人，高高兴兴的出了幽冥之路，来到了地界。

    结果目光一扫，到处都是摩天大厦，飞碟飞来飞去，汽车跑来跑去。

    “嗯？这是什么地方？”

    黑衣人的眉头紧紧皱起。

    “我怎么没在天圣大陆，看到过这样的景象，这是天圣大陆哪个角落？”

    他很不理解，就下到地面，问那里的人：“此为何地？”

    “What？”

    街上的人表示听不懂黑衣人在说什么。

    “老子问你，这是什么地方，你歪什么歪？”

    黑衣人恼火道。

    路上的人摊了摊手，又摇了摇头，表示真听不懂他在说什么。

    “他娘的！”

    黑衣人仿佛意识到，自己让那个光头给坑了。

    他开的不是通往天圣大陆的幽冥之路，而是通往其他某个星域的幽冥之路。

    “啊！！！”

    意识到这一点，黑衣人肺都要气炸了。

    “死光头，你敢耍我，我要你死！要你死！！！”

    他愤怒到了极点，立即催发魔法，去开幽冥之路，结果任凭他怎么开，都没法将幽冥之路打开。

    给黑衣人气的，一脚猛然跺下。

    整个星球爆裂，化作碎片。

    然后，他顺着一条天路飞去。

    且说叶辰。

    经过一番极速狂奔之后，他抵达毒龙岭。

    然后快速进入毒龙岭，来到毒龙岭内的墓室内，这才松了口气。

    “总算是躲避黑衣人的追杀了！”

    “咦！”

    公主好奇：“这里这么有口玉棺？这是哪有仙人的仙藏？”

    她朝玉棺走去。

    叶辰和朵朵，也没有去阻止她。

    因为她俩，对这口玉棺太了解了，只要不打开玉棺，不去拿里头的东西，你再怎么碰玉棺，里头的金骸骨，也不会动手。

    而打开玉棺，连朵朵都做不到，公主就更做不到了。

    既然打不开，就不会有危险，公主好奇，就让她好奇去，叶辰一秒钟也不耽搁，直接跳进池子里，吞噬资源开始修炼。

    他不知道，自己在这里面，能够安全待多久。

    所以待一天是一天，先把修为提上去再说，修为高一点，到时黑衣人要是找到这来，也好应付。

    但他觉得，这太难了。

    想要提升到黑衣人那个修为，不知道得多少万年才行。

    可他又有什么办法？

    只能提升一点算一点了。

    公主研究了一番玉棺，也推了一番玉棺，研究不明白，更打不开，便好奇的问道：“朵朵，这口玉棺，怎么打不开啊？”

    朵朵笑着道：“要是打开，你现在已经粉身碎骨了，我可跟你说啊，这里头躺着一尊，比黑衣人恐怖一亿倍的存在，你要是打开玉棺，他一掌拍出，能把你的肉身连同神魂都打爆。”

    公主吓了一跳，立即跑到朵朵身旁，怯怯的问道：“朵朵，你没骗我吧，这里头有一尊，比黑衣人恐怖一万倍的存在？”

    “当然没骗你了。”朵朵认真的说道：“我的七窍玲珑霞光，黑衣人都破不开，这个你是知道的，当年我在天界的时候，连鸿钧都破不开，可是玉棺里面的大能，一掌拍出，直接打透霞光，差点给我打死，可想而知，这里头的大能，实力有多恐怖！”

    嘶！

    公主倒吸一口凉气，好奇的问道：“既然里面的大能，如此的恐怖，那你和你父皇，之前怎么没有被里头的大能打死，还能出去？”

    朵朵道：“这位大能是个好人，你不去拿他的东西，他就不打你，你要是打开棺盖，且靠近他，那他就会觉得你要偷他东西，他就会打你。”

    “我和父皇不拿他东西，他就不管我们，所以我们就能安全的出去了。”

    公主一听，顿时乐呵道：“那何不把黑衣人引进来，让他去偷这位大能的宝贝，让这位大能把他打死？”

    “对啊！”

    朵朵眼前一亮，觉得这个办法可行，便喊道：“父皇，要不把黑衣人引进来，借玉棺内的大能之手，把黑衣人给灭了？”

    闻言，叶辰猛地睁眼，从水里跳了出来。

    “朵朵，你这个办法似乎可行，也是除掉黑衣人唯一的办法！”

    叶辰惊喜道。

    公主傲然道：“这个办法，可是我想出来，不是朵朵想出来的。”

    “对，你想出来的。”朵朵笑着道。

    叶辰也是一笑：“没想到，你还挺聪明啊。”

    “那当然，不聪明，我能当公主吗？嘻嘻！”公主被夸的很开心。

    但很快，叶辰就摇了摇头：“办法虽可行，但没法去引黑衣人进来，黑衣人是混沌时期的魔头，当然知道毒龙岭的厉害，正因如此，他早知道我在毒龙岭内，却不敢进来杀我。”

    “他不敢进来，咱们总不能去带他进来吧，那样还不得被他给直接打爆了，就算躲在霞光内，去带他进来，他也不敢贸然进去，会直接用神念，把咱们禁锢住，让咱们无法动弹，等霞光消失，他再打爆咱们。”

    “所以，咱们只能等黑衣人，摸索出进毒龙岭的路，找到了这里，我们才能借用玉棺内的大能，将黑衣人除掉！”

    朵朵和公主都点了点头。

    实际上，叶辰可以把进毒龙岭的方法，传播出去，让黑衣人进来。

    但他不知道黑衣人，跑到其他星球去了。

    他只知道，地藏王支撑不了多久，说不定黑衣人现在，已经抵达毒龙岭外，可不敢贸然出去，一旦出去，被黑衣人的神念捕捉到，势必死路一条。

    还有就是，主动传播出去，被黑衣人知道，可会提高警惕，觉得有诈，会处处小心，到时候进来，可不敢贸然去开玉棺。

    只有黑衣人自己想到办法进来，才会放松警惕，到时看到这玉棺，定会好奇，然后去开，等黑衣人打开玉棺，里头的大能一巴掌甩向黑衣人，那就有好戏看了。

    “先进池子里头修炼，静待黑衣人到来吧。”

    叶辰说道。

    外头。

    魔族的大军，已经陆续抵达毒龙岭，将毒龙岭包围。

    人皇、仙皇、神皇、魔皇、妖皇，也都已经在魔皇宫等待黑衣人。

    “战斗已经停止，魔族大人却迟迟没有回来，莫不是魔尊大人，被杀了吧？”

    仙皇问道。

    “有可能。”

    神皇点点头。

    “不会的。”人皇摇头道：“如果魔尊大人被杀，说明叶北冥比魔尊还厉害，那他还用得着引发五族大战，去阻止我人族大军攻打紫微星？”

    “所以，魔尊大人绝对没有死，说不定是干掉了叶北冥，我们失去了利用价值，所以不管我们，直接离开了，我们白高兴一场了。”

    这话一出口，得到了所有人的赞同。

    这下仙皇、神皇、妖皇的目光，都落在了人皇身上。

    “你们这么看寡人干嘛？”人皇怯怯问道。

    神皇一把拽住他的衣领：“我们五族，只有你人族，得到了魔尊的好处，什么炼丹之法、制符之法、高级兵阵，以及修炼资源，赶紧拿出来分了吧，不要让我们眼红，否则我们全部将矛头指向你，绝对能把你撕个粉碎！”

    “对！交出来！”

    “交出来！”

    “交出来！”

    他们一个个呐喊着。

    人皇有什么办法？

    不给的话，四族联手，能把他撕成碎片，能把他人族踏为平地。

    无奈之下，他只能将得到的好处，拿出来跟其他四族分享了。

    然后，他们也一致决定，停止混战，各回各家。

    由于黑衣人与地藏王那一战，给天圣大陆带来了极其恐怖的破坏。

    整个天圣大陆的房屋，几乎全部都倒塌了，就连五族的皇宫，都到处残垣断壁，没有一座皇宫是完好的。

    本来这个时候，人族该出兵，去攻打紫微星。

    但由于遭到太恐怖的破坏，星空战舰都坏了，需要维修，否则开不动，所以只能等维修好了再出兵了。

    整整十年之后。

    黑衣人走了不知道多少条天路。

    弯来绕去，终于再度抵达天圣大陆。

    他神念一扫，辐射整个天圣大陆。

    “哈哈！”

    捕捉到叶辰还在毒龙岭内，他便开怀大笑：“太一，你不趁机跑其他星域去，还留在天圣大陆，那就等着我进来，将你碾碎吧！”

    然后，他大喊一声：“我，你们的魔尊大人回来了，五族的陛下，立即到魔皇宫集合，我要给你们奖励，还要你们帮我做一件事！”

