    【诺卡尔符文巨炮设计图】

    类别:设计图

    品质:史诗

    设计者:传奇弹药大师诺贝尔

    效果:学习可制造出史诗级诺卡尔符文巨炮。

    学习要求:【弹药学lv5】，【符文学lv3】

    制作要求:【弹药专家】【符文学lv5】

    ——【诺德尔符文巨炮】

    类别:符文巨炮

    攻击:10000

    耐久值:3，000，000

    效果一:【符文巨炮】:命中目标，造成300％的毁灭伤害，对100×100码范围区域内的所有目标造成80％的爆炸伤害。

    效果二:【穿甲】:无视50％的防御。

    效果三:【破城】攻击建筑单位，额外提升200％的伤害。

    消耗:10炮/1符文水晶

    描述:诺卡尔符文巨炮是奠定诺卡尔成为史诗级弹药大师的巨型热武器，拥有着超乎一切的毁灭力。

    ————————

    “竟然是诺卡尔符文巨炮！”

    楚风眼睛一亮，

    有了这玩意，

    通关后在应对亡灵军团时，就多了几分胜算。

    将设计图收进背包，

    楚风向右侧的暗金宝箱摸了过去。

    “叮！你开启了暗金级宝箱，你获得了能源核动力装置设计图(史诗)×1”

    【能源核动力装置设计图】

    类别:设计图

    品质:史诗

    设计者:未知

    ……

    ——道具预览效果【能源核动力装置】

    类别:能源核心

    品质:史诗

    效果:是驱使傀儡、魔偶的能源核心，提供500000生命值，500防御，【能源护甲】【能源巨炮】……等技能效果。

    描述:机械傀儡，能源魔偶的能源核心，暗夜君王人偶·梅丽丝也是以其为能源核心。

    ————————

    “拿到了！”

    楚风眼睛一亮，

    他一路潜行到这里，就是要拿到这张能源核动力装置设计图。

    现在已经拿到，

    是时候离开了……

    宫殿里无法使用传送回城卷轴，

    楚风贴着天花板，一路爬出了宫殿。

    之后，

    楚风直接捏碎了回城卷轴，

    一道白光散落，

    空间扭曲，

    宫殿中暗夜君王人偶·梅丽丝似乎察觉到什么，

    眼眸募地睁开，

    下一刻，

    一连串残影连绵在虚空中，

    “好快的速度！”

    楚风瞳孔一缩，

    没想到梅丽丝女王以人偶之身，

    依然保持着超高的速度。

    须臾间，

    暗夜君王人偶·梅丽丝已经降临至楚风身旁，

    指尖一道雪白刃尖朝着楚风刺来，

    但是光影曲折，

    楚风身影已经消失不见。

    暗夜君王人偶·梅丽丝刺了个空。

    …………

    曙光之城外，

    一道白光闪过，

    楚风身影出现在街道上。

    迅速开启神隐术！

    目前他还在被曙光之城通缉，

    要是被发现，

    少不了被几十个猛男围上。

    寻了个角落，

    楚风使用蛛丝之戒，翻过了曙光之城外城墙。

    落地后，

    小心避开巡逻的守卫，

    楚风依照着地图，一路向炼金术士公会赶去。

    十几分钟后，

    一座金碧辉煌的建筑出现在楚风面前，

    装饰十分豪华，

    在周围光净整洁的建筑群中，显得格格不入。

    一股豪气扑面而来。

    中央大门上，

    用鎏金烫着几个大字——“炼金术士公会”……

    进入炼金术士公会，

    开阔豪华大殿映入眼帘，

    来来往往的全是蓝名、紫名的炼金术士npc。

    难怪公会建筑会这么豪华，

    众所周知，

    npc品质分为白名、绿名、蓝名、紫名和金名……

    一个蓝名npc已经很稀贵了，

    而在炼金术士公会，蓝名npc比比皆是。

    “您是吉德尔大师的朋友！？”

    “我带您去吉德尔大师的工作室吧……”

    接待人员知道楚风是炼金术士·吉德尔朋友后，很热情的将楚风带到了炼金术士·吉德尔的工作室。

    作为一位金名npc，

    炼金术士·吉德尔的工作室明显要比其他炼金术士的大得多。

    只不过依然能够听见里面传来的轰炸声。

    “吉德尔大人正在进行研究，您可以在这稍微等待一会。”

    接待人员npc说道，

    “嗯。”楚风点头。

    轰隆！

    接待人员走后不久，

    一道巨大的炸裂声响起，

    地面都颤了一颤，

    周围的npc先是一惊，

    在发现震动是从炼金术士·吉德尔的房间传来，

    表情又重归平静，

    仿佛早已习以为常。

    “看来吉德尔平时没少炸房啊。”

    楚风不由咂了咂舌。

    “咦~勇士你怎么来了？”

    炼金术士·吉德尔灰头土脸的从工作室内出来。

    看见了楚风，一脸惊讶的问道。

    “吉德尔先生，你交给我的任务，我已经完成了。”

    “什么，你这么快就完成了！”

    炼金术士·吉德尔瞪大了眼睛，不可置信的问道。

    “任务并不困难。”

    楚风笑着回道，

    当然，这还得多谢段家三少。

    若不是他及时送来的材料，

    这会楚风还得返回西部荒野，在各个野怪区域重刷一遍。

    嗯……

    给慈善家点个赞?

    “叮！你交付了炼金术士·吉德尔鬼火蜥蜴心脏×27，暗影猎豹毛皮×34，毒蝎师利爪×258……”

    “怎么会这么多，勇士你太令人出乎意料了！”

    这么多材料，

    炼金术士·吉德尔双眼发光，呼吸都有些急促。

    “叮！由于你超额完成任务，炼金术士·吉德尔对你的能力大为赞赏，炼金术士公会声望×10000，好感度+3000，好感等级升为‘朋友’！”

    “叮！由于你超额完成任务，你获得丰富的任务奖励:炼金术士公会声望×500000，金币×10000，经验×100000。以及炼金术士·吉德尔将亲手为你打造一件金属傀儡战甲(史诗级)。”

    “叮！炼金术士公会声望累积至600000，炼金术士公会声望商店对你开启！”

    “为了表达我的谢意，我将亲手为你打造一件金属傀儡战甲。”

    炼金术士·吉德尔高兴的说道。

    “吉德尔先生，我是否可以请求你打造另一件物品。”

    楚风回道，

    “勇士，金属傀儡战甲可是我最得意之作，无数人梦寐以的战甲，想找我打造，我都拒绝了。”

    “你怎么……”

    炼金术士·吉德尔惊讶于楚风的选择。

    “因为它不适合我，”

    “而且我有更重要的东西需要您帮我打造。”

    金属傀儡战甲属性很强，

    某些方面甚至堪比神器。

    但第一，楚风穿不上，

    第二，这套战甲会极大限制楚风的敏捷，

    这对于一名刺客而言，

    是极为致命的一点。

    “更重要的东西？”

    “是什么？”

    “信号干扰器！”

    【作者题外话】：黑暗从来没有消失，只是有人将银票投了出去，照亮我们的世界

