    厮杀很短暂，就在酒肆的主人和客人尖叫着准备跑路时，就结束了。

    “手段不错，哪学的？”赫连燕觉得自己小看了姜鹤儿。

    “凭什么告诉你？”姜鹤儿淡淡的道。

    “哟！这还傲上了？”赫连燕笑着过来，眉间多了些暧昧之色。

    “你别过来，不然我收拾你。”

    姜鹤儿作势要扔东西。

    赫连燕见老贼一脸平静，等晚些就去问道：“她这是什么手段？”

    “江湖手段。”老贼一脸老夫早已看穿了一切的从容。

    “江湖手段？”

    “她在江湖厮混过！”

    “就她？”赫连燕笑道：“就她在江湖上厮混，竟然没被骗？”

    “江湖也分好几等，有人高高在上，与官府勾结；有人与商人勾结，有人拉帮结派……最低等的便是在市井厮混。”

    “那么，她是哪一等？”

    “你看她就知晓了，少不得便是中上。”

    “明白了。”赫连燕问道：“那你呢？你是第几等？”

    老贼拍拍屁股走了。

    回到临安，赫连燕杀气腾腾的讯问。

    “别费劲了。”一个密谍惨笑道：“你赫连燕又不是没见过咱们鹰卫的人，想撬开咱们的嘴，痴心妄想。

    再说了，撬开了，你想问什么？我知晓的，你也知晓。你唯一不知晓的便是鹰卫里的一些事。那些狗屁倒灶的事，你确定要问？”

    赫连燕淡淡的道：“那个寡妇最近在忙些什么？”

    “大统领最近忙着盯住陛下的那些对头。”

    “陛下呢？”

    “陛下，陛下最近与皇太叔颇为亲密。”

    这是预料中事。

    “就没点忌惮？”

    “你知道的，咱们鹰卫的人各不相干。咱们来了临安，便不知晓别处之事。”

    “这个倒是。不过，我想知晓，谁让你们来的，目的何在？”

    密谍很光棍的道：“没有安排。”

    “嗯？”

    赫连燕蹙眉，“莫要用鹰卫那一套对付拷打的手段来应付我，我会让你知晓……”，她指指老贼，“这位喜欢扒皮脱骨……”

    一把小刀在老贼的手中转动着。

    另一个密谍叹息，“不是要紧之事，说了也无妨。”

    “是！”看来此人头目。

    “咱们本在草原上晃悠，在三大部之间游走，突然得知基波部灭了的消息，管三大部的上官就令咱们来临安查探。”

    “查探什么？”赫连燕问道。

    “查探陈州的变化。”

    “那么，你们查探到了什么？”

    “五年前我来过临安。此次再来，翻天覆地。”密谍惨笑道：“我不知晓这些变化是如何发生的，只知晓，操纵这一切的那人，高明！”

    赫连燕起身，“多谢夸奖。”

    陈州的变化她也看在眼里，堪称是日新月异。

    而这一切，都是那个男人带来的。

    那个密谍抬头，看着死寂沉沉，“赫连娘子，别忘了皇叔。”

    “呵呵！”

    赫连燕去了州廨。

    “使君回去了。”

    “好！”

    赫连燕转过州廨，进了后面的小巷。

    身后，两个男子不远不近的跟着。

    这是她的人。

    和鹰卫大统领赫连燕一样，既然管了这摊子事，就得提防被对方下狠手，所以赫连燕的身边总是跟着人。

    “赫连娘子。”

    门子很热情。

    “郎君可在？”

    “在，就在后院。”

    “好。”

    赫连燕一路到了后院。

    杨玄正站在屋檐下，手中拿着一卷书冥思苦想。

    “该取什么名字好呢？”

    “郎君。”赫连燕行礼。

    “嗯！”杨玄抛开脑子里的那些字，“可是有事？”

    “是。”

    “先喝一杯冰水。”

    有人送了一杯冰水来，赫连燕喝了一口，竟然酸酸甜甜的。

    “味道极好。”

    “用几种东西弄的，消暑开胃。”

    对这位郎君时常弄出些东西来，赫连燕已经见怪不怪了，“那两个密谍交代了些事。”

    “嗯！”杨玄把书卷合上。

    “他们本是在草原上游走的鹰卫密谍，得知基波部灭了之后，被上官派来临安查探。”

    “查探什么？”

    “查探陈州的变化。”

    “陈州的门是敞开的，随便看。”

    “郎君，还是要提防那些密谍！”

    “陈州的大门既然开了，就不会为了一些事儿关闭。”

    “就怕对方来些好手。”

    “刺杀？”杨玄笑了笑，“我身边有护卫，怕什么？”

    “终究要小心。”

    “这人真要倒霉，坐在家中都会被房梁砸倒。”

    杨玄很乐观。

    关键是，他知晓陈州的大门一旦打开，就不能关闭。

    关闭的后果就是内部出现大问题。

    那些货物没地方售卖，破产的商人，失业的百姓，上游产业绝望的供应商……减少的赋税，一系列变化能让陈州比原先还要凋敝。

    “大门要一直开着。”

    赫连燕点头，“我知道了，大局之下，一切都当退避。”

    她深深的看了杨玄一眼，随即告退。

    “晚上烤羊肉，早些回来。”花红提醒她。

    杨玄有些馋了，就令厨子弄烤全羊。

    “我已经嗅到味道了。”

    烤羊肉的味道从前院弥漫到了后院。

    出去时，赫连燕见王老二蹲在屋檐下，就盯着厨房。

    屠裳坐在他的身边，平静的看着那一缕炊烟。

    画面仿佛定住了，就像是一直存在着。

    王老二看到了她，笑道：“早些回来吃羊肉。”

    “好。”

    赫连燕笑着回应。

    出了杨家，她转过了小巷，没有回州廨，而是漫无目的的游荡着。

    街边全是商铺，沿街还有小摊，也有人挎着篮子，背着背篓叫卖，热闹非凡。

    “冰水，加了香料的冰水，再来一碟果脯，哎哟哟，那就是神仙嘞！”

    一个妇人站在自家店铺外喊着，口沫横飞。

    赫连燕想到了先前喝的冰水，不禁心中一动。

    天气热，热的邪性。

    “娘子要什么？”

    妇人殷勤的跟了进来。

    “冰水，再来一碟果脯。”

    “好嘞！冰水一杯，莫要太冰，果脯一碟！”妇人高声喊道。

    赫连燕坐下，这时在工坊做事儿的人开始下工了，人很多。

    “来一杯！”

    这些做工的人不肯买果脯，冰水也买不起，就要在水井里冷过的水，就是纯粹的微冷，喝进去身体激灵一下，整日的劳累仿佛都消散了。

    店铺里几乎坐满了人。

    赫连燕拿到了自己的东西，喝了一口，水微冰，喝下去不至于太刺激，对于女人而言再好不过了。

    果脯的味道也还好。

    一杯水，一碟果脯，看着夕阳下人来人往。

    汗臭味在鼻端萦绕不去，那些嘈杂的声音充斥着耳中。

    但赫连燕却觉得格外的宁静。

    她想到了潭州。

    其实潭州的夏季也很美，只是那时的她满脑子都是皇叔的机密事儿，还得琢磨自己未来的路在何处，故而忽略了许多。

    那时候，我是为啥活着？

    赫连燕想了想，好像，没有目标，就是为了活着。

    每日忙碌，只是为了让皇叔看到自己的价值。

    价值，就是她以前活着的缘由。

    “赫连娘子。”身后突然有人轻声打招呼。

    是个陌生人。

    赫连燕的脊背突然一冷，随即僵硬。

    “临安可好？”

    赫连燕没动，“还行。”

    “老家有人记挂着你。”

    “他老人家还记得我？”

    “一直记得，说你才干出众，那些年一直很出色。”

    “那么，他想要我做什么？”

    “回去！保证既往不咎，进鹰卫。”

    “哦！和那个寡妇为伴？”

    “未来的大统领，可够？”

    一朝天子一朝臣，若是赫连峰驾崩，继位的皇太叔第一件事儿就是更换鹰卫大统领。

    唯有心腹才能担任的职务。

    “你知晓的，大统领之职何等重要。”

    “他竟这般信任我？”

    “你在这边是异族，是外人。而在那边，你是亲人，亲人就算是有些龃龉，可抬头不见低头见，又不是什么生死大仇……”

    “他没心思灭口？”

    “何须如此？做了一家人，自然就没那个顾虑。”

    “我就说，今日那两个密谍怎地这般蠢，竟然半路在酒肆吃饭。”

    “那两个是外围的人，此次基波部被灭，他们难辞其咎，回去也少不得挨一刀，既然如此，何不废物利用……”

    “那么，你此次来此，目的就是劝说？”

    “是。对了，皇叔说，赫连娘子这等美人是男人的恩物，那人定然会视为禁脔。何不如回去。皇叔说了，那边的青年才俊，只管挑。”

    “说完了？”

    “还有……皇叔发誓，让你此生安宁。”

    “安宁。”赫连燕喝了一口已经不冰的水，“我一直在寻求安宁。求而不得。皇叔竟然也知晓吗？”

    “此生安宁。”身后的那人许诺。

    “皇叔想让我回去，不外乎是我知晓他一些事，告诉他，那些事，我没必要说。”

    “不，我此次来，是邀请。”

    “那么，是想我继续为他理事？”

    “皇叔说，他如今寻的那人，和你差的太多，令他恼火。”

    “原来，皇叔是看重我的才干吗？”

    “自然。”

    “是啊！才干。”赫连燕微笑道：“从我记事起，我就知晓自己必须要拼命的学，拼命的干，拼命的讨好他，让他看到我的价值，让我的价值大过弄死我的好处……和狗一般。”

    “如今，你在这边难道不是如此吗？那人若非看重你的才干，岂会留你？”

    “你为何不说是看重我的美色？”

    “若是看重你的美色，他不会让你去追杀密谍。美人，当藏于家中，不外示于人！”

    “你觉着，我该去哪？”

    “那是你的家。”

    “我的家？”

    “对。”

    “你很有信心。”

    “因为你在这里便是丧家之犬，而回去，你将成为未来的大统领。人，都是趋利避害的，所以，我自然自信。”

    赫连燕伸手拈了一片果脯，送进了小嘴里，“味道，真的不错啊！”

    没有任何征兆，背后突然卷起一股利风。

    赫连燕没动。

    右侧一个浑身汗湿，灰头土脸，正在狂饮冰水的大汉突然挥手。

    短刀在赫连燕的脊背后止住，大汉的手握住了持刀的手。

    一个身材高大的男子双目一瞪，内息涌动，奋力一冲。

    那只大手却纹丝不动，大汉冷笑，“北辽的野狗，也敢在临安城中作死！”

    赫连燕起身，对发呆的妇人说道：“果脯不错，对了，冰水不够冰。”

    妇人呆滞的道：“女子不能喝的太冰。”

    “我能。”

    赫连燕走出了店铺，看了一眼夕阳，又看了一眼北边。

    一路回去。

    身后跟着两个大汉，其中一人说道：“娘子看着……有些古怪，和往日不同。”

    “怎么不同？”

    “你看她肩膀都松了，往日可是紧绷着。”

    “是哎！”

    “就像是……如释重负！”

    一群鸟儿聚拢在一棵大树上，叽叽喳喳的叫个不停。

    赫连燕止步仰头，“这是倦鸟归林了。”

    几个孩子背着布书包打闹着，呼啸而过。

    赫连燕看了一眼，轻轻的一笑。

    回到了家中。

    “吃饭了！”

    王老二喊的惊天动地，连敲钟都省下了。

    “来了来了。”

    一干人等从各处涌了出来。

    王老二站在屋外，冲着赫连燕瞪眼，“一家子就等你了，还慢腾腾的！”

    吃完饭，赫连燕去后院禀告。

    “燕啊！吃了没？”

    杨玄蹲在院子里，端着一个大碗吃冷淘。

    槐叶侵染的冷淘看着碧绿，加上调料，啧啧！让人流口水。

    “吃了。”

    赫连燕好奇的问道：“郎君没吃烤羊肉？”

    “好吃？”

    “真好吃。”

    “最近不能吃上火的东西。”杨玄有些遗憾，猛刨了一口冷淘，眯眼道：“这个也不错。哎！你是女孩子，烧烤油炸的以后也少吃些。”

    “为何？”赫连燕就喜欢这一口。

    杨玄用拿着筷子的手指指自己的脸，“那些东西会让你的脸上长痘痘，还会变得痴肥。”

    赫连燕愕然摸摸脸，想起了皇叔。

    皇叔就是猛吃这些东西，故而越来越肥。而她也跟着吃……

    “还好啦！”杨玄见她摸自己的腰肢，就说道：“你如今还好，不过，再过几年就难说了。”

    “那以后我少吃些。”

    “嗯！对了，女人的身子要保养，阿宁说什么每个月都要保养，我也不懂。不过你在这边也没个熟人，身子不适也寻不到人说。阿宁那边弄了些药，以后每个月你拿一些，调理身子。”

    “哦！”

    杨玄看着她，瞪眼，“看着别人吃饭有趣？”

    被人看着他吃不香。

    “哦！”

    赫连燕告退。

    走出几步，她回头。

    哎！

    事儿还没禀告呢！

    可看着蹲在那里猛吃冷淘的郎君，以及边上懒洋洋的，压根不看她一眼的两个女护卫，她又觉得好像没必要禀告了。

    她笑了笑，回头，继续往前走。

    夕阳斜照，一缕光从屋顶瓦片缝隙中投射在她的脸上，她伸手抓住这缕光。

    就像是抓住了自己的世界。

    ……

    感谢“烟灰黯然跌落”的白银打赏。

