    穆朝狐疑接过图纸。

    “什么啊？”

    图纸上的东西映入眼帘，他双手不禁一抖！

    这这这，这是……

    “上面是各种兵器，还有它们炼制的方法，后面几页关于衣服的。”

    剑都城最近靠着小姐给的衣服图纸，挣了很大一笔。

    他们那时才知道，原来他们平常穿这的，随手炼制增加防御力的衣服，也能有这么多花样。

    花样一多，价格自然也就越贵。

    剑都城最近一半的收入，都是靠那些衣服。

    现在小姐又为他们送来了这些，就更好了！

    “刚刚的话，我不会再说了。”

    他们愿意跟就跟着吧。

    可能是她觉得剑都城来的太突然，又很少在剑都城，总觉得有点虚幻。

    其实他们一直都很好，她交代什么就做什么。

    在某方面，灵阴之境和剑都城到她手里的方式还挺像的。

    她对灵阴之境就没有这种顾虑。

    可能是因为，她有能够控制灵阴之境的砝码吧。

    也有可能是因为别的。

    不过现在，这些都不重要了。

    “小姐，你放心，这些我们都会努力炼制的。”

    小姐给他们的图纸，一直都很好。

    都是一些他们没见过的兵器。

    这些兵器炼制方法不同，威力就不同，很受召灵大陆那些人的喜欢。

    毕竟，这世上谁都想要一件独一无二的兵器。

    以前虽然剑都城也有定制，但毕竟也少。

    现在有小姐这些图纸和炼制方法，他们能够定制的兵器也就多了起来。

    “慢慢来，反正都是给你们随便研究的。”

    萧沐凌摆了摆手。

    这些她都是按照那些古籍抄下来的。

    只是抄了小部分简单的东西，还有一些，她觉得太过复杂，就没给他们。

    因为上面有些材料，别说找，在召灵大陆都没听说过。

    “好。”

    穆朝看着图纸，已经痴迷。

    “我不是让你准备几套衣服，还有几件绝世兵器，你准备一下，我等会让仓梧他们几个去拿。”

    听脚步，他们五个已经到了。

    “没问题。”他都准备好了。

    “小姐，我们还炼制了几件特别的衣服，是给你炼制的，衣服好看，防御效果也很好，至少能挡下一头领神阶魔兽的突袭。”

    小姐常年在外，肯定会有很多危险，必然是适合的。

    “好。”萧沐凌点头。

    穆朝激动，“那等会让仓梧他们一起拿过来。”

    “谢谢。”

    “小姐客气了。”

    穆朝紧张摆了摆手。

    这是他们应该的。

    小姐来剑都城的次数不多，却一直在帮剑都城。

    就连断元山脉，他们现在去都容易多了。

    要谢，也该是他们谢谢小姐。

    “大小姐。”

    门外响起仓梧他们的声音，然后就看到斩苍跳了进来。

    “嗨，萧沐凌。”

    他挥了挥手。

    斩苍现在整个人，都洋溢着一种不正经的感觉。

    萧沐凌静静打量了一会斩苍，重新看向穆朝。

    “他最近跟谁在一起？”

    穆朝表情微微尴尬，低头轻咳了一声。

    “小姐，我，这是我的错。”

    他也没想到，好好的人去了一趟回来，就变成了这样。

    萧沐凌无奈摆了摆手。

    算了。

    看向门外，她道：“都进来吧。”

    仓梧他们走进来，走到斩苍旁边，一人一巴掌拍下去。

    “能不能正经点。”

    “你们就是妒忌我。”

    斩苍说完，扭头微仰，重重一哼。

    萧沐凌闭上眼睛，抬手扶额。

    四人额角狠狠抽动，很想再一巴掌打下去。

    “这贱贱的感觉。”

    烛焱在空间不知道什么时候爬了起来，也不禁吐槽。

    怎么这么欠呢？

    萧沐凌指了指外面。

    “你出去。”

    斩苍：……

    无情！

    “你不喜欢我这样，你看看我这，多完美！”

    他就像一只孔雀，尽情的开着屏。

    萧沐凌眼神瞬间冷下来。

    “诡域域主相信很乐意你……”

    “我立刻出去！”

    斩苍转身就往外走。

    让他回诡域，不可能！

    他才不回去！

    世界清静！

    仓梧他们几个瞬间觉得这个世界美好了不少。

    “大小姐，你要是再不来，我们就……”

    鸢年的话没说完，不过已经在磨牙。

    “行了，你们又杀不了他。”

    烛焱从空间里跳出来，一脸嫌弃。

    傀儡，死不了的。

    别说那么多没用的。

    四人歪头，无语。

    它能不能不戳破？

    “那我就先去了。”穆朝起身作揖，然后离开。

    “大小姐。”

    四人再次作揖。

    “我没想过你们几个会来。”

    这次来，也没想过要见他们。

    “大小姐，你不能让我们留在剑都城就不管了啊。”

    仓梧急得跳脚。

    “我没忘记你们要做什么，也没说不管你们。”着急什么？

    “这还不算？”

    四人异口同声。

    他们出来是为了保护大小姐的。

    萧沐凌无奈一笑。

    “过段时间，召灵大陆会有一场盛会，在召唤域举办，想去吗？”

    “召唤域？”

    他们立即走了过来。

    “大小姐，你是不是有什么计划？”

    是不是想到了解决召唤域的方法？

    “留在剑都城，这场盛会，一定会请他们，他们也肯定会去。”

    “然后呢？”

    他们满脸期待。

    “然后……”

    萧沐凌神秘一笑，没有再说下去。

    四人期待了半天，结果什么都没听到，阵阵凌乱。

    “反正最后肯定会很热闹呗。”

    云暝坐在窗边，双手交叉在胸前。

    “本来我还在考虑要不要去，不过你这样一说，我到时候肯定去。”

    风珞情靠着门边，和云暝的姿势一样。

    萧沐凌打趣，“也想动手？”

    云暝立刻跳进来，“可以吗？”

    他问的是东陵爅。

    东陵爅瞥视了他一眼，垂眸看向萧沐凌，嘴角弧线微微上扬。

    “明白。”

    云暝立刻明了。

    在萧沐凌这，东陵爅没什么不可。

    想了想，云暝激动了，又问，“要我带上浮沉吗？”

    相信他们会很想凑热闹的。

    风珞情走到他旁边坐下。

    “喂喂喂，你这样显得我不仗义。”

    他又不能带上风家。

    “那是你的事。”云暝微微一笑。

    带上浮沉。

    浮沉要真能带上，召灵大陆就不是现在这样了。

    “你……”

    风珞情眨了眨眼睛。

    萧沐凌怎么不说话？

    他看了过去。

    苍白的脸色映入眼帘，萧沐凌躺在东陵爅怀中，双眸紧闭。

    她这！

