    尽管是临时起意，但诺尔对海军六式是相当感兴趣的。

    六式在未来路飞一伙与cp9的司法岛之战中被罗布·路奇等人展示得淋漓尽致，司法岛之战更是让人影响深刻。

    虽然在真正强者的世界中，霸气才是主流，但在诺尔看来，六式在整个海贼世界都是相当厉害的自成一体的招式，他对其中的不少招式都相当眼馋。

    海军六式分别为：剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪。

    剃：一瞬间连续高速踩踏地面数十次，产生爆发性的反作用力来造成高速移动的效果；

    铁块：把全身的肌肉紧绷和控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，缺点是在使用铁块时无法自由移动；

    纸绘：放松肌肉感觉身边空气的变化，纸一般的顺着敌方的攻势来躲避攻击；

    月步：“剃”的应用技巧，短时间内多次踩踏地面或空气以获得推进力来进行浮空和移动；

    指枪：将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，可以轻松贯穿人体；

    岚脚：通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。

    在精通六式的基础上，还能够对此进行各种各样的组合，比如罗布路奇的六式奥义·六王枪，能够全身的力量集聚于手上爆发出来，造成类似于冲击波一般的巨大伤害。

    而修炼六式这种对身体要求极高的精妙招式，还会带来一个六式之外的隐藏神技——生命归还！

    生命归还不仅能够通过吸取外界的能量补还自身，还能够将自身的意志灌入身体部位对其进行控制，可以任意操控身体、内脏、头发等任意部位！

    所以不管怎么说，六式绝对算是海贼世界中一等一的招式总集。

    听到诺尔的问题，约克顿时双眼一瞪，恼怒道：

    “你这家伙可真是狮子大开口，太贪心了吧？！”

    似乎想让诺尔明白他到底有多贪心，约克还专门向两人解释起来。

    海军六式这种等级的招式，就算是海军本部的学员也不是每一个都能学习，它是海军本部中的精英才能够学习的招式。

    之所以如此，一是因为六式的珍贵性，二是六式的学习条件和难度太高，没有天赋的普通人就连学习它的基础条件都无法达到。

    然而，有天赋的人就算不学六式也一样能够成为强者，所以在海军精英中也很少有人以六式为主，只会选择其中几式进行学习。

    完全以六式为主的，大多是直属于世界政府的秘密间谍机关，cp组织的成员。

    无名对此无感，而诺尔闻言一挑眉，问道：

    “所以你也没资格学吗？”

    “你在小瞧谁呢，老子可是海军本部的准将！”

    约克顿时被气得吹胡子瞪眼，哇哇大叫道。

    虽然准将是海军将级头衔中最低的一级，但依然是将级，没点实力怎么可能当得上。

    六式他也学习了两式，或者说是三式，分别为剃、铁块、月步。

    诺尔搓了搓下巴：“只有三式啊......”

    “喂，我可不会教你，这是属于海军的机密！”

    约克强调道。

    “那就跟我切磋一下吧。”

    诺尔笑道：

    “用海军六式跟我切磋一下，这个请求总没问题吧？”

    “......那倒可以。”

    于是两人来到海军基地的训练场准备战斗，不少海军见此情景纷纷过来围观，被约克臭骂了一顿后，改为在远处偷偷围观。

    约克无奈地笑骂道：“这群小兔崽子......算了不管他们，我们直接开始吧。”

    说开始就开始，两人很快交手在一起。

    约克不愧是海军本部的准将，实力的确不错，但还是对他构不成威胁，他主要还是关注约克所使用的六式之三，剃、铁块、月步。

    说是三式，其实只有两式，月步是剃的应用技，掌握了剃也就能掌握月步。

    切磋中，约克不由得对诺尔的实力感到震惊。

    因为是切磋，一开始他并没有使出全部实力，但见诺尔完全承受得住，他便开始渐渐加力，直到用尽全力，却发现诺尔依旧表现得游刃有余。

    这是哪里冒出来的怪物？

    震惊归震惊，他见诺尔仔细观察着他每一次使用六式的动作，便明白了诺尔的打算——

    竟然想通过观察我的动作来学习六式，真以为六式是这么好学的吗？

    约克心中这样想着，但却开始更加频繁地使用起六式。

    诺尔意外地看了他一眼：

    “不是说不会教我的吗？”

    “我教你了吗？只是多让你看两眼而已，难不成你还能多看一眼就学会了？”

    约克故作不屑道。

    诺尔闻言忍不住勾起一丝嘴角，笑道：

    “我觉得我可以。”

    “哼，只不过是一个自大的小鬼罢了。”

    约克表示才不会信你的鬼话。

    不管怎么说，约克的确是一个不错的人。

    可惜约克不知道的是，诺尔不仅是多看一眼那么简单，六式的原理他是知道的，在漫画中描述过。

    诺尔提出和约克切磋的理由，和他与耕四郎切磋的理由一样，只是想要亲眼看看六式的效果。

    他了解六式的原理，自然也能够根据它的原理进行训练，但就像武装色一样，他没有亲眼见过六式的效果，就无法相信它真的可以做到。

    比如剃，在一瞬间连续踢踏地面，产生爆发性的反作用力来造成高速移动。

    对于诺尔来说，这句话简直就是在挑战他的三观，牛顿的......哦，这个世界没有牛顿，那没事儿了。

    他知道既然他都能穿越，那么一切都不能以他原来的观念来看待。

    但是他毕竟是从一个有牛顿的世界穿越过来的，很多观念的确是难以改变，如果他不亲眼见识一下，真的很难突破自己的认知。

    而在海贼世界，自我的认知和想象力同样重要，甚至可以说相信的心就是你的魔法。

    只要你相信，那么一个普普通通的线就可以操控人、还可以牵着云在天上飞、而且坚不可摧；一个平平无奇的肉球可以弹开空气、弹开疲劳等等......

    听上去就很扯淡，但只要你相信，那么就真的能实现。

    同样，只要你相信，那么你就可以通过连续踢踏地面，产生反作用力造成高速移动。

    诺尔想要亲眼见识一下六式，就是为了让自己相信‘真的可以这样’、‘这些事情真的可以做到’。

