    当然，这是一个临时排名，总榜大比之后会根据个人的表现实力排出一个新的名次。

    明天，就是总榜大比开始的时间。

    今天，排位殿这里，已经汇聚了上百名弟子。这上百名弟子，都是前来领取各自的号牌衣服的。

    此时，在排位殿前面的石壁之下，一个面色冷峻，脸上带着一丝倨傲之色的高瘦青年，正负手站在那里，而在他旁边，则有十几人簇拥着他，脸上神色都是非常的恭敬，带着难以掩饰的恭维之色。

    其他总榜高手，看见这名高瘦青年，脸上都是露出敬畏之色，远远的就绕着走，甚至都不敢从他旁边路过，显然都是对他颇为畏惧。

    高瘦青年目光在各个总榜高手脸上过了一遍，然后冷哼一声说道：“陈枫那个废物，还没有来吗？”

    旁边一个穿着大红袍服的青年，赶紧哈了哈腰，恭敬说道：“丁师兄，那个废物还没有来，咱们一直都盯着呢！”

    那个被他称为丁师兄的高瘦青年，淡淡说道：“难不成这个废物不知道今天是领取总榜大比号牌的日子吗？”

    “这个废物，不但实力低微，而且连宗门大事都不关注，这等人留着他在世上有什么用处？”

    他这话一说出口，其他人纷纷附和。

    “没错，那陈枫就是个废物，仗着自己有点薄名，不好好修炼，这么大的日子都不知道跑到哪里去了？”

    “这种人肤浅至极，没有底蕴，一时间小人得志而已，根本长久不了。”

    “哈哈，他还想长久？等到总榜大比的时候，丁师兄一出手，直接就让他魂断生死台，哪里还有以后？”

    “哎，这话你就说差了，丁师兄何等尊贵的人物，岂会为陈枫这么个废物出手，那岂不是太掉身价了吗？只要丁师兄一句话，咱们这些人中随便哪个出手，都能将陈枫那个废物击杀！”

    “没错！”众人纷纷点头赞同。

    丁师兄听到这话，脸上也是露出一抹淡淡的满意之色，不过他神色依旧倨傲无比。

    身穿大红袍服的青年，在旁边小声说道：“丁师兄，自从您吩咐下来之后，一个月之前我就已经盯着陈枫了。”

    “但是不知道怎么回事，也不知道他是离开乾元宗了还是闭关了，这一个月的时间，根本没有见到他的身影。”

    “他在宗门外面的洞府中，也空无一人，而他所有的亲朋好友，则都是搬到了内宗之中一处楼阁居住，我每天都在那楼阁周围转悠，却没发现陈枫的身影。”

    有人哈哈笑道：“说不定是陈枫那个废物吗，自不量力，深入青森山脉，结果被妖兽直接给杀了。”

    不少人都是点头，这个推测还是很有可能的。

    丁师兄脸上露出一抹淡淡的讥讽之色：“陈枫那个废物，我可是预定了他的人头呢！如果他就这么让妖兽杀了，那还真是很可惜呢！”

    “我还要看着他跪在我面前磕上几百个响头，痛哭流涕，哀求我赐他一个痛快，然后再用各种酷刑折磨他，看着他痛苦哀嚎整整十天十夜才死去呢！直接让妖兽杀了，那未免也太便宜他了！”

    正在这时，忽然一个声音从众人旁边响了起来：“说大话，也不怕闪了舌头，你就真的这么确定能够轻松吃定我陈兄弟？”

    众人神色顿时都是一冷，向声音传来的方向看去。

    只见，一个肥头大耳，满脸油光的软胖子，正站在旁边不远处，气呼呼的瞪着他们。

    丁师兄看着他，眉头皱了皱，神色倨傲，根本就没有把他放在心上，淡淡问道：“你又是谁？”

    他旁边那个大红袍服的青年，哈哈笑道：“这个死胖子，叫做唐满金，是本届新人榜前十，不过别人都是靠实力杀上来的，这个废物却是靠着运气走上来的，一路全都是轮空，直接进了总榜前十。”

    他说完之后，众人都是哈哈大笑，看着唐满金的目光之中，充满了不屑和鄙夷。

    而丁师兄则是缓缓走过去，俯视着唐满金，淡淡说道：“你刚才说你陈兄弟，你的意思是，陈枫是你兄弟，对吗？”△≧△≧

    唐满金扬起下巴：“没错，陈枫就是我兄弟！”

    “哦，既然他是你兄弟……”

    丁师兄眼中露出一抹毒辣残忍的光芒，忽然一拳击出，拳到途中才说话：“那么你可以去死了！”

    唐满金猝不及防，或者说就算是他有防备也根本无法挡住这一拳，这一拳重重地击在他胸口之上。

    众人听到一声清晰的喀拉拉骨头断裂的声响，唐满金整个人飞了起来，重重地撞在石壁之上，然后又掉落下来。

    他趴在地上，狂喷鲜血，胸口鲜血洇出，将他白色长袍给弄得一片血红。

    但这个脾气温和，甚至有些懦弱的胖子，此时却是难得的露出了一丝凶狠之色。

