    不知为何，天色突然明朗了很多，明明是大劫正盛之时，居然有些破晓的感觉。

    一座大山之上，万木焦枯，但树根之处却冒起了绿芽，死机之中，孕育着新的生机。

    “三如来级的‘假佛’被破，八难也随着波旬的逃走而消失，这一场比起‘九龙多嫡’还要赚，我是大获全胜。”

    四具分身被斩，戚笼本体好像老了十岁，两鬓微微斑白，身子也微微拱起，一点没有四龙之主的气势。

    在他身前，摆放着三物，一物是两截枯木、一物是一张透明的胎膜、还有一节竹简。

    上古菩提木、先天胎膜、佛简。

    虽然看似平平无奇，但光凭这三物，戚笼的身价就比的上一般的真神。

    上古菩提木中佛力极强，生机和死机纠缠在一起，形成一种特殊的生命体。

    光是这般放着，便能让整个山头上万木生春。

    ‘上万年岁月的菩提木，非天柱不能破之，若是将之炼为身外化身，至少也是真神级别的，可惜佛门的身外化身法，我并没有得到。’

    戚笼又看向先天胎膜，胎膜的底部垫着一块五金之物，先天胎膜入土则化，得以惰性金属封存。

    ‘小千核心、先天胎膜，都是真神突破之物，我若是再得到小千核心，便能尝试突破真神之境，整个小千世界，能有这般机缘者，只有我一人。’

    戚笼心中一动，从人皮口袋中召出一块齐人高的玉石，虽然表面裂纹密布，但隐约可见是一位绝色美人，这‘美人’是当初破‘三途、五苦’时，被打回原形的老祖宗。

    ‘小千核心是真神力量之源，先天胎膜可塑真神之躯，若用此宝，或许可恢复老祖宗元身。’

    虽然祖宗认的莫名其妙，但戚某人有恩偿恩，这世上能够全心全意，不求回报帮助自己的女人，活着的应该就这么一个了。

    戚笼将指一点，先天胎膜自动覆盖先天玉胎，二者交合，果不其然，淡淡的白光开始融化，而表面的裂纹，似乎也在变浅。

    戚笼便不管它，将佛简摄入手上，顿时，无数古梵文从脑海中冒出，金光大亮，并自动显化出两门如来级的神通。

    大佛千臂掌、不灭金身。

    前者是攻击法门，炼到顶层，能幻化千条手臂，每一条手臂都是活生生、跟原身体质一模一样；后者炼到极限，能化作丈六金身，防御力极强，能挡住一般的真神神通。

    两种神通各有五层，入佛门、踏佛路、炼佛心、化佛性、神掌佛。

    第五层便是如来级别的大神通。

    这便是他从两小沙弥手中讹得的如来法门。

    有意思的是，按照二者的说法，在上古佛门中，根本没有罗汉、菩萨两境，只有佛境，能被称作‘如来’的，只有上古佛门至尊如来仙人。

    在上古，只有佛境，而能达到此境的，只有十大古佛，连幽冥教主都不算。

    ‘必然是红莲僧隔界影响了红莲念，放走了波旬，不知他想做什么，把波旬炼化为魔性，增涨自己的魔功？’

    在戚笼看来，这或许是最大的一个可能，《大自在心经》要想更上一层楼，只有用最强佛心种最强的魔头。

    至少在佛门之中，天魔主是第一魔，就算是上古佛陀都没降伏的存在。

    只是，你的佛心是最强吗？

    ‘虽说落毛的凤凰不如鸡，但那可是波旬啊，你可别阴沟里翻船。’

    虽然有天地至宝、佛门大神通，但戚笼最大的收获，却是从沧澜江中寻回的那一些妖皇亡念，可以说，能得到这些亡念，戚笼成为龙脉之王至少多了三成把握。

    ‘撑天龙、犄天龙、血龙、镇地龙、蛟龙、蜃龙、行龙、九纹龙、双首龙，世上龙脉虽多，但一共便就这九种。’

    戚笼眼中精光闪烁，缓缓开口，“但龙脉之王，只有一条！”

    ……

    一个月后

    薛白扒在地上狠狠的嗅了几口，肯定道：“我老爹就在这附近。”

    干戚仲无语，而宇文跋则看着脚下跑烂的一双鞋，再看着前方的连绵群山，沉默不语，望山跑死马，而找爹能跑死半神。

    若不是在福堂中得了些好处，还听到了一个惊天大秘密，二人早就跑路了。

    “山脉好似在移动？”

    宗师之力能穿山，而半神之力全开，能轰开一座山头，但是能移动山脉，却是超越了二者的想象。

    放眼望去，只见平原地形上，连绵起伏的山脉像是老人的褶子，然而此时‘褶子’在缓缓移动，时不时融合在一起，形成一座更高的山峰，然后缓缓伏下。

    入眼可见的所有地方，都在缓缓移动，但诡异的，这般恐怖的动静，却一丝一毫的声音都没有冒出。

    “啊，山来——”

    宇文跋吓了一大跳，只见几十里外，一座大山平移而来，泥沙堆积、鼓涨、倾泻，无数山岩粉碎、融化、新的山岩肉眼可见的‘长出’。

    众所周知，移动一座大山便是移动地脉，尤其是地下千丈、万丈的根基，其岩石厚重而坚固，只有真神才能掌控乾坤，强行反转地脉，然而只能是一条。

    然而肉眼可见的，这是几十条。

    ‘龙之势，以妖矫活泼为贵。重重起伏．屈曲之玄，东西飘忽．鱼跃鸢飞，是为生龙．葬之则吉。如果粗顽臃肿，慵獭低伏，如枯本死鱼，是为死龙，葬之则凶……’

    干戚缺额头汗水缓缓流下，这是他在干戚一脉的堪舆录中看到的说法，本以为这只是一种形容。

    ‘强龙、弱龙、肥龙、廋龙、顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙、贵龙……’

    薛白则两眼放光的看着这一幕，以他的脑子，外人很难知道在想些什么。

    五十里外的那座巨大山脉平移到宇文跋千丈距离，便就开始缓缓缩小下沉，最后缩为平地。

    这一座大山，数座大山如此，数十座大山如此，数百座大山如此。

    方圆万里，如履平地。

    只剩一道人影，就弓着身子站在平地上，影子拉的老长。

    “老爹！”

    薛白目光一亮，大步冲了过去。

    戚笼张开一条眼缝，看向来人，只见此人气运如天光明朗，日月昭昭，泛青而出红，左右二人各有战星之才，煞气冲云霄。

    有天爵者，有人爵者。仁义忠信，乐善不倦，此天爵也；公卿大夫，此人爵也。古之人修其天爵，而人爵从之——《孟子·告子上》

    天爵即天子。

    “天子之气？”

