    “好有趣的家伙，地球上，竟然会有这样的强者？”那虚空之中的黑影目光微动的打量着黄问化身，然后有些迟疑的看向了韦德与震波女黛茜的方向，“话说，他该不会多管闲事吧？”

    “阁下不出来么？”黄问化身深深的看了一眼虚空所在，眼睛之中闪动着神光，看着那一团黑影问道。

    黄问化身此时的眼睛，已经称得上是一双神瞳了，无论是之前的各种透视能力，还是后来的千里眼，乃至是最近得到的火眼金睛，现在都已经被黄问融会贯通了。

    自然而言的，黄问的化身，也同样拥有着着这样的能力，因此当黄问化身发现不对劲的时候，直接看破了虚空，发现了黑影的所在。

    只不过，黄问化身并没有认出这道黑影的身份，他依旧认为，这应该是某一个与死亡女士双宿双栖，直至厌倦却无法逃离，只能够来帮助平行宇宙自己开水晶宫的韦德……

    “你竟然发现我了，若不是有小贱贱了，我说不定会好好研究一下你呢……”那道黑影听到黄问化身的话，逐渐从虚空之中凝聚了出来，看着黄问化身淡笑着说道。

    “这是？”韦德看到黑影出现，听着黑影的话时，整个人瞬间愣在了原地，仿佛有些难以置信的样子。

    “这个声音？！”震波女黛茜与韦德的反应有些相似，她突然间响起了黑雾之中发生的一些事情，她想起来了，之前黑雾之中，她听到过类似的声音！

    或者说，震波女黛茜听到过“小贱贱”这个称呼，正是因为这个称呼，才让震波女黛茜下意识的对韦德抱有无尽的好感！

    “死亡女士？”黄问化身下意识的眨了眨眼睛，似乎是有些迟疑，因为黄问化身不太明白，死亡女士这一波自己给自己带绿颜色的帽子，倒是是一统什么操作。

    “呀，被发现了……”黑影渐渐的露出了自己的这面目，看起来平平无奇，就像是一个普普通通的骷髅穿上了衣服一般，甚至都不如强尼布雷泽变身成为恶灵骑士时那么的吓人。

    但是，黄问化身却从死亡女士的身上感受到了巨大的压力，那是源自于宇宙规则的压力！

    死亡女士，五大创世神明之一，她就是死亡规则本身！

    “话说，你这样的存在，可以随意的进入单体宇宙之中么？”黄问化身皱了皱眉头，有些疑惑的看着死亡女士问道。

    不仅仅是黄问化身在关注着这里，旅游到了西湖的黄问本尊也皱了皱眉头，分出了一部分心神感受着这里的情况。

    不过，与自己的化身不同，黄问虽然也在死亡女士的身上感受到了一股不小的压力，但是黄问隐隐觉得，这个死亡女士的化身，并不是不可一战！

    这让黄问的心中有些许疑惑，他甚至在猜测，这个死亡女士是不是也是一个化身的存在……

    “单体宇宙之中，依旧有死亡规则的存在，我为何不能够来呢？所有宇宙之中，只要有死亡规则的存在，只要有死亡这个概念，我便可以降临……”死亡女士的骷髅头一张一合，看着黄问化身轻声说道。

    “哦，所以，你降临之后，只能够使用出当前单体宇宙之中的死亡规则力量……”黄问化身了然的点了点头，他明白了为何自己会感受到那么强烈的压力，而本尊并不是的原因了。

    因为在这个单体宇宙之中，死亡女士能够发挥出来的力量，是有限的，这股力量的极限，就是这个宇宙之中死亡规则的总和！

    若是超越了这个宇宙死亡规则的总和之力，整个宇宙便会受到不可逆转的影响，这不是死亡女士这样遵守规则的创世神明能够轻易做出来的事情……

    也就是说，在这个宇宙之外的更高维度宇宙，黄问本尊距离死亡女士，还有着一些差距，但是在这个宇宙之中，死亡女士与黄问一战的话，恐怕根本无法打赢黄问！

    当然了，轻易黄问也不会开战的，这与黄问之前想要与行星吞噬者一战的时候，已经完全不一样了。

    之前黄问搞不太清楚宇宙五大创世神明的力量与他们能够在当前宇宙发挥出来的战斗力。

    而现在，虽然五大创世神明在当前宇宙之中能够发挥的战斗力，与黄问预料的相差不大，但是问题就是，五大创世神明相当于宇宙规则本身，若是真的与五大创世神明在当前宇宙一战的话，说不定会对宇宙的规则造成破坏！

    到时候，当前宇宙，便会因为规则不全，出现各种各样的危机，这并不是黄问想要看到的情况……

    “你很聪明，但是，你害得我计划失败了，是不是应该补偿点什么？或者是让你的本尊过来一趟？”没错，以死亡女士的实力，自然能够看得出来，黄问化身并不是本尊。

    虽然黄问化身的实力也很强大了，但是这样的实力，对于死亡女士来说，还不太够，只有黄问本尊那个层次的实力，才会让死亡女士此时能够安稳的与黄问化身对话，而不是直接不爽的镇压这个将她计划破坏掉的家伙！

    “不好意思，说实话，我都不知道是你，虽然我确实是发现了韦德身上的异常，但是我还以为，这是某一个平行宇宙的韦德来给他开水晶宫呢……”黄问化身耸了耸肩，有些无奈的看着死亡女士说道。

    说实话，此时黄问化身都不太明白，为何死亡女士要这么做。

    还是说，死亡女士这种层次的存在，已经不看重这个了？

    也不对啊，若是真的如此的话，死亡女士应该也不需要韦德这个恋人才对啊，这完全是矛盾的嘛！

    “他敢！”死亡女神听到黄问化身的话之后，瞬间便怒了起来，一股强大的气息涌动着，让周围的众人身躯瑟瑟发抖了起来，同时死亡女神看向了韦德的方向，沉声说道，“任何一个宇宙的小贱贱，都是属于我的！”

    “额，现在，我更加搞不懂了，且不说现在被你影响的震波女黛茜，理论上来说，你来之前，韦德应该是单身才对啊……”黄问化身有些懵逼的看着死亡女神说道。

