    灰暗花朵之中，那骷髅一直静静看着顾青山。

    ——直到顾青山彻底化为恐惧君王。

    骷髅道：“作为正法的唯一传人，原本你必须接受重重考验，耗费无数时光，才可以获得遗迹中的秘密与传承。”

    “现在呢？”顾青山哑着嗓子问道。

    他整个人笼罩在阴郁的黑暗之中，浑身散发出不祥的气息。

    骷髅感慨的说：“六道之中，自有种种业力与过去尘缘，暗中牵引，如影随形，谁能想到今日的传承者，竟是她的徒弟，又正要去救她，所以已不需要做多余的事了。”

    骷髅伸出骨爪轻轻按在顾青山肩膀上。

    霎时间，顾青山身上的痛楚缓缓减轻，变得不那么剧烈。

    顾青山双目放出深红之芒，猛然朝四周望去。

    不知何时，四周站满了无数女子，她们纷纷围绕着骷髅捏诀施法，牵引出一条灵光细线缠绕在手臂上。

    这是——

    一行猩红小字迅速浮现在虚空之中：

    “过去天界的英灵们正在替你分担痛楚。”

    再看那骷髅。

    它座下的灰暗花朵忽然染上了一丝色彩，变得有了生机。

    “也罢，我就跳过重重考验，带你去看六道的秘密！”骷髅高声道。

    顾青山急声道：“慢！我师尊还在外面战斗，万一来不及——”

    骷髅打断他，说道：“这种情况我们很早就考虑到了，你放心，时间将在我们周围停滞，直到整个传承彻底完成。”

    话音落下，骷髅捏了个诀。

    “九天秘录，启！”

    法术成！

    整个世界开始变化。

    漫天飘舞的灰暗花朵渐渐染成姹紫嫣红，天空一片湛蓝，大地上草木郁郁葱葱。

    世界充满生机，安宁而又祥和。

    一座古老的宫殿拔地而起，在大地上连绵起伏，极广极大，不知其穷尽之所。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，四圣兽据守在宫殿前的广场上。

    仙女们在天空中追逐、嬉戏，放声歌唱。

    虚空中，数不尽的相位之界随之显现，时而有各类众生，落于宫殿之中，朝着主殿的方向志心朝礼。

    “这……是什么？”顾青山问道。

    “这是过去的六道轮回，当时统治它的，是你所要守护的那个人。”骷髅道。

    画面一闪。

    只见一名女子高坐在仙玉雕琢的万花宝座上，正静静听着下面几位仙人的汇报。

    ——谢道灵！

    顾青山身上痛楚已渐渐消散，不由问道：“我师尊过去就叫谢道灵？”

    “六道一直在保护她——她承认什么，什么才会出现，就像她不久前承认自己叫谢道灵。”骷髅道。

    “那现在的天帝又是什么来历？”顾青山问道。

    骷髅挥了挥手。

    整个世界突然一变。

    数不清的灾厄降临在大地上，各种凶恶怪物出现，肆虐六道与无数相位之界。

    谢道灵带领仙人们，与怪物和末日展开了搏杀。

    无数次惨烈的战斗。

    数不尽的生命随之死亡。

    世界走向毁灭。

    人间、黄泉、阿修罗、兽王界、恶鬼道纷纷加入到对抗末日的战斗之中。

    但末日越来越多、越来越凶狠。

    四周飞闪的画面中，众生渐渐走向荒芜与绝境。

    “六道轮回就要被彻底打碎了，在最后时刻，天帝决定带着整个六道轮回，去一处传说中的世界之门。”

    “据说那处世界之门中，有整个虚空中最重要的秘密。”

    随着骷髅的解说，只见谢道灵站出来，带着所有人腾空而起，朝着虚空乱流之中飞去。

    整个六道在她身后化作一缕光，缠绕在她身上。

    历经漫长的飞行，她取出一柄黑剑，朝着某处虚空奋力一斩！

    虚空轰然而动，一扇大门从虚无之中显现，并随之被推开。

    世界之门！

    谢道灵带着手下冲入门内。

    紧接着，便是顾青山在亘古时代见识过的那一幕——

    一柄遮天蔽日的黑剑从云层之中穿出来，迎着漫天的星光轻轻一挥。

    亿万星辰同时熄灭。

    黑剑崩碎。

    谢道灵朝虚空中飞落而去。

    她选定了一片黄泉碎片，正要投入其中。

    “你师尊带着六道逃出了末日的围攻，自身受伤颇重，正要入黄泉之中转世，却被一个人拦住了。”骷髅道。

    只见虚空中冒出来无边无际的大军，将谢道灵围绕其中。

    战斗顿时爆发。

    “这是恶鬼道的大军，恶鬼道主一直保存实力，没有全力参与到六道与末日的战争之中，直到此刻——”

    “我师尊已经油尽灯枯，所以他想趁机杀了我师尊？”顾青山冷声问道。

    “没错，他想逼迫你师尊交出六道，你师尊逼不得已，分化出一颗灵魂碎片挡住他，主灵魂去黄泉投胎去了。”骷髅道。

    顾青山微微点头。

    师尊投胎，在上古时代成为了荒云宫主谢孤鸿的女儿。

    她出生之时便有万花与金色莲华伴随，为那些神族所嫉，谢孤鸿只好把她送入下界躲藏。

    再然后，她终于醒来，孤身一人在世间沉浮，茕茕孑立，流离失所，入道修行，最终成为天下三圣之一，建立百花宗，收徒传道。

    那就是后来的事了。

    骷髅继续道：“恶鬼道主自封为新任天帝，恶鬼道众也随之占据了天界。”

    “天界本就在与末日的战争中死伤惨重，剩下的寥寥仙人们只得臣服于恶鬼道主。”

    “唯有九天玄仙一脉众女仙，誓死效忠你师尊，拒不听从恶鬼道主的命令。”

    “恶鬼道主纠集恶鬼道众，以及其他各道残余下来的人手，全力绞杀九天玄仙一脉众女。”

    “九天玄仙一脉寡不敌众，几乎彻底灭亡，最后一批女仙不得不流落至恶鬼界，修习各种邪门术法，以隐蔽行踪，休养生息——”

    “真是讽刺，恶鬼成了天仙，而曾经的天仙却不得不转来做恶鬼，最终竭尽全力，才把这段过去的秘密保存了下来。”

    “从那以后，她们再也不被新的天界承认。”

    “她们时时刻刻渴望复仇，专与六道众生为敌，恨不得生吃人魂，喝尽那些背叛者的血，无数年来，为各轮回道众生所忌。”

    “——她们被称作天魔。”

    顾青山一叹，涩声道：“原来如此。”

    所有画面渐渐消散。

    顾青山忽然想起外面的情景。

    天帝一来，师尊立刻毫不犹豫的把自己丢进恶鬼道遗迹。

    “——可是天帝为什么非要杀了我？”顾青山问道。

    “哈哈哈哈哈哈！”骷髅狂笑起来。

    “恶鬼道主自封为天帝，却没得到你师尊传授天界权柄，而他过去万般逼迫、残杀天魔一族，正是因为天魔一族才是天界正法的传承，天魔们却偏不传给他，只想等你师尊归来。”

    “但是现在不一样了——”

    骷髅满是深意的望向顾青山。

    “怎么不一样？”顾青山不明所以的问。

    “天帝心机深沉，实力高绝，否则也不会镇压其他各轮回道，最终拥簇着他，成就天帝之位，但是——”

    “天帝虽然无比强大，超越六道所有众生，但如今你已能调动天劫的力量了，你猜天帝做不做得到这一点？”

    顾青山怔了怔。

    骷髅继续说下去：“天仙传承一共九层，你现在已经到了第二层，开始执掌天劫。”

    “顾青山，你是谢道灵的徒弟，你被天魔们接受，拥簇为六道争雄的带领者，才是天界正法的传人。”

    “你才是过去天帝的真正弟子。”

    “所以那个家伙迫不及待要杀了你！”