    “恭喜你，答对了，就是这些人没中招，其他这个年龄段的人，全都中招了。”李平峰道。

    肖执又是皱了皱眉，开口道：“我很好奇，它……为什么要这么做，剔除那些不适合进入众生世界的人群，然后对其他人发出……邀请函，邀请这些人进入众生世界，它这是想要做什么？”

    它，指的自然就是‘众生世界’的游戏系统了。

    “邀请函，这个词用得不错，很形象啊，不愧是我们的肖大才子。”李平峰笑着赞了一句。

    肖执没理他，继续着他的思考：“剔除不合适的，挑选合适的人群进入众生世界，感觉……感觉就像是……”

    一时间，肖执脑子里想到了很多，各种各样的念头都浮现了出来，他已经无法用适合的形容词将心中所想，表达出来了。

    李平峰道：“肖执你知道么，不止是我们夏国，地球上其它那些国家，和我们一样，也爆发了这个事情，应该说，这是一次全球性的事件，而不仅仅局限在我们夏国这一国。”

    李平峰的这番话，打断了肖执的思考，肖执也不再去想那些让他感到头疼的事情了，而是开口问道：“那这些国家的官府，是怎么处理这件事情的？”

    李平峰道：“和我们夏国的官府一样，都是冷处理。”

    顿了顿，他又道：“我觉得吧，地球上这些国家的首脑，应该是达成了共识了。”

    一天时间就这么过去了。

    也不知道外面的情况怎么样了，至少肖执现在所居住的这片住宅区，还是一如既往的安静。

    第二天的上午时分，王吉回来了，笑容满面，容光焕发！

    “王队长，突破成为先天武者了？”肖执在见到了王吉之后，试探着问了一句。

    “对，突破了！”王吉笑着感慨了一句：“不容易啊，这么多年过去了，我王吉，终于成为一名先天武者了！”

    “恭喜王队长。”两名和平村武者看着王吉，脸上都有着明显的羡慕之意。

    “恭喜。”肖执、李平峰以及小丫头阳夕，也都恭喜了一句。

    在突破成为了先天武者之后，王吉他们并没有在临武县城多停留的打算，上午时分，王吉与那两名和平村的后天中段武者，便牵着那匹骡马，离开了临武县城。

    将王吉送出城之后，回到客栈，肖执与李平峰商量道：“我们在临武县城这边，应该还会住一段不短的时间，天天住在客栈，肯定是不行的，李少你有什么打算么？”

    李平峰想了想道：“我打算在这县城里置办一处宅邸，毕竟我们要建立的是一个玩家团队，人数可不少。”

    顿了顿，他道：“别的县城，已经有玩家打听过了，县城里的宅邸并不算贵，10万钱左右就可以购买到一处比较宽敞的宅邸了，我的手中，恰好就有10万钱。”

    肖执道：“这10万钱，你不准备留着用来购买先天功？”

    李平峰道：“以我现在的修炼进度，距离突破到后天极限应该还早，所以先天功的事情先不急，与其将这钱放着，还不如尽早把它给利用起来。”

    肖执想了想，道：“没必要买宅邸，你租一座宅邸就行了，毕竟众生世界很大，我们不可能永远停留在这个小县城的，租房比起买房来，可是要便宜得多。”

    李平峰怔了怔，随即笑道：“对，也可以租房的，买房买习惯了，都忘记还可以租房了，哈哈哈哈……”

    肖执有些无语，这就是有钱人与没钱人的思维差别么？

    有钱人第一个想到的是买，没钱人第一个想到的，则是租。

    临近中午时分，李平峰停止了修炼，对正在修炼先天功《十象真力诀》的肖执开口道：“我先出去一趟。”

    大约一刻钟之后，李平峰带着一个青年，回到了云来客栈。

    青年穿着有些破旧的粗布衣服，个子很高，应该有1米85，长得颇为粗壮。

    “肖执，这就是我之前跟你说起过的段义，别看他壮得跟头熊一样，现实世界里，他都快瘦成竹竿了，这位是跟我从一个村子里出来的，你叫他执哥就行。”李平峰给彼此介绍了一句。

    “你好，执哥，我叫段义。”青年笑着跟肖执打了个招呼。

    “你好，我叫肖执。”肖执也笑着回应了一句。

    对自己手下的玩家，李平峰就没像对肖执一般客气了，段义还没来多久，李平峰就吩咐他道：“段义，你去临武县城里四处转一转，看看县城里有没有什么合适的宅邸出租，问好价格，可以的话，拍几张照片，微信发给我。”

    “好的，李少。”段义应了一声，转身离开了客栈。

    段义离开之后，肖执有些好奇道：“这个段义，在现实世界里，真的瘦得跟竹竿一样？”

    李平峰闻言笑着道：“这个我骗你做什么，我手下的这些玩家，都是在公司办公室一起玩游戏的，我现实里经常能看到他。”

    “这样吧，我发一张他在现实世界里的照片，来给你看看。”

    说完这句话之后，李平峰的角色就无声了，只是呆呆站在原地。

    约莫2分钟之后，肖执放在一旁的老手机震动了一下，提示有信息过来了。

    肖执点开一看，是一张照片。

    一张在公司办公室里拍摄到的照片。

    照片里，一个高高瘦瘦的青年，坐在一张椅子上，双手拿着一台手机，正神情专注的玩着游戏。

    肖执一眼就看出来了，这人应该就是段义，与他之前看到的段义，有着八九分的相似，就是有些瘦，比起他之前所见到的段义，要瘦得多。

    “感觉怎么样？”李平峰的声音从游戏里传了出来。

    肖执感叹了一句：“那个体质路线的《龟象固元功》，竟然可以让一个这么瘦的人，变得这么壮实，真是不可思议。”

    李平峰哈哈笑道：“确实很神奇，其实像我们这种走力量路线的玩家，身上也是有变化的，只是身形的变化没那么明显而已。”

    “就比如我，我之前有在健身房锻炼过，始终锻炼不出腹肌来，现在，我的角色只要掀开了衣服一看，一眼就能看到腹肌，还是最完美的那种。”