
　　秦非听到电话那头的人的声音之后，只是摇了摇头，并没有再多说别的，随后就在这个时候又像是想起了什么一般接着开口：“有的话就算了，我主要是去那里他们工作，那么你现在在什么地方？还是说来这里见我一面？”

　　“不如你就来我公司一趟吧。”秦非听到电话那头的人这么说，稍微等一下，最后也点了点头，开始朝着另外一个方向走。

　　就在这个时候秦非就像是想起了什么一般，接着打通了电话开口询问，“那么你公司在什么地方呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那头的人办公司所在地告诉了陈秦非也听，听到之后也开始朝着电话那头的人留的地址方向走了过去。

　　走很长时间之后，秦非才来到了一所看起来比自己公司还要破败的公司，秦非看着面前的公司只是尴尬的笑着，随后又猜想自己是不是来错了地方。

　　但是就当他这么疑惑的时候却发现从远处慢慢的走过来一个人，那个人不是别人，正是昨天自己见到过的那个男人楚新。

　　秦非自然也看到了秦非，非常高兴的冲他挥了挥手。

　　秦非只是尴尬的笑了一下，随后也有一些礼貌的冲他挥挥手，快速的朝着楚新的方向走了过去。

　　楚新看了秦非一眼，随后长呼一口气语气听起来有些无奈，接着开口回答：“怎么来的这么晚？”

　　秦非听到楚新这么说之后稍微的愣了一下，随后脸上露出一些无奈的表情接着开口：“我也没也想快点来的，但是来到这里之后，我发现这个地方比我得公司看起来还有点老旧，所以就才想这到底是不是你的公司了。”

　　楚新听到秦非这么说，又看了一眼，远处自己的公司只是尴尬的挠着头笑了出来，随后一起听起来，有些无奈的接着开口说：“虽然目前看起来有点老旧，但实际上这是我的另外一个小公司。”

　　秦非听到楚新这么说，只是点点头，也并没有再多说什么，随后跟她出去一起开始往公司的方向走。

　　“我觉得这个公司离你的地方应该挺近的，所以就把这个地方告诉你了。”楚新看了眼周围的情况，轻轻的摇了摇头，随后又把目光落在秦非身上，脸上露出了一些不好意思的表情。

　　楚新这么说着，还想再开口说点什么，但是却摇了摇头，结束了自己的胡思乱想，脸上露出了尴尬的笑。

　　秦非接着开口说：“如果是这样的话，那我就没有任何问题了。”

　　听到秦非的话，楚新只是苦笑着摇了摇头也并没有再多说别的。

　　随后楚新带着秦非来到了办公室，楚新稍微思考了一下之后像是想起了什么开始在屋子里面翻箱倒柜的找了起来。

　　秦非只是有些尴尬的站在那里，看着楚新这么做，脸上表情也不由得变得更加尴尬了，也在这个时候他看到楚新从口袋里面拿出一包茶。

　　楚新把茶泡到了杯子里面同时也回过头，脸上带着笑容看着秦非。

　　随后楚新请秦非喝茶，秦非只是愣愣接过了茶，同时脸上表现出善意的笑容，却又无奈的摇了摇头脸上都出一些疲惫的神态。

　　楚新在这个时候也看到了秦非的样子，稍微楞一下，随后接着开口说：“怎么了？看起来非常疲惫的样子，难道昨天晚上没有睡好吗？还是说，昨天晚上喝的酒到现在还没有醒过来？”

　　听到楚新这么问，秦非反而是苦笑了一下，也并没有再多说别的，而是对他表示并没有任何事情。

　　楚新还想再开口说什么，但是却没有把话说出来。

　　秦非看了楚新一眼只是开心的笑了一下，随后把目光落到了别处，两个人陷入到一片沉默之中。

　　过了许久之后，秦非才像是想起了什么一般回过头看楚新，并且脸上露出一丝感到尴尬的表情接着开口说：“那么接下来你打算怎么行动呢？”

　　楚新听到秦非这么说，稍微的点了点头，陷入到一片沉思之中，随后抬起眼睛，目光非常认真的看着他：“倒是有一种非常好的办法，其实我把你这次找过来，这是想要你谈论一下合作的事情。”

　　听到谈论合作的事情，秦非瞬间用了精神，同时用更加认真的目光看着初心，脸上露出了丝丝微笑，接着开口询问：“是什么合作的事情？”

　　楚新只是轻轻地点了点头，随后站了起来，脸上露出了一丝尴尬的表情，目光有些不确定的看着秦非：“我是想问你休息好了没？接下来咱们要走很长的路……”

　　听到要走很长的路，秦非反而感到有些不知所措，随后又苦笑了出来接着开口说：“不如咱们坐车，为什么非要走路呢？”

　　楚新听到这里只是轻轻地摇了摇头，并没有说别的。

　　看到楚新这个样子，秦非还想再开口说什么，但还是强行把话讲了下去，随后跟着楚新开始朝着另外一个方向走。

　　这样走了一小会之后，两个人站在了山脚下。

　　秦非看了眼面前的山稍微的愣了一下，随后又把目光落在了初心身上，视乎是不明白楚新为什么出行带自己来这里。

　　楚新也回头看了一眼秦非，脸上露出尴尬的笑容，最后手抬起一条胳膊指着前方的山说：“咱们要到这个地方去，咱们要找的人就在山上。”

　　听到这里，秦非瞬间明白过来了，随后点了点头表示知道了，便跟着楚新两个人开始一起往山上走，就这样走了很长时间。

　　楚新才带着秦非一起来到了一个看起来非常豪华的房子面前。

　　仅仅是看到房子，秦非便猜测，这很有可能是一个非常有钱的人家的房子，毕竟也只有有钱人家的房子能够修得这么漂亮。

　　在这个时候楚新又把目光落在了别处，过来小会儿之后，才开始慢慢的朝着房子的方向走了过去，走到门前并且轻轻地敲了敲门。

　　连续的敲门声响起，但是始终都不见有人来开门，这让秦非的有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第393章小公司免费阅读。https://xs.23sk.com 