    “来来来,上台啦,拍照啦。”

    摄影师招呼着双方父母亲朋。

    龙诤一身皱巴巴的冲锋衣，紧紧攥着般弱的手指。

    指间婚戒轻微触碰。

    他心脏似乎蜷成一团，不敢剧烈乱跳,生怕震醒了这场美梦。

    “呃,那位先生，你放松点，我真没欠你一百万啊。”

    摄影师无奈的话逗乐了众人。

    龙诤凶巴巴扯起嘴角。

    ……更悍了。

    活像是阎罗抢亲。

    “哥哥,你抱我起来照相。”

    般弱晃了晃他手腕。

    龙诤二话不说弯下腰,把人横抱了起来。自然情态下他的面部肌肉柔和了不少。

    “好！就这个姿势！抬头！挺胸！提臀！”

    “咔嚓。”

    相机快门按下。

    “恭喜你毕业了，博士太太。”

    鲜红帽穗微扬，般弱双臂挽着男人的脖子，“也恭喜你结婚快乐，博士先生。”

    般弱本科直博,跟了一位导师进了科学实验室，开发二代口服抑制剂，降低首代抑制剂的瘾性和敏感性,缩短AO腺体发作时间，成果一经检验，她导师痛快放她走了,允许般弱提前一年博士毕业，授予绶带跟荣誉绳。

    首府高薪聘请她当教授。

    而龙诤的专业特殊,目前是实操阶段,博士毕业估计要比她迟上三四年。

    而在前一周,二十三岁的他们才刚刚举行了婚礼。

    般弱这次非常遗憾没能挑上绿色婚纱。

    作为一株茶花精，集天地之精华，她对大地绿色更是爱得深沉。但不知道男主是不是被她那天的骚操作搞怕了，从筹备婚礼到婚礼后续，全程跟着她，寸步不离，一看见般弱美滋滋拿了件蓝绿色碎钻婚纱，据热情群众反映——

    龙哥的整张脸都绿了。

    般弱担心这人要被她气得英年早逝，她年纪轻轻就守了寡。

    那改嫁太早多不好意思啊。

    于是逗弄一番后，般弱选了相当正直的镂空雪白婚纱跟金银褂传统婚服。

    至于美妙的新婚之夜……

    嗯，他们进了警局。

    警官：“为什么要打架？”

    般弱：“警官，这是个误会，我们没有打架。”

    警官：“没有打架你们Alpha把人酒店给弄塌了？！幸亏热心群众，给报了警，不然半边都保不住！赔偿费很高的你们知不知道！”

    龙母：“警官，那是咱家的，塌就塌了，再建一个！没事儿！”

    警官：“？？？”

    “啪”的一声，警官拍了桌子，满身正气喷薄欲出。

    警官：“那也不能打架斗殴啊！！！你们俩什么关系？”

    龙诤：“妻子跟丈夫的关系。”

    警官：“？？？”

    那你们他妈的还打架？

    警官脸色严肃，冲着般弱问，“是不是你丈夫对你动手了？不要害怕，法律会保护你的，大胆说出来！”

    龙诤：“！！！”

    般弱忍着笑。

    龙诤瞪了她一眼。

    陪同的长辈们纷纷说话，“警官，是这样，他们俩口子呀，今天结婚，这新婚之夜呢，咳，就有点上头，不知轻重。”

    全体吃瓜警官：“？？？”

    起因是龙先生胆大包天，窥着时机，准备抢占攻方地位，般弱不肯让出战略高地，于是两人擦枪走火，Alpha信息素相互冲突对抗。

    酒店哪里经得起俩强A的强拆，很快就遭殃了，引起了不明群众的注意，打了报警电话。

    一群参加婚礼的亲友团达成了夜游警局的体验。

    听完整个事件的过程，警官已灵魂出窍，他处理过那么多的Alpha滋事寻衅事件，第一次撞见这种的，因为攻守问题，新婚之夜把酒店拆了的。

    做完笔录后，般弱跟龙诤都得到了一份“小礼物”——Alpha腺体颈环。

    黑色金属材质，刻有制造日期和编号。

    Alpha腺体颈环收束信息素，是为成年之后的Alpha专门研发的，降低信息素浓度。至于戴或不戴，全凭个人自由。当然，像般弱跟龙诤这种危险的Alpha，是需要强制戴满一个月的，省得他们一个冲动又把酒店给分尸了。

    亲友团虚惊一场，又浩浩荡荡回隔壁的酒店睡觉了。

    是的，隔壁酒店也是龙家的产业。

    龙妈妈甚至拉着般弱的手，满脸愧疚，“本来那酒店是转给你的，你到这里出差就能用上，没想到那么不经用，哎，要不这样吧，妈再建个猪猪主题酒店？”

    龙诤拉住般弱的胳膊，“妈，别惯坏她，您建的酒店还不多啊。”

    猪猪主题都开到国外了。

    “这是妈的儿媳妇，妈想怎么疼关你什么屁事儿。”龙妈妈翻了个白眼，“花的又不是你的钱。”

    龙诤：“……”

    有道理。

    他可真是亲儿子。

    般弱跟龙诤干了一架，消耗过大，倒是有些饿了。

    她用她那双清凌凌宛如小鹿的杏仁眼瞅着人，恳求对方能发现她这头小鹿再不被投喂就要饿死了。

    年轻男人的嘴唇微动。

    “……想吃什么？”

    般弱欢呼着扑他身上，掰着手指头，“爆炒田螺王、麻辣小龙虾、香辣招牌花甲、香茅草烤鱼、柠檬小酥肉……”

    龙诤给她带回了一盒白粥。

    是的，白的不能再白的粥。

    以及一包榨菜。

    般弱：“人家的田螺呢？！”

    龙诤：“给人当田螺姑娘去了，没空搭理你。”

    般弱：“那小龙虾呢？！”

    龙诤：“哦，它进化成功为皮皮虾，被人骑走了，你应该祝福它得道飞升。”

    般弱：“……龙诤你大爷儿的！”

    般弱的豪华夜宵告吹，手指颤抖指着他，后双手捂脸，蓄意假哭，“呜呜，人家就知道你们男人爱图个新鲜，追到手了就不喜欢了，硬上了就冷淡了，现在还用一盒白粥来打发人家！呜呜呜，人家不要你了，人家要小哥哥！”

    年轻男人嗓音低冷，目光幽邃，“谁上谁你心里没点逼数啊。”

    绿茶哭声顿时一噎。

    “人家，人家不就那几次吗，你生什么气啊，而且，人家也让了你啊，就是你，自己没把握机会，怪我咯？”

    龙诤扯了扯嘴角。

    “老子一旦在上面，你不是哭就是闹，又踹脸儿又蹬腿儿的，老子能成办事就怪了。”

    说起这个他就满肚子怨气。

    般弱见风使舵，装出一副抽抽噎噎的模样，“人家被哥哥宠坏了那有什么办法呀，你一米九五的个头，体重八十五公斤，那么大只压着我，人家，人家心肝儿噗通直跳，害怕嘛，万一有了心理阴影就不好了，你说是不是呀，哥哥？”

    “就你有道理！”

    龙诤撕开了榨菜包装，用筷子夹了一小块，塞到她嘴里，“快吃，不然让你喝白粥。”

    “你这是虐——”般弱看见对方的凶恶眼神，立刻会意，含泪道，“别说是白粥配榨菜了，就算是窝窝头，只要是哥哥喂的，人家甘之如饴，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗……”

    “老子是鸡还是狗啊。”龙诤没好气拍她脑袋，“少装可怜。”

    般弱立即埋头喝粥。

    男人一边将她颊边的碎发撩到耳后，一边又说，“这次是给你个教训，以后不要这么胡闹了。”

    撩拨S级序列的Alpha是很可怕的，尤其般弱同样是Alpha，如果双方都不压制自己的信息素，任由泛滥发展，互相对抗，就会酝酿成今天的惨案——拆了酒店。

    幸亏是无人伤亡，不然龙诤自个儿就能虐出个终生心理阴影来。

    Alpha恩爱本来就比AO要困难百倍，每次龙诤都要刻意压抑掠夺的本能，才让般弱成功以下克上，而要是收不住，就如今天这样，双双进了警局。

    龙诤自然是想竭力避开任何危险和不稳定的因素，目前也在努力探索中。

    倒是这个小祖宗，明知山有虎，偏向虎山行，不把他撩到失控就誓不罢休。

    他真肛起来，她以为她逃得了吗？

    呵，绿茶小作精，该奶唧唧的地方不奶唧唧，不该奶的时候就刚得厉害。

    “哥哥我错了。”

    般弱非常乖巧，指着脖子上的Alpha腺体颈环，“等这个摘了，我就让哥哥猛虎下山，攻城略地好不好？”

    龙诤对她的保证嗤之以鼻。

    她的鬼话，他一个字儿都不信！

    钟般弱就是“哭得最奶搞得最凶”的真实写照。

    直到下一周，般弱博士毕业，全家人浩浩荡荡过来凑热闹，又提起了庆祝她毕业一起去旅游的事。

    般弱想着下一个项目也没那么快展开，就痛快答应了。

    钟家跟龙家，全员到齐。

    难得出国旅游，钟小弟原本是很兴奋的，直到他看到这颜值阵容——

    他妈跟他爸，龙婶婶跟龙叔叔，大姐跟富豪大姐夫，二姐跟竹马二姐夫，三姐跟彪悍三姐夫。

    全是一对儿夫妻！

    他来干什么？被狗粮噎死吗？！

    钟小弟莫名悲愤。

    小姐夫都是骗他的，说什么考上了首府，Omega大把放着他挑。

    挑个屁啊挑，他活活被这该死的机械专业磨去激情，作业多得要死，又是理论又是实操，一不小心就被炸飞进医院，小命岌岌可危，哪有什么心思谈恋爱啊？

    那么问题来了，龙姐夫是双专业的，整天陀螺转，比他还忙，是怎么抽出时间跟他姐一天一个么么哒？

    这难道是爱情的伟大力量？

    一行人到了下榻的主题酒店。

    在钟小弟心情复杂的目送中，夫妻俩双双进房。

    他们来到了一处有着天堂之称的湖泊小镇，拥有瑰丽的峰峦水色和赏心悦目的城镇特色，非常适合养老。

    然而钟小弟的好心情在第三天上午消失殆尽。

    ——小镇上唯一一家的银行被抢劫了！

    而他三姐为了换钱进了那间银行！

    接到报警电话后，外国警方层层包围了银行。

    “小姐夫，这、这怎么办啊？”钟小弟快要哭出来，“那是团伙作案啊，里面起码有五六个A类Alpha，姐才B类，顶不住的！”

    “她没事。”

    小姐夫语气笃定，无疑给众人吃了一颗定心丸。

    钟小弟只见小姐夫走近了警方，出示了自己的S类国际通行的持枪射击证，便跟一众狙击手离开。

    中午十二点，凶徒要求的物资到点，挟持人质走出银行。

    人群发出小声的惊呼。

    人质是分外娇小的小女生，白山茶花色的小碎裙，扎着马尾辫，珊瑚色的唇釉充满春日气息。

    趴在掩体边的狙击手们呼吸微轻。

    琥珀色护目镜架在男人的鼻梁上，他锁定狙击镜，眼睛微眯。

    “嘭——”

    开了第一枪。

    凶徒中枪倒地。

    “哎，你怎么——”

    狙击手们来不及阻止，对方接连开火，蹲守在银行内部的歹徒同样遭殃。

    三分钟内结束战斗。

    狙击手们匪夷所思，纷纷询问诀窍，龙诤收了枪支，冷静地回答，“暴徒身上有我太太的信息素。”

    这日日夜夜，他深刻入骨，几乎到了病态的地步，在他的感官可覆盖的范围内，她的信息素在哪里停留过，龙诤都一清二楚。

    般弱显然也是知道的，故意让他们都沾上了她的信息素。龙诤想到这些Alpha碰到了般弱，内心止不住的暴动，觉得那几枪真是开得轻了。

    外国警方想要挖人才墙脚，被龙诤拒绝，抱着人就回了酒店。

    他的胳膊在抖，青筋突出。

    般弱就笑他，“刚才哥哥呀，又帅又酷，像个大魔王一样，一枪一个怪，怎么这会儿就怂成小弱鸡了呢？”

    龙诤哑声说，“以后，不许去危险的地方。”

    般弱就很无奈，“这种事，是福是祸，躲不过的呀。”

    “反正不行！”

    他固执得很。

    般弱又逗他，“那你怎么非要加入龙武部呀？这个部门看着风光，却也是危险重重的。”

    男人沉默了许久，才道。

    “热血之躯，保国卫你。”

    这双年轻的眼睛燃烧着灼灼的光，像黑夜里的启明星，突然坠落到她的视野。

    “完了。”

    般弱突然来了一句。

    “怎么了？”龙诤紧张不已，“是不是哪里擦伤了？让我看看！”

    般弱：“我被你撩挺了。”

    龙诤：“你个王八蛋说话能不能别大喘气？！老子要被你吓死了！”

    话说如此，般弱还是如愿以偿了。

    他在别人面前悍成一匹凶狼，却在她面前软化成水，唯一遗憾的是哥哥没在结合热或者易感期，不然奶唧唧的特别好玩儿。

    不知道是不是老天爷听见了般弱的祈求，回国后的一个月，硬汉龙哥的第六个结合热来了。

    Alpha无论是在结合热还是易感期，如果动情程度深，会出现筑巢综合征。

    这种行为像极了鸟类的筑巢，为了繁殖成功，衔一些树枝、杂草、泥土、兽毛等等东西筑成小窝，持续保温，更好地孵化后代。

    男主的筑巢在不同阶段的表现也有所不同，易感期他爱哭，哭到般弱睡觉时候耳朵都进了水，情绪特别忧郁悲观。而在结合热期间，他特别粘人，二十四小时几乎恨不得挂在般弱的身上，几乎是一边哭一边让般弱搞他。

    般弱被拖着，接近半个月都没出过门。

    这次她实验室比较忙碌，又处在封闭状态，等她接到龙诤的电话，对方都快哭哑了。

    “弱弱，弱弱，龙龙难受——”

    她赶紧回家。

    打开门一看。

    Oh！我的上帝！

    这是什么人间惨剧！

    她的口红被Alpha用线一根根吊了起来，咸鱼般挂在门框边上。

    这是……自创的“口红上吊”？！

    要不要这么幼稚啊。

    般弱眼角抽搐地发现，她的口红“死状凄惨”，有的是“腰斩”，有的是“摔死”，更有的是“粉身碎骨”，深深表达了Alpha对她的控诉和怨念。与此同时，她的猪猪玩偶们同样“水深火热”，被人一只只不厌其烦吊到了阳台上，颇有一起殉情的架势。

    “龙诤！！！给老娘滚出来！”

    般弱吼了一声。

    咚咚咚。

    地动山摇。

    一个接近三米高的家伙从卧室跑了出来，吓了般弱一跳。

    哥们你大热天顶着一条厚棉被你不热啊？

    棉被之下就是般弱很熟悉的衣服了，冬天的，夏天的，长袖的，短件的，全是她的，男人耳朵还挂着……一件小内衣。

    她黑着脸。

    “你个王八蛋终于回来了！！！”

    对方抽泣着扑上来，把般弱淹没在她自己的衣服堆里。

    龙诤抱着她一顿乱啃乱动，发泄这几天他独守空房的不满。

    荒野的玫瑰种入了硝烟的战场里，Alpha信息素疯狂交缠。

    般弱折腾得骨头差点散架。

    又一天，手机铃声响了，她艰难地爬起来，被人抱了回去，他亲吻着她的肩头，大有再战三百回合的架势。

    “乖，你让我……先接个电话……日……不是，求你了……”

    般弱的声音在发抖，还有点想哭。

    为什么她是个B类Alpha，对上S类Alpha，体力上根本不占优势啊。

    “那给弱弱三分钟！”

    般弱满含热泪和感激地应了，三分钟，也是可以救命的。

    没想到打过来的是他们曾经的A1黑营的教官，想办个六周年的聚会。

    聚会啊，聚会好，聚会妙，聚会顶呱呱啊。

    这得有多少个三分钟男主要吃斋了！

    般弱感激涕零，立刻就答应了。

    “呵，反正也不差那一会儿。”

    身后是特别冷酷的男声。

    嗯？？？

    般弱听见了，连忙回头，对方特别无辜、特别可怜、特别弱小地望着她。

    她和她的腰，不好了。

    聚会选在一处有人气的餐厅，般弱见着了不少熟面孔，或是成熟或是落寞或是依然天真。

    有人在细细议论。

    “哎，你听说了没有，A1红营那个衡骁，好像跟他的妹妹们断了一切联系，出国了。”

    “哈哈，你听错了吧，海王怎么可能收心。”

    “就是，估计是换个地方，跟金发碧眼的小姐姐打得一片火热。”

    “是真的，我有个在国外读书的姐妹，说她完全认不出衡骁，冷冰冰的，像座坟墓，对女性退避三舍啊。”

    “衡骁不是喜欢科学班的钟教授吗，追了七年没追到，可能是心灰意冷了，她结婚他就走了。”

    “那也不至于性冷淡吧……”

    “怎么不至于，俩人当时好像快成了，结果一哥吃醋，跟一个小O搅合，钟教授立刻拍板认了男朋友。”

    “对对对好刚啊教授！”

    “谢谢夸奖。”

    旁边传来声音，众人被吓了一跳。

    “你、你们来了啊。”

    般弱牵着高大家属落座，没有半点被议论的尴尬，“来了好一会儿了，还听了不少的趣闻。”她跟龙诤都穿了高中的校服，是那种非常普通款式的蓝与白，有着颜值衬托，格外的青春亮眼。

    没办法，龙诤结合热发作，般弱又不在身边，他几乎把她那两件大学校服生生撕烂了。

    俩人翻箱倒柜，找出了高中校服，边角微微泛黄。

    般弱是挺合身的，龙诤因为发育太好，穿起来很紧，勒出胸廓，加上结合热信息素的轻微外泄，在场的妹子们纷纷脸红。

    一顿饭过后，众人像上次那样，移动到了KTV。

    教官几杯下肚，说话舌头都不利索了。

    “嘿嘿，这次，咱们玩个小游戏，让你们当众，念，念你们写过的军训日记，追忆一下你们的青春……”

    大家笑闹起来。

    “教官，你不厚道啊，这不是当众处刑嘛！太羞耻了吧——”

    新生们的军训日记是正儿八经的，就般弱跟龙诤，特偷懒，写了两三行，很快就念完了，众人不满叫屈。

    教官哼了一声，说，“王八羔子，别，别太高兴，你还有一份检讨书呢！一万字的！”

    般弱记起来了，这不是男主那天晚上要挖坑埋她，教官让他反省吗？

    教官扫了两人一眼，又笑了，舌头都不打结了，“龙同学啊龙同学，你还记不记得你在检讨书里说了什么？你说，撩拨同学，是不对的，想要掰弯同学，也是不对的，以后要好好做个人，断情绝爱，莫得感情，不然你就自宫去练神功！”

    般弱震惊看向男主，这也太猛了吧！

    Alpha唔了一声，“教官，你的阅读方式错了，应该竖着看。”

    教官：“？？？”

    他把班长那份厚厚一沓的检讨书拿出来，竖着阅读。

    前三行字嚣张得让教官眉头直跳。

    ——早恋是错误的，下次老子还敢。

    ——南墙是头破血流的，下次老子还撞。

    ——钟般弱，学校敢让你穿上校服招惹老子，老子就敢让你穿上婚纱早晚当妈！

