
　　“哈哈……”见到夜未明略带期待的小眼神，陈抟哈哈一笑：“你小子猜得不错。这《武道德经》的精深程度虽然旷古烁今，但在其五个修炼法门之中，也是有着主次之分的。”

　　“你身为五绝之首，所得到的奖励，自然也是《武道德经》中最为精华的核心部分内容。”

　　说话间，已经将秘籍送到夜未明的面前。

　　夜未明接过秘籍一看，却是禁不住眉头一皱。

　　武道轮回之法（绝学）：《武道德经》中最为精华的核心部分内容，可以以初次修炼时十倍的速度，回复自身的武学修为。

　　修炼条件：废功重修！

　　这尼玛！

　　看到这个《武道轮回之法》的介绍之后，夜未明立刻感觉到自己的整个人都不好了。

　　这是什么意思，逼着自己修炼《北冥神功》是怎么着？

　　问题是，我是真的不想修炼《北冥神功》啊！那本绝学秘籍，现在还被他扔在仓库里面落灰呢！

　　虽然有了这个《武道轮回之法》的加持，他废功重修之后可以达到之前十倍的速度，原本需要5亿熟练度的功法，只需要5000万熟练度就可以练回来。

　　可即便如此，那还是会给她造成一个实力真空期的说！

　　夜未明现在身上堆着各种任务需要处理，可不想弄出什么实力真空期出来给自己添堵。

　　抱着最后的一丝希望，夜未明尝试着对陈抟老人问道：“那个……这《五道轮回之法》的确算得上是一门玄妙莫测的绝学功法。嗯……我想说的是，能不能给我换一个？”

　　对于夜未明提出的合理要求，陈抟老人委婉的表示：“不能！”

　　得！

　　在得到这个答案之后，夜未明就知道再多做努力也是白搭。于是便干脆放弃了在这件不切实际的事情上继续努力，而是认命的将秘籍收了起来，与他的小伙伴们一起向陈抟老人告辞。

　　将《武道德经》的传承交出去之后，陈抟老人看起来明显轻松了许多，在冲着众人点了点头之后，却是将目光落在了胜天半子的身上：“小伙子，如果之前的破局之法当真是你自己想出来的，不论期间复盘过多少次，都说明你的棋力很是不错。”

　　“如果以后有机会，你还可以找我赌一次棋。不过机会只有一次，所以你还是在准备好足够分量的赌注，再来找我老人家不迟。”

　　闻言，胜天半子点了点头：“好吧。等到晚辈手上有了足够的筹码，一定还会再来叨扰的。”23sK.com

　　“随时恭候。”

　　……

　　随着陈抟与胜天半子互相放下狠话，夜未明等人也终于离开了这个名为“华山草芦”的特殊地图。甚至在转回头去看的时候，之前建立在瀑布旁边的木屋早已经消失不见了。

　　由此可知，随着任务奖励被领取完毕，夜未明等人便已经失去了再次进入此地的资格。整个队伍之中，大概就只有与陈抟老人有着私人约定的胜天半子，之后还有再次进入这里的机会吧？

　　与一众小伙伴们道别之后，夜未明又再一次来到了位于汴京城的四合院检查杨过的武功进展情况。让他没想到的是，此番相见，杨过比起昨天来又长高了不少，看样子已经有十一二岁的年纪了。

　　其成长速度之快，夜未明简直怀疑素素和李莫愁背着他给杨过喂了金坷垃。

　　照着这样的势头继续长下去，夜未明十分怀疑等到他从侠客岛归来，这个大侄子就已经成长到可以去侠客岛拜师学艺的年纪了。

　　想到以后见到幼年版杨过的机会越来越少，夜未明禁不住在四合院多呆了一段时间，专心指点了一番杨过在内功与轻功方面的修行。

　　让人感到欣慰的是，杨过的天赋那真不是盖的。在夜未明不惜花费巨资办置药浴、并且有着李莫愁这样的女魔头精心指点武功的情况下，进步绝对堪称飞快。

　　仅仅不到三天的时间……嗯，也许对他来说是两三年？

　　不过这都不重要。

　　重要的是，他的《无色禅》内功如今已经有了小成境界，换算成玩家的内功等级，大致可以相当于第七级的样子。虽然算不得内力深厚，但好歹也有着一定的内功根底了。

　　而他的轻功进步，却要比内功进步还要更加迅猛一些。

　　也许是因为小孩子天生比较跳脱的关系吧？现在的杨过修炼内功还总有些沉不住性子，但练起轻功来，却是干劲十足。相比起《无色禅》第七级的成就，他的《梯云纵》已经达到了第8级接近第9级的程度，距离真正的大成、圆满境界……嗯，还有一段不小的距离。

　　其实按理说，夜未明如果只是想要利用杨过将《无色禅》和《梯云纵》纳入到《五绝神功》的体系之中，只要把两本秘籍丢出来，让李莫愁指点杨过修行就可以了。不论他现在练得如何，只要将来他能够成为五绝之西狂，两门武功依旧可以达成融合。

　　但不要忘了，注定成为西狂，那是原著中杨过的成长轨迹。

　　现在杨过的命运已经发生了极大的改变。别的不说，现在他根本就不认识郭靖是谁，反倒是对眼前这夜叔叔亲近得很，甚至就连将来的死对头李莫愁，都成为了他人生中的第一个导师。

　　有了这样的改变，将来的杨过会有着什么样的发展，谁也不敢打包票。

　　为了让自己这一步棋绝对有效，同时也是为了让自己可以在利用杨过这件事情上，更加心安理得一些，夜未明还是尽其所能，对杨过进行最优质的培养。

　　最起码，在将他送上终南山之前，能给他什么样的学习环境，就尽量做到最好吧。

　　“咻！咻！咻！……”

　　却见杨过身形灵敏得好似猿猴，在庭院之中来回跳跃，不论是院墙、树木、窗台、衣架……所过之处，但凡是任何的可以落足的地点都能够成为他的借力之处，仿佛任何复杂的地形，都无法成为限制他移动的障碍。灵活的身手，配合上一身潇洒的白色锦衣，俨然已经有了几分江湖中世家公子的潇洒气度。

　　再配合上其顽童的天性，更是活脱跳跃，有时候身形的变化甚至可以超乎夜未明的预料之外。

　　片刻之后，杨过终于跑累了，身形一跃跳到夜未明的面前，笑嘻嘻的问道：“夜叔叔，你看我之前所施展的《梯云纵》还过得去吧？”

　　“岂止是过得去？”对于杨过的表现，夜未明感到十分的满意：“你只要按照现在这个进度继续修炼下去，相信不出几年的时间，便可以将这门武功修炼到达成境界了。”

　　“还是夜叔叔和李莫愁姐姐教得好！”

　　杨过的小嘴跟抹了蜜似的，一句话出口，逗得一旁的李莫愁笑得花枝烂颤，煞是好看！

　　跟着，杨过却是一把抓住夜未明的手，满脸赔笑的说道：“夜叔叔。你刚刚说我过两年就可以将《梯云纵》修炼到达成境界，是不是说，到时候我就可以跳得和你一样高了？”

　　厄……

　　听到杨过的问题，夜未明不禁有些后悔之前的显摆了。当初他为了激发杨过习武的热情，那一次的《梯云纵》可是全力施展的，在杨过的眼中，那绝对是“咻！”的一声就飞到了天上，变成了天空中的一个小点，然后又在天上各种闪转腾挪，简直如同一只大鸟般的灵活自在。

　　不过想要达到他这种程度，就算是把《梯云纵》修炼到圆满境界还是远远不够的，或者等杨过成为西狂的时候，能跟现在的他有的一拼？

　　为了不打击孩子习武的积极性，夜未明只能蹲下身子，耐心的解释道：“过儿啊。其实这《梯云纵》呢，只是一种将自身的身法属性发挥出来的手段而已，虽然长期修炼，也能让人身轻体健，但想要光靠它做到我之前那个样子，却是不成的。”

　　“嗯……”思索了一下，夜未明终于想到了一个比较生动的例子，然后说道：“其实练习武功呢，这就好像你最喜欢听那些古代将军们带兵打仗的故事一样。再如何兵法如神的将军，如果手下无兵，也无法对抗千军万马。”

　　“但如果一个兵法入神的人，同时指挥着千军万马，那他在战场上就是战无不胜的。”

　　“如《梯云纵》这样的外用功法，就好比是战场上的兵法，而内功根基，才是你手下的千军万马。两者同样都很重要，所以你在努力修炼轻功的同时，也不要耽误对内功的修行哦。”

　　“那个……”杨过闻言有些犹豫的问道：“夜叔叔，《无色禅》的修炼不是需要循序渐进，不急不躁的吗？”

　　这个……

　　夜未明忽然感觉自己很不适合给人当老师。

　　他的内功，基本都是靠殓尸殓出来的，哪有认真修炼过？此刻听到杨过一说，方才响起《无色禅》作为一门佛门功法，貌似还真有类似的心境需求。

　　虽然无奈，但夜未明也不敢信口胡诌。以杨过现在的年龄和对他的信任程度，如果他为了面子而胡说八道，还真有可能把对方给带歪了。

　　夜未明只能耐心的解释道：“我这么说，并不是对你的内功修行进度不满意，只是让你不要因为贪玩，而忘记了每天的修行功课。”

　　对于夜叔叔的教诲，杨过自然是连连点头，自己已经用心记下了。跟着又问道：“夜叔叔，我现在的内功和轻功修炼已经有了一点根基，什么时候可以学习与人战斗的招式？”

　　夜未明沉思了片刻之后，随之答道：“现在！”说话间，已经从包袱里取出了一本秘籍出来，正是欧阳锋掉落的《灵蛇拳谱》。

　　事实上，以现在夜未明的实力，哪怕有着《五绝神功》这行一个堪称BUG一样的粘合剂存在，也依然不宜与将任何秘籍都拿过来修炼。

　　当然，如《全真剑法》那样，修炼之后可以提升基础属性的武功除外。

　　原本，夜未明以为《蛤蟆功》和《灵蛇拳》也很可能是这种特殊的存在，于是才在爆了欧阳锋之后，选择了这两本秘籍。

　　不过他在得到秘籍之后，并没有急着修炼，而是先给将进酒发去了一则飞鸽传书，让他帮忙收集一下这两门武功的属性截图。

　　事实上，白驼山虽然不是少林、武当一样的名门大牌，但门下各种武功也早就被不少玩家学了去。只要愿意花一点钱，想要买到技能截图拿来参考一下，其实并不困难。

　　还是那句话，秘密是属于所有学过这门功夫的人的，而拿到手里的钱却是自己的。在面对一笔不大不小的金钱诱惑时，总有一些聪明人会懂得如何去选。

　　技能截图被发过来之后，夜未明不禁暗自庆幸自己有着先见之明。

　　事实上，他之前的猜测不能说全错，但也只对了一半。在两本秘籍之中，只有蛤蟆功修炼起来是可以增幅内力和基础属性的，而且加得还不少，大概介于高级武学与绝学之间，甚至已经可以算是一门“准绝学内功”了。

　　可是《灵蛇拳》，不好意思，招式的威力尚可，但属性方面的增幅？

　　不存在的！

　　别说体魄、膂力、身法和反应这最基础的四围属性了，就连夜未明原本以为肯定可以得到提升的银桑属性“尸体柔韧性”，也无法从这《灵蛇拳》上得到任何的增长。

　　而在秘籍物品简介之中所提到的“手臂似乎能于无法弯曲处弯曲”，也真的是只“似乎”，其原来在与通过诡异的出拳角度来给敌人造成视觉上的一种假象，和《瑜伽密乘》那种真实性的突破人体柔韧性极限，还是有着根本上的区别的。

　　既然不能拿来增幅属性，夜未明顿时便绝对这本秘籍不再那么香了。刚好杨过提出想要学习拳脚，于是便很痛快的被他拿了出来，将其交给李莫愁，让她来指点杨过修炼。

　　对于夜未明这种极度宠孩子的做法，李莫愁在表示大赞的同时，拍着挺拔的胸肌表示：“没问题，这件事情包在我的身上。”

　　……

　　离开四合院返回天剑山庄，夜未明迫不及待的将自己关在房间里，拿出了之前《蛤蟆功》的秘籍，准备在动身前往侠客岛之前，再给自己增添一些底蕴。

　　然而，让夜未明没有想到的是，就在他这边开始烧水沏茶，准备学习《蛤蟆功》的时候，杨过也迎来了他人生之中除了夜未明之外的第二份机缘。

　　话说在夜未明离开四合院之后，李莫愁在教了杨过一遍《灵蛇拳法》之后，也走出了家门，赶去首席装备点处理生意上的事情去了。

　　李莫愁走了，早早出去买菜的素素还没有回来。杨过横竖无事，便独自在院子里，一遍又一遍的演练刚刚学会的《灵蛇拳法》，只感觉各种招式新奇无比，越练，越是觉得好玩，一时间竟然不知疲惫。

　　正练到兴起之时，却是忽然听到身后传来一个，略显不满的声音：“你这几招练得不对！”

　　杨过闻言一惊，转头看去，却见身后不知何时出现了一个看起来灰头土脸，衣服也是破破烂烂的老者，正一脸严肃的看着他。

　　见到这个老者居然凭空出现在自己家里，杨过先是一惊，不过马上便镇定了下来。

　　他之前就曾听夜未明讲述过江湖上不少奇人异事的事情，其中貌似有一个叫做九指神丐的洪七公老前辈，就是喜欢把自己打扮成叫花子的模样。

　　眼前这个老者虽然没有断指，但能够无声无息的出现在自己家中，想来也绝对不是等闲之辈。

　　眼珠一转，杨过心中顿时想到：眼前的这位老者，莫不是夜叔叔请来指点自己修炼《灵蛇拳法》的前辈高人？

　　心里有了这样的猜测，杨过对眼前这个老者的警惕之心不禁降低了几分，口中却是说道：“我哪里练得不对了？”

　　“那你几招不应该是那个样子，它应该是这样子……”老者显然也并不是一个擅长言辞的人，一言不合已经在他面前施展出《灵蛇拳法》，而这一施展，却是立刻让杨过目瞪口呆。

　　原来《灵蛇拳法》练到高深的境界，居然可以做到如此的诡异莫测！

　　老者当着杨过的面演练了半套《灵蛇拳法》，动作却是忽然停住，随之像是忽然想起什么，问道：“小子，你喜欢练武吗？”

　　“当然了！”杨过理所应当的说道：“我爱习武，习武使夜叔叔快乐，夜叔叔快乐，全家都快乐！”

　　老者在听到杨过这说这句话的时候，精神却是出现了一丝恍惚，看着眼前这个白衣俊俏的翩翩少年，不禁下意识的将“夜叔叔”三个字，自动过滤成了“叔叔”。

　　于是下意识开口问道：“其实比起《灵蛇拳法》，我还有另一套更厉害的功夫，你要不要学？”

　　比《灵蛇拳法》更厉害的功夫？

　　杨过眼睛一亮：“要！”

　　老者满意的点了点头，随之神情立刻变得严厉起来：“我以前每次想要将这《蛤蟆功》教你，你总是嫌弃它动作难看。这一次你既然已经答应了，就一定要给我把这门《蛤蟆功》学好。”

　　“不然的话，看我不打烂你的屁股！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1191章 武道轮回之法免费阅读。https://xs.23sk.com 