    相较于‘晨曦之力’和【晨曦之印.外印】的共鸣。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从身后小教堂内传来的共鸣感要更加的强烈。

    最直观的就是系统提示——

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1ooo……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo……】

    ……

    前者是【晨曦之印.外印】，后者则是来自小教堂。

    而在与前者产生共鸣的那刻起，【晨曦之印】就算是完成了。

    【名称：晨曦之印（不可升级）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：辅助】

    【效果：1，内印；2，外印】

    【特效：无】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（精通）】

    【备注：】

    ……

    【内印：通过动作，引导晨曦之力更快的运转，将会加快自身晨曦之力恢复，并且提高一些修炼晨曦骑士锻体术的度】

    【外印：通过描绘特定的简画，引导晨曦之力获得些许增幅，简画维持时间内，将视为一个拥有较弱（最低）到强大（最高）攻击级别的魔法烙印，对烙印范围半径1o米内生物有效（面对负能量生物时，攻击级别自动+1）】

    （标注：晨曦骑士锻体术级别越高，晨曦之印效果越好）

    ……

    对于【晨曦之印】可能会出现的属性，秦然在老修女之前的教导中，早已是心知肚明了。

    真正让他感到意外的是眼前的小教堂。

    ‘圣保罗学校，在五十年前被称之为圣保罗教堂，是晨曦女神最初降下神迹的教堂！’

    当初老修女的讲述，不自觉的浮现在了秦然的脑海中。

    “神迹吗？”

    秦然轻声自语着。

    然后带着一分小心走向了教堂。

    对秦然来说，与神灵有着牵扯的东西，再怎么样的小心都不过分。

    特别是当他冒充了一位‘神子’时，谁知道会生什么样的事情。

    站在本就开启的小教堂大门前，秦然的目光透过门扉向内观察。

    与他记忆中的小教堂没有什么两样。

    包括那最让人在意的贝尔纳黛雕塑也是如此。

    月光下神情、目光依旧仁慈。

    除了共鸣感外，没有任何的不同。

    可越是这样，秦然心底越是谨慎。

    秦然的大脑飞的转动起来。

    “由【晨曦之印.外印】和‘晨曦之力’引的共鸣……”

    “在此刻的晨曦教会中，莫妮修女、贡兰森都能够做到这一步，可他们却没有告知我，这是不应该的！”

    “除非……”

    “他们无法引共鸣！”

    “真正的晨曦教会之人，无法引共鸣，而我却可以？”

    秦然下意识的眯起了双眼。

    他就这样的站在小教堂的门前，看着一条条出现的系统提示，直到共鸣感消退都没有踏入其中一步。

    秦然清点着，一共出现了十条系统提示。

    包括第一条与小教堂的共鸣提示在内，前面五条都是所需积分减少1oooo，后面五条则变为了所需积分减少5ooo，整体呈现出一种断崖式的下跌。

    不过，其中的好处，对秦然来说自然是不言而喻的。

    短时间内获得75ooo积分的收获，哪怕对秦然来说，都不是一个小数字了。

    看着还需要171ooo积分和25黄金技能点达到凡级别的【晨曦骑士锻体术】，秦然没有再盲目的引共鸣。

    他转身向着圣保罗学校的教学楼走去。

    他需要向老修女详细的询问有关这座小教堂的事情。

    老修女的办公室内还亮着灯。

    里面断断续续的传来了激烈的讨论声。

    不需要多听什么，秦然就能够断定，这次讨论是为了那些离校的学生.

    “莫妮校长，我们必须要让这些学生快点返回！”

    “不然的话，我们学校将名声扫地！”

    “是啊，莫妮校长，我们学校刚准备要扩建，如果没有了学生，将会变成这座城市内，所有学校的笑话！”

    “请莫妮校长你尽快取得那些家长的原谅，让学生们返回学校。”

    “没错！”

    “我们不能待在一个没有学生的学校！”

    ……

    显然这些说话的人并不是秦然常见的校卫队成员。

    从他们的称呼中，应该是分管教育一块的老师之类。

    偌大的圣保罗学校，近百名学生，当然不可能是只有老修女一个人来教导，聘请老师自然是必须的。

    只是……

    这些老师的态度，有些太过咄咄逼人了吧？

    完全不像是应聘老师应有的态度。

    反而倒像是上位者的颐指气使。

    站在阴影中的秦然，打量着那个站在一众老师中间，明显是领头人的中年男老师，脸上浮现了审视的表情。

    对方面容普通，面颊高耸，头微秃。

    整个人的气质与周围的人相差无几，但是穿着打扮却不同。

    周围的老师们只能说的上是干净得体。

    而这位却是略带奢华了。

    先将对方身上明显是做工考究的衣服抛开，单单是对方手上镶嵌着祖母绿的白银戒指和带有红宝石的黄金戒指，就不该是一个普通老师能拥有的。

    虽然没有过多询问圣保罗学校一个老师每月的薪水是多少，但秦然很清楚，在眼前的副本世界中，一个体面的男士，一个月的收入也只不过是3o-4o左右。

    而那两枚戒指的价值，至少都过了5oo——年轻的警察卡尔曾不止一次向秦然抱怨过金戒指的昂贵，需要他近一年的薪水。

    这个数字大概是2oo左右。

    即使这位老师的工资再高也不可能达到卡尔的数倍。

    更何况，难道对方不吃不喝了？

    “因为某些事情而意外了笔横财！”

    “或者说，因为答应了某人在这时向老修女难，不仅得到了一笔横财，还获得了更好工作的机会！”

    只有这样才能够解释对方面对老修女时的态度。

    而又有谁会在这个时候向老修女难？

    自然是那些心怀不轨的家伙！

    他们利用金钱去腐朽一两个身在圣保罗学校的人，实在是太正常了。

    然后再借着向老修女难的机会，将‘隐藏起来’的贡兰森逼出来，踏入另外一个陷阱中。

    想到这，秦然悄然出现在了这些人的身后，向着正准备开口讲话的老修女比划了一个手势。

    “好的，我会郑重考虑诸位的意见！”

    “明天早上我会给诸位一个答复！”

    老修女将到了嘴边的话硬生生的做了改变。