    “墨家村没钱了！”

    这个消息在长安城各个角落疯狂的传播，黑夜掩盖了时间的光明，各种阴暗的念头迅速蔓延。

    自古以来，雪中送炭的人不多，落井下石的人却比比皆是，墨家村的迅速崛起不知道羡煞了多少人，然而当众人听到墨家村的处境的时候，不禁一阵唏嘘。

    除此之外，长安城的商界一片沉默，有了许氏商行的例子在前，墨家村又即将重蹈覆辙，这大唐难道真的没有商人的立足之地么？

    要知道墨家村可不是普通的商家，而是工商一体，墨家更是上古显学，墨家子更是在朝堂地位独特，饶是如此却依旧逃不脱这样的命运，那普通的商家又该如何自处。

    国子监中。

    孔颖达听到仆人的禀报，不由一阵沉默，作为孔子的后人，儒家的代表，他从来没有想到在自己这一代，竟然遇到了无数先辈从来没有遇到过的难题，那就是墨家的崛起。

    一个消失近千年，却突然爆出发无尽的潜力的墨家突然出现在儒家面前，更是带动诸子百家的崛起，百家争鸣再起，这一切的源头都指向墨家子和墨家村。

    “如果墨家能够渡过此关，儒家恐怕要重新对待墨家了。”孔颖达深吸一口气道。如果墨家村昙花一现，渡不过此关，哪怕侥幸保存，也不过是受制于人了，那恐怕再也没有威胁儒家的实力了。

    “哈哈哈！墨家子你也有今天！”在一墙之隔的房间内，书学博士刘宜年满脸兴奋道，他可以说一直看墨顿不顺眼，如今墨顿倒霉他自然极为兴奋。

    在长安城中，看不惯墨顿的大有人在，一个个不由幸灾乐祸起来，纷纷弹冠相庆。

    然而长安城中暗流涌动，墨府却一片平静，仿佛外界的传闻和他们没有丝毫关系，并没有丝毫的恐慌和动乱。

    “墨兄，可知墨家村已经大难临头了。！”

    墨府客厅之中，柴令武一副忧心忡忡道。

    墨顿一脸平静的看着柴令武道：“怎么，难道柴兄也想落井下石？”

    柴令武哈哈一笑道：“墨兄，这就说笑了，墨家村可是为天下百姓做出了不少贡献，小弟乃是敬佩的很，如今墨家村遇到了困难，小弟自然不能置之不理。”

    “这么说来，柴兄有解救墨家村的方法？”墨顿道。

    柴令武脸色一正道：“小弟正是为此而来。”

    墨顿顿时脸色一喜，道：“柴兄真乃义气之人，如今墨家村只需七万贯就足以渡过此关，还请柴兄施以援手。”

    柴令武顿时脸色一僵道：“墨兄这是高看小弟了，七万贯别说是小弟，就是整个柴家也拿不出来呀！”

    “柴兄，这是消遣小弟的吧！西域商会财大气粗，七万贯应该不断什么吧！”墨顿脸色一板，不悦的额看着柴令武。

    柴令武一脸无奈笑道：“墨兄说笑了，西域商会的确能拿出七万贯，然而这可不是小弟一人的钱财，这小弟可做不了主。”

    “那柴兄今日前来难道是想来消遣小弟的么？”墨顿脸色一变道。

    柴令武突然低声道：“小弟虽然不可无缘无故的动这笔钱，但是如果墨家村有抵押的情况下，小弟也能向其他人交代呀！”

    “抵押，不知柴兄相中了墨府中的什么，尽管拿走！”墨顿眼神一闪，这才明白柴令武今日前来的目的。

    “墨府之中，大都是墨兄的心爱之物，小弟又岂能夺人所好，如果墨兄能够以全部的棉种以及棉花秘技和玻璃秘技作为抵押，小弟保证定然能够说服西域商会众东家，借钱给墨家村，让墨家村渡过此关。”柴令武一副及其仗义的表情道。

    “棉种和玻璃秘技！”墨顿手中一顿，似笑非笑的看着柴令武道：“柴兄可是知道，这两项技术的价值可远不止七万贯，而且柴兄还只是借钱而已！”

    柴令武顿时尴尬道：“小弟也是迫于无奈，否则如何和其他东家交代呀！”

    “多谢柴兄的好意了！这两项秘技乃是墨家村仅有的底牌，如果失去了这两项秘技，墨家村将再无翻身的机会，请恕小弟不能答应。”

    柴令武脸色一僵，没有想到墨顿到了这个地步依旧不愿低头。

    “那既然如此，小弟就不打扰了！如果墨兄反悔，小弟的条件永远有效。”柴令武脸色难堪道。

    墨顿眼皮抬也不抬道：“不送！”

    马车走出墨府，柴令武看着平静如初的墨府恨声道：“真是不见棺材不掉泪。”

    一想到火爆的棉纺制品和玻璃制品，柴令武顿时心痒难带，尤其是玻璃制品，如果西域商会能够掌控玻璃秘技，那简直就是拥有一个聚宝盆。

    “传信给陆爽，告诉他们墨家村还有后招！”柴令武突然一咬牙道，墨顿如此心平气和，显然是早有后招，既然如此，他不妨再暗中加一把火，等到墨家村山穷水尽之时，自然会向他们低头，到时候，或许就不是这个价格了。

    ………………

    “后招！墨家村当然还有后招！”陆爽听到柴令武传来的消息，不由冷笑道。

    “莫非墨家子暗中还有钱财！”郑敞吃惊道。

    陆爽摇了摇头道：“不，墨家村的确是没有了钱财，然而洛阳城之中，墨家子还有一笔巨大的货款没有收回。这就是墨家子最大的底气所在。”

    “你是说大学之前，由那个独臂老头亲自护送的那批货物！”郑敞恍然大悟道。

    陆爽点了点头道：“据消息传来，那批货物，除了价值惊人的夜光杯之外，还有墨家村最值钱的货物，钻石！”

    “钻石！”郑敞心中点头道。想到钻石惊人的价格，顿时心中一慌。

    “除了这些之外，还有洛阳的一笔巨大货款，如今正连夜踏雪运回长安城，恐怕明日就会抵达。”陆爽道。

    “啊！”郑敞顿时大吃一惊，若是墨家村再得到这笔巨款，恐怕他们的所有的布置都将会前功尽弃。

    “哈哈哈，看把你急的。”陆爽看到郑敞焦急的神情，突然哈哈大笑道。

    郑敞没好气的说道：“这个时候你还有心情笑。”

    “你放心，洛阳的这笔钱绝对达到不了长安城。”陆爽望着窗外，不由冷然一笑道。