
　　杨子安最后还是让千仞雪走了，毕竟这里是军营，就千仞雪的天使体质，一旦折腾起来，少说也得个三四天。

　　他可不想再次社死了。

　　而且生个锤子的孩子啊，他都不打算走这一步好吧？

　　直接合并就得了，还天斗帝国个锤子呢！

　　当然，一些福利还是给了千仞雪的，毕竟千仞雪都那么久不见了，不给点福利也说不过去。

　　也幸好是军营，徒弟们没有丧心病狂的半夜过来，让杨子安睡了一天的好觉。

　　晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

　　一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛，都是在这同一片场地进行。

　　大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

　　大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席，但这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

　　首先就是少了许多贵族，放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

　　团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样，每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力，这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

　　大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上，围成了巨大的包围圈。

　　这样严密的防守，可以说是滴水不漏，当然，也正像杨子安判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。M.23sk.com

　　在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外，就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

　　比赛规则很简单，双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

　　抽签昨天晚上就已经进行完毕了，超神学院并没有在第一轮抽到轮空，他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院，排在今天七场比赛的第三场出战。

　　各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，杨子安自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向超神学院时，有几人的目光特别落在了杨子安身上。

　　其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹以及杨子安并没有碰到过的雷霆学院战队队长，他是一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

　　杨子安将徒弟们召到自己身边。目光从一个个傲人的身材上不留痕迹的扫过：“下面我宣布出场阵容，小舞，你第一个上场，秋儿你做第二个候补，记得我说的话，这次我们要一穿七，就是要张扬！”

　　小舞和王秋儿都是神色激动的点了点头，一个打七个啊，这种听着就很刺激啊！

　　雪夜大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天，希望各学院战队充分发挥出自身地实力，展现出魂师应有的风，开始！”

　　他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起：“万岁，万岁，万岁。”

　　皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的大部分魂师们一跳，大国风采彰显无疑。

　　第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院。他们的对手，是一支名为法比亚学院地战队。

　　代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然，炽火学院地老师和杨子安的想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

　　晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要，一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。

　　比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手，拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

　　在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在，一切都要凭借自身的实力。

　　第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

　　连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

　　毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

　　除非他们有个杨子安这样的师父，可以教导徒弟们如何运用和控制每一份魂力，再加上心法的辅助，堪称同级中无敌！

　　第二个代表炽火学院上场的正是火舞，看上去，她的神色比预选赛中要沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势。虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。

　　凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃！

　　当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向杨子安，并冲他扬了杨下巴。

　　好像在说，看吧，我也很厉害吧？

　　杨子安此时还是参赛队员李长安呢，自然惹得一众人注意，包括风笑天............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第263章 来自火舞的证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 