    

    唐家堡内。

    虽说举行了葬礼，广邀宾客，但吃食时间，族人和客人，是分开的。

    这是千百年来，葬礼上改进的习俗。

    古时是不吃不喝。

    如今。

    大多地区，改为了不可和客人一同进食。

    因此。

    内殿楚枫与唐北喝酒的一幕，宾客大都不知晓。

    而之后，更是全部昏迷了过去。

    待到宾客陆陆续续醒来，

    推门而入之后，

    才发现，诺大一个唐家堡，所有族人，须臾片刻之间，竟然全部消失不见。

    如同，人间蒸发。

    白帝城。

    这里，并非西蜀命脉中心，但却是寻常人可望不可即的地带，只因这里，是对标大理御林的建筑！

    那是，侯王居所！

    诺大一个城市，里边儿无不是蜀地有头有脸的人物的洋房别墅，中心地带，更是禁地。

    只有血脉里带着‘刘’的侯王族人，才配居住。

    姜初然所住的洛神府，就是在这中心地带的正中处。

    与之御林相似。

    从空中就可以看见，洛神府在内的三栋别墅群，将其中一栋巨型别墅，环环包围在内。

    洛神府旁大概一公里，与之对等的另一处别墅群，名为仙女府。

    这仙女府，原本不叫这个名字，而是叫武圣府，原本是为了纪念西蜀的武圣所命名，奈何，刘家出了一位小霸王。

    刘豆莹。

    在七岁懂事的时候，就让下人把武圣像推了，牌匾也砸了，堂堂武圣府，硬是哭闹着，改成了仙女府。

    刘家的长公主，觉得自己是个仙女。

    这一改，就是二十多年。

    时至今日。

    刘豆莹依然爱美，论爱美程度，不下于她那位姑母女帝。

    十五之后，刘豆莹就不怎么出门了。

    每日在社交网站上，上传自己的美照，脸蛋精致程度，不弱于任何网红。

    但真相如何，只有少数人知晓。

    用已经去世的唐五的话来形容，就是‘如果ps也有等级，那她刘豆莹，绝对是ps界一代宗师。’

    ‘那是仙女？那特么是一尊虎式级别幻影坦克！真人肥就算了，还显老，我看她，像看见了我去世的奶奶！’

    也正是如此。

    想要利用女人上位的唐五，见了刘豆莹真容后，硬生生下不来口。

    此刻。

    府中，一道道鞭子的声音传来。

    刘豆莹穿着一身大红裙子，一鞭接着一鞭，抽在眼前下人身上。

    原因无他。

    这个下人，竟然报信说，自己钟爱的唐五，她的男友，死了！

    每抽一鞭，刘豆莹浑身肥肉，都在颤抖。

    “孙小姐，别打了，再打，又死人了。”身边的管家开口。

    “呜呜呜，叔叔！”她扭头冲向管家怀中：“我，我和唐五，早就私定终身，我这辈子非他不嫁，现在，他，他却死了……叔叔，你一定要帮我查到凶手啊，呜呜呜。”

    一般来说。

    少女投怀送抱，都是香艳的。

    可对于管家来说，是纯纯的折磨。

    这两百斤的怀抱，如果不是他是四段高手，恐怕已经命丧黄泉了。

    “孙小姐放心，我已经在查了，就是不知道为什么，唐家的人守口如瓶，不愿意透露唐五是被谁杀的。”

    “我不管我不管！”刘豆莹双眸中，冒出怒火：“我一定要为夫君报仇，照我看，就是那个狗女人，嫉妒我的美色，想要夺走我的唐五！”

    “结果那小浪蹄子追求他被拒绝了，心中生怒，害死了他！竟然还说是我家唐五对她下药？”

    “贱人！贱人！”

    管家在一旁，听得嘴角猛抽。

    “孙小姐，事实如何，我还在查，老爷也让人在查……”

    “我等不了了，再过一天，就让那贱人逃了。”

    刘豆莹满脸横肉之上，一双瞳孔浮现出一丝杀意：“我要杀了她！”

    “万万不可！”

    管家急了：“孙，孙小姐，老爷有令！她马上要远嫁王家，这关系到两大侯王家族的联姻，绝对不可伤她性命！”

    “哼！”

    小仙女刘豆莹剁了剁脚，大地颤抖，吓得那被鞭打的下人，缩得更紧。

    忽然笑起来：“没事没事，叔叔，我不杀她，不过给个教训可以吧？”

    “额……”

    就在这时，门口处，一个男人忽然出现：“让我女儿去吧。”

    “嘻嘻！”

    刘豆莹咯咯娇笑：“我爸爸最好了！比爷爷和叔叔都好！”

    不禁又发了个自拍。

    配上朋友圈：“呜呜呜，今天本迪士尼在逃公主又气又哭，我夫君死了，某位浪蹄子真是绝绝子，追求我夫君不成，竟然反咬他一口，气的本仙女跺jiojio。”

    发完之后。

    刘豆莹扭头，看着那个被打倒在地的下人：“你，多叫几个能打的，跟我走。”

    扬长而去。

    “额，小少爷，老爷可是吩咐过，万万不可让姜初然有闪失，孙小姐她这么一去……”管家迟疑。

    刘禅摇头：“你觉得，仙女府发生的这些事情，我爸会不知道么？”

    “他不阻止，就是默认。”

    管家深吸口气。

    连忙低头：“是。”

    刘禅轻笑一声：“刘家自古以来，能人掌权，你看看我姐姐那个女儿，再看看我的女儿，你觉得，刘家这第三代，对于我爸来说，孰轻孰重？”

    管家将头低的更深了：“自然是小少爷的千金。”

    刘家传承，向来开明。

    谁强，谁就是世袭。

    这第二代，大小姐刘姗，身为女帝，无论是说话做事还是气场，都远远强于小少爷刘禅，因此直接成为金甲龙符将！

    刘禅几乎是在姐姐的阴影之下成长的。

    如今。

    到他和姐姐的后代博弈了，那个没用的姜初然，回家了甚至连个住所都没有，还是女帝主动让出了自己的洛神府。

    而他早年生女，自己的女儿，二十七八便如虎如狼。

    已经赢麻了。

    “所以说，别说我女儿去找麻烦，就是不小心，把姐姐那个女儿弄得内伤什么的，只要不影响外观，不影响出嫁，我爸都是睁一只眼闭一只眼。”

    “我现在，只是有点担心一件事，是关于，唐五死因……”

    “查到凶手了？”管家瞳孔微微一缩。

    “只是怀疑，”刘禅眯眼：“毕竟，大理，八桂，西蜀，三州接壤的地方，定王山，大理五万大军，正在军演。”        

