    第8114章平安顺遂，事事如意（6）

    虽然，哥哥不在了。

    乔知行点燃烟火，烟花一朵一朵在天空中绽放，绚烂多姿，如漫天繁花。

    乔沐元手握仙女棒，一会儿仰头看看烟火，一会儿舞动手里的仙女棒。

    纪长慕不知何时走了出来，他站在她的身边，握住她的手，俯身低头，在她耳畔轻轻道：“要我陪你一起玩吗？”

    “在乔家呢，你收敛一点。”

    “让我抱抱你。”

    纪长慕不想收敛，他走到她的身后，一只长臂拦住她的腰，低下头，嘴唇几乎擦到她的脸颊。

    “别，家里人多。”

    “有什么关系？除非乔爷和太太赶我出去。”

    闻到他身上的酒味，乔沐元知道他也喝多了，人一喝多胆子就大，纪长慕也是。

    她还以为他有多克制。

    “我爸妈当然不会赶你出去，但要是让他们看见不大好。”

    “没关系，我们又不是小孩子。”

    “你晚上又被我爸爸灌了不少酒吧。”

    “嗯……确实，乔爷酒量太好，我自愧不如。”

    “难怪。”

    纪长慕一只手臂揽住她的腰，另一只手握住她的小手，同她一起握着仙女棒。

    火花四射，光彩耀目，乔沐元的眼睛里都是美好的光。

    她始终被纪长慕拥在怀中，且越抱越紧。

    乔知行点了很多烟花，一时间，大院的上空都是五颜六色的烟火，黑夜如白昼。

    但，乔知行一转头就看到纪长慕搂着他姐姐，四周无人。

    哦，不，还有他这个电灯泡。

    他好心出来点烟火，结果被喂狗粮。

    乔知行为了不破坏这美好的气氛，默默选择回餐厅。

    乔斯年和叶佳期还在餐厅里，他们透过餐厅的窗户可以看到外面大院的一切，他们也看到纪长慕在抱着乔沐元。

    纪长慕和乔沐元的脸上皆是明亮的光线，乔沐元笑得很开心，纪长慕的唇角也一直上扬。

    叶佳期移开视线，托着腮，小声道：“斯年，你女儿今天又长一岁了。这个生日，她很开心。”

    “嗯。”

    “她是真得很喜欢这个男人，看他的眼神都不一样……也不知道她喜欢纪长慕什么，唉。”

    “跟你一样，无非就是始于颜值，忠于人品。”

    “什么呀，原来这么多年我在你眼里是这么肤浅，什么始于颜值。”

    乔斯年笑了：“你自己坦白过，看我长得好看才跟了我一路。”

    “都多少年的事了，你不准提了啊。”叶佳期娇嗔地跟他闹。

    乔知行一脚踏进餐厅，正好看到这一幕。

    乔沐元说的对，家里就只有两只狗，一只蛋黄小狼狗，一只乔知行单身狗。

    是他不配在这个家里，呜。

    乔知行默默退出，他还是去阳台上看烟火吧。

    正好蛋黄也趴在阳台上，乔知行一把按住它，不准它离开，一人一狗，安安静静看烟火。

    佣人准备了很多烟火，乔知行一走，换做纪长慕给乔沐元放烟花。

    乔沐元站在屋檐下安静地看着，脸上的笑容一直不曾消退。

    盛大的烟花放了很久，等夜色很深时，烟花才停下。

    (本章完)

