    四人坐在一起聊了会儿，佣人便过来说，饭菜已经准备好了。

    　韩夕颜发现，傅御辰很会讨长辈欢心，而且，一顿饭吃下来，气氛融洽，完全没有半点儿冷场。

    　吃完饭，韩梓翊道：“御辰，这次出差多少天？”

    　“其实，我工作已经结束了。”傅御辰道：“我同事在昨天就已经离开伦敦了。”

    　至于他为什么留下，不言而喻。

    　霍青青不由开了口：“御辰，那你工作那边要紧吗？”

    　“目前还好，而且这边还有更重要的事。”傅御辰说完，意有所指地看向韩夕颜：“我这两天没事，夕颜上学放学我来接送吧！”

    　她连忙拿起桌上的水果，塞了一个进嘴，假装自己不是焦点。

    　霍青青道：“那你要接送夕颜的话，住酒店多不方便，还是过来住吧，我们家还有两个房间空着，我一会儿让Ada阿姨帮你收拾一间出来。”

    　傅御辰马上应下：“那就谢谢伯母了，正好省了我的房费！”

    　说罢，他见天色不早，于是起身：“那我去酒店把我的行李拿过来。”

    　“好，有车吗？”霍青青问。

    　傅御辰点头：“嗯，之前租了一辆。”

    　“家里还有一辆，平时接送夕颜的，你先开着。”韩梓翊说着，去拿了钥匙给傅御辰：“把你租的退了吧。”

    　“好的，谢谢伯父。”傅御辰接过钥匙，只觉得自己额头上估计此刻已经贴上了四个大字——乘龙快婿。

    　傅御辰一走，韩梓翊便已经拉着霍青青去卧室了。

    　他将门一关：“所以，你这是默认把女儿给他了？把人都邀请来我们家住了！”

    　霍青青无辜道：“不是夕颜选的么？你说了要尊重她的选择的。”

    　“之前Luciano的时候，我怎么没见你积极地请人来住？”韩梓翊将霍青青逼到了床边：“还是看到御辰像他爸年轻时候，方便你睹物思人？”

    　“没有，真的没有！”霍青青求饶：“梓翊哥，你相信我！我早就把其他人都忘了，只记得你以前的样子……而且，御辰更像他的妈妈，真的！”

    　“刚刚不是说记不得别人了？现在又说御辰更像乔悠悠？”韩梓翊将霍青青壁咚到了床上：“青青，你的话怎么这么自相矛盾呢？”

    　“真不是啦！”她急红了脸，心一横，勾住韩梓翊的后脖颈，主动吻上去。

    　他眼睛一眯，顿时，将被动化主动……

    　而此刻，两人不知道的是，女儿在他们吃醋和澄清的时间里，已经被傅御辰带走了。

    　傅御辰是出了门后，发现忘了拿钱包的。

    　所以，他折回去拿，却发现客厅里只有韩夕颜。

    　一问，才知道自己的未来老丈人和丈母娘去卧室了，于是，他便直接将自己的小媳妇带走了。美其名曰，帮他搬家。

    　二人先是到了租车行，将车退了，然后，打车去了酒店。

    　等韩夕颜跟着傅御辰进了酒店电梯，这才觉得，自己这样跟他去似乎……

    　孤男寡女的，还去酒店这种地方，再加上今天下午在车里的那个吻，她心头开始慌，打退堂鼓：“御辰哥哥，我在楼下等你吧！”

    　他瞧着她微微泛红的脸颊，唇角勾了勾：“夕颜，是不是怕我上去就把你吃了？”

    　他说得相当直白，她的耳朵顿时爬上了红色。可是，依旧装作不怕的样子：“才不是，我就是想起你以前教我的……”

    　“乖，知道有防范意识了？”傅御辰揉揉韩夕颜的头发：“放心，你还这么小，我们也还没举办婚礼，所以我不会做什么的。”

    　她胸口起伏，抬手捶了他一记。话说，她明明什么都还没答应，为什么，他俨然一副她未婚夫的模样自居？

    　就在这时，电梯到了。

    　傅御辰拉着韩夕颜的手，走到门口，刷开了门。

    　她随着他进去，正要摸灯，可是，身子却一旋，猛然就被人带入怀中，然后抵在了墙上。

    　惊呼还未抵达舌尖，她便已经被封住了唇。

    　脑袋里的弦猛然绷紧，她仿佛看到了摆在她面前的选择题：

    　A.让他吃

    　B.不让他吃

    　可是，他根本不给她任何思考的时间，将她揉压进怀里，越抱越紧，强势不容拒绝地，蚕食鲸吞着她所有的理智。

    　“御辰哥哥——”她的声音轻颤，软得不像话。

    　那个选择题，似乎不言而喻。

    　选A，因为她完全抗拒不了。

    　只是，他却没有再动，而是埋首在她的颈窝处深深地嗅了一口，又抱了她好一会儿，这才慢慢放开。

    　因为进来了一会儿了，他们都已经适应了房间里的黑暗视线。

    　此刻，借着落地窗外的灯光，傅御辰凝视着韩夕颜的眼睛，声音还带着情动的沙哑：“小夕颜，看到了吗？男人的话有时候不可信，不要傻傻地以为保证过了就没事。所以，我不在你身边的时候，要记得保护自己。”

    　她愣住。

    　他刚刚这疯狂的吻，是给她上亲身实践课？

    　他拨开她脸上散乱的头发，认真又温柔道：“我不在时候，不要和男生单独去这种隐私的地方，即使你心怀坦荡，但是，你却不知道他会怎么想。”

    　“女孩子晚上别一个人走夜路，和别的女生结伴也不安全，最好是让家里的司机去接你。”

    　“不要去酒吧之类的地方，喝陌生人递过来的水，甚至有的不熟的朋友或同学，也都不行。”

    　“万事留个心眼，把你的手机快捷键设成最快能救你的人。”

    　他叮嘱了她一大堆，然后，这才捏捏她的脸：“记住了吗？”

    　她突然觉得鼻子酸酸的：“记住了。”

    　说完，又补充道：“我又不是小孩子，你说的这些我都知道。”

    　“主要是，不能时刻在你身边，所以担心你。”傅御辰说着，拉着韩夕颜站在落地窗前：“夕颜，毕业就和我一起在宁城，好吗？”

    　她不语。

    　其实，她早就知道，学校有交换生计划，华夏国那边，只有一所指定的大学，好像就是宁城的。

    　只是，还不能提前告诉他，毕竟，她也只是听说，还不确定。

    　“对不起，之前是我的问题。”傅御辰见韩夕颜不回答，于是从身后抱住她：“否则，我们都在宁城，也不用分开。”

    　她突然有些不适应这样的他，强势又不乏温柔，而且很多好听的话随口拈来，还偏偏让人觉得深情、不轻浮。

    　而她，原本主动的她，在他拿回主动权后，反而很多时候都不知道该说什么、做什么，还常常被他一个动作撩到脸红心跳。

    　就好像现在，他从后面抱着她，他的心跳落在她的后背，他的下巴枕在她的头顶，她整个儿好像完全陷入了他的怀中，让她觉得，自己好像要化了。

    　“你是要回宁城上班了吗？”她问。

    　“暂时还不用，能陪你一天是一天。”他说着，侧过脸，低头吻了一下她的脸颊：“小夕颜，喜欢我陪你吗？”

    　她撅噘嘴。

    　想起他之前说分手，让她只得放弃那边学业回来，就不愿意承认，她想他陪她，最好永远陪下去。

    　傅御辰看穿韩夕颜的小心思，也不恼，只是凑到她耳边道：“小夕颜，主要是我想你陪我，想赖着你一辈子。”

    　她的心一下子快要炸开，天哪，他说话要不要这么肉麻。之前那个有些高冷疏离的御辰哥哥去哪里了？

    　两人在落地窗前又腻歪了一会儿，傅御辰怕太晚了让韩夕颜父母担心，这才放开她，打开了灯，道：“我们拿好行李回家吧。”

    　她望着很是整洁、就只有两件衣服和两个手提袋的房间，道：“御辰哥哥，行李呢？”

    　“就是那两个袋子。”傅御辰道。

    　“啊？你出差过来，就只带了这些？！”话说，这叫什么‘搬家’？

    　“其他的，在昨天就已经被我同事带回国了。”傅御辰道。

    　她倏然明白了什么，不由猛地抬头看他。他原本也是计划着昨天回国的么？

    　所以，如果他们不在教堂外面遇见，那么此刻的他们会是什么模样？

    　他依旧怀揣着他一个人的难过，独自回到宁城。或许，真如他说的那般，再也无法对任何人动心。或孤独终老，或找一个不爱的人联姻。

    　而她，或许慢慢开始接受Luciano，也或许是别人。可是，那段燃烧青春的爱恋，却终究成了一生的遗憾，成了无法磨灭的伤……

    　心尖儿不由微颤，一时间说不出的复杂。

    　他似乎读懂了她的眼神，一步步走到她面前，抱住她，手臂收紧，轻颤：“是的，我差点就失去了你。不过还好……”

    　还好终于还是找回了你。

