    摩国临时的军事基地中，大部分的建筑都是一些两米多高的白色帐篷，周围还有些低矮的围墙，组成的堪称乞丐版的基地。

    基地中大概有着将近两百人存在，而且这段时间的食物与生活用品，都是靠长途车拉取。

    一行人将周围的帐篷搜变了，都没有找到一个人存在的痕迹，想来应该是在刚才的战斗余波中都被吓跑了。

    江枫也懒得在用灵魂力量搜索周围，这个时候他和高鸣的状态都很差只想要快点完成任务再离开。

    最终几人在基地的最后方的两个大帐篷中，找到了几百斤的矿脉。

    他们被切割成拳头大小的块状，整整齐齐的码在一起。

    不过根据先前玛莉的供词，重量出现了不少的变动，想来是有一部分已经被运货的卡车带走了。

    两百多斤的矿脉，九人平均分摊不到二十斤。

    高鸣释放闪电，将周围的帐篷全部引燃，直到化为灰烬之后，一行人才回到了小镇上。

    在回去的路上，江枫收到一条讯息，上面写着。

    “龙主，赤虎危，速回！”

    江枫顿时愣了一下，看了看发件人，只写着两个字白灵。

    不过在看到短信后，江枫下意识便加快了回去的脚步。

    白灵平时行事稳重，而且艺术超群，按道理说白灵的医术比自己不知道高了多少倍。

    这个时候白灵求助自己，显然赤虎收到了极其严重的伤势。

    江枫立刻回了句，承诺在明天早晨赶会燕都！

    “队长，出了什么事吗？”

    那卜庄看到江枫一脸焦急的神情，连忙走上去问道。

    江枫摇摇头道：“我门中出来一点事故，可能要连夜赶回去，你继续在这里试炼吧。”

    那卜庄脚步停下，他有些发愣的看着江枫。

    “队长，事情这么紧急吗？”

    随后那卜庄还没等江枫说话，便立刻说道：“那好玩跟你一起走，我们是一个队伍的整体，留下这里也没什么用。”

    江枫一听，神色立刻变得严肃了起来。

    “你现在是龙国的一名战士，你需要听从国家的分配，以及所有的命令和任务，想要跟着我，等你到了玄境大成，我就任何时候都把你带在身边。”

    那卜庄表情一阵变化，不过却说不出任何反驳的话来。

    成为了龙国的官方武者，就不可能像以前那么自由，不仅需要时刻奔赴在一线上，甚至还会比其他的武者有着更高几率的生命危险。

    想到这里，那卜庄只能重重的点点头道：“队长，那你去吧，我i定不会让你失望的，最多一个月，我绝对会成为大成强者！”

    江枫没有回答，他直接来到朱院长身边，将事情说了一遍。

    朱院长并没有决定江枫去留的权利，他答应照顾好那卜庄，让所有的学员提高实力。

    江枫把背着的二十多斤矿脉递给了那卜庄，随后拍了拍他的肩膀。

    头也不回的直接离开了。

    把那卜庄留下并不是江枫在之前就决定好的事情，只不过在这段时间的战斗中，那卜庄暴露出许多战斗中的短处。

    虽然那卜庄跟着他能够更快的提升实力，但如果连基础都打不好，迟早会在阴沟里翻车的。

    正是因为这样，江枫才决定，把那卜庄交给朱院长去训练，这样的话就算那卜庄不能很好的提升实力，也可以将所有的基础打好。

    江枫走了，下午便赶火车离开了凌都。

    他没好意思跟蒋梅打招呼离开，只是和高鸣聊了几句，高鸣说他过一段时间就去京都，处理一些困恼了几年的事情。

    江枫没说什么，只是感慨了两句。

    “时间过得真快啊，前几年你才刚进入巅峰境界，实力还颇为疲软，没想到现在就已经能跟我匹敌了。”

    高鸣站在七楼的阳台上，看着不远处的绿色山脉，笑着道.

    “江先生，到现在为止我都没有看穿你，您的实力不仅在我之上，恐怕都不在一个层面上。”

    江枫摊了摊手，只是面带微笑没有说话。

    说起来高鸣能在短时间实力提升的这么快，和雷属性的原因拖离不开干系。

    雷属性原本就有共鸣，牵一发而动全身，恐怕过不了几年对方真的会大刀自己的高度。

    “走啦，期待下次再和您见面。”

    江枫看着下面拉着器材准备上山的队伍，挥了挥手说道。

    看着江枫下一秒便消失在视野中，高鸣站在阳台上久久没有离开。

    江枫对他有着点拨之恩，如果不是对方当年指出他在晋升到巅峰境界后，体内存在的隐伤，恐怕这个时候的他，也不可能有这般成就。

    江枫离开了小城，而且直接来到了凌都的火车站。

    下午两点多，火车站内显得极为冷情，候车厅内只有零散的四五人存在。

    过了安检机，江枫找了个位子坐下来。

    大概十分钟后火车便会到来。

    虽然江枫的身法比火车初运行的速度要快，但是对真气的消耗同样是极大。

    如果只是几公里的距离倒还能施展下来。

    但凌都距离燕都几百公里的距离，就算将他的真气耗尽，也坚持不下来。

    过了一会，列车开始检票，江枫上了车，把行李放在行李架上.

    刚准备坐下来，此时却见一个年轻的女孩托着行李箱走了上来，行李箱显得巨大而且女孩身形娇小。

    显得极其的不和谐。

    看到女孩提着行李，尝试了几次都放不好行李。

    江枫便直接走了上去，单手从悬在半空中，颤颤巍巍的两只小手上接过，随后直接轻松的送上了行李架上。

    女孩如释重负，脸色微红的看着江枫。

    还没等她开口道谢，江枫便毫无察觉的回到了座位上。

    女孩有些局促，不过偷偷的看了江枫一眼，随后拿出火车票再看一眼自己的座位号。

    当女孩看到票上47的号码时，视线不自觉的转到了江枫那边。

    刚才她偷瞄的时候就发现江枫正坐在五十一号的位置。

    当下那个女孩有些紧张，不过在内心做了几次挣扎之后，还是坐在了江枫对面的位置。

    江枫都没有抬头看女孩一眼，依旧聚精会神的看着窗外的风景。

