
“又不是我做了对不起他的事情，有什么好怕的？”杨春兰一脸坦然。

“小夏，你不用想太多，我如今已经放下了，我可以赚钱，还有了儿子，我过的好着呢！根本就不怕见李山！”杨春兰继续道。

杨春兰口中的儿子就是严渊，如今他爹一直没有回来，杨春兰就默认为，这是自己的儿子了。

杨夏月很是欣慰。

杨春兰的成长，她是看在眼中的。

此时的杨春兰，性格温润，气质如兰，经历过磨难的她，已经和曾经彻底告别。

杨四妮搞突然就也蹦出来一句话：“要是他还敢来找大姐的麻烦，我就揍她！”

说着杨四妮还重重的挥舞了一下拳头。

杨夏月颇为头疼的看了一眼杨四妮，她摁了摁自己额角跳动的青筋，有一些怅然的想着，四妮这样喜欢暴力，等着长大了可咋办呀？还能嫁的出去吗？

杨四妮完全不知道，自己的表现已经开始让姐姐担心起她的未来了。

杨夏月很是善于自我安慰，想着想着，她就想开了，这样也没什么不好的，至少不用担心杨四妮以后会被人欺负！

既然大家都没什么意见，这个地方杨夏月也的确喜欢，就直接定了下来。

不过一日的功夫，手续就办好了。

等着拿到房契之后，姐妹几个人才披星戴月的回家。

到了家门口的时候，杨夏月就看到门口的地方蹲了一个人影。

不是旁人，正是那罗誉。

此时的罗誉，可怜兮兮的看着杨夏月，像是一只流浪犬一样的，然后道：“你终于回来了！”

罗誉这是来领药了。

他现在已经渐渐的认清楚现实了。

他可没办法拿自己后半生和杨夏月置气。

当然，他的表面上是乖觉了不少，至于心里，是不是磨牙霍霍想要咬死杨夏月，杨夏月就不知道了。

她也不关心这些，她只需要知道，罗誉现在不会闹事儿就好了。

转日。

杨夏月一大早就到了铺子外面。

开始雇人休整铺子，人手也好找，就是之前给杨夏月盖过房子的人。

屋子里面尘土飞扬的，杨夏月姐妹几个，就找了几个木墩坐在了路边上。

对面的粮铺，往来的人很多。

此时人群之中，有一个人猛然的顿住了，然后往这边看来。

杨夏月抬头看过去，却是林香柔，此时的林香柔，肚子已经很大了，瞧着像是用不了多久要生了一样。

杨夏月的心中有一些疑惑。

这林香柔的肚子是不是大的有一些过分了？

她记得林香柔这肚子是早春的时候才有的，现在要是就生娃的话，好像有一些早啊……

不过想着林香柔可能吃的好，长得胖，杨夏月也就没继续思考了。

林香柔往粮铺里面走去。

“你怎么来了？”李山看到林香柔的时候，紧张兮兮的问道。

林香柔摸了摸肚子：“我们儿子想爹了。”

“我也想我儿子了！”李山的脸上满是笑意。

“哎？你看到没有？杨春兰此时就坐在外面呢，该不会是来见的吧？你不会被她笼络回去吧？”林香柔说的坦然。

此时的林香柔，已经没有那么害怕杨春兰了。

因为她马上就可以把孩子生下来。

杨春兰就算是如今变得好看了一些，说到底还是一只不会下蛋的鸡！怎么可能和自己比？

李山从铺子里面探头出来看了一眼。

杨春兰一身淡紫色衣服，好像是紫藤花一样，温柔又鲜艳，让人忍不住的注目。

当初他喜欢上杨春兰，那也是因为喜欢杨春兰的长相的。

如今……看到杨春兰这样，心中的那些怜惜之意就又有一些冒头。

不过碍于林香柔在这，李山就道：“当然不会！”

“这女人不会生孩子，就算不上女人，我怎么可能还喜欢她？”李山讥讽的说了一句。

如此一来，林香柔就满意了。

“你放心，我一定会给你生孩子的，生很多孩子！”

“就算我肚子里面的不是男孩，我们明年还可以继续生！”

林香柔想到这些，就信心满满。

再说杨夏月，此时悄悄的看了杨春兰一眼，见杨春兰神色如常，看林香柔和李山两个人的神色，和看着路上其他人的眼神并没有什么明显的区别。

这让杨夏月又松了一口气。

看起来杨春兰说的那些话，不是说说而已，是真的可以做到放下了。

李山回了屋子之后，林香柔在里面待了一会儿，然后就走了出来。

她往杨春兰的跟前晃悠了一下，接着就意味深长的说道：“李山哥已经说了，让你赶紧从这离开，不要在这碍眼了！”

“他不会再看上你这样的女人！”

杨夏月指了指路，问道：“你家的？”

“什么？”林香柔没明白杨夏月的意思。

杨夏月就解释了一句：“我是说，路是你家的吗？我们坐在这，你们不想看，就把眼睛戳瞎啊！”

林香柔早就知道杨夏月不是好对付的，有了不少心理准备，但这会儿还是被噎了一下。

“你们往我夫君的跟前晃悠，还怪我说这话了？”林香柔气不打一处来。

“我劝你还是不要自作多情了，你那好夫君，还真是没人看的上，我们在这……可不是为了李山。”

杨夏月说着，就往后指了指：“瞧见没，这后面就是我们要开的铺子！我们在自家的铺子面前坐着，你大概没权利干涉！”

“你……说什么？”

“你们开铺子？可真是笑话！你们怎么可能开铺子？”

“为什么不可能？”杨夏月见林香柔一脸不相信的神色，就反问道。

林香柔观察着杨夏月，觉得杨夏月不像是说假话，此时心中的感觉，就有一些五味杂陈的。

杨家的几个穷丫头，怎么能开铺子了呢？

她用尽了全部的手段，才攀附上李山，过上了粮铺管事夫人的日子！

但是现在，杨春兰这个下堂之妻，不声不响的，竟然要自己做掌柜了！

这让林香柔觉得，自己的努力简直像是一个笑话！

这真的是太让人扎心了！

林香柔觉得十分难以接受这个事实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030298"  chaptername="格外堵心">加入书签</a>
</div>
