    田亮亮耸着肩膀，却不敢有任何拒绝。

    他的一切，甚至他家的一切都是靠张景程。

    他要是胆敢忤逆张景程一句话。

    估计他爹他妈第一个不会放过他。

    “我让你滥用职权！”

    “我让你坏我名声！”

    “我让你有眼无珠！”

    一个又一个的巴掌回荡在西餐厅内。

    没有任何人胆敢出声。

    眼冒金星，鼻孔嘴角满是鲜血的田亮亮不敢有丝毫动作。

    只是不住地道歉求饶：“张总，我错了！”

    “叔，我再也不敢了！”

    “对不起！叔！”

    张景程手上动作不停，因为他注意到秦志峰脸上没有任何表情。

    显然还不满意。

    “小黄，来，你过来帮我扇！”

    张景程甩了甩胀痛的手腕。

    黄龙江苦笑着，不过他也不敢拒绝。

    来到田亮亮身前，将田亮亮捂着脸庞的手拿开。

    笑着说道：“田总，不好意思了。”

    说罢撸起袖子，啪啪地抽了起来。

    先前田亮亮扯虎皮训他，要说他心里没点意见那是假的。

    十几巴掌下去，田亮亮肿成了大猪脸。

    “叔，我错了，再打我要死了。”

    “我错了！”

    田亮亮鼻涕与鲜血齐流。

    嘴里不住求饶。

    “你知道你错在哪里吗？你错在有眼无珠！秦先生也是你敢得罪的人！”

    田亮亮好在还不是那种傻得无可救药的人。

    听到张景程这么一说。

    哆哆嗦嗦地爬了起来，就这么爬到了秦志峰腿边。

    “秦先生，我该死，你当我是个屁，放了我！”

    说罢一个又一个巴掌的狠狠抽了起来。

    秦志峰不为所动。

    他从田亮亮的眼神之中看出了愤恨之色。

    不过他的恨意根本没能让秦志峰感受到意思的威胁。

    就他这样的小人物，秦志峰有无数种办法整死他。

    低头看着跪在身前求饶的田亮亮，秦志峰冷冷说道：“我老婆不是你这样的人可以觊觎的，你应该感谢你叔是张总，不然这事没这么简单。”

    田亮亮作为景程的副总之一，见过了太多太多的人物。

    甚至不少是从黑漂白成功上岸的老总。

    但是从没有一个人的眼神能有秦志峰带给他那种无边压迫。

    他的眼神仿佛一尊天神俯瞰脚下蝼蚁一般。

    田亮亮生出的一丝报复念头瞬间便被背心的恐惧冲散。

    他忍不住打了一个哆嗦。

    后退了好几步。

    洛佳薇看了一眼秦志峰，眼神无比复杂。

    她再一次的感受到了被秦志峰保护的感觉。

    如果说第一次被陈振南追债时秦志峰挺身而出挡在身前是错觉。

    那么这一次，她的内心温暖无比。

    特别是秦志峰的一句“我老婆不是你这样的人可以觊觎的。”

    让她多日以来压抑着的委屈与情绪彻底释放。

    田亮亮又爬到洛佳薇身边。

    “佳薇...不....洛女士...你帮我跟秦先生求个情，我错了。”

    “我猪油蒙了心，都是她，对，她蛊惑我的。”

    说罢田亮亮将王莉莉拉了过来。

    狠狠地扇了两个巴掌。

    洛佳薇终究是女人，见不得这种场面。

    虽然她不明白，为什么会出现这样的情况。

    求助似的看了一眼秦志峰。

    “行了！”秦志峰甩了甩手。

    “谢谢！谢谢！”田亮亮不住地点头道谢。

    “今天是秦先生大人不记小人过，你自己回去收拾东西走人，我们景程不养你这样的人。”

    张景程一番话彻底断了田亮亮的希望。

    他怎么也没想到，他已经卑微到如此地步。

    结果还是被他的叔叔张景程放弃。

    但是他生不起丝毫怨恨之心。

    只因为张家能有今天的辉煌全靠张景程。

    而他田家只不过是附身在张家身上，依靠张家过活的一条米虫而已。

    闹剧结束，餐厅很快恢复了安静。

    舒缓的蓝调音乐响起。

    张景程上前，十分歉意的说道：“发生了这样的事，我难辞其咎啊，小洛啊，听说今天是你跟秦先生的结婚纪念日，希望你们幸福快乐。”

    洛佳薇一脸的不可思议。

    秦志峰先是打了田亮亮。

    他可是公司的副总，更是张景程的外侄。

    被暴揍一顿不说，还被炒了鱿鱼。

    她始终有一种做梦的感觉。

    她可以肯定绝对不会是因为自己这个小小的职员。

    毕竟自己几斤几两她还是清楚的。

    田亮亮虽然品行不端，但工作能力并不差。

    那难道真的是因为秦志峰的关系？

    她怎么也想不明白。

    “张总，您客气了。”

    回过神来的洛佳薇赶紧摆摆手。

    “秦先生，那我就不多打扰你们了，回头我跟你打个电话？”

    秦志峰点点头，“那就不送张总了。”

    秦志峰也没有多说话的心思。

    一心给妻女一个浪漫晚餐，没成想被田亮亮败了兴致。

    前世坐拥数千亿资产的他。

    纵横商场数十载。

    又岂能是随意被人欺辱的存在。

    哪怕是张景程，他也需要给他表明态度。

    终于算是清静下来。

    秦志峰接过服务员递来的菜单。

    贴心地为洛佳薇还有女儿点餐。

    只要是团团多看了一眼的菜品，秦志峰无一例外都点了。

    如此土豪的行为看得洛佳薇心疼不已。

    蹙着眉头提醒道：“别点这么多，小孩子都是凭喜好，你别惯着她，多浪费钱啊。”

    “你别担心，团团喜欢就行，这是我第一次带团团来吃西餐，难得她开心。”秦志峰捏了捏团团的小脸。

    “团团，以后想吃西餐了就跟爸爸说，好不好。”

    “好，爸爸，爱你哟。”团团亲昵地香了一个。

    餐桌上蓝色的玫瑰花。

    精致的餐具。

    服务员点燃白色烛光。

    整个vip区域的灯光逐渐变暗。

    “耶，妈妈，烛光晚餐耶！”

    小丫头在电视上看到过，一个劲儿的兴奋高呼。

    拉着洛佳薇的手臂，拍着手。

    洛佳薇紧张地看了看四周，生怕团团的叫声引起周围人的不满。

    她哪里知道发生了刚才的事情。

    谁还敢把她们一家当做普通人对待。

    “团团，小声一点。”

    洛佳薇赶紧捂着团团的小嘴。

    同样也有些期待地看着一道又一道精致的菜肴上桌。

    谨小慎微的样子看得秦志峰心酸不已。

    各式菜品上桌。

    秦志峰优雅娴熟地拿着餐具，照顾着女儿团团。

    相比之下，洛佳薇的动作稍显青涩。

    洛佳薇眼神里带着几分疑惑。

    秦志峰是个孤儿，自小在孤儿院长大。

    吃西餐的次数如她一般屈指可数。

    怎么会如此娴熟？

    三人正在用餐，钢琴声随之而来。

    紧接着是小提琴，大提琴。

    悠扬的琴声演奏的正是洛佳薇大学时最喜欢的《一生所爱》。

    洛佳薇有些着迷。

    随着音乐，思绪也被带回了两人恋爱之初。

    右侧舞台，弹奏着曼哈顿钢琴的女人一袭白裙。

    白皙的手指在琴键上跳动，仿佛一个舞者。

    洛佳薇眼里的渴望，随之也变成了一腔无奈。

    随着最后一个音符演奏完毕。

    掌声不断，就连洛佳薇也拍手鼓掌。

    团团也有样学样地拍掌叫好。

    “团团喜欢钢琴？”秦志峰问道。

    小丫头摇晃着脑袋。

    “不，我喜欢那个，坐着的。”

    顺着小丫头的手指看去。

    “哦，团团喜欢大提琴，那爸爸以后教团团好不好？”

    “好啊好啊！”团团对秦志峰说的话没有任何怀疑。

    反倒是一旁的洛佳薇瞪了秦志峰一眼。

    好不容易对秦志峰有些改观。

    两人大学谈恋爱时，秦志峰非要跟她学校里的古典听音乐会。

    结果坐下不到五分钟，鼾声如雷。

    秦志峰五音不全，大学就是连合唱团凑人数都不会选择的人，更别提弹奏大提琴。

    “你骗她有意思吗？你知道小孩子会当真不！”

    洛佳薇看着秦志峰说道：“我只有一个要求，你别骗团团，她很相信你这个爸爸的。”

    “佳薇，我没骗你们，我真会一点。”

    秦志峰知道多说无益，起身对着服务员问道：“我能用一下你们餐厅的大提琴吗？”

