    听到桐谷哲也明白自己的意思，皮卡丘布偶又是使劲点头。

    “这不太好吧，毕竟也不是什么大不了的事。“

    桐谷哲也笑着摸了摸后脑。

    然而皮卡丘布偶已是拉着桐谷哲也和宇都宫美宇两人的手往店里移去，完全不给对方再次回绝的机会。

    无奈之下，桐谷哲也只好老老实实跟着身前庞大的皮卡丘到店里一探究竟。

    将店外的推拉式格子门进一步拉开，桐谷哲也等人进入到了飘满拉面香气的拉面馆内。

    放眼望去，整间拉面馆的前半部分都是食客区，铺满了大大小小十数张吃面用的木质桌子，后半部分则是制作拉面的料理区，两部分则是用一扇更加宽厚的格子门挡住，只不过在格子门的一侧有着用米黄色帘子遮挡住的空缺，估计是方便店内人员及时将制作好的拉面送去给食客。

    另外，在拉面馆的入口旁还有着一台外形像是自动售货机的自助点餐机，进来的客人只要在自助点餐机上选择自己想要品尝的拉面并付完钱，就可以安心坐在座位上等待服务员将拉面端出。

    将桐谷哲也两人擅自带进来的皮卡丘布偶在询问了两人对拉面的喜好口味后，便熟练地操作起这台自助点餐机。

    拿起自己的手机付完钱，皮卡丘玩偶这才退出了店外，继续自己发放传单的工作。

    对于皮卡丘这番过于热情的行为桐谷哲也尽管表示有些不能理解，但既然对方都已经把拉面给点了，自己也只能先坐在这把拉面吃完再走。

    况且能够吃到一顿免费的午餐，想想还是不错的。

    而显然和其同行的宇都宫美宇也是这么想，同样是在桐谷哲也的正对面坐下。

    等待的间隙内，这位一进来就吸引全场食客目光的美少女正用穿着白色帆布鞋的脚尖轻轻敲打着地面，白皙光滑的下巴则是托在用手肘顶着桌子的右手上，如黑曜石般动人的眼眸百般无聊地盯着前方的木质格子门，也不知是还在回想刚才发生的意外，还是思考别的东西。

    不得不说，此刻发着呆的宇都宫美宇在桐谷哲也看来还真带有点呆萌和可爱。

    要不是顾忌对方神明的身份，他还真的挺想和对方做一个交心的朋友。

    “但或许面前的宇都宫同学其实并没有自己想的这么吓人。”

    不知为何，凝望着身前少女清秀的容颜，桐谷哲也突然产生了这么一个感慨。

    拉面的制作时间很快，不一会儿两碗热气腾腾的拉面就被里面的店员端到桐谷哲也和宇都宫美宇两人的眼前。

    桐谷哲也自己点的是经典的豚骨拉面。

    拉面一端上来，加入猪大骨熬制的面汤就散发出浓郁的香气，金黄色的面汤下则是粗细均匀的芥麦面条及各种被精心摆放的配料，这般卖相就连原本对拉面不是很感兴趣的桐谷哲也都是食指大动了起来，当即拿起一旁的筷子咻咻咻地吃起拉面，以此来回应体内早就躁动不已的胃。

    在两人吃面的桌子斜上方，还有着一个足以让所有人都看到的液晶电视机，此时此刻正播放着一些影视作品供享用拉面的食客观赏。

    “贝尔君，你是不是觉得，我们神和你们果然不该相爱。”

    “神大人，我......”

    “贝尔君，即使死亡将我们分开，我也一定会去见你，因为我们可是永生不灭的神明啊。”

    “所以贝尔君，请不要害怕，不要害怕神与人之间的爱。”

    “神大人...我...我想跟神大人在一起。”

    “我永远都跟你在一起哦贝尔君。”

    电视屏幕上，某部动漫里的男女主正在星空的笼罩下互相倾诉着爱意，播放的声音大小足以在整个不算宽敞的拉面馆久久回荡。

    “噗。”

    刚咻咻吸下一大口面条的桐谷哲也在听到电视中男女主的对话后差点把口中的食物给呛了出来，一脸嫌弃地望向了料理区的方向。

    在拉面馆里播放二次元是否搞错了什么？

    播二次元也就算了，还特意挑选这种精准撞在枪口上的题材，难道不知道在你店里就有这么一位货真价实的神明少女吗？

    想到这里，桐谷哲也偷偷抬头观察了一眼坐在自己对面的宇都宫美宇。

    万幸的是，宇都宫美宇并没有被头顶上的角色台词所影响，依旧是淡定地品尝着拉面。

    这下桐谷哲也悬着的心才彻底放下来。

    不过话说回来，虽然在拉面馆里播放动漫多少有点违和感，但认真观看的食客还真不在少数，特别年龄在一二十岁范围内的男性居多。

    “好羡慕啊，我也想要一个美少女神明来和我谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

    在桐谷哲也的左手边位置上，就有着一个体型肥胖的油头眼镜男感慨着说道。

    “你还是算了吧，就凭你这好几天不洗澡不刷牙的生活习惯，就是真的有神明少女存在也不可能找你的。”

    坐在他对面一个身材相对瘦弱的青年男生毫不留情地奚落道。

    “不谈恋爱也行啊，只要能让我跪拜在她的身前，近距离凝望她所翘起的脚丫，我也会很满足的。”肥胖眼镜男笑呵呵说道。

    啪！

    正留意对方谈话的桐谷哲也被身前突然发出的一道硬物碰撞声给吓了一跳，抬头望去，只见宇都宫美宇刚把自己所用的筷子重重拍在桌面上。

    “宇都宫同学？”

    “没事，我只是不小心把汤汁溅到手上了。”宇都宫美宇淡淡说道。

    “桐谷同学，你有带纸巾吗？”

    “纸巾倒是没有，不过我有带一条手帕。”

    说着，桐谷哲也主动将掏出来的手帕递给宇都宫美宇。

    “谢谢。”

    宇都宫美宇很自然接过桐谷哲也的手帕，放在自己白嫩的手上来回擦拭。

    “话说回来，我开始对桐谷同学有些刮目相看了。”

    交还手帕的过程中，宇都宫美宇随口出声道。

    “为什么？”

    “因为我突然发现并不是所有人都像会带手帕的桐谷同学这样有爱干净的习惯。”

    “是这样吗，能得到宇都宫同学的赞善是我的荣幸。”

    这下宇都宫美宇没有再接过桐谷哲也的话茬，起身站了出来。

    “宇都宫同学这是要出去了吗？”

    看着其座位上还剩足足半碗的拉面，桐谷哲也不由得出声询问。

    “嗯，吃饱了。”

    宇都宫美宇平淡回了一句，人已是推开格子门走出了店外。

    见此情景，桐谷哲也只好放弃手中还剩一点的汤底，快步赶上离去的少女。

