    男人宽肩窄腰，身形修长，背影俊挺，穿了件休闲白衬衫，看上去赏心悦目。

    乔沐元喝着杯子里的红茶，目不转睛看向楼下的纪长慕，只见他缓步往人家小女孩走过去，半蹲下，看上去很耐心。

    小女孩正在用红色的小铲子挖沙子，没多久，纪长慕陪着人家挖了半天。

    乔沐元低头吃了一块小点心，再一抬头，咦，人呢？

    她左看右看没有看到纪长慕，也没有看到那个小女孩。

    刚刚诧异了几分钟，只见纪长慕牵着人家小女孩的手就上了露台小花园，直接走到他们的座位边。

    纪长慕搬了一张椅子过来，让小女孩坐下，又给人家介绍:“这个是漂亮姐姐，你喜欢吃什么就拿。”

    小女孩说的是英文，纪长慕也用流畅的英文跟她毫无障碍地沟通，聊得欢快。

    乔沐元默，果然是老少通吃。

    小女孩晃着小腿，露出白白的小牙齿，可开心:“哥哥，要这个。”

    纪长慕拿了一块小蛋糕给她，在她吃之前还要湿巾帮她擦了擦小手。

    小女孩双手抓着小蛋糕，开心地吃起来。

    乔沐元看了一眼纪长慕，这男人倒是格外耐心，做什么事也都很认真，于是，她也伸出自己的小手:“哥哥，擦一擦。”

    纪长慕:“……”

    是不是不要脸了一些？

    但纪长慕保持微笑，唇角上扬，用湿巾替她擦了擦手。

    乔沐元心满意足。

    小女孩咬着小蛋糕，“咯咯”笑:“姐姐好漂亮。”

    “你也很漂亮呐。”乔沐元逗她玩，“你家大人呢？”

    “楼下。”

    “你怕不怕哥哥姐姐是坏人？”

    “不怕。”小女孩摇摇头，“漂亮的哥哥姐姐没有坏人。”

    “那可不一定哦。”

    “好了，别吓唬小朋友。”纪长慕及时制止她。

    乔沐元给小朋友拿了一只小杯子，又给她倒了一点柠檬水。

    小朋友吃得特别开心，还提着小桶让乔沐元看她的战利品:“姐姐看，小螃蟹，小虾，还有贝壳。”

    “嗯，在哪挖的？”

    “那里!”小朋友指向一片沙滩。

    “很棒棒，改天我们一起去挖。”乔沐元也当自己是小朋友，她本来就是小朋友嘛。

    “好呀，姐姐、哥哥一起。”

    “我们不带哥哥好不好？”

    “带上吧……哥哥可以提小桶，小桶好重哒。”

    “有道理。”

    纪长慕:“……”

    沙滩上的棕榈树和椰子树在风中摇晃，海水咸湿，海风腥甜，太阳一点点落到西边。

    没多久，小女孩的妈妈过来了，她带走了小女孩，同乔沐元和纪长慕挥挥手。

    乔沐元也准备离开露台去游泳:“纪哥哥，一起去游泳吗？”

    “走吧，天快黑了，明天带你出海。”

    纪长慕站起身，领着她一起去酒店的游泳池。

    纪长慕挑了个人最少的泳池，两人换了泳衣，一起跳进水里。

    一开始只是各游各的，没多久，乔沐元趴在池子边，眯起眼睛看纪长慕游泳。

    没怎么看过，这一看就有点不可收拾。

