    宴会场间，灯光柔和，装饰奢华。

    穿正装的男人蹲在小男孩身前说悄悄话，两个保镖远远站在两边，不多听，不多看，也不知道两人在进行一场‘冷静的分析’。

    “首先，变化是在你父亲去世后，”池非迟道，“这个时候，变化其实有两个，第一，你失去了父亲，她失去了丈夫，第二，她成为了英格兰女王。”

    菲利普想到自己父亲去世，难过的情绪刚一上来，但看到池非迟的平静脸，突然就只跟着池非迟的思路去考虑，没想着难过，认真点了点头。

    “你难过，她也难过，但她成了女王就要有女王的样子，不然会有人笑话她、有人笑话你的国家，让你的子民抬不起来头来，”池非迟用小孩子能听懂的话，尽量简单地解释，“她在你还在哭的时候，必须冷下脸，忍住心里的悲痛，去履行作为女王的责任，是不是很辛苦？”

    菲利普若有所思，继续点头，“那……她是因为心情不好才会一直训斥我吗？”

    “不，是因为如果你没有王储的样子，也会有人笑话她、笑话你的国家、让你的子民抬不起头来，”池非迟看着菲利普，“你要做一个优秀的王储，才对得起子民和你父亲生前的嘱咐，对不对？”

    菲利普认真思索间，觉得池非迟的目光也不是那么让人背后凉凉的了，点头道，“对。”

    “那么，她也觉得，她要做一个对得起子民的女王，还要让你变成一个优秀的王储，才对得起你的父亲，”池非迟继续道，“而且她大概是觉得，你已经失去了父亲，所以她要同时担任起父亲和母亲的责任，不能再任由你胡来，或许是过于焦虑，显得有些不近人情，但她用严厉的态度对待你，是想让你跟她站在同一个战场上。”

    菲利普眼里的水雾彻底消散，隐隐发亮，“站在同一个战场上？”

    “这个战场没有硝烟和鲜血，但需要君主以庄重稳当的形象屹立着，她在严格要求自己，也在严格要求你，”池非迟继续循循善诱，“你不会嫌累，会陪她继续站下去的吧？”

    如果不是这孩子刚才的话触动了原意识体那些情绪，他才不会说这么多。

    难过、怨恨的情绪，有时候还是挺难得的，现在他想找也找不回来了。

    菲利普重重点头，“我会的！爸爸去世的时候，我还能难过，她却一直不敢难过，肯定很辛苦，以后不管什么时候，我都会跟她站在一起，不会再让她那么辛苦了。”

    “莎士比亚的《亨利四世》中有一句话，Uneasy lies the head that wears a crown，”池非迟右手搭在菲利普窄小的肩膀上，直视着菲利普，“欲戴其冠，必承其重。”

    门外，莎莉贝斯跟大使馆的人低声确认着情况，接过那张留言卡片，微微皱了一下眉。

    怪盗基德，那个有名的小偷，居然盯上了英格兰公国的宝物，她身上那颗大宝石——水晶之母。

    “先不要惊动其他人，”莎莉贝斯收起卡片，低声交代，“按照预告时间，他打算在皇家特快列车上动手，让日本警方处理这方面的警官负责安全，先不要告诉他们原因，就说……让他们配合保护我带来的财宝。”

    要是怪盗基德不来，她却一惊一乍，传出去会被笑话的，就像她这个女王经不起风浪、一个小偷就能吓倒她一样。

    稳住，安排日本有经验的警察跟随，她再自己想几个办法守住宝石，绝对不能让那个小偷得逞！

    “喂，小鬼，我们叫非迟哥……”铃木园子带着灰原哀透气回来，正好撞上门口的一大群人，愣了一下，反应过来，上前行礼，“女王陛下。”

    灰原哀跟上前行礼。

    园子没完的碎碎念总算停了。

    莎莉贝斯回以微笑，“我来跟大家打个招呼，艾莉丝，她是……”

    “陛下你好，我是铃木家的铃木园子。”铃木园子自我介绍。

    灰原哀之前跟莎莉贝斯相处过，知道莎莉贝斯还是很好说话的，面对起来又更轻松一些，补充道，“是非迟哥的朋友。”

    莎莉贝斯笑着调侃，“还帮他照顾你，是女朋友吗？”

    “不是。”灰原哀说完沉默。

    他家非迟哥……算了，不提也罢。

    铃木园子见女王还跟她们开玩笑，欢脱性格收不住了，元气满满地认真道，“我是非迟哥的头号粉丝！”

    “是吗？”莎莉贝斯从半掩的门后看向宴会厅里，第一时间看到自家的两个保镖，皱了皱眉。

    嗯？她儿子呢？

    那孩子居然先进去了？

    下一秒，莎莉贝斯视线寻找到跟池非迟待在一起的菲利普，心里松了口气，眉头舒展，看了一会儿，突然失笑，“艾莉丝，你哥哥他今天跟我说话，其实很敷衍哦，能一句说清楚就不说两句。”

    灰原哀没被吓到，淡定脸解释，“陛下误会了，他性格就是那样。”

    “可是他跟菲利普明明很聊得来，”莎莉贝斯看着里面的两人，“他不会是讨厌女性吧？”

    灰原哀琢磨了一下，回答道，“性取向正常。”

    莎莉贝斯一愣，很快笑道，“不是，我不是那个意思，只是想起亨利陛下……”

    她少女时代喜欢过一个英俊潇洒、微笑迷人的王子，不过碍于国家关系，那段关系压根就没来得及发展。

    从小就有人说，她会是亨利的妻子，一开始她是排斥的，直到见到了亨利。

    相比起更早之前见的一面，那个时候的亨利还有着年轻时候的风采，却又多了些许成熟稳重，少女时代在心里筑起的墙在对方一眼看来的时候瞬间塌陷。

    亨利也是一样。

    “亨利陛下很特别，他与别人辩论的时候，总是能用最沉稳、合理的态度占据上风，哪怕是他的长辈，在那个时候，地位也像是颠倒过来了一样，他总是会抓住一切机会去充实自己，无论是骑马、射击、狩猎、剑击，还是音乐、法学、数学、文学、哲学，他好像无所不能，”莎莉贝斯笑着，双眼恍惚，渐渐沉浸在回忆中，没有注意到灰原哀微妙了一瞬的神色，“就连恶作剧都那么擅长……”

    灰原哀：“……”

    感觉略熟悉。

    所以，女王陛下想干嘛？

    莎莉贝斯：“不过他有一个不为人知……不，其实是一个王室成员甚至不少人都清楚的缺点，他从小对女性有发自本能的厌恶，小时候在舞会上，有人给他牵了一个女孩子做舞伴，他却厌恶恼怒地叫闹，把人家女孩子都气哭了，长大之后他慢慢学会了掩饰，不过那种情绪还是没变。”

    灰原哀：“……”

    非迟哥有排斥女性吗？平时表现得不明显，是因为掩饰过？

    “他告诉过我，是因为他的母亲……”莎莉贝斯顿住。

    这是宫廷不能说的丑闻，亨利的父亲对感情并不忠贞，母亲失望后也有样学样，最后在亨利小时候郁郁寡欢地病逝，彻底丢下了亨利，所以对于亨利而言，母亲是温柔美丽又慈祥的，他思念着，却又是让他觉得羞耻的，所以亨利逃避所有女性。

    铃木园子兴致勃勃地吃着王室的瓜，见女王停了，还忍不住追问，“亨利陛下的母亲怎么了吗？”

    “没什么，那可不能跟你们说，”莎莉贝斯卖了个关子，“一开始亨利对政治不感兴趣，对跟我结婚也不感兴趣，直到多年后我们再一次见面，在刹那间就改变了主意。”

    铃木园子八卦，“您呢？”

    “我当然也是一样。”莎莉贝斯失笑。

    铃木园子姨母笑，“好幸福啊！”

    灰原哀一头雾。

    所以女王陛下是想说，她家非迟哥可能心里对女性有排斥，但遇到合适的人就能一下子沦陷，不用担心？还是想表达别的什么意思？或者只是单纯的感慨？

    门外，莎莉贝斯一通追忆，让灰原哀一头雾水。

    门内，池非迟一通冷静分析，让菲利普眼里满是信任崇拜的光彩，认真听着某个人的唆使。

    “不过如果你觉得累的话，可以找一个只有你跟你母亲的时间，偷偷告诉她，你可以记住她的话、做到她的要求，但每过一段时间，她要抽出一个小时，来做母亲，而不是女王或者父亲。”

    “可以吗？她会不会不高兴？”

    “别怕她不高兴，提了再说，她作为王储的母亲，也要请她履行一个母亲的责任。”

    池非迟唆使得很认真，菲利普听唆使也听得很认真。

    不过在菲利普深以为然地点头时，他老妈进门了，一进门就飙来一个严厉恼火的目光。

    莎莉贝斯一路朝菲利普所在的地方走来，脸色有些难看。

    居然一个人偷偷跑进来，这毛病不能惯！

    来找池非迟，她多少能放心，至少加奈的孩子不会戏耍王储、让王储闹笑话，之前相处下来看，池非迟也不是那么无聊又不懂事的人，不过万一菲利普被其他不怀好意的人诱导做出什么不合时宜的事呢？万一遇到偷偷混进来的杀手呢？

    菲利普看着自家老妈气势汹汹地过来，脸色也变了变，下意识地低声求助让他信服的池非迟，“池哥哥，怎、怎么办？妈妈她……”

    “慌什么？上了战场就别退缩，”池非迟面不改色地教小朋友，“镇定从容地上去行礼，记得叫女王陛下，然后想想她之前告诉你要注意的事，别出错，再想想你父亲在接待其他人的时候是什么态度，你就拿出那种态度和架势来，不管什么时候，王储都不能慌张，记住，你不是小孩子了，而是愿意跟自己母亲站在一起面对风雨的小男子汉。”

    小孩子面对他深信不疑的一个人的指导时，往往会不加迟疑地听话照做。

    菲利普一听池非迟给出了答案，稳了稳神色，走上前微微鞠躬，“女王陛下。”

    刚想上前训斥的莎莉贝斯怔住，怎么看眼前的儿子都有些许陌生。

    或许是这一刻菲利普身上有着王储该有的镇静风度，也或许是菲利普这么做没错，甚至很明智。

    在自己偷跑进来之后，看到她进门就面不改色地上前行礼，这样一来，当着这么多人的面，她为了王储、王室脸面也会当做什么事都没发生，她总不能再揭穿‘王储偷跑进来’这件事、让人觉得王储不懂事来打自家脸吧？

    而且因为菲利普做得好，就算不为了脸面，她也很难狠下心来发火。

    但还是好陌生的说……

    特别是这种堵得她无话可说的结果，怎么看都不像是一个小孩子自己能达成的……

