    它的身子重重地撞击在两边的悬崖之上，将一块块大石撞得落地，整座山峰甚至都摇晃起来。

    然后，它狠狠地向陈枫撞击过来。

    陈枫心中一凛，豪情万丈，哈哈大笑：“孽畜，来吧！”

    巨蛇的头颅向着陈枫撞击而来，而陈枫也毫不示弱，一拳轰然击出！

    拳头之上，雷光四射，正是雷霆霹雳拳第一招：雷动九霄。

    拳头和巨蟒的头颅狠狠的撞击在一起，陈枫被撞退了好几步，感觉自己浑身剧痛，拳头更是被震得开裂。

    而巨蟒，也是晃了晃脑袋，不过显然它并没有受到什么影响。

    陈枫这一拳打的它很痛，但是没有让它受伤，反而更激发了他的凶性。

    它的身子重重地拧了几圈，然后把自己的脑袋当做一个巨锤，又是向着陈枫横扫过来！

    陈枫接连三招雷动九霄，狠狠打过去。

    这一下，巨蛇的攻击威力更强，陈枫直接被震飞出去十几米，撞在山壁之上。

    山壁都被他撞了一个大窟窿，陈枫落地，大口呕血，

    而巨蟒，依旧是毫发无损。

    它看着陈枫的目光之中，更是露出愤怒，愤怒这蝼蚁竟然能两次挡住他的进攻！

    下一刻，它忽然一跃，直接从深渊之中跃了出来。

    陈枫这才看清，这条巨蟒的整体长度，达到了三百多米。

    在它面前，陈枫渺小的如同人脚边的一只蚂蚁一样，极为的不起眼。

    然后，巨蟒就疯狂的向着陈枫发起了攻击。

    它似乎没有什么法术，但是他的肉体强悍无比，头颅，身体，还有巨大的尾巴，疯狂的向陈枫锤击过来。

    每一次，都带着雷霆万钧的力量，让陈枫不得不全力以赴。

    而它攻击的威力越来越大，到最后，陈枫每硬挡一次，便是要呕血一口，后退数步。

    转眼之间，陈枫身上已经多了不少伤口。

    此时，谢家之人在外面，都是看的心惊胆战。

    因为他们在魏家大宅，隔着上千米，都能看到一座山峰正在剧烈摇晃，似乎要塌掉一样！

    所有人都被这声势给震惊了！

    陈枫又接一招，感觉胸口烦闷无比，骨头断了好几根。

    心道：“这样打下去可不行，这头畜生，太皮糙肉厚了！”

    “巨蟒的防御坚固无比，打到现在一点伤势都没有，而陈枫的雷霆霹雳拳，根本就不能破开它的防御。”

    “这样下去，最多一盏茶时间，我就要被他活生生震死！”

    “现在，首要的是破开它的防御，然后就好说了！”

    陈枫忽然一声厉吼，紫月刀出鞘。

    三招合一，疯狂斩出！

    一轮巨大刀意骤然出现，向着巨蟒斩去。

    刀气也是向着巨蟒狠狠斩了过去，巨蟒眼中露出一抹讥讽，不闪不避，任由刀气撞在他身上。

    凌厉至极，能够斩杀几十名神门境第九重楼高手的刀气，撞在它身上，竟然是毫无作用。

    出现一片火花，然后直接消散。

    而刀意，此时也是重重地落了下来。

    巨蟒没有把刀意已放在眼中，但他为此付出了惨重的代价。

    刀意落在他身上，直接就将他身体表面切割出一个长有三五米的巨大伤口，鲜血淋漓，露出了里面的血肉。

    陈枫叹息，刀意现在对付强劲的敌人，已经没什么作用了。

    巨蟒吃痛，疯狂攻击，它体表闪过一道红光！

    体型，骤然扩大了一圈！

    又是狠狠的向陈枫撞来，这一次，陈枫感觉，撞击的力道，增强了足足一倍！

    他狂喷鲜血，感觉浑身骨头，都是断裂了，经脉寸寸断裂！

    瞬间，身受重伤。

    陈枫骇然：“以这畜生现在的实力，我最多再能抵挡两下。”

    陈枫，已然陷入绝境。

    “但，那又如何！”陈枫忽然疯狂大吼：“我勇者之心，永不熄灭！”

    “不过一战！”

    他的手，紧紧地握住了紫月刀！

    而这一瞬间，陈枫却是忽然竟入了一种空灵境界。

    刚才那一刀，极为顺滑，自然而然，那样的感觉，又涌上心头！

    然后下一瞬间，陈枫对于刀，对于刀意有了更多的领悟。

    不，那已经脱离了刀意的范畴，而是达到了刀势的境界。

    陈枫心中骤然空灵，忽然紫月刀再一次挥舞。

    但这一刀，却不是裂空一刀斩！

    而是！撼大地！，o

    陈枫这一刀，看起来非常缓慢，就像轻灵的紫月刀上挂着几千斤的重物一样，艰涩无比。

    好像斩开的不是空气，而是一块坚硬无比的金属。

    他这一刀斩出之后，大地之上，骤然出现上百道足有一丈高，尖利无比，硬如钢铁的利刺。

    这些利刺，在巨蟒还没有反应过来的时候，就齐刷刷的出现。

    一瞬间，就全部扎入了巨蟒的体内！

    巨蟒贴近地面的部位，足有三分之一的身体，都被扎进了尖刺，疼的它嘶声惨叫。

    而尖刺加入它体内，一时间，竟让他无法动弹，被固定在这大地之上！

