    第28章 那人皇武庚必须死！召唤八大恶魔！

    南极仙翁眨眼看着呆住的姜子牙，再不由催道：“子牙，你怎么还如此呆？成汤数尽，即说明这大商气数已尽，当失天下。

    周室将兴，却是已上天垂象凤鸣岐山，西岐已生圣主，此乃是师尊所言，又如何能有错？师尊叫你下山扶助明主，这明主自然就是那西岐已生的圣主，你还在犹豫什么？”

    姜子牙傻住再不由不确定道：“道兄，师尊所说将兴的周室，可是那西伯侯姬昌周室？”

    南极仙翁无奈直接点头道：“罢了！我就跟子牙你明说了吧，师尊说的周室将兴，就是提前告诉你那西伯侯姬昌周室将兴，你去那西岐扶助周室即可。”

    姜子牙心中不禁一片凌乱继续呆住。

    南极仙翁无奈：“子牙，你还在发什么呆？”

    姜子牙抬头眼巴巴道：“可是道兄，那姬昌已被陛下斩首。”

    南极仙翁不由就是一皱眉，紧接便道：“此正应成汤合灭，周室当兴的上天垂象。那西岐所生圣主，过后便就会发兵五关，岂不正应师尊说过的辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权？

    你去辅佐西岐，即可成为那西岐圣主的的相父，并金台拜将手握西岐兵权，当时师尊没有明言，但却也点名了你，你命缘如此，岂得违拗？

    你之命缘天命，便即是保周伐商！现在子牙你可明白？”

    姜子牙继续呆住傻住道：“可是道兄，陛下不仅斩了那西伯侯姬昌，还诛了西岐周室九族，此时那西伯侯姬昌周室已是被灭，这还如何将兴？

    我天命保周伐商，可那周室都没有了，我还如何保周？”

    终于轮到南极仙翁大肉头下老脸不由僵住了，一脸的震惊不敢置信，眼巴巴看着姜子牙说不出话。

    同样轮到姜子牙不禁催促了：“道兄，道兄？那西岐周室已被诛了九族，现在已经一个人不存，那周室已是被灭，我该如何保周伐商？”

    再一次，终于瞬间南极仙翁也不由确定，确定那西岐周室真的被昏君暴君诛了九族！那人皇武庚，他怎么敢？那周室可是圣人师尊立天数当兴的，那人皇武庚竟提前将周室诛了九族？

    于是一下确定下来，即使南极仙翁大罗金仙准圣的修为，也不禁两个老手颤抖了。

    然后一息，两息，三息，五息，两个老手哆嗦着也不禁说不出话，老眼中满是震惊不敢置信：‘那人皇武庚，竟然诛了西岐九族？

    这，这不等于是在洪荒打了自己阐教的脸吗？师尊与掌教大老爷共立天数，成汤合灭，周室当兴，那人皇武庚竟诛灭了西岐周室？那周室还，还怎么兴？

    难怪子牙，来了这朝歌，那西岐周室竟被诛了九族？’

    终于也不知过去多久。

    南极仙翁才是回神，再次不确定道：“子牙，你确定那西伯侯姬昌周室已，已是被那昏君诛灭了九族？当师尊天数当兴的周室已经被灭了？”

    姜子牙无力一叹：“道兄，你只要往朝歌城中去一趟，或者往西岐去一趟即可确定，师尊所言当兴的周室，如今已被那位武庚陛下诛灭九族，如此又还如何当兴？”

    南极仙翁再忍不住老手颤抖：“唉！子牙你知道如此之事，为何不报上昆仑山？”

    姜子牙也无奈道：“道兄，当时师尊赶我下山，我脑子里已是一片混乱，却不记得师尊交代的，故忘记了那西岐，只知道那西岐周室被诛了九族。”

    突然南极仙翁仿佛一咬牙，道：“罢！子牙你且在此稍等片刻，我去那西岐看一眼。如果那西岐周室真的已经被灭，我再带你回昆仑山，到时师尊自有吩咐。”

    说完南极仙翁便直接云遁而去。

    云遁，其实却就是腾云驾雾，只不过在洪荒中又叫云遁，土遁也不是在土下行走，而是脚踏一团尘雾御土在空中飞行。

    片刻后。

    根本就不用落下云遁，便远远只见原本的西岐城，已是改名了“雍州城”！同样岐山，也改名为了“落凤坡”！而不仅西岐周室已被诛九族，却就连西岐都已不存在，直接整个被从洪荒抹去了！

    终于老眼看着全新的“雍州城”，南极仙翁老脸瞬间也不禁阴下来。

    可谓圣人大教立天数成汤合灭、周室当兴，不想成汤没有灭，竟反而先将当兴的西岐周室给灭了，直接给灭了九族！

    这不是打脸是什么？这天数可是已经传遍洪荒，整个洪荒都知道了‘天数成汤合灭、周室当兴’！这岂不也是打了‘天数’的脸！

    如果天数可以改，那还叫什么天数？

    于是忍不住老脸阴阴看一眼，便又再次无声无息返回朝歌南的宋家庄，明显那“落凤坡”的名字也是在打脸其阐教天数！

    凤鸣岐山？将其阐教五只凤鸟加白鹤童子射杀烤吃便也罢了，竟然还将岐山改名为了落凤坡！却是再一次打了其圣人大教阐教的脸！

    ‘那人皇武庚，却必须得死！不然封神怕是无法功成！’

    而同一时间的大商王宫。

    雨化田也正激动恭敬禀道：“启陛下，刚刚那亚相比干、微子、箕子、梅伯、杜元铣、杨任等人在午门外议论陛下；

    言陛下不敬上天，亵渎圣人，降灾下民，流毒邦国，沉湎酒色，罪人以族，崇信奸回，惟淫酗是图，已是商罪贯盈，天人共怒等。”

    武庚静静听着，这次果然没有皇威惩罚，只要是对自己人皇忠心之人，其话却都可以认真听，而不用担心皇威点数会掉。

    然而不想还不等心念电转完，脑海中却又再次响起系统的声音。

    【叮！触发人皇至尊选项！】

    【选项一：任由比干污蔑你人皇至尊，将触发人皇昏庸属性，皇威-99】

    【选项二：将污蔑你的比干剜心处死，将触发人皇至尊魔道属性，奖励潘库宝盒空间地狱大门，内有八大恶魔，可召唤八大恶魔效忠！】

    奖励空间地狱大门！更还可召唤八大恶魔效忠，这还用选吗？

    武庚直接道：“且将比干剜心处死，微子、箕子枭首，梅伯、杜元铣醢成肉酱，让殷破败去！再将杨任双眼剜掉，任其自去！”

    雨化田也立刻忍不住莫名激动，玉手恭敬一礼：“是！”

    同时武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！你成功选项二，触发人皇至尊魔道属性，奖励潘库宝盒空间地狱大门，内有八大恶魔，可召唤八大恶魔效忠！】

    【叮！随机触发诸天乱入一人……】

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐，求支持。有想穿越的，可以给你乱入一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

