    雨宫清子的出现，有一刻让余惊鹊充满了希望，却又变得渺茫。

    因为雨宫清子的身份，不够。

    浅草秀一的身份余惊鹊知道，可是浅草秀一会帮着雨宫清子吗？

    不会的。

    浅草秀一是日本优秀的谍报工作人员，怎么可能感情用事，会在乎福利院这些人的生死。

    现在说什么都不管用，余惊鹊只能用强硬的态度，将雨宫清子赶走。

    现在的局面，无力回天，余惊鹊能做的，已经不多。

    “你……”雨宫清子还想要说什么。

    “你再不走，我们只能将你送回去，亲手交给你的叔叔，浅草秀一先生。”余惊鹊的话语生硬，让雨宫清子有点陌生。

    每一次见到余惊鹊，都是很绅士的场面，但是今天雨宫清子才发现，一切都是假象，一切都是余惊鹊的伪装罢了。

    面对这么多警员，这么多枪，雨宫清子能做什么，她的叫喊无力。

    她看着跪在地上抱着孩子的院长，她的眼神之中，充满了绝望和歉意。

    不知道为什么，这一刻的余惊鹊，没有那么讨厌她了。

    “走吧。”余惊鹊对雨宫清子说道。

    “你们会遭报应的。”雨宫清子对余惊鹊喊道，仿佛是诅咒。

    报应？

    如果真的有报应，那也应该先劈死日本人，余惊鹊不着急。

    “送清子小姐回学校。”余惊鹊对两个警员说道。

    “余惊鹊，我会告诉季攸宁，你的真面目，让她认清楚你。”雨宫清子的叫喊，渐渐远去。

    万群来到余惊鹊身边，拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“家里不会有事吧。”

    “女人，都是感性的，没事。”

    “再说了，要不是我们背负这些骂名，她们能吃好的用好住好的吗？”余惊鹊咬着牙说道。

    万群很理解这句话，这就是知己啊，又重重拍了两下肩膀，万群说道：“这里也你负责。”

    余惊鹊诧异的抬头看着万群，万群抱歉的说道：“一次骂名，和两次骂名一个样。”

    还以为万群是理解自己，谁知道到头来是打算让自己将所有骂名都给背了。

    对一群孩子和一个年迈的老人动手，就算是万群也不乐意，他需要找到地下党，又不想亲自动手，只能让余惊鹊来了。

    “辛苦了。”万群对余惊鹊说道。

    当股长就是好，一句辛苦了，这骂名就成了余惊鹊的，万群变成了看戏的。

    心里将万群暗骂了一万遍，余惊鹊重新回来，对院长说道：“您请来的救兵，已经走了，您老还是说了吧，不然惹怒了日本人，就没有我们这么好说话了。”

    “您老图什么，冰城这日子不好吗，孩子没有地方住，有您照顾，长大不成问题，您又何必作这样的选择呢。”余惊鹊苦口婆心，语重心长。

    院长还是一言不发，余惊鹊看了看万群，万群微微点头。

    “我们是先礼后兵，如果您还不愿意说，这些孩子可能在日本人眼里就是反满抗日分子，你可知道他们对反满抗日分子的态度。”

    余惊鹊的这句话，让院长终于是有了一些表情上面的变化。

    “不要，和他们没有关系，他们只是孩子，他们什么都不懂。”院长激动的说道，声音带着颤抖，因为她知道日本人的态度，宁杀错不放过。

    “所以为了这些孩子着想，您还是说了吧。”余惊鹊轻声细语的说道。

    “我不知道，他们走了，今天就走了。”院长有些痛苦的说道。

    “走了？”余惊鹊低声说道。

    “今天就走了，很匆忙。”院长希望余惊鹊等人能相信自己的话。

    今天走了。

    难道是听到王兵死了，所以转移了。

    余惊鹊又扭头去看万群，但是万群却不死心，示意余惊鹊继续。

    “您老不要骗我们，您承担不起后果的。”余惊鹊说道。

    “我没有。”院长带着渴求的说道。

    “他们去什么地方了？”余惊鹊再一次问道。

    “我不知道。”

    “他们为什么会住在这里？”

    “我看他们可怜，我不知道他们是地下党，我就收留了他们。”

    “可怜？”

    “他们是成年人，冰城可怜的人多了，你都收留了吗？”

    “院长，还是请说实话吧。”

    一番对话之后，院长被说的哑口无言。

    “你想要抗日？”余惊鹊轻声问道。

    “我没有，我没有。”院长低声说道。

    “请告诉我一些有用的东西。”余惊鹊的话，充满了耐心。

    这一刻的院长，从地上站起来，对余惊鹊说道：“跟我上楼。”

    “上楼？”余惊鹊问道。

    “只能你一个人来。”院长的话语里面，好像没有了刚才的惧怕，反而是带着一丝挑衅。

    余惊鹊不想去，他觉得事情不简单，可是万群却说道：“走吧。”

    为了找到地下党，万群可不会放弃任何一个机会，余惊鹊的安危也是次要的。

    “股长，我们可以一起冲上去。”余惊鹊对万群说道，既然要上楼，干嘛不一起去。

    “我们的人已经搜查过了，楼上什么都没有，你放心去。”万群说道。

    这楼已经搜查过了，不然万群也不会同意院长的提议。

    院长已经率先离开，余惊鹊不想要跟上都不行，两人一前一后，居然是来到了福利院的楼顶上。

    是的，就是楼顶上，三层楼，站在最上面，居高临下的看着下面的万群等人，还有一群孩子。

    院长就站在最边缘，余惊鹊都担心下一秒，她从上面掉下去。

    “你叫我上来干什么？”余惊鹊对院长问道。

    院长回头，看着余惊鹊，脸上没有在下面时候的惧怕，反而是多了一些自在。

    “你不是想要问我，他们去什么地方了吗？”院长轻声说道。

    余惊鹊没有回答，等着院长继续开口。

    可是院长却没有说话，而是拿出来一个钥匙，放在余惊鹊衣服的口袋里面，下面的人根本就看不到。

    “巷子后面，有一个地窖，在里面。”院长的话，让余惊鹊诧异，她居然说了出来。

    但是余惊鹊要继续扮演自己的角色，他说道：“您老早说，我们……”

    可是院长没有给余惊鹊继续扮演角色的机会，她说道：“接下来，由你来保护。”

    “我不知道你在说什么。”余惊鹊脸色如常，没有任何惊慌。

    “我说过你是好人，我就相信你是好人。”院长的话，充满了自信，好像想起来当天晚上，和余惊鹊的对话一样。

    “你凭什么？”余惊鹊问道。

    “凭你保留孩子们的初心，还不够吗？”院长笑着说道。

    “你知道不知道你赌的很大？”余惊鹊不明白为什么一个年迈的老人，看起来佝偻着身躯，好像每天都只知道财迷油盐酱醋茶的人，会赌的这么大。

    PS：感谢叶色沉沉，蓝白色pangci的打赏支持。