
　　杨子安飞的速度很快，速度很稳，是一个标准的飞行驾驶员，是一位比老斯基还要稳的老斯基。

　　虽然耳边有罡风吹过，但有杨子安的保护罩在，唐月华根本不会受到任何影响，从一开始她是轻轻的搂着杨子安的腰，但到了半路上，她就是重重的抱着杨子安，整个身子都贴在了杨子安身上。

　　她一个弱女子，站久了也会累的嘛。

　　杨子安感受着背后的硕大，心里暗暗的跟柳二龙相比较了一番，然后他便得出了一个结论，两者实力居然不相上下！

　　嘶！

　　真就恐怖如斯了，谁能想到高贵的月轩女主人，身材居然这么，这么的……

　　杨子安边操控飞剑，边对唐月华道：

　　“那个，月华姑娘，我帮你这么多，今天有一事相求，不知我……”

　　唐月华立刻在背后用轻不可查的声音说道：

　　“杨公子不用说了，月华知道你意思。”

　　一个男子，啊不，一个少年对一个女子这么好，又是帮忙解决魂力问题，又是找魂兽，又是对抗封号斗罗的，这意图还不明显吗？

　　身为月轩的主人，美貌才华和乐器于一身的唐月华，追求她的人早就有成千上万了，她自然知道杨子安要说什么话。

　　但有一说一，这么多追求者中，也只有杨子安对他这么好，自己也只靠在过他的背上，虽然还没选择，但她内心深处，对杨子安是不排斥的。

　　但很可惜，她是昊天宗的人，不可以轻易乱来，尤其是儿女私情，即便她对杨子安有意，也只能压住。

　　“啊，知道就好，那么月华姑娘，你是怎么考虑的呢？”

　　杨子安松了一口气，跟聪明人说话就是简单啊。

　　自己都表现这么明显了，再加上唐月华看到了自己收徒独孤雁，自然猜到了自己对她也有收徒之意，这个没毛病。

　　怎么考虑，这家伙………

　　唐月华暗暗的咬了一口牙，然后面纱下的脸蛋微红道：“此事对月华而言是人生大事，家里还有兄长和长辈，恕月华不能轻易答应。”

　　“这……要不你再去跟他们商量一下？”

　　拜师的确是人生大事，而且自己这是跟昊天宗抢人，的确有些小麻烦呢。

　　“不，不可，月华还身负一些任务，不可这般，但若是杨公子真的需要，月华可以先………”

　　说到这里，唐月华就不再说了，她不信杨子安不懂她的意思，虽然不能在一起，但自己这清清白白的身子，可以先给杨子安。

　　就当，定个契约吧，反正也不亏。

　　唐月华想着杨子安这几天的表现，心里如此安慰自己的想道。

　　“嗯，你可以自己做主也好，那我们回城之后便先办了此事。”杨子安激动的点了点头，管他有的没的，回去以后先定下这个名义再说，真正拜师，恐怕得自己安排好晋级封号斗罗之后再说了。

　　“啊，这么，这么快吗？”唐月华愣了一下，面纱下的脸蛋红的已经快滴出水了，这也太快了吧？

　　“此事当然要快些，不然我怕你被别人抢了去。”杨子安开玩笑道，当然了，肯定不会有人想像自己一样收徒这么热切的。

　　“这，这怎么可能，月华既然答应了公子，那自然不会再许别人。”唐月华有些恼怒的说了一句，然后背后的双手就抱的更紧了，似乎在以此表明对杨子安的心意。

　　“那好，就这么说定了，你是我的。”杨子安拍了拍抱着自己腰的小手，高兴的说了一声，然后飞剑再次加速！

　　九十一级，稳了！

　　“嗯……”唐月华轻轻的应了一个鼻音，心里暗暗道：真是人不可貌相，这家伙看起来斯斯文文的，但到头来还是这么迫切。

　　不过联系到杨子安的少年心态和自己的容貌，唐月华觉得，这其实也不难理解了。

　　所以两人的跨频道对话就此结束，虽然驴唇不对马嘴，但居然还聊的很嗨。

　　…………

　　杨子安自然是不想踩着轮回剑进天斗城的，那样就相当于挑衅整个天斗帝国，自己又不是慕容飞雪这个装逼犯，不至于这么二。

　　在城外的小树林，杨子安缓缓的操控着飞剑下落，然后自己率先从飞剑上跳了下来，还不等他回头去拉唐月华，后者已经把带着白玉手镯的白皙手掌伸到了他面前。

　　姑娘，你怎么这般主动了？

　　但随即杨子安想道，想来是师徒名义已经定下了，她对我也更加亲近了吧。

　　微笑着拉着唐月华的手，后者轻轻的一跃，像个仙女下凡一般，便跳到了地上。

　　杨子安收起飞剑，见唐月华还是没有挣脱开自己的手，有些纳闷，但他身为正经的师傅，自然不会主动去松开唐月华的手。

　　于是乎，就这么拉着唐月华朝外走去，在路上二人还听到了某些不可描述的声音：

　　“小娘子，你可想死我了，你家那位出去了吧？”23sk.Com

　　“出去了，出去了，一大早便去卖炊饼了，大官人请放心。”

　　“嗯，那便好，区区一个三寸枯树皮，怎么跟我抢小娘子你，哈哈哈！”

　　“奴家的心里，只有大官人！”

　　然后便是脱衣服的声音和夹杂着嗯啊的声音，以及时不时地对话：

　　“奴家求大官人动作快些！”

　　………

　　这些声音离得不远，杨子安和唐月华都可以听到，气氛略显尴尬，杨子安有些不好意思的摸了摸头，拉着唐月华急忙离开了这里。

　　而在唐月华眼里则是，杨子安听了这里的声音，有些兴奋的挠了挠头，急不可耐的拉着自己往回赶，整个人都已经热血沸腾了。

　　进入天斗城，唐月华才和杨子安恢复了正常的做派，唐月华怕被人认出来，造成一些麻烦，不利于开展情报工作。

　　杨子安也是怕被某几个女弟子认出来，造成一些不必要的麻烦。

　　真，心照不宣！

　　回到月轩，唐月华先是看了看工作和课程，然后才得知奥德主管不在，已经请假一天了。

　　但唐月华并没有多想，而是嘱咐大家按部就班，便提着裙子上楼了。

　　杨子安待会要从顶层窗户进来，她打算先去洗个澡，换身衣服。

　　杨子安实际上并没有别的事，精神力笼罩了一下天斗城，发现一切无事，便溜达着去了月轩，直接跳上了五楼。

　　然后，然后他便发现大床上扔着唐月华去落日森林穿的衣服：

　　蓝色的旗袍服，秀着莲花的丝绸里衣，白色的丝绸短裤………

　　真就随便！

　　“杨，杨公子还请等我一会，我想先洗个澡，毕竟这事……”唐月华声音从里面传来，微弱且断断续续。

　　杨子安应了一声，心想这城里人真会讲究，拜个师还洗澡，何况这次不是正式拜师，只是定下名分。

　　………

　　（兔子给大老爷们磕头求票了，这周真的没票了，砰！砰！砰！磕头，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第73章 两人的跨服交流免费阅读。https://xs.23sk.com 