    修格斯主宰。

    通过一种最新研制而出的外壳，将自身化作一只【肥人】，粘附在形态如同肉柱般的「肉山之心」表面。

    通过这样的方式，对肉山进行全面管控，或者说对整个南极圈进行管理。

    这样的‘粘附管理’可以说完全限制了自由，甚至连睡觉都成为了很奢侈的事情，需要耗费大量的精神来监管南极的状态。

    而主宰本身除了能从「肉山之心」获得一定的能量补给外，其余看起来都十分糟糕。

    这样的束缚同样限制了这位主宰的发展，甚至有一种被囚禁于此的感觉。

    但是。

    韩东却没有从对面身上看到任何一丝的不适感，反而从眼神里看见了一丝自豪感。

    他正在为目前正在做的监管事宜感到绝对的自豪，也乐意奉献自身。

    「根生奴性吗？恐怕是某位旧王，甚至是多位旧王，将管理南极的事情，交给这位【主宰】来做。

    奴性的心理让他从中得到一种绝对的满足感，只要能为旧王做事，能得到旧王们的赞扬，它的自我价值也就得以体现。

    这么看来，这群邪恶而残暴的修格斯，的确有被保留的理由。

    如此听话且强大的宠物，旧王们自然会喜欢……不过，既然这群家伙能反抗他们原来的主人，那也必然在奴性的基础上，建立了独立思维。

    也就是说他们能认识到自身的奴性，尤其是尤金斯这样的异类。

    如果我是尤金斯，肯定会想方设法来剔除体内的【奴性】。

    这么说来，这一趟南极之旅的真正目的……果然是我吗？」

    通过主宰的表现，韩东认识到【奴性】对于修格斯一族有多大的限制。

    转念一想。

    尤金斯将他带到这里来，绝不可能只是慷慨提供【监狱世界】的资料，必然存在着私心。

    那么尤金斯的私心到底是什么？

    是想要韩东为引介人，将他推荐给灰质旧王，好让尤金斯有一位足够强大且可以侍奉的主。

    还是想要借着韩东的能力来清除他体内的奴性。

    亦或是……

    想到这里，韩东连忙传音给玛丽：“赶紧来我体内，事情可能会向着最糟糕的情况发展。”

    玛丽借着呕吐状态，将自身化作一滩清水，迅速流入韩东体内。

    以「电池」镶嵌于虚空实验室。

    ……

    主宰盯着韩东这位伦敦游戏的获胜者，这位与多位旧王都存在联系的年轻人，因兴奋而流淌出大量的口水。

    待到激荡的情绪消去时。

    啪！

    肥胖的肚脐间猛然钻出一连串极其恶臭的墨色触须，瞬间缠绕住韩东的身体，将其拽在空中。

    “没想到，居然还真被你找到这般完美的「容器」……这颗脑袋就连我也看不透。

    尤金斯，如果能完全占据这人的身体，就能借着这颗脑袋携带的灰质属性，消去扎根于你体内的奴性，你也能借着这样的身体，自我成王。

    解释我们一族将不必再服侍外人，将建立属于我们自己的完美国度。”

    主宰当着韩东的面，就将他的真实想法说了出来。

    亦或是，到了当前这个关头，根本没必要隐瞒。

    这里可是肉山极深处……韩东根本没有逃脱的可能性，而夺舍也将在主宰的压制下，借由古老者的技术，在短时间内完成。

    一旦夺舍成功。

    没有人会知道这里发生的事情，尤金斯会先借由韩东的身体，生活一段时间……彻底利用上韩东的【关系网】。

    而他自身也将摆脱修格斯的奴性束缚，将以这样的身体成为王者。

    （伯爵点了个赞）

    ……

    只是。

    被束缚在恶臭触须间的韩东，并未有任何紧张的表情，只是以一副冷漠的表情盯着下端的尤金斯。

    “尤金斯，这是什么意思？

    不是说好的，通过古老者的知识库，告诉给我更多关于【监狱世界】的情报吗？”

    尤金斯挑起垂在面前的恶臭绿发，一脸微笑地回应：

    “没错……一旦我通过古老仪式与科技，占据了你的身体。

    我会一定程度保留你的意识。

    虽然你没法控制身体，却能享有我的【大脑图书馆】。

    届时，你可随意加载图书馆里的古老知识，也可以从这些古老者的脑袋里窃取更多的知识，亦或是阅读遗留在这里的古老石板，寻找你想要的监狱信息。

    我会允许你学习一切知识的……

    当然，作为回报，你的身体自然归我了。”

    哈哈哈~啊哈哈！

    一时间，被束缚在主宰触须里的韩东没能忍住，一只手抵住额头而开始疯笑起来。

    然而。

    听见这等笑声的尤金斯，被吓得全身触须绷直。

    条件反射般地将身体表面的【孔】给堵塞了起来……只因笑声里蕴含着一种疯狂属性，让他第一时间联想到「格林」。

    十大原质间。

    尤金斯唯一畏惧的个体就是格林。

    “你……为什么还具备疯狂特质？

    不对，你的疯狂属性有点不同，不是格林那种纯粹的疯狂。

    真是意外收获，说不定能借着你的身体与【疯狂深渊】取得联系，甚至能归于那位疯王的麾下。”

    “说到底还是奴性难移吗？”韩东掐断自己的疯笑，立即补上一句嘲讽。

    唰！

    一股绿光瞬间击穿韩东的胸膛……

    尤金斯也不再伪装，露出一副极度狰狞的表情，闪耀着瘟疫光线的手指正对着韩东被击穿的胸膛。

    而尤金斯长期维系的拟人态，也发生了一定的变化。

    左半脸庞以一种粘液溶解的状态呈现而出，大小不一的眼睛在绿液间浮现。

    “人类果然是最低劣的生物，等我多的你的肉体，会夺取你所有的意识控制权，将你的意识留在体内。

    然后，我会借着你的身体，混进人类城市……让你眼睁睁看着一个接一个的亲人、朋友被我杀掉。

    主宰！压制此人的意识，让我们开始意识吧。”

    一时间。

    来自于主宰的神话领域迅速逼来。

    但是……韩东前不久刚好在伦敦游戏中，对抗过神话级的存在，也在意识层面有过对决。

    「法老意志」

    身份与领域的相辅相成。

    刹那间，一股强劲的意识领域由韩东释放而出，如同一支阿努比斯军队由正面撕开主宰释放而出的邪败领域。

    同一时刻，由韩东体表长出一根根古怪的铁钉，刺入束缚着他身体的触须。

    来自于地狱修道院里的极致疼痛也通过铁钉传达出去，迫使主宰因极致疼痛，松开了缠绕韩东的触须。

    “玛丽！”

    调动全身的空间能量。

    一缕缕星辰印记布满韩东的全身，借着之前在石门前悄悄留下的虚空印记……不受空间限制的虚空力量，载着韩东瞬间逃离【科研工厂】。

    同一时刻。

    整座肉山都‘沸腾’了起来，所有潜藏于阴暗间的怪物，通通收到主宰传达的意识讯息-也就是韩东的通缉令!

