    其实作为史上有名的小白脸罗成，凭他那双早就被繁花迷乱的双眼，根本就没有察觉到那些新来的人。

    因此他虽然听到了花鲜生的警语，却根本就没有往心里去，他正沉浸在作为老大哥对小弟弟传经送宝。

    于是，漫不经心地顺口搭音道：“那还能有谁，我的六锤夫人呗。

    “她们打败了强敌，不应该凯旋而归，赶过来获得我的表扬和奖赏吗？这也是老哥的人格魅力之一

    “对！只是之一！老哥类似这个水平的，还有一堆。

    “这样，言传不如身教，小老弟你跟我一起上去迎接她们！

    “你可以现场观摩我的行动，看我如何奖赏我的有功夫人……”

    花鲜生声音更低更加严肃地说：“让你少嘚嘚，你还嘚嘚！老哥你早晚把自己嘚嘚傻了不可。”

    感到一股肃穆压力，觉得花鲜生不似玩笑，罗成这才正经起来。

    他也是一员名垂千古的上将，视力自然非同等闲。

    当下凝聚注意力极目远望，果然看到一个美女翩翩而来。

    不！不是一个，而是两个！

    一个如同仙子姗姗走来，另一个动作轻灵而且迅捷，正在向他投怀送抱。

    罗成明知道事情反常不对路，但是男人本性作祟，竟然不是躲避，而是张开两手快步向前，迎了过去。

    这个投怀送抱的女人自然是幻化的天使，她的功能就是搅乱罗成的思维，让他出现混乱的行动。

    但是这个幻化的天使一切所为，是外人看不到的，只有被针对的当事人才能看到。

    这就导致了他的灵魂深处，产生了相应的动机，这个动机促使他展开外在的行动。

    这个外在的行动，则是人所共见的。

    而外在的行动，就是另一个美女来配合完成的，这个从外表对付罗成的美女，就是海伦的妹妹，海茵！

    这个海茵在海伦麾下，绝对是一员战斗力高强的大将，到目前为止，大小数百战，无一败绩。

    什么常在花丛过，片叶不沾身，那句本来形容浪子的阿谀俗词，离那些浊世烂人十万八千里。

    却是海茵的真实写照。

    盖因为她虽然也是堕落天使，却眼光很高。

    跟那些臭男人逢场作戏她还能捏着鼻子接受，用心发展一段真情实意，没门！

    哼，老娘本性高洁，你们？不配！喝老娘的洗脚水，都没有你们的份儿。

    可是这种迫不得已的神情，在那些狂蜂浪蝶看来，就是一种神态。

    西子捧心！

    对他们都是一种致命的吸引力。

    盖因为哪怕那个男子是个弱鸡，也能激发他对弱小女子呵护的勇气。

    不管他是三寸丁卖炊饼的武大郎，还是西楚霸王关羽。

    既然如此娇柔，那自然也不能碰，不是吗？

    所以，呵护可以，碰她不行。

    所以，一直以来，她就安然无恙，正所谓，久在江边站，从来不湿鞋。

    这功夫，不是等闲女人能有的。

    也就是说，只有她一个人能做到。

    哪怕大姐大海伦也不行，当然海伦是代理大姐大。

    那个真正的大姐大，媚茵，现在还不知道身在何方。

    估计要让她们知道媚茵跟着那个葛朗楼私奔了，她们估计得气死。

    那不仅仅是失败，而且是彻底陷没，遭受灭顶之灾了。

    当然，也许有人对媚茵不是生气，而是羡慕。

    毕竟对于她们来说，能碰上一个可以托付终身甚至可以破釜沉舟跟着流浪世界的男人，不是很容易。

    却说今天媚茵知道事关重大，就可以把自己的特色表现出来。

    她穿着不是花枝招展，却是高雅素朴，一股清纯扑面而来。

    但是关键不是衣着，而是她容颜，天然去雕饰，人面如花娇，看得小狐儿差点儿当场赋诗。

    可是话到嘴边，才想起自己是为花鲜生小哥哥这一边鼓气的，不能给敌人助威。

    何况那个狐狸精……

    对了，她哪里配当狐狸，不过是一只臭鼬而已。

    可见，人一有私心，看问题就会失去客观。

    人是如此，狐狸亦然，小狐儿也不能免俗。

    本来媚茵哪怕是一副图画贴在墙上一动不动，也够令人目不转睛注意她了，关键她还是活的。

    她既然可以表现自己，就不仅仅是动态表现，而是同态形式。

    只见她轻移莲步，款扭柳腰，低垂臻首，微扬眉梢，如同一幅美妙的长卷，画在流动的绢布上。

    缓缓而络绎不绝地向罗成流淌而来。

    罗成胭脂群中可谓见多识广，这个阵势却是前所未见。

    也辛亏小白脸也不是白给，即使见到这位亘古未有的美女，罗成也没有丢盔弃甲，至少记得自己姓罗。

    要是换作别人，就难说了，不知道大败亏输沦落何方了。

    罗成在那里轻声呼喊：“对面来的小妹妹，本帅哥扫塌相迎，可否进寒舍一叙，少解相思？”

    媚茵一听，心里咯噔一下。

    这个名声在外的登徒子，也太急茬了吧？就这样迫不及待饥不择食吗？

    我这是第一次看到你，你就扫塌相迎？你那个塌是不是什么乱七八糟的人都可以上？

    还有，我进你的寒舍叙叙自然可以，可是少解相思是哪里来的东西？我从来没有遇到你，相思了勺子！

    就这一刹那，海茵对罗成的观感就降低到了最低点，地平面还要挖个坑的那个水平。

    正因为媚茵见多识广，所以罗成这个名震古今的小白脸对她没起什么作用，白长了。

    于是，开口说道：“谢谢哥哥相迎相邀，小妹正如此意，如此就恭敬不如从命了。

    “小妹身柔体娇，弱不禁风，今后还要身强力壮的哥哥你多多珍惜和呵护，小妹这里先行感谢了。”

    如此一番交流，罗成就大开中门，亲亲热热将媚茵迎接了进去。

    就此，一位堕落天使成功进入罗成的生命，完成了智繇也就是海伦规划反的第一步。

    这些交流和进展，只有罗成自己清楚，在他来说，这就是他的亲身经历，他的心里现在多了一位美女。

    可是，其他人却一概不知在罗成身上发生了什么事情。

    也就是说，罗成看起来还是罗成，实际上他已经不是罗成，也就是他的心思意念已经大大不同。

    当然，这个情况，海伦和智繇都看得清清楚楚，全都传音给媚茵，庆祝她初战告捷，鼓励她再接再厉。

    接着，就是对罗成攻占规划的第二步了！

