    第172章 杨雪VS沈冷   

    杨雪看着刀伤手中的这颗白色的玻璃珠子，没好气的瞪了刀伤一眼，“你存心气我呢？”

    

    这颗玻璃珠子里面封着一道能量。

    

    只要捏碎玻璃珠子，就可以将能量释放出来。

    

    不管身在何处，都可以在一瞬间回到卧龙军部。

    

    珠子的名字叫做保险。

    

    是隐军里人手一份的保命装置。

    

    杨雪之前执行任务的时候，已经把她的保险给用掉了。

    

    这也导致刀伤在之后拿这件事情笑话了她好长一段时间。

    

    由于保险的制作非常的困难，杨雪之后并没有得到第二颗保险珠子。

    

    刀伤这个时候拿出这个保险珠子，自然不是为了炫耀。

    

    刀伤将保险珠放在了杨雪的手里，“拿着，你用过一次，应该知道怎么用吧？”

    

    杨雪脸色顿时变的难看了起来，“刀伤？

    你什么意思？

    你认为我需要这种东西？

    就算是我需要，可你把它给我了，那你自己呢？”

    

    刀伤轻笑道，“我不需要这个东西，也可以在关键的时刻逃命。

    

    总之，你先拿着吧，我预感不是很妙，没准用得上。”

    

    杨雪急忙将保险珠还给了刀伤，刀伤气的拿眼睛瞪着他，“杨雪！”

    

    杨雪冷哼一声，双手叉腰道，“老娘不需要！你自己留着吧，好意我心领了，就这样，谈话结束！”

    

    说完，杨雪快速的往前跑去。

    

    这是不打算给刀伤反应的机会啊！   

    刀伤看着手里的保险珠子，露出一抹苦笑，“我可是挣扎了好久，才打算把这玩意拿出来给你的啊，竟然不要？”

    

    他摇了摇头，朝着杨雪的方向追去。

    

    两个人来到基地的附近。

    

    四周围一片安静，但可以感觉到基地里面有人。

    

    杨雪疑惑道，“怎么感觉怪怪的？”

    

    刀伤此刻也是神情严肃，的确太古怪了，他的预感看来真的灵验了！   

    杨雪走到刀伤跟前，说道，“把守这么酥松，都让我没了想要进去的欲望了，你打算怎么办？”

    

    刀伤看了一眼杨雪，“我先进去看看，你在外面等着，要是有什么不对劲的地方，我会通过联络器告诉你的，到时候你直接离开就好了。”

    

    杨雪闻言，点点头，说道，“那你可要小心啊，我在外面等你。”

    

    刀伤二话不说，朝着基地内部猫着腰闪去。

    

    杨雪则是打算往反方向走，找个隐蔽的地方躲起来。

    

    然而，就在这时。

    

    一道轻不可闻的声音在身后传来。

    

    杨雪脸色顿时一变，转头看去，这一看，顿时让她瞪大了眼睛。

    

    一个带着面具的杀手就这么突兀的出现在了她的身后，手里还拿着一把和她手中一样的刮骨刀！   

    杨雪顿时反应了过来，叫出了那个名字，“沈冷！”

    

    沈冷看着眼前的杨雪，内心也是略微有些意外。

    

    没想到来的竟然是杨雪，那之前跑进去的那个，难道是刀伤？

    

    难怪背影看起来这么像。

    

    杨雪看着沈冷，嘴角流露出一抹笑意，“没想到我们竟然会以这种方式见面？”

    

    沈冷见既然被对方认出来了，她于是将面具扯过一边，冷冷的看着眼前的杨雪，说道，“我的另一个搭档已经去追刀伤了，应该很快就会有结果，你呢？

    在死之前，还有什么话要说的吗？”

    

    杨雪手中的刮骨刀舞出一片刀花，猛地握紧，冷冷的看向沈冷，“你这个叛国的家伙！我没什么要对你说的！”

    

    话音刚落，杨雪瞬间冲向沈冷。

    

    沈冷脚下顿时冲出一道罡气，罡气化为一道猛烈的狂风冲向四周。

    

    双刀碰撞！   

    一道火花瞬间从两个人的双刀交接处迸发开来。

    

    双方你来我往连对十几刀，都没有讨到一点好处。

    

    杨雪这时也清楚的意识到，这是一个全套！   

    一个空白给它们下的圈套！   

    此时此刻，也不知道刀伤怎么样了。

    

    铛！   

    沈冷一刀劈开了杨雪的刀击，与此同时一脚踹向了杨雪的胸口，杨雪急忙伸手阻挡，直接被这一脚踹的往后倒退了好几步。

    

    沈冷身体一阵模糊，下一秒，顿时出现在了杨雪的身后。

    

    杨雪猛地瞪大了眼睛，沈冷眼神冰冷，身上隐隐流露出了一层黑色的煞影！   

    这一刀将非比寻常！   

    杨雪直接就地一滚，在地上狼狈的躲开了沈冷这一刀。

    

    然而沈冷却再一次的出现在了杨雪的身前，冷冷的说道，“看来你还是没有任何的长进？”

    

    杨雪眼中闪过一抹惊恐，“煞气！这就是你背叛大夏来到空白得到的力量？”

    

    “是的。”

    沈冷冷冷的回了一句，手中刮骨刀的刀芒瞬间拉长，毫不犹豫的朝着杨雪的身上斩去。

    

    杨雪双手连动，数把飞刀从她手中飞出，直接挡掉了沈冷的这一刀。

    

    就这么一眨眼的功夫，杨雪再一次紧握刮骨刀，眼神顿时一变，眼中恐惧顿时消失的无影无踪，取而代之的是淡漠！瞳孔上方更是附着上了一层淡淡的灰色！   

    体内的灵气也是在这一瞬间跟着狂涌而出。

    

    就好像是瞬间进入到了某种状态里一样。

    

    沈冷冷笑道，“哦？

    你竟然学会了极限刺杀术？

    看来你也并不是毫无长进！”

    

    极限刺杀术，是一种封闭视觉感官，将身体全身心的交给自身的意识的一种秘技。

    

    一旦进入到这种状态之下，使用者将会力量倍增，并且身体不在感知疼痛，感官能力瞬间倍增！   

    果然。

    

    在进入极限刺杀术中的杨雪，竟是直接开启了反击模式。

    

    杨雪以一个不可思议的速度冲向伸了个，双手各自我这一把刮骨刀，双刀在她手中不在是刀，而是一双无坚不摧的利爪，以极迅雷不及掩耳的攻击速度发挥着。

    

    沈冷单手回极，将对方的攻击全部劈开，似乎根本就没有将杨雪放在眼里。

    

    沈冷之后直接站在了原地，杨雪却不断的从各个角度对他发起猛攻，身体时隐时现，时幻时灭，在四周围留下了数道残影。

    

    可即便如此，依然无法对沈冷造成一丝伤害！   

    铛！   

    两把刮骨刀顿时飞上了高空。

    

    身处极限刺杀术下的杨雪此刻也停止了下来，她的双手已是被献血染红，眼中的灰色也逐渐消失。

    

    

    

