    轰！

    白袍青年修炼出的王界，显然偏向于寒冷的属性，一剑刺出，让整个天地都被冰封了，可以见到一朵朵雪花飘荡而下，蕴含了极致的寒冷。，

    而萧叶的叶刀，则是代表了火，那炽热的刀芒仿佛迸发出来的岩浆，一刀直接将苍穹斩成了两半，非常的恐怖。

    轰！轰！轰！

    两人的极致攻击碰撞在一起，顿时两种极端的能量，顷刻间爆发了出来，虚空像是纸张一般被划开了巨大的口子，整个空间都动荡不安。

    萧叶释放出的火热气息被粉碎，而白袍青年冰封空间的能量，同样荡然无存。

    这一次的巅峰碰撞，两大青年强者居然不相上下。

    “你很强！”白袍青年没有再立刻动手，而是手持长剑屹立在高空之上，凝视着萧叶缓缓的说道。

    “你也不弱。”萧叶淡淡的说道。

    其实他内心的震撼，丝毫不比白袍青年弱半分。

    要知道，他修炼的可是史无前例的四帝功法啊，虽然他还没有将四种王武之力融合的方法给参悟出来，只能用单一的王武之力对敌，但是无论是哪一种的王武之力，都应该远远超出同级别的强者才对。

    而眼前这个白袍青年，居然能和他不分上下，那么只有一个解释，对方修炼的王武功法，肯定是大帝级别。

    再联想到对方是来自三盟势力的人，那么这个白袍青年在三盟势力中，地位肯定非常的高，说不定是精英弟子，受到了重点栽培，不然不可能修炼帝级功法的。

    “废话所说，你我一战，你输了，你身上的宝物，包括你的凶兽，那都是我的了！”白袍青年说完，手持长剑再次朝着萧叶轰杀而来。

    萧叶闻言不屑的一笑。

    对方攻击他，居然只是为了他身上的宝物，还真是够奇葩的。

    更何况，小白服用了血脉丹以后，血脉开始觉醒，实力飞快的提升，就连他在底牌全出的情况下，都无法击败小白，更何况是这个白袍青年了？

    “你的王武之力非常的雄厚，暂时可以与我不相上下，可是我要杀死你，还是有很多种办法的！”萧叶仰头长啸，火属性的王武之力汹涌而出，将这个山脉的苍穹都燃烧了。

    虽然对方的王武之力非常浑厚，足以和他的火属性的王武之力相比，可是别忘记了，他可是拥有史无前例的四个王界，就算暂时无法将四种王武之力全部施展出来，可是底蕴也是远超对方的。

    只要让这个白袍青年的王武之力消耗殆尽，到时候要杀要剐，还不是听他萧叶的？

    所以在不暴露底牌的情况下，萧叶要杀死对方，实在太简单了。

    轰！轰！轰！

    这一次，两大青年强者，明显都竭尽全力，想要杀死对方了，浑厚的王武之力毫无保留的释放出来，在半空当中剧烈的碰撞着，每一次碰撞，都能引起空间的崩溃。

    原本连绵数百里的山脉，变得一片狼藉，现实被灼热的王武之力覆盖，紧接着又是呼啸的冰霜给笼罩，这种冷热交替的肆虐，让一块块巨石爆炸了开来。

    连地面都因为承受不住，而纷纷龟裂开巨大的口子。

    白袍青年在竭尽全力，想要击杀萧叶，而萧叶摸准了对方的修为和实力以后，却完全将这场对决，当成了磨练自己战技的途径。

    只见萧叶一手持着叶刀，挡住对方的攻击，一边拳破九天，王体运转，紫色的光芒从他身上升起，施展着苍龙老者送给他的一种王武战技。

    这是一种拳法，名字叫做通天拳！

    一旦修炼到了圆满之境，随意一拳都能粉碎真空，非常的阳刚霸道，最为适合修炼出王体的强者。

    在一刀一拳的夹击下，白袍青年居然缓缓的被压制在下风了。

    虽然他努力的反击，却依旧无法阻止这种被压制的趋势。

    萧叶浑然忘记了一切，拳法破天，刀法横扫一切，身上的气势越来越狂暴了，让空气中爆发出连绵不绝的声响，让空间都瑟瑟的抖动了起来。

    “这家伙到底是哪个宗派培养出来的怪胎？”白袍青年心中的惊骇越来越浓郁了。

    能同时在催动王器的时候，还能施展出这种刚猛的拳法，而且不会因为分心影响威力，这简直是匪夷所思，因为王武战技可不是九品战技啊，修炼起来难度极大，施展起来也是不能分心的。

    “不过这样也好，我只要坚持到他的王武之力消耗殆尽，自然能轻松的将他杀死了！”白袍青年眼中寒芒一闪，加你贵手中的长剑舞得密不透风。

    他虽然被压制在下风，但还是能挡住萧叶的攻击，暂时不会有生命危险。

    就这样，白袍青年抱着自己的小心思，而萧叶则是拿对方当成了磨练战技的手段，两人这一战失去了之前的狂暴气势，转变为消耗战起来。

    两人从朝阳初升，一直打到了夕阳西下。

    白袍青年都不记得，自己的长剑和萧叶碰撞了多少次了。

    到最后萧叶甚至放弃了叶刀，直接以王体催动着通天拳，高歌猛进，和白袍青年的长剑碰撞，非常的勇猛，仿佛无敌的战神，一双眸子散发着湛湛神光。

    他的通天拳也从入门的境界，提升到了小成的境界，威力倍增，随意一拳轰出，仿佛海啸在咆哮一般，让虚空当中泛起了阵阵涟漪，非常的惊人。

    随着时间，白袍青年连手臂都开始发酸了，至于体内的王武之力，也在飞快的消耗着，都快要耗尽了，以至于他背后的那个王界暗淡无光了起来。

    “这个家伙的王武之力怎么还没有消耗完！”终于白袍青年的长剑再次与萧叶碰撞了一次以后，直接被砸飞，而他自己也因此而掉落了下去，口喷鲜血。

    “嗯？”萧叶施展通天拳正在兴头之上，看到眼前突然失去了对手的身影，不由得微微一愣。

    他低头看去，顿时不由得失笑了起来。

    原来不知不觉中，自己已经打败了白袍青年了。

    唰！

    萧叶脚踏虚空朝着对方走去。

