
　　类似的战斗，都在发生着，有着一点信念的政府军，还讲一些规则，一些心狠手辣以及嗜杀之辈，则是将冒险者当做海贼击杀，反正五老星的命令已经下达,杀了也不会有什么关系。

　　而革命军也没闲着，出动各个精锐小队，也加入了战斗中，专门围剿海贼。

　　刚开始，世界政府的人反应还挺大，以为革命军准备趁机闹事,急忙将这情况上报总部。

　　还没等五老星有所反应,各部再次上报，革命军的精锐小队，只是进行围杀海贼作战，并没有其他动作。

　　确定了这个事实，五老星也不准备做出针对的动作，革命军既然有这个心，那就让他们出手好了。

　　“你们革命军是不是疯了。”，红发香克斯吐槽起来，道:“你们一边推动着这场战争的进行，又一边派人加入围剿中，神经病吗？”

　　坐在饭馆里，看着街道上一队精锐革命军干脆利落解决一个海贼团后，红发香克斯忍不住喷了起来。

　　“只是给这场战争增加一点难度而已。”，索罗.正风不以为意，悠哉吃着美食。

　　“你们不是神经病，而是用这种方式来获取人心。”，本.贝克曼哼哼一声道:“你们倒是好算计，这样做，不管结局如何，你们革命军算是让这些区域的人知道你们是干什么的了。”

　　“算一个理由。”,索罗.正风点头，笑道:“还有一个理由，那就是练兵。”

　　“新世界太危险了，这些刚出训练营的小子们承受能力没那么好，得先适应适应，这不，机会刚好合适。”

　　“好算计！”

　　红发香克斯哼哼一声，忍不住道:“你们这些人，心都脏得很。”

　　藤虎一笑闻言莞尔一笑，道:“大家彼此彼此而已，你们也不是什么好人。”

　　……

　　凯多与鬼将还有加计的战斗结束，最终的结果，是奎因出现，带走了他们快要力竭的老大，而鬼将与加计，看着营地的残垣断壁，欲哭无泪。

　　这边的战场只是一个开场而已,两人现在伤势不轻，五老星只得换人。

　　“啧啧啧，看看这报纸,未来的冒险王，太不靠谱了吧。”

　　红发香克斯啧啧啧出声，一副这报纸报道得太夸张的模样，可他眼中，却露出莫名之色。

　　“这么快就有这么大的声势了吗。”，索罗.正风看着报纸上刊登的路飞等人战斗后的场景，微微一笑。

　　小子，这场战争可不是那么容易的，你们可要坚持住了。

　　路飞他们名气大增，带来的是更多的冒险者加入了这场战争，而一些本来畏惧这场战争的海贼，眼看所谓的什么冒险者出风头，他们忍不住都加入了战争中。

　　现在压力最大的是世界政府，不管是冒险者，还是海贼，他们的目标，都是通过航流。

　　尽管冒险者与海贼之间依然彼此战斗着，可大势之下，五老星也只得不断调离兵力，形成重重拦截的态势。

　　如此一来，其他区域就变得兵力空虚，一些想趁火打劫的海贼就行动了。

　　可还没等他们高兴多久呢，就被革命军的人打得头破血流。

　　革命军帮世界政府维稳地盘，都成了大海的新奇观了。

　　有人带头嘲讽，可革命军就当没听见，而五老星呢，明知道革命军这样帮忙是不安好心，可也得捏着鼻子认了。

　　战斗，除了战斗还是战斗，当所有人都无法停下的时候，索罗.正风才与红发香克斯分开。

　　看着革命军的军舰慢慢消失在海面，红发香克斯道:“有好几次，我真的想翻脸了，混蛋家伙，一点机会都不给我们。”

　　本.贝克曼看了自家船长一眼，叹息一声道:“现在谁也无法阻止这种大势了，船长，我们得返回新世界，凯多，夏洛特.玲玲，他们可不安分。”

　　“返回新世界。”

　　红发香克斯看着大海，他拿索罗.正风没办法，不代表他拿其他人没办法。

　　“首领，这个时候让他们离开，是不是冒险了些？”

　　杰森带着疑惑，询问出声，索罗.正风摇了摇头，道:“他现在要闹，就随他好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别忘了，还有一个黑胡子蒂奇以及巴雷特没传出动静呢。”

　　说完，他目光转向藤虎一笑道:“你也返回新世界吧，盯着我们革命军的人，可不少呢。”

　　藤虎一笑伸了伸懒腰，笑道:“是该活动活动了。”

　　他乘坐军舰离开，索罗.正风带着杰森几人，乘坐普通的船只，继续在伟大航路前半段晃荡。

　　夜里，灯火阑珊，岛屿的热闹场景让人们欢呼着。

　　索罗.正风没有想到，居然会有人特意在这里等着他。

　　“零，好久不见。”

　　熟悉的人，陌生的场景，零看着索罗.正风，微微一礼。

　　“首领阁下，你还真是悠闲。”

　　“呵呵，没事逛一逛而已。”，索罗.正风坐下来，调侃道:“我这一次可没准备做什么，你们不用这么盯着我吧。”

　　零嘴角抽搐，还没搞事，现在伟大航路前半段都成了战场了。

　　不能生气，不能生气！

　　深深呼吸后，零才道:“伊姆大人让我将这个电话虫给你，他说你要是有什么困惑的时候，可以跟他聊一聊。”

　　将一个电话虫放在桌子上，零退后几步，索罗.正风愣住，看着电话虫，道:“不会又是陷阱吧，我可是记得，某些人借莱德菲尔德的手，算计我来着。”

　　“你……”

　　零是真忍不住了，他的心态本来没那么差，可就是面对索罗.正风，他是真忍不住。

　　当初在索罗国，是他开始接触的索罗.正风，然后，他就眼睁睁看着这人，成了如今大海祸害的根源之一。

　　本来就骄傲的他，如何能在这人面前保持平静。

　　“东西已经送到，信不信由你。”

　　冷哼一声，零转身就走，他走后，索罗.正风看着电话虫，陷入了沉默。

　　“首领，要不要特殊处理一下。”

　　杰森看着电话虫，也咽了咽口水，电话虫很普通，可送来的人，就不是那么普通了。

　　“不至于！”索罗.正风拿起电话虫，微微一笑，上一次伊姆算计他，却也让他知道了不少事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第483章送电话虫的伊姆免费阅读。https://xs.23sk.com 