    “小哥，你就别多想了，现在就去找陆叔叔，告诉他，你想娶表姐。”

    穆芊芊见杨辰犹豫，连忙拉着杨辰的手臂，就要去找陆川。

    “陆叔叔和陆爷爷对你非常满意，只要你开口，他们绝不会阻拦你跟表姐的婚事，小哥，我们快走吧！”

    杨辰无动于衷，终于下定决心：“芊芊，我可能，已经结婚了！”

    “你不是没有恢复记忆吗？”穆芊芊急了。

    “这几天，每天晚上，我都会梦见一个小女孩叫我爸爸，那种感觉非常情切，我几乎可以确定，她就是我的女儿。”

    杨辰一脸认真地说道：“除了她之外，还有一个很年轻的女人，如果我没有猜错，她就是我的妻子！”

    “不可能！”

    穆芊芊都快急哭了：“你都说了，这只是一个梦而已，怎么可能是真的？”

    “那我还梦见过自己的未来孩子呢，照你这么说，我这个黄花大闺女，岂不是已经生了孩子？”

    杨辰摇头：“这不一样！”

    任由穆芊芊拉扯，杨辰无动于衷，他已经下定决心，除非确认自己是单身，否则绝不可能接受任何女人。

    “小哥，你就这么无情吗？”

    穆芊芊顿时怒了，一脸生气地说道：“如果不是我和表姐，你能活到今天吗？”

    “你就是这样对你救命恩人的？”

    杨辰一脸苦涩，忽然一脸认真地说道：“芊芊，我现在可以娶晴雪，但你想过没有，如果我跟她结婚了，等到我恢复记忆后，如果真的有妻女了，晴雪怎么办？”

    “与其现在感情还只是萌芽状态，就给掐断了，总比感情成熟后，再掐断好吧？”

    “你既然是晴雪的表妹，关系有这么好，一定希望她幸福，对不对？”

    “我这样做，只是不想给晴雪希望，就怕希望越大，失望越大，晴雪是个非常善良的女人，我不想让她受到一点伤害！”

    杨辰掷地有声，原本情绪激动的穆芊芊，顿时也安静了下来。

    过了好一会儿，她才红着眼看向杨辰问道：“如果有一天，你知道自己是单身后，你愿意接受表姐吗？”

    杨辰毫不犹豫地点头：“愿意！”

    穆芊芊脸上终于出现了一抹笑容：“好，这可是你说的！”

    杨辰苦笑着点头：“我还能骗你不成？你再给我一段时间，等我恢复记忆后，再做决定，好不好？”

    “好！我等着你！”

    穆芊芊高兴地说道。

    眼看她就要离开，杨辰连忙叮嘱道：“但是，这话你千万不要对晴雪说啊！”

    “放心，我知道了！”穆芊芊转身离开。

    只是，她前脚刚从杨辰房间离开，后脚就去了陆晴雪的房间。

    “表姐，你别哭了，告诉你一个好消息！”

    穆芊芊激动地说道：“小哥拒绝你，并不是不喜欢你，而是他太喜欢你了，害怕梦中的一切都是真的，以后会伤害你。”

    “真的？”

    陆晴雪哭声止住，连忙问道。

    “比真的还真！”

    穆芊芊点头，信誓旦旦地说道：“小哥亲口告诉我，你这样的女人，没有人会不喜欢，只是担心自己已经有了心爱之人，等恢复记忆后，会伤害你。”

    “他说了，再给他一段时间，等他恢复记忆后，只要确定自己没有心爱之人，就一定娶你为妻！”

    陆晴雪脸上有些怀疑：“他真这么说？为什么刚才不这样告诉我？”

    穆芊芊伸手帮陆晴雪擦去脸上的泪痕，笑着说道：“因为，他害怕给了你希望后，一旦他真的有妻女，就会伤你太重。”

    “小哥不告诉你，是因为太爱你了，才会瞒着你啊！”

    这一次，陆晴雪终于信了，一脸柔和地说道：“既然这样，那我就一直等，直到他恢复记忆！”

    杨辰并不知道，自己对穆芊芊说的一番话，竟然被这个妮子添油加醋地告诉了陆晴雪。

    与此同时，张家之主带领家族强者已经踏上了前往陆家的路，陆家会议室内，陆元通坐在上首位置，下方是家族嫡系。

    此时，每一个人的脸上，都是前所未有的凝重。

    “张恒已经带领家族所有王境强者，正赶往陆家而来，这一次，事关我们陆家的生死存亡，大家必须齐心协力，才能共同抵抗强敌！”

    陆元通朗声说道。

    “家主，我们将希望全部寄托在一个来路不明的年轻人身上，未免有些太冒险？”

    一道中年身影，开口问道。

    杨辰所展露出来的实力，知道的人并不多，陆家的人提出质疑，也正常。

    陆元通眯眼看向说话的中年人：“张恒已经带领家族强者前来，你告诉我，如果不将希望寄托在小先生的身上，我们还能求谁来帮我们？”

    “李家！”

    中年人一脸认真地说道：“如今，唯有李家，才能抵挡张家，我建议，先向李家求助，或许还有一丝希望。”

    “家主，我也建议求助李家，小先生虽然厉害，但毕竟来历不明，实力到底有几分，我们也不清楚。”

    “没错，如今只有李家才能帮助我们陆家！”

    ……

    有了开头的，一时间，整个会议室内，一众陆家之人，全都希望向李家求助。

    陆元通和陆川都是一脸平静，冷眼看着众人上蹿下跳。

    一直等众人安静，陆元通才沉声说道：“都说完了？”

    见众人没有人回应，他才冷声道：“既然说完了，那就全部闭嘴，听我说！”

    “小先生之强，你们根本就不知道，但我可以确定，只要他出手，就算是张家和李家联手，也未必能伤我陆家根基！”

    陆元通一脸傲然道：“陆家已经沉默了太久，这是我们唯一翻身的机会，只要能抗住张家，今日过后，陆家至少是跟张家平齐的存在。”

    “接下来，大家各司其职，率领家族强者，做好埋伏，等候张家的人来！”

    听了他这番话，其他人不敢多说，纷纷领命而去。

    “父亲，这一次，我们真的能赢吗？”

    众人离开后，只剩下陆元通和陆川父子俩，原本还对杨辰非常有信心的陆川，此时心中多了几分担忧。

    “是福不是祸，是祸躲不过，陆家是否能成为宁州霸主，就看小先生了！”

    陆元通走到窗户边上，抬头看向满天的乌云，一脸凝重。

