    顾恪不假思索：“比你这个少了一门大梦蜃龙经，也是超品。不过第一次融合失败了，所以花了二百。”

    柏素清闻言，颇为诧异：“失败？她这武学的融合成功率很低？”

    顾恪摇头苦笑：“八成以上，但确实失败了一次。”

    柏素清见他表情，忍不住扑哧笑出声，拿手指戳戳他的额头：“你啊，少贪心不足！二百通宝就能讨好大小姐，你还嫌贵?”

    说到这里，她越想越有意思，索性抬手遮嘴，呵呵笑个不停。

    顾恪无语：……大小姐便宜了，你就这么开心？

    好吧，柏姐姐心胸宽广得很，就是心眼不怎么大而已。

    毕竟人无完人，一处大自有一处小来平衡。他视线不由得从她的脸下落，下落。

    柏素清光顾着笑，哪儿留意某人心思偏到心胸大小上去了。

    好一阵才笑够，她重新坐起：“行了，你融合出了的武学都拿来瞧瞧罢。”

    顾恪随手一摊，本在他卧房的两本书册就出现其上。

    柏素清不等他递来，手指一勾，两本书册就飞了过去。

    先看封面，大日葵花真经已知是秦大小姐专属，她大致翻看一遍，并不深究。

    另一本血海红莲宝典，却没听顾恪刚才说起。

    她拿起翻开，口中问到：“这是给谁的？”

    顾恪：“应该适合大多数人，尤其是女性。乃碧海青天法、葵花真经、血神秘典、大梦蜃龙经融合而成，一次成功，也是超品。”

    除了大梦蜃龙经，其它柏素清都很熟悉。

    血神秘典获得也有好几个月，她为了教小满，一直在钻研揣摩。

    葵花真经得到了好几年，更是烂熟于心。

    碧海劲是她从小练到大的宗门武学，现在都还是她一身武学之基。

    她快速翻阅而过，不过数十息就合拢血海红莲宝典，放到一旁：“确实比较适合小萍儿，但暂且不要给她修炼。她天资出众，还有沉睡十年的潜力未曾发挥，今年年底便会晋升武尊。”

    说到这里，她不禁苦笑摇头：“这修炼速度实在太快，连根基都要来不及打牢，并非好事。”

    顾恪无辜眨眼：系统给的嘛，怪我咯！

    到了第三轮后，还担心进度太快，根基不稳？绝大多数武宗想快都快不起来，这辈子都到不了武尊好么。

    烈阳宗的秘典里，大多也是如何加快修炼速度，尽快突破到第三轮。

    还好第三轮后，烈阳真经需要弥补一二轮修炼过快的疏漏，这些方法倒不少，底蕴确实深厚。

    山谷里如今弥补根基的方法，大半倒是从烈阳秘典改动而来。

    毕竟烈阳宗历代都不缺武宗武尊，高屋建瓴地反思根基错漏，总是更容易一些。

    可他们也没想过，会有人嫌晋升武尊太快。

    况且这还不是小萍儿提升速度的极限。

    为了有更多时间停留在武宗这一阶段，可大幅度纯化葵花血气的鬼脸葵花她都没用。

    柏素清说到这里，重新拿起大日葵花真经：“这门武学以烈阳为基，葵花为引，取大日普照，葵花生长之意，烈阳愈强，身躯精神愈强。身躯精神愈强，可承受和控制更多的烈阳血气。”

    “此法堂皇正大，符合天地运转，阴阳互补之理。根基扎实，可走得更远。相比之下，烈阳真经倒是有些走偏了。”

    顾恪只是默默点头，自不会说什么烈阳真经本就是牺牲稳定，换取提升速度和杀伤力的废话。

    柏素清这是在点评修炼优劣，而且是以武尊实力点评更高层的修炼之路。

    她说走的更远，那起步就是武圣。

    换到外界，多少武宗想听一句这种点评都没机会。

    她又拿着血海红莲宝典示意了下：“而这门武学整体构架大有相似之处，不过是以血海为基，葵花为根，滋养自身，血气不弱的女性皆可修炼。倒不用像烈阳和葵花两门武学般，必须是特殊体质方可。”

    放下两本书，她才点评已成了渣的水火回梦心经：“至于第一本，应该是以体为阳，以神为阴，体养神，神蕴体，体与神合，阴与阳合，相融相辅，圆转如一，似乎更加玄妙。”

    看着眼巴巴的顾恪，她无奈点头：“从感觉上来说，它确是最适合我，比血海红莲宝典适合得多。”

    顾恪松了一口气：“那便好。”

    柏素清瞥了一眼放在身旁的两本书：“好了，这三门武学我都要了，若是能灌顶最好。”

    顾恪一怔：“三门都要？”

    柏素清知道不说清楚，他不会让自己冒险的，遂解释到：“你这三门武学融合的武学大部分相同，构架也多有相似，且分别是阴、阳二属，以及二者兼修。相互对照之下，我能更准确地理解其中玄奥。”

    顾恪沉吟片刻：“若有问题，切勿强行修炼。你也知我们不缺这点时间的。”

    柏素清笑笑：“我答应你，绝不冒进。”

    话到此处，两人都确定彼此心意。

    顾恪也不再耽搁，直接将三门武学灌顶给了柏素清。

    早已习惯灌顶的她，并未立刻查看脑海中涌现的精妙修炼方法，而是对他到：“山谷诸事，一切照旧，无须担心打扰到我。”

    顾恪想想，问到：“那明日下午，换你陪小满戏水如何？”

    她瞪来一眼，口中却到：“可。”

    顾恪愕然：“柏姐，你说真的？”

    她嘴角上翘的弧度大了些许：“碧海门最早的宗派驻地就是一个海岛，我小时便在那里练武长大，没事还会下海游上许久。”

    顾恪：“……所以，小满每次叫你游泳，你只是摇头，其实是不想去，而不是不会？”

    柏素清的嘴终于绷不住了，翘得更高，唇间贝齿微露：“不然呢！让我天天在那几个小水洼里玩么？”

    顾恪无言以对：好吧，毕竟几岁就在大海里游泳，如今都武尊了还在小水洼里扑腾，确是有些丢份。

    ……

    目送他离去，柏素清从竹榻上起身，念头一动，淡淡青光笼罩身躯，飞身而上。

    十息不到，便落在了玉龙峰顶。

    看了不远处放着石桌石凳的那个小平台一眼，那里还有她脚下，都曾是秦大小姐“御用”之地。

    以往柏素清或许还会在心里嘀咕两句“大小姐真是个场面人”之类的话，今晚却没了这心思。

    再场面有什么用？不过二百通宝，还非要失败一次才行。

    而如她所言，三门武学里的血海红莲宝典和水火回梦心经，皆为她“量身打造”。

    若回梦心经修炼过于危险，大可退而求其次，修炼血海红莲宝典，至多是修炼速度和战力低一些。

    但三门超品武学里，全都清晰明了地讲述了晋升九转武圣，乃至突破武圣天堑，成就武神的途径。

    修炼最适合她的回梦心经，好处是上限更高，战力更强。

    坏处也很明显，它是三门武学里最玄奥，或说是最奇诡的一门。

    大日葵花真经对体质要求苛刻，须是偏阳属，最好是极阳体质的女子——如秦大小姐。

    回梦心经要求的却是心性，须性格坚韧冷静，能秉持本心，不会轻易动摇——如柏素清。

    柏素清倒不担心自己会出什么问题，玉龙洞府就是她最大的保障。

    单是卧房的安魂定神特性，就已将修炼回梦心经的风险降到最低。

    如此都不敢修炼，那以后大可不必练武，安心在山谷里混吃混喝，迟早也能磨进武圣。

    顾恪肯定不介意多养个闲人，可柏素清并不想如此。

    小萍儿天赋比她还略高一筹，又有量身定制般的葵花真经，还有鬼脸葵花这种专属宝药没动用，武神之前一片坦途。

    不光如此，这小丫头干活还勤快，心又细。

    话虽少，如今山谷里半数的事务倒是她在做，隐隐有大管家的意思。

    她与柏素清的差距，只在时间与经历。

    小满练武天资悟性稍差，可抵不住没心没肺，整日开开心心。

    且随时都能拉得下脸，朝众人身上蹭，耍赖撒娇更是拿手好戏，堪称山谷团宠。

    做事没小萍儿那般细心，厨艺一道却很有灵性，与顾恪这“理论大师”是绝配。

    柏素清一旦选择躺平，那一二十年后武力最强者必是小萍儿，厨艺最强者是小满。

    两人一起，还能分担山谷内的所有杂务，绝对比她干得好。

    那时柏素清还剩下什么优势，比人家多吃了十来年干饭么？还是学小满，恬着脸撒娇卖宠？

    她愿意在山谷隐居，隐居不是要成为一个可有可无，混吃等死的人。

    有玉龙洞府这天底下最好的修炼环境，那这回梦心经便是她最需要的东西。

    一旦修炼有成，武圣方才起步，武神也未必是终点。

    在猎杀妖诡一事，她还能为山谷出力，这便足够。

    心中思绪万千，她的身影就静静立在峰顶。

    顾恪收回神念，无声地叹了口气。

    他与柏素清的性格有不少相似之处，大概能猜到她所想。

    就像送秦大小姐她们离开般，事关她们的个人选择，旁人无从置喙。

    柏姐姐不想混吃等死，他能做的就是尽量保她生命无忧。

    之前督促练武，是想她们有自保之力，成为武宗武尊足矣。

    众女之后实力如何，他倒真没那么在乎。

    当然，柏素清在山谷里做事渐少，更大原因是没那么多事可做。

    这一点在系统建筑集体升到5级后更明显，连热爱玩耍的小满都有这种感觉。

    所幸那百亩普通田地并没有自动化，每月出摊后也会忙活几天，否则大家只会更闲。

    顾恪如今有不少空闲时间。

    抽出一些来，定时用神念关注下柏素清，修炼出问题也能及时救治。

    ……

    翌日，一切如常。

    顾柏两人仿若无事发生，两小则是真不知有事发生。

    直到午饭后，小满拉着小萍儿就想去玩水，却见顾恪和柏素清跟了上来。

    满脸疑惑的她一问，才知太阳打西边出来了，柏姐姐居然要和她们一起去。

    小萍儿惊讶了片刻，立刻决定等下要多准备些饮料、零食。

    柏姐姐爱喝的桃儿酿肯定得有，薯片马马虎虎，花生碎的鸡蛋小饼干、葡萄干小蛋糕也要弄一点。

    来到山脚不远处最宽大的一段河流，也是小满日常玩水最多处，四人停下。

    旁边还有数个大小不一的凉棚，下面放着几个竹榻竹椅竹凳。

    柏素清在竹榻上坐下，打量了下四周景色，不由得点头：“虽不似山上那般开阔凉爽，但也清幽静谧，看书喝茶也还行。”

    她才说着，那边小满已经欢呼着，一个猛子扎进小河里，砸得水面轰的一声闷响。

    近丈高的白色水柱冲起，煞是壮观。

    柏素清：……你这，也配叫游泳？

    顾恪和小萍儿却视若无睹，充耳不闻，自顾自地从仓库、书房取出饮料、点心、书籍，再调整椅凳位置。

    小满？她就不是安安静静晒太阳，看书喝茶的性子，越是折腾出大动静才越开心。

    柏素清往日待在峰上，不特意凝聚血气查探，几百丈外隐约听见点动静，打扰不到她。

    此刻近在咫尺感受，才发现自己错估了这家伙的跳脱程度。

    小满来了个（火乍）弹式入水后，立刻手脚并用，在小河里游来游去。

    随着她的手脚，扑通扑通水泡冒起，然后是轰轰轰的水柱爆起。

    不如刚才第一声大，频率却密集不少。

    乍看去仿佛一条布雷艇过去，连续引爆了一连串的深水（火乍）弹似的。

    柏素清看向顾恪：“她平时都这样玩水的？”

    顾恪坐在摇椅上，悠然晃荡着拿过小萍儿递来的绿茶：“也就三分之一的动静，估计今天是想给柏姐你展示一下她“出色”的游泳技巧吧。”

    柏素清侧目：“就这？”

    顾恪也顺着扭头看去，理所当然地点头：“就这。多少也算是“特色”吧。”

    你看这布雷艇它又大又圆，水面更是波涛汹涌，翻滚不休，秦大小姐她们在时我可看不到如此奇景。他心中暗自到。

    柏素清眯起眼，总觉的他语气有些微妙：看来说了不少违心话，全用来哄小满这傻丫头了。

