    “阁下要回国？可贵国的公使馆还没完工啊！”费尔南多诧异地说道。

    伊普拉金笑笑：“公使馆的修建可不是一日两日的事，等我回国后苏丹陛下就会派正式的公使过来，算算时间，等到公使到任，我国的公使馆也彻底完工了，丝毫不耽误功夫。”

    说到这，伊普拉金停顿了下，又道：“说起来，此次来大明多亏有伯爵阁下的帮助，这才如此顺利。接下来两国贸易直接的事还有许多工作要做，尤其是这个好消息我得尽快回国禀报陛下，也好让陛下放心。”

    费尔南多不知道怎么回答，弄了半天伊普拉金要回国还有着自己的原因，正是自己帮忙牵线搭桥，这才使得奥斯曼帝国同大明的商贸谈判进展迅速，眼下商贸这方面基本已经定下来了，伊普拉金不尽快回国准备难道还呆在大明？

    勉强挤出一丝笑容，费尔南多说了句应该的之类的客套话，但他从内心中并不希望伊普拉金就此离去，因为朱怡成交给他的任务还没完成呢。

    “大明是一个伟大的国家，也是一个充满魅力的国家。”正当费尔南多心中纠结的时候，伊普拉金悠悠感叹道。

    “本来是打算好好在大明多呆些日子的，只可惜国中还有许多事务，无法继续留在大明……。”

    “阁下，之前不是说除了商贸方面的要求，贵国还有其他的需求么？难道您不打算继续？”费尔南多想了想问。

    伊普拉金摇摇头：“原本的确是这样的，可是贵国对于其他的问题并不感兴趣，一直未有回复。我仔细考虑了一下，既然如此倒不如先完成商贸方面的合作，至于其他合作等待两国交往些日子，双方有了基础和信任后再进行也不迟。”

    “这……。”费尔南多不知道如何回答，一时间语塞。

    伊普拉金的话说的很明白，既然大明眼下只准备和奥斯曼帝国进行商业上的合作，但对于其他方面并没兴趣，又或者出于某些原因大明并没有打算在其他方面和奥斯曼帝国进行深谈。

    既然如此，伊普拉金继续坚持也没有这个必要了，作为一个政治家和外交官员，伊普拉金觉得现在在商贸上的合作成功已经让他们满足了，他完全可以以完成苏丹陛下交付他的任务——同大明建交、建立一定合作回国，至于其他方面可以慢慢来，一口气吃不成胖子嘛，伊普拉金没必要这样心急。

    但伊普拉金不急，费尔南多心里急啊！

    眼看着上钩的鱼儿吃了饵就要溜走了，费尔南多心里顿时空荡荡的，表情也变得有些急促起来。

    费尔南多的表情微妙变化落在了伊普拉金的眼里，看到这伊普拉金心里就更有底了，他终于证实了自己的猜测。

    张了张嘴，也不知道应该说什么，最终费尔南多只能询问对方大约何时离开大明返回奥斯曼帝国。

    对于这个问题伊普拉金告诉对方，他具体的时间还没确定，不过应该会很快离开，在离开大明之前还会再来拜访费尔南多一次，以表示在大明对他的款待感谢，并且希望那一天费尔南多去奥斯曼帝国的时候能由自己作为东道主来好好招待。

    伊普拉金并没有多呆，说完正事寒暄了几句，喝了两杯茶后起身告辞。

    送对方出门，望着远去的伊普拉金，费尔南多有些发愣，直到伊普拉金的马车消失在街巷的另一头后，费尔南多这才回过神来，眉头紧锁。

    “不行！得想办法！”伊普拉金突然即将离开让费尔南多之前的计划落空，假如就这么让伊普拉金离开大明，那么他之前的努力等于前功尽弃。这就算了，更重要的是朱怡成交给他的任务，当初他可是在朱怡成面前拍着胸脯做了保证的，而现在如何向朱怡成交代？

    想到这，费尔南多哪里还坐得住？他连忙回府换了身衣服，片刻后坐上仆人赶的马车就往离他不远的一处府邸而去。

    祝国公府。

    大明祝国公、首席军机大臣蒋瑾今天难得在家，平日里一直忙于公务的他很少有今天的悠闲，那是因为他今天正好是休沐日。

    年龄大了，不像年轻时候精力充沛，就连睡眠也大不如从前。

    有句老话说的好，前三十年睡不醒，后三十年睡不着。

    蒋瑾现在就属于后三十年的阶段，难得休沐日，按理说蒋瑾可以好好多睡一会儿，但平常养成的习惯他还是和往日一般早起。

    在花园中打了番拳，换了身衣服用了简单的早点，随后蒋瑾去书房看了会儿公文，等到中午时分在书房用午餐，随后躺在椅子上小睡片刻，下午时候他就在后花园中转转，和自己的两个小孙儿、孙女戏耍，这时候的他看起来仿佛就如同一个平常人家的长者般。

    “公爷，有人求见！”正当蒋瑾兴致勃勃地手里拿着一个纸风车逗着孙儿孙女的时候，煞风景的一句话在耳边响起。

    皱起眉头，蒋瑾看了一眼来报信的老仆，这老仆跟着自己也不少年了，难道家里的规矩不懂？

    自己凡是休沐的时候一律是不见外客的，当然除了极少部分人例外外。这是蒋瑾早年就定下的规矩，一直遵守至今，怎么今天这老仆昏了头了？难道来的人不是普通人？

    “来的是谁？”蒋瑾虽然心中不悦，但表面却依旧如常，就连手里摆弄的纸风车依旧在雀跃的孙儿孙女面前晃动。

    “回公爷，是费伯爷求见……。”老仆轻声回道。

    “费伯爷？”蒋瑾一愣，脑海中寻找朝中有那位勋贵是姓费的，而且还是伯爵的。

    “之前澳门的那位伯爷……。”老仆补充了一句。

    蒋瑾这才明白来的所谓的费伯爷究竟是谁，弄了半天居然是费尔南多。

    虽然蒋瑾和费尔南多算是同朝为臣，可实际上两人之间并没有太多交往，毕竟他们双方的身份有着相当的差距。

    蒋瑾是祝国公，当朝首席军机大臣，位极人臣，一人之下万人之上。

    费尔南多虽然是伯爵，可他这个爵位含金量根本不如其他伯爵，而且费尔南多属于归化官员，之前一直在澳门，这两年才调任京师。再加上费尔南多虽有着外交部侍郎的职位，可这个职位说白了并不算真正的实职，从这点来说，他无论身份和地位和蒋瑾都相差甚远。

    不过蒋瑾并没有一口拒绝对方求见的要求，反而微微思索了下。

    “带他进来吧，先去书房那边等着，我稍后去见他。”蒋瑾对老仆丢下这么一句话，随后继续笑眯眯地用纸风车逗起孙儿孙女来，两个娃娃被蒋瑾逗得直乐，发出阵阵的欢呼声。

