    “就到此为止吧。”

    洛绎把武器收了起来，缓缓松了一口气。

    迪卢克也把武器收了起来，说道:“你的武器，似乎跟我们的武器不同。”

    洛绎笑了:“尘世闲游，怎么能不有点秘密傍身呢？”

    回头看看，天都快亮了。

    “啊……”洛绎打了个哈欠，说道:“一天没睡觉了啊？可惜，你们这里的床我还是蛮喜欢的，充满了有钱人的气息。”

    迪卢克:“你要是喜欢的话，我叫人给你送到骑士团里去。”

    想想算了。

    洛绎摇头笑道:“罢了罢了，我本来也不喜欢这种奢侈品。”

    他收拾武器，便打算离开了。

    “可莉和诺艾尔就交给你照顾了，记得跟诺艾尔说，在那位荣誉骑士前辈消气之前，我是绝对不会回蒙德城的！”

    实话实说，洛绎是来修炼的，又不是来游山玩水的。

    一直带着两个小女孩郊游也属实不好意思。

    总之说完话，也不管迪卢克答应不答应，洛绎就消失在了他的眼前。

    路过了晨曦酒庄，下一站就是奔狼领了。

    奔狼领地如其名，顾名思义就是狼的领地。

    洛绎刚进入奔狼领，就有一匹狼朝他扑了过来。

    “嗷呜！”

    洛绎本着不想打扰“地主”的想法，也是不想惹得那位领主的不悦，他并没有伤害它，只是敏捷地闪避了过去。

    “不好意思，我并没有打扰此地的想法，只是作为挑战者，来向北风的王狼挑战，各位都是通晓灵性的神兽，不知可否带我去见见那位王狼？”

    所谓见人说人话，见鬼说鬼话，也真亏了洛绎看到他们骷髅一样的身躯，还能说出“神兽”这种形容词。

    甘雨震怒！

    “嗷呜！”

    骷髅狼的瞳孔里发射出幽影般的光芒，随后便朝着洛绎冲了过来。

    洛绎不明白，但仅凭这骷髅狼就想伤害他，跟痴人说梦没什么区别。

    都不需要使用什么元素力，只是简单的闪避，三四五只骷髅狼根本拿洛绎没办法。

    本来就是速度型的选手，洛绎要是真被这几只骷髅狼给难住了，昨天跟他夜间运动的迪卢克都得笑出声来。

    眼见这几只“神兽”不听劝诫，洛绎也依旧不好跟他们计较。

    他不是什么善于言辞的人，几番腾挪之后，确定这些家伙都不像甘雨那么通情达理，便干脆直接遁入雷极走了。

    “嗷！嗷！嗷！”

    骷髅狼们看着洛绎离去的雷光，也只能空空嚎叫，无能为力。

    “嗷呜——”

    而随着他们的嚎叫，一连串更有力的嚎叫声响了起来，汇聚成一片，山头上便出现了一群群咆哮着的狼。

    骷髅们顿时也不敢造次，便遁走了，不知道去了哪里。

    而在狼群之中，有一位戴着兜帽的小男孩，他如狼一般的红色眼眸瞥了一眼洛绎消失的位置，便赶忙追了过去。

    他的速度很快，在山林之中如同野狼一般快速跋涉，才几个恍惚的时间，已经不见了他的踪影。

    但是，跑的速度再快，也不可能比得过洛绎的雷极飞行。

    洛绎很快就到了诺艾尔地图上给他标明的地方，根据记载，这就是那位王狼会给予试炼的地方。

    他在这里瞅了瞅，没发现什么人，倒是发现广场中央有一柄大剑，正散发着幽蓝的光亮。

    “狼王，我是来挑战你的，若是不嫌弃，还请见面比试比试。”

    没人回应……

    是不是打开方式不对啊？

    洛绎闭上眼睛，稍微一过脑子，便走向了那柄散发着幽蓝光芒的大剑。

    他伸出手去触碰，这把大剑便消失了。

    “没见过的人，你是从哪里来的？”

    北风带来了王狼的低语，远古魔神的气息霎时间便锁住了洛绎的身躯。

    当即，一股寒意涌上了洛绎的心头。

    但很快，心底里传来的激荡之情便为洛绎带来的暖流。

    他知道，自己这次来对了。

    “我是璃月人，经岩神引荐，由风神指引，而来挑战！”

    话说完，他便掏出了龟甲书，开始念咒。

    “浩气含真玉片辉，著书精义入玄微……”

    这次是只念了两句，但是功效没有变，常年被北风笼罩的奔狼领，此刻也下起了雨，就在这王狼的领地中。

    “哦……”

    王狼表示饶有兴致，也终于从阴影之中走了出来。

    “背景倒不小，但你既然来寻求试炼，我就不会在意你的任何背景。生死有命，全看你的本事。”

    洛绎发出了轻笑声，说道:“王狼见笑了，我听说，每个星期只能够挑战你一次。在这一个星期里，也不知道你使用的是怎样的能力，不妨，这次多用一点，下次多休息一段时间？”

    北风的王狼，其名为安德留斯，是一匹蓝白相间，极具幽美的神异巨狼。

    其真身，便是曾经与蒙德的风神巴巴托斯一同讨伐高塔孤王迭卡拉庇安的魔神。

    那次战役之后，巴巴托斯获取了迭卡拉庇安残余的力量，一跃成为了尘世七执政之一。

    而安德留斯，深知自己的能力会给子民带来痛苦，便就此安眠于奔狼领。

    之后的王狼，玻瑞亚斯，也早已经不是当年的安德留斯了。

    而给予他们试炼的人，其名便为安德留斯。

    是当时魔神力量的残魂。

    至于玻瑞亚斯，人家身负守望奔狼领的重任，怎么做得出每个星期出来讨打一次这种事情呢？

    “呜——”

    闲聊结束，安德留斯便向洛绎飞扑了过来。

    洛绎丝毫不慌，轻而易举地就躲过了这一冲击，同时他召唤出锁链，瞄准了安德留斯的尾巴。

    他也只能瞄准尾巴，安德留斯的速度快到超乎他的想象，这一刹那的速度甚至能比得上他的雷极飞行。

    然而，洛绎那基本是赶路用的招式，真正用来对敌，他还没有那种掌控力。

    “唰唰……”

    锁链落了空，洛绎是货真价实地连尾巴也捉不到。

    但是没关系，洛绎先知先觉的能力，可以让他在安德留斯的极致速度之下险象环生。

    虽然危险，但是危险程度极其有限。

    就这么躲了几个回合，真正的试炼，便要开始了……

