    除此之外，唯一让帝阙族老好奇的是：“雷前辈，虽说天行得此机缘，对我们来说是好事一件，可问句不当问的……你当时为何会改变心意，成全天行？”

    帝阙族老很是好奇，他们为秦逸尘护法，那毕竟后者是他族的姑爷，是文晴公主的夫君。

    而雷丘，毕竟是真龙族。

    雷丘倒也淡定，哦了一声：“你们可还记得我复苏之时那一战？”

    “当时诸位应该想过把我卖掉吧？

    可风小友却拼死一战，虽说当时风小友也是避无可避，但雷某还分得清恩怨。”

    “而且……”雷丘瞥了眼孔武和风九蛮一众：“我已经听说了，虽说炎黄宫有几分寄于你们帝阙宫篱下的无奈，但起码经风小友撮合此事后，人族，终不至于终日被欺压。”

    “这也算是，雷某给你们帝阙宫的回礼吧。”

    帝阙族老微微颔首，其实帝君当时要庇佑炎黄宫，就曾考虑过，一旦和炎黄宫联盟，还能得到人族那些好友的相助。

    果然，没想到当时栽种，却收获了雷丘这么一尊先天雷龙。

    当然，这只是雷丘的借口，甚至哪怕帝阙宫不帮秦逸尘，他也会帮。

    “那天行，咱们接下来去哪？”

    众人齐齐望向秦逸尘，而后者却是深吸口气，暗自喃道：“炼化万道妖花，还需要一段时间。”

    “不过，我在万道妖花的记忆中，却隐约闪过一处地方，必须要去的地方！”

    想到此，秦逸尘抬头，神眸闪烁：“诸位，要不要去一趟陨日之地？”

    “陨日之地！？”

    帝阙族老惊错：“你说的是……”“不错，正是人族大羿，猎杀九日之地！”

    “你知道那地方在哪？”

    秦逸尘颔首：“只要这道花没有骗我的话。”

    万道妖花，吸收了当年诸多巫妖强者的能量和记忆，甚是神通广大，当时秦逸尘与之相互炼化时，惊鸿一瞥到了烈阳陨落的那片荒芜之地！只是帝阙族老却怔了怔神：“陨日之地，虽说金乌十子九数已被猎杀，但他们可是金乌帝的初代子嗣，这一去，怕是凶险的很。”

    然而孔武却迫不及待：“去！一定要去！那可是我族先祖鏖战之地！”

    雷丘也开口道：“诸位，大羿以人族之躯，却敢鏖战上古神明，怒杀烈日，乃是人族的英豪，不论如何，雷某也要去祭奠他一番。”

    “这……”一众帝阙族老犹豫，但想到自从遇到雷丘之后，人家可是出了不少力，尤其是刚才争夺万道妖花时，这个面子，不能不给啊。

    “好！既然我帝阙宫和炎黄宫乃是盟友，那便陪诸位走一遭！”

    风晴战船驰骋，殊不知，与此同时，在那片争夺道花的寰宇，星空破碎，到处都是厮杀鏖战过后的破碎寂灭。

    梵万宇阴沉着脸，足足数天，也依然无法接受这事实！“风天行，又是风天行！”

    “不过是一把破刀问世，却要和咱们漫天神魔作对啊！”

    然而正当此刻，却见星空中回荡起一阵讥讽。

    “废物！一群废物！你们这么多人，却还让那小杂碎跑了！活该被本尊玩弄于股掌间！”

    梵万宇神眸凶狠，向那道花瞪去。

    这道花，乃是先前横扫寰宇所留下的花瓣，此刻花瓣聚拢，又绽放出一道那俊逸邪魅的身影。

    然而被这道花如此怒骂，别说梵万宇，在场的数万强者，无不是泛起杀意。

    “你这邪物还敢造次！”

    这一切，还不都是这道花引起的！最可气的是，机缘没得到，还害得他们折损了诸多强者，而且很多强者的陨落，是因为被道香影响心神！然而面对数万强者的震怒，那道花竟然有恃无恐，甚至讥讽依旧：“那是你们活该！”

    “怎么？

    你们没争过那小杂碎，就想怨到本尊头上？

    哼哼，这么一比，本尊倒是宁可被那小杂碎炼化！”

    “找死！”

    未渊爆喝一声，神眸中更是泛起浓烈的贪婪，虽然这道花的花芯，才是蕴藏着道妙的源泉，但是这花瓣，也大有益处！何况，这道花现在，还敢对他们指手画脚？

    然而面对未渊的暴怒出手，那道花却冷笑不减，更是一脸鄙夷：“杀我，你会后悔万分！”

    梵万宇脸色一阵阴晴不定后，才抬掌道：“让他说！我倒要看看，你怎么换回你这条命！”

    道花凝聚的身影突然望向金乌浩耀，神色玩味：“你们想不想知道，那小杂碎往哪里去了？”

    金乌浩耀妖瞳一振：“你知道？”

    道花神色突然阴沉的可怕：“当然知道！”

    “他吞噬了我的花芯！我的花瓣和花芯本是一体！自然能够感应到！”

    数万强者闻言，顿时神眸大振！要知道这巫妖道墟茫茫宇宙，秦逸尘已经逃走了，那想要再追杀到，无异于大海捞针。

    而这道花，却能为他们引路！梵万宇顿时爆发杀意，然而道花见状，却冷笑更甚：“别急，我还没说完呢。”

    “你们可知，那小杂碎往何处去了？”

    “何处？”

    “若我没猜错的话……那便是你们那九位先祖，被某个人族家伙猎杀之地！”

    此话一出，金乌浩耀三兄妹，以及诸多金乌族的强者，无不是杀意滔天，脸色阴狠的可怕。

    这件往事，身为金乌妖帝的后裔，他们如何能不知道！甚至可以说，这是他们金乌族亿万年都没有抹去的耻辱！“人族！！！”

    那道花却风轻云淡：“而且据我所知，那九位金乌，都已修成先天金乌，就算是当年被猎杀，但也未必彻底陨落。”

    “或许，你们这些做后裔的，还有机会，复苏那九位金乌。”

    复苏先祖！？

    金乌浩耀浑身一振，要知道，那九位先祖，可是祖帝的初代子嗣，无论是亲情还是实力，都远在他们之上！若是能够将先祖拯救，那他们也是为种族立下了不世之功！“怎么样？

    心动了？”

    那道花笑容狡黠：“怎么样，我带你们去追杀那小杂碎，而你们杀了他，咱们再各取所需，让我花芯花瓣凝聚。”

    金乌浩耀几乎想都没想，便咬牙答应：“一言为定！”

    

