    “别装了，知道你没死…滚出来吧。”

    望着民居深处的那团烟尘，豺狼医生把玩着手中跳跃的电弧，好整以暇地嘲讽道：“这就是血族的招牌技能，大名鼎鼎的红炎么？对付没有超凡能量的家伙倒是好用，不过也仅止于此了，面对更加层次更高的超凡能量，这只不过是…”

    “一团可以轻易扑灭的小火苗，罢了。”

    与此同时，渐渐散去的烟尘之中，郑吒的身影缓缓走出——按理来说，在近身格斗技之中，肘击仅次于膝撞，堪称数一数二的危险招式，他当胸挨了一记肘击，怕是肋骨尽断、伤及心肺，就算侥幸未死，一时半会也别想动弹，又怎么可能若无其事？

    而随着一缕阳光透过残破的屋顶，洒在他的身上时，答案也终于揭晓：此刻的郑吒上身衣衫尽碎，露出了结实却不显臃肿的肌肉，而在阳光的照耀下，他的皮肤竟是有若金铁，反射出一层金灿灿的光辉，赫然是《唯我独尊功》的“金身”！被阿罗特击中的那一刹那，郑吒在千钧一发之际，运转了这一套金身功法，才得以硬吃下这一击。

    当然，挨了这一击的郑吒，也并不是毫发无伤，他胸前的微微凹陷，以及嘴角溢出的鲜血便是明证。以豺狼医生的沛然巨力，别说是“有若金铁”的筋骨皮肤了，就算是真正的高科技合金，也没办法完全抵挡…郑吒能以不算太重的内伤为代价，撑过这恐怖的一击，已经是相当幸运了。

    （该死，这家伙真是…强的吓人啊。）

    郑吒心中暗骂了一句，双瞳中的斗志却是丝毫未减，他一边通过心灵锁链传讯叶梓，让她再按捺一会儿杀机，一边将手中的合金大刀一振，脚下在砖石瓦砾上如履平地，再次冲向了阿罗特。

    而这一次，他举起的长刀之上，血色火焰肆意翻涌，几乎化作了一条张牙舞爪的恶龙——“红炎”这张牌既然已经掀开，也就不需要藏着掖着了。而《唯我独尊功》的淡淡金芒，则是尽数集中到了他的右臂…除了视觉上的效果之外，他右臂的“存在感”，似乎也被放大了数倍，散溢着“天下无双”的霸道威压。

    可以说，除了没使用“爆炸”之外，这便是郑吒的最强一击了！

    面对这凌厉的一斩，先前一直游刃有余，漫不经心的豺狼医生，也头一次露出了严肃的神情，他又“变”出了两柄水晶手术刀，双臂一错，让两把手术刀呈X型交叉，架住了血色长刀，同时，那灿烂的金色电弧，也再次闪耀起来！

    大刀与两柄手术刀相击的瞬间，方寸之间的景色，都出现了奇诡的扭曲——当然，扭曲的并不是空间，而是空气。这熊熊腾起的血色火焰，其温度甚至凌驾于炼钢炉的最底部；而那闪烁跳跃的金色电光，则仿佛缩小版的雷霆，正不断地击穿空气，发出令人不安的爆鸣声。两股极为狂暴的能量互相撕咬，寸步不让，几乎将这片区域的空气搅成了浆糊。

    不过，在“火焰”与“闪电”决出胜负之前，力量上的较量，已经分出了高下：郑吒一刀斩下，整个人顺势前踏了半步，而阿罗特虽然架住了这一击，整个人却被震退了近十米之远，不但脚下踉跄了几步，虎口更是沁出了丝丝鲜血。

    自这场战斗开始以来，郑吒头一次占了上风！

    （不对劲，他手上的“闪电”，应该是雷属性的斗气吧。若是用这斗气强化肉身，力量绝不止于此，可是，他为什么不这么做呢？）

    明明胜了半招，郑吒的脑海之中，却划过了一丝不解：在主神空间时，叶梓曾经与他讨论过兑换列表之中，那些较为常见的力量体系，其中就包括与内力较为近似的“斗气”，这种能量的特性是消耗快、威力大，论及对身体素质的强化，要更胜内力一筹。在他的预计之中，豺狼医生的力量，在经过“闪电斗气”的增幅之后，不会比运起《唯我独尊功》的他逊色多少…谁知，阿罗特却只是将斗气外放，与他的红炎对了一招，并未用来强化肉身。

    （莫非，是“质”足够的高，可“量”却不够用？）

    其实，郑吒直觉的猜测，已经相当接近真相了：豺狼医生的“闪电斗气”，并非来自主神的强化，而是印洲队前任队长的“慷慨馈赠”，在上一场恐怖片的叛乱之中，他被前任队长的召唤物——双头眼镜蛇“舍沙”给吞入了腹中，却硬生生撕咬开了一条生路，将这条蛇开肠破肚。

    那双头眼镜蛇“舍沙”，有着一种奇妙的特性，它本身虽然是能量生物，却能通过吞噬活物的生命本质不断进化。作为当时印洲队队长的王牌，它显然在好几场恐怖片世界中大吃大喝过，积攒了不知多少生命本质，这也使得它的灵体“血肉”，成为了难得的大补之物。

    而阿罗特的生命力本就旺盛到了极点，又吞吃了双头眼镜蛇的“血肉”，便在机缘巧合之下，觉醒出了斗气，而且，是“质”相当之高的闪电斗气——那眼镜蛇的两个头颅，分别司掌着火属性和雷属性的力量，豺狼医生对火属性的亲和度不佳，对于雷属性却有着极高的相性。

    同时，由于这闪电斗气乃是“意外之财”，只能通过自身的锻炼来增强，阿罗特在上一场恐怖片世界的末尾，才刚刚掌握这股力量，如此短暂的时间里，自然不可能积攒出多少的“量”：拿来对抗郑吒的红炎，倒还算勉强够用，若是肆意挥霍，用来强化肉身，怕是会飞快的见底——要是到时候还未斩杀郑吒，他难道要用自己的肉身，来硬抗红炎的灼烧么？

    言归正传，郑吒疑惑归疑惑，攻势却没有半分的迟滞，他“得理不饶人”，直接箭步上前，手中的长刀由左下至右上挥动，一记狠辣的撩斩，再次斩向了豺狼医生。后者则是后跃了半步，在水晶手术刀上使了巧劲，如同音乐家的指挥棒一般，优雅地一撩一带，以四两拨千斤之势，偏转了郑吒的这一击。

    这一手固然应的巧妙，但也说明了一点，阿罗特并不想和郑吒正面角力，而且…郑吒的这一刀，只是虚招而已！

    见长刀被手术刀荡开，郑吒的眼中精光一闪，《唯我独尊功》的力量瞬间涌向右脚与左掌：他右脚在砖石路上一点，整个人的速度瞬间暴增，左掌上则泛着诸邪辟易的淡金色光辉，趁阿罗特的手术刀来不及回防之际，直接一掌轰在了他的胸口上。

    而且，在这一掌命中的瞬间，夹杂着丝丝金芒的红炎从掌心吐出，借着物理攻击的威力，直接破开了豺狼医生仓促调集的护心斗气，灼穿了他那干净如新的白大褂，深入了他的血肉。

    （得手了…！？）

    明明一击得手，将阿罗特打飞了出去，郑吒的心头，却毫无征兆地涌现了一股前所未有的危机感。他来不及细想，下意识地遵照本能直觉，将长刀横架在了胸前，而下一瞬间，一只长着漆黑的硬毛，不似人类的脚掌，更像野兽的脚爪的东西，直接踹向了他的胸口！

    虽然被长刀的刀身挡了一下，但这一击之中的恐怖怪力，却依旧将郑吒轰的倒飞数十米，重重地砸在小巷尽头的水泥墙上。更为夸张的是，他手中那把临时附魔，足以媲美低级魔法武器的合金大刀，在承受了这一击之后，竟是干净利落地断成了两截！

    而小巷的另一头，原本豺狼医生所在的位置，却是一只两米多高的巨大人狼——如果说，先前的阿罗特，是一只披着人皮的怪物的话，此刻的他，已经彻底褪下了那层文质彬彬的伪装，成了一只彻头彻尾的怪物了！

    （这是…狼人变身么？应该相当的消耗体力，但他现在的力量和速度，已经完全凌驾于我之上了！）

    （那么…）

    随着古朴的纳戒上光华一闪，一个古怪的水晶瓶出现在了郑吒的手中，瓶中的猩红液体异常的浓稠鲜艳，就仿佛是液态的火焰一般——这并不是普通的血液，而是从主神处专门兑换的，来自火系亚龙的龙血。

    接着，郑吒右手发劲，直接将水晶瓶捏成了碎片：不少水晶碎片嵌入了他的掌心，鲜血从伤口处潺潺涌出，可他并不在意…倒不如说，这样反而更好。

    在血族伯爵的意志下，瓶中的龙血混杂着他的血液，不但没有洒落在地上，反倒是违背着重力悬浮在空中，凝成了一团红宝石般的小球，并飞到了郑吒的嘴唇边，然后…

    奥妮克希…呃，郑吒深深地吸了一口气。

    （龙炎之息！）

    吞入口中的是龙血，喷吐而出的，则是比龙血更为瑰丽，且前所未有的盛大而炽烈的血色火炎！

    短短不到半秒之间，整条数米宽，数十米长的小巷，便陷入了一片火海，两旁的建筑外墙，更是像受热的巧克力一般，开始飞速地熔化剥落…这种恐怖的景象，几乎让人怀疑，是不是真的有一头巨龙降临了世间，正肆意地挥洒着他它的怒火！

    （叶梓，我要使用爆炸了，五秒钟之后出手！）

