    项羽仇视大秦，至少嬴政能够理解，他的父亲以及祖父全部都死在了战场之上，因为大秦而死。

    所以，在最后见到项氏一族臣服，嬴政对于项羽等人一视同仁。

    但是张良不一样。

    嬴政可是清楚，由于韩国早亡，而且没有抵抗，属于是举国投降，大秦对于韩国的贵族极为的宽厚，甚至于连固有的财富已经土地都没有收回。

    对于对方的爵位等等予以保留，根本就没有清算，要知道一个落魄的韩国的爵位以及地位，岂能与如日中天的大秦相比。

    可以说，嬴政对于张良等人有恩，但是张良等人却不思报恩，一心只想斩杀嬴政，想要灭亡大秦。

    正因为如此，嬴政才会对张良下必杀令。

    从嬴政登基成为秦王，这一世之中，他很少去记恨一个人，也很少对一个人产生必杀的决心。

    从秦国成为大秦帝国，有且仅有三个人。

    一个是嫪毐。

    一个是徐市。

    另外一个便是张良。

    甚至于他对于赵高的恨意，都不及张良，在嬴政看来，张良这样的人，根本就是不知死活，恩将仇报。

    望着陈平离去，嬴政继续开始了制定此行的路线，他从来都不是很信任其他人，他只信任自己。

    也许强大的人都一样，他们都是按照自己想法去做，他们不信任其他人，这导致他们也很孤独。

    更何况，狡兔三窟，对于嬴政而言，恨不得狡兔十三窟。

    陈平虽然也会将一切遇到的事情都算计在其中，制定出一份极尽详细的计划，但是对于嬴政而言，这还不够。

    他要多准备一手，以防万一。

    对于陈平的能力，嬴政从来都没有怀疑，必将一个人能成为一个帝国的丞相，本身就是一种证明。

    而且陈平还是开国之相。

    他心中担忧，是因为陈平虽然被他可以打磨，已经有所长进，但是相比于历史上的陈平，还是有些稚嫩。

    但是嬴政对于此无能为力，岁月教会一个人的东西，只能由岁月来教，其他人根本就做不到。

    .........

    陈平离开咸阳宫书房，便开始了准备，在书房之中思考了一刻钟左右，他就清楚，必须要先行前往了太医署官署。

    只有将许妃与一些事情弄清楚，他才能制定出最合适的路线，这件事关系重大，而且还是他执掌黑冰台以来，嬴政交代下来的第一件大事。

    这件事自然是不能出现任何的差错，要不然，他将会失去嬴政的这份信任，这一生在也没有出人头地的机会。

    毕竟有些时候，机会不等人，机遇也是稍纵即逝，必须要自己去争，自己去抓。天下万事万物，只有抓在自己的手中，才是属于自己。

    .........

    半个时辰之后，陈平来到了太医署之中。

    房间之中，陈平与端木蓉相对而坐，陈平朝着端木蓉，道：“端木太医，此番前来打搅，乃是有重要的事情，还请见谅。”

    面对端木蓉，陈平很是彬彬有礼，除了因为端木蓉是一个女人之外，还有重要的一点，那便是端木蓉是一个医者。

    而且还是一个当世出类拔萃的医者。

    陈平心里清楚，人这一生，难免磕磕碰碰，一旦上了年纪，必然会病痛增加，有一个绝世名医，基本上就是相当于多出了一条命。

    更何况，他执掌黑冰台，自身本来就很危险，而且他也清楚，端木蓉的医术有多厉害。

    “陈统领不多如此，你我同殿为臣，相互帮忙本就是应有之义！”见到陈平如此的客气，端木蓉也是嫣然一笑，道。

    端木蓉清楚，自己以女子之身成为大秦官吏，这本身就让很多人孤立，有一个朝臣与之交好，也是一件好事。

    更何况，陈平也不是一般的朝臣，端木蓉清楚，陈平执掌黑冰台是始皇帝的心腹，与其交好，对她而言，也有很大的好处。

    一念至此，端木蓉朝着陈平，道：“不知陈统领此来所为何事，若是没有难言之隐，还请相告！”

    抿了一口茶水，陈平朝着端木蓉，道：“端木太医，此番前来是为了陛下东巡一事，陛下有言，此行会带着太医以及许妃。”

    “但是，根据黑冰台的消息，许妃已经有了身孕，所以我需要知道更详细的消息，然后指定最可靠的计划与最适合的路线。”

    说到这里，陈平朝着端木蓉歉意一笑，然后一拱手，道：“若是没有违反医者一行的忌讳，还请端木太医如实相告，此事对于我，对于黑冰台很重要。”

    闻言，端木蓉神色微动，她以为陈平此番前来是为了私事，毕竟她是医者，最容易被人因为私事而求。

    却不料陈平所求，乃是因为始皇帝前往丹东港一事，这一刻，端木蓉微微一笑，然后朝着陈平浅浅一笑，道。

    “都是为了帝国，为了陛下，在下自然是知无不言言无不尽！”

    “许妃确实有了身孕，而且已经月余，我曾经检查过许妃的身体，没有太大的问题，只要此行不是太过颠簸.......”

    一时间，喝着茶，陈平与端木蓉聊了很多，对于一些事情，陈平已经了解，随后告辞离去。

    望着陈平离去，端木蓉俏脸之上浮现出一抹思索，在她看来，陈平此人行事周密，而且心思复杂，手段很是缜密，未来不可限量。

    “小蓉儿，此人不简单，与之相交，最好留一个心眼。”在一旁念端的声音传来，眼神之中满是忌惮。

    闻言，端木蓉迟疑了一下，朝着念端，道：“老师，陈平统领不论是言行，还是对于弟子，都没有隐瞒与不敬，为何.......？”

    听到端木蓉的话，念端莞尔一笑，朝着端木蓉打趣，道：“小蓉儿长大了，都开始质疑为师的话了！”

    “老师，你.......”

    看着自家弟子娇嗔可爱的模样，念端不由的哈哈大笑，道：“老夫所言，不是陈平对你有什么企图，而是此人行事缜密，心思颇深，与之相交若是不多留一个心眼儿，被其还钱还乐的数钱呢！”

    .........

