    太平洋，某片海域，数艘军舰破浪前行。
    军舰之上，一位士兵来到一位穿着中将服装的男人面前，敬了一礼，说道：“报告将军，接收到国内传来的求救信号，一架飞往米国的飞机失事，坠落在我们这片海域，请求我们进行支援。”
    中将闻言，眉头一挑，不怒自威的气势瞬间弥散。
    而这股气势竟然已经达到了后天之境！
    “调出雷达信号，探寻飞机坠落地点，同时传我命令，调集所有水系觉醒者，等待下一步指示。”中将沉声说道。
    “是！”
    士兵立刻敬了一个礼，转身离开。
    “报告将军，雷达信号已经调出。根据显示，在半个小时前，的确有一架飞机以极快的速度俯冲而下，但很快就消失了信号。”坐在一块大屏幕前的士兵汇报道。
    将军皱了皱眉头道：“信号消失？怎么回事？”
    “那架飞机失事后，从万米高空坠落，不过在里海平面千米的距离，有着一瞬间的停滞，但很快就俯冲而下，直到距离海平面五百米左右就消失了信号。”士兵答道。
    将军眼中也有些疑惑，问道：“大概位置落在哪片区域？”
    士兵在键盘上一顿操作，而后面色忽然有些古怪了起来，然后指着大屏幕上的一个红点说道：“在……神秘岛。”
    “什么？！”将军的语气一下子提高了几个梯度。
    然后几步来到士兵前方，如鹰一般的目光犀利的扫视着大屏幕。
    良久才呼出了一口气。
    “竟然真的落在了神秘岛的区域，这下麻烦了。”将军揉着脑袋，似乎有些又疼。
    而这个时候，那个士兵又是说道：“将军，西北方距离我们一百公里外发现若干光标，怀疑是他国军舰。”
    “哼。”将军回过神来，冷哼一声：“一群宵小之辈罢了，不用管他们，现在前进神秘岛。”
    “将军，不用等陶影少校了吗？”士兵闻言，脸上露出愕然之色。
    将军一摆手：“不用了，这架飞机上大多都是我华夏人，我们务必第一时间前去营救。”
    “是！”士兵闻言，没再多话，而是立刻答应一声，向所有人下达命令！
    虽然他心中清楚，飞机失事，就算后天之境也不一定能够安全，就更别提内舱中的那些普通人了。
    不过军令如山，他没有任何犹豫，只有服从！
    在将军的指令下，军舰全速开动，朝着飞机失事的方向赶过去。
    但很快就有一位士兵跨步走了进来，大声报告道：“报告将军！陶影少校她……”
    话音未落，一道高挑的身影便是出现在了所有人的眼中：“不用报告了，爸，我回来了。”
    这道身影修长高挑，一身军装也阻挡不住那完美的身躯。
    她拥有一头简练的短发，面容精致美丽，但却给人一种英姿勃发的感觉。
    特别是她身上那不时散发出来的气息，让得别人明白，这是一个货真价实的后天之境！
    将军见到这道身影风风火火的走进来，不由眉头一皱，喝道：“现在是执行军务期间，你应该称呼我为将军，而且看你风风火火的样子，哪里有一个少校的模样，成何体统！”
    声音威严十足，夹杂着磅礴的内力，震的房间嗡嗡作响。
    但是在场之人都没有什么不适之感，显然都是拥有不错实力的觉醒者。
    陶影听到自己老爹的训斥，知道自己的确有些没规矩了。
    于是立刻敬了一个礼：“报告将军，陶影向您报道！”
    见此，将军这才点了点头。
    陶山有些无奈的看着面前的陶影，自己就这么一个女儿，天生性格随他年轻的时候，风风火火，而且性格要强，简直比男人还男人。
    灵气复苏之前，便是参军，只用一年不到时间，一些男兵见到她都是绕着道走。
    灵气复苏之后，更是不得了，这一代，除了叶家那丫头，还真的很少找到能够和她媲美的人来。
    这让陶山有些发愁，这么强悍的女人，到底谁能够征服她？
    他还想着早点做外公呢？
    没好气的哼了一声：“事情都办妥了？”
    “已经完美完成任务！”陶影笑着说道。
    “嗯。”陶山满意的点了点头，对于陶影的办事能力，他还是非常信任的。
    于是道：“米国的洞天福地之门已经关闭，但是前不久大西洋的海面上却是传来了异样的波动，疑似还有一处洞天福地出现，让你去多做点准备，总归是没坏处。”
    “是。”陶影敬了个军礼，然后问道：“按照计划，我们应该在午夜的时候出发神秘岛，为何现在就已经出发？”
    “一家飞往米国的飞机不慎坠落，其中大部分都是华夏人，其坠落的地点，就是神秘岛的方向，我们必须尽快赶往！”陶山解释。
    陶影沉吟了一会儿道：“据线人传来消息，已经有一部分人提前上了神秘岛，他们大多数都是普通人，我怕……”
    陶山摆了摆手：“这个无妨，神秘岛的磁场极为特殊，在那里，觉醒者的实力会被压制一半，就算他们上去，短时间内也无法造成什么波澜。眼下，还是先救人要紧。”
    “是！”陶影答应一声：“报告将军，我也是一名水系觉醒者，我可以带领一个小队提前入岛查探情况，请将军准许！”
    陶山想了想，便是道：“注意安全。”
    “是！”陶影没做停留，转身便是朝着外面走去。
    “这丫头。”见此，陶山有些无奈的摇了摇头。
    目光看向前方，像是穿透船体一般，喃喃道：“希望一切都顺利吧……”
    ……
    军舰外。
    陶影已经换了一身紧致的黑色潜行衣，将她完美的身材再次勾勒出诱人的弧度。
    在她的前方，则是站着数十位士兵，这些士兵的装扮和她一致，而他们的身上，都是散发着强烈的水系波动。
    显然都是水系觉醒者。
    “我们的目的是提前进入神秘岛，探查飞机坠落地点，一旦遇见危险，第一时间传递信息，听明白了没有？”陶影大声道。
    “听明白了！”众人齐声道。
    “嗯，现在出发！”
