    由于开国以来，也没有单独给一人举行评审的先例，因此李志高这次组织也是大姑娘上花轿头一回。

    “王先生，既然上面决定给您单独举办这一次评选，那对您的研究成果也是十分认可。”这位李委员搓了搓手凑到王波面前说道，“我是这么想的，您看，您那边时间也这么紧张，而且距离下次院士评选也就还大半年的时间，有些早的，现在就递上申请表来了。”

    “如果您不介意，咱就快刀斩乱麻，省去那些繁琐的步骤，争取在最短的时间内结束这场评选。”

    闻言小王总自然是没有任何意见。

    “那咱们就开始吧。”由于王波来得仓促，因此很多初审评委都没赶过来，只是开了通过视频电话来参加这场特殊的评选。

    “下面我们进行初轮的评选，请大家投票，是否同意选取王波同志，成为华国工程院院士！”

    整个评选的过程中，分为三轮，初选、学部的二轮选举，最后再组织学部的院士对候选人进行无记名投票，票多者入选！

    三轮投票进行的非常顺利，但凡是对于王波的发明有所耳闻的，都不会投出反对票。

    因此几轮评选下来，王波全票通过，除了何老等少数对祖国有巨大的科学家外，全票这还是第一次。

    统计完投票后，按照常理来说，院士的评选就已经结束了。

    但在今天，还有一个特殊的流程。

    “鉴于王波同志在物理界、化学界、生物界作出的卓越贡献，经学部委员会、国家教育部和相关人才待遇部门共同协商决定。”

    深吸一口气，李志高继续宣读，“为王波同志开启华国科学院院士的评选。”

    李志高的话音落下，在场众人都有些发愣。

    双院院士！？

    在华国的开国历史上，不是没有双院院士这个先例，著名的钱学森先生就是其中之一。

    就说现在，华国科学院与工程院加起来院士得有一千多人，这还只是在世的。

    但双院院士，从建国到现在也不超过三十个。

    这个头衔的含金量可见一斑，虽然说是学部教育部门等联合决定，但想这种大动作，没有上面点头根本不可能。

    “还是老规矩，咱们三轮投票见分晓。”

    视频会议中，众人开始了投票，比之前那次还要利索。

    这么年轻的双院院士，未来简直不可限量，他们这些评委活了这么大岁数了也都是人精，可不想给小家伙留下不好的印象。

    手中拿着不出意料的结果，李志高跟众人道了一声‘辛苦’，便挂断了电话。

    现在这位李委员有些晕。

    华国双院院士就这么诞生了？

    整个评选过程耗费了不到二十分钟的时间，这让他有种不真实的感觉。

    “李委员，李委员。”在李志高的面前挥了挥手，这位才算回过神儿来。

    “不好意思，我主持评审这么多年，整个选举过程进行个三五个月再正常不过了，可现在，虽然是特事特办，但二十分钟就完事儿，也……”看着苦笑的李志高，王波也不知道说些什么。

    “王先生，学部这边的评选已经完成了，之后的话，还有科学院和工程院的材料复合，不过也只是走个流程，大约半个月后，您被评选位院士这件事情，就可以见报了。”

    “如此就谢谢了。”道了声谢，王波便离开了学部的评选办公室。

    翌日，清晨。

    随便找了个宾馆对付了一晚上，一大早，王波便退了房，直奔国安局。

    “什么！？你要出国！！”

    付国泰办公室内，熟悉的河东狮吼再次爆发。

    大早上的，王波来得仓促也没吃早饭，本来就晕晕乎乎的，好家伙，这一嗓子，差点没给他送走。

    “您……您还真是老当益壮啊。”晃了晃有些晕眩的脑袋，王波‘夸赞’道。

    “别给我扯这些没用的，你知不知道现在外面多少双眼睛盯着你，这个节骨眼出国，你是嫌自己命太长了么。”

    付国泰不是危言耸听。

    科索沃、伊拉克那么多血淋淋的例子摆在面前，只要敢违逆那个唯我独尊的资本主义国家，它都会毫不犹豫地发动一场军事打击。

    “你是不是以为你自己真的无敌了？”一拍桌子，这位国安局长猛然起身。

    “想出国是吧，可以！”说着付国泰从抽屉中抽出一份文件，“我给你申请军事测试，只要你的战甲、变形金刚、还有超级血清，能抗住洲际导弹，不，哪怕是能抗住远程导弹，我都放你走！”

    开什么玩笑，虽然漫威科技确实不弱，但也不是这么玩儿的，硬抗远程导弹？

    王波保守估计，能做到这一步，怎么也解锁到五级商城。

    “嘿嘿。”王波挠了挠头讪笑一声，“谁会那么笨，站着让导弹打，到时候我肯定躲呀。”

    “躲个锤子！！”付国泰破口大骂，“凡是能拿得上台面的导弹，飞行速度都能达到25马赫以上，你战甲才几马赫？那群变形金刚才几马赫？等你反应过来，骨灰都给你扬了！”

    一通训斥后，付国泰的火气也撒得差不多了。

    见状小王总连忙上前，给他倒上一杯水，“放心吧，付老总，我既然能开这个口，就一定有能应对方法。”

    事实上，以现在王波的武力，要抗衡一个国家根本不可能。

    但这要是出现导弹那种重量级嘉宾，王波也不是没有抗衡的方法，毕竟对于现在的贾维斯来说，入侵漂亮国军方网络可不是什么难事儿，要是那边敢发射……

    而付国泰看着王波一脸自信的模样，也是陷入了沉默，对于眼前这小子，他太了解了。

    既然能说出来，那他手中一定攥着所有人都不知道的底牌。

    最终犹豫了许久，付国泰才带着一丝无奈的语气问道：“非去不可？”

    “非去不可！”小王总的眼神异常坚定，中东之行关乎着他未来研究发明所必须的资源，这一点没得商量。

    “唉！”付大局长轻叹了一口气，“我打个电话问问上面的意思吧，不过你小子可别抱太大希望。”

    【作者题外话】：精彩部分马上到来！明天加更，好兄弟们燥起来！！！

