    （兄弟们给点力，多投投票）

    重新回归安静的生活，钟离的回归使得林雨安心了不少。

    他可知道，虽说如今的归离集占有一块不小的地盘，如果仅是归终和马科修斯，大概率只能抵挡其他魔神的进攻，想要主动出击却十分困难。

    再加上这一次钟离不知道从哪淘出几个魔神，也就是后世大名鼎鼎的歌尘浪世真君，也就是后来的萍姥姥，以及移霄导天真君，等等后世有名，但见不到人的魔神。

    当然，魔神战争的残酷不是说说而已，巅峰时期的钟离能够统御万千魔神，一举平定魔神乱世，可不仅仅只靠这么些个魔神仙君。

    更多的魔神仙人，自然是战死在了魔神战争之中。

    而随着璃月的正式建立，岩王帝君一统璃月大地，诸多甚至连名字都没有的仙人更多的选择了退隐。

    如果不是后来剧情故事线，谁知道留云削月和理水祂们呢？

    归离集的事情暂时放下，奥藏山的岁月依旧平和，时不时钟离和归终就会带着各种魔神仙人来奥藏山看看林雨祂们。

    毕竟林雨始终是自己人，数百年前的战争之神，即使是后来加入归离集的仙人魔神们也曾听闻过。

    只不过，对于圣遗物的净化，速度依旧是那么慢，毕竟这种事情急不来。

    一旦惹急了漩涡魔神奥赛尔，自爆自己寄宿在林雨圣遗物中的灵魂意志是小事，损坏了圣遗物才是大事。

    时间对于魔神们来说不算什么事，林雨也早早适应了自己的身份，从短命种转变成长生种，不单单是生命层次的转换那么简单。

    曾经被林雨赐下阴阳法杖的少女，夜鸢，也在当初那场法事之后的三十年通过跋山涉水来到奥藏山。

    并带来了一个小男孩。

    那便是夜鸢为自己选择的继承人。

    在夜鸢的手上，死亡不再是一件令人害怕的事情，生与死的界限其实很明朗，如今归离集已经产生了独特的丧葬文化。

    而后，一代代继承夜鸢意志，游走在生者与死者之间的人，在通过林雨的认可后成为新的神杖执掌人。

    这一天，林雨盘坐在奥藏山巅上，与平时不同的是，他如今漂浮在奥藏山的山头上。

    在他的面前，是一定墨蓝色的王冠，这是他的权能之一，也是艾利欧格的圣遗物。

    通过坚持不懈的努力，如今第二件圣遗物，风蓝王冠已经即将被彻底净化。

    但是林雨可不敢继续待在流萤的府邸里。

    上一次净水冰雕的净化，谁知道在净化的最后，奥赛尔居然留下了后手。

    导致当时整个流萤的洞府变得恶臭无比，到处都是黝黑恶臭的淤泥。

    将当时的流萤和林雨吓了一跳。

    甚至流萤还埋怨林雨，不再允许林雨在净化的最后关头待在府邸里。

    林雨也没有办法，谁知道奥赛尔居然有这种恶心人的手段。

    虽然祂的神力和灵魂意志被去除了，那些淤泥变得无害，但是对人的精神层面打击还是不小的。

    如果站在奥藏山头上，可以清楚地看见有一道风场，支持着林雨的升空。

    时间一点一点的流逝，天空之中的林雨看起来无比安详。

    对付如奥赛尔这般强大的魔神，即便遗留下来的神力也是极难处理。

    因此需要慢工出细活。

    终于，在夜幕即将到来之前，林雨蓦然睁开双眼。

    如果仔细观看，能发现一律清风在他冰蓝色的眸子里流传而过。

    紧接着的下一刻，一束滔天黑色光柱自林雨所在的空中突然出现。

    不然怎么说奥赛尔是能够从暗之外海走出来的魔神呢？

    强烈的神力化作狂风在奥藏山头卷起，一时间几乎所有花草树木都被席卷而起。

    黑暗色的龙卷之中，飞出一道乳白色流光，看上去与奥赛尔的龙卷身躯没什么两样。

    “啊！！！！不！！！！”

    愤怒的魔神发出最后的怒吼，然后就被天空中突然降下的紫色雷霆给湮灭。

    与此同时，在璃月的外海海底，一名沉睡着的魔神突然睁开双眼。

    那是奥赛尔的本体。

    猩红的双目之中宛如藏着世间一切的疯狂，愤怒不由自来。

    狂暴的魔神在外海卷起大量海龙卷，不过暂时都危及不到璃月的大陆。

    因为此前不就，钟离才去过外海一次，此次奥赛尔沉眠，实则是在疗伤。

    只可惜海洋之中的绝大部分生物都被波及到了，一时间靠近海岸边的人们惊奇的发现，天空之中居然下着海鱼雨。

    而与此同时，奥藏山顶，伴随着奥赛尔魂灵的散去，一大团黑色散发着恶臭的物质从风蓝王冠之中喷涌而出。

    林雨面色不改，轻轻挥动手臂，四周而来的风将它们凝聚成了一团，并且不断压缩之下，变得只有一个篮球大小。

    然而就在此刻，一道惊天动地的声音却在奥藏山上响起。

    黑色龙卷的散去，还了奥藏山一个清白，但就在这个时候。

    天空上，一大团蓝色的不明物体正在以极高的速度俯冲向奥藏山山头。

    并且伴随着时时响起的惊骇大叫。

    对于这一幕，林雨脸上不由得浮现出无奈。

    他轻轻挥手，眼前已经被彻底清除污染的风蓝王冠，恢复了它昔日的美丽。

    宛如透明水晶一般的材质内，闪烁着白色与蓝色交织的气流，那是象征林雨风与水的权柄。

    风蓝王冠在林雨的引动下，慢慢向林雨自身靠近。

    最后，啵的一声，便融入了林雨的体内。

    而林雨的脑袋上，也多出了一顶小小的王冠，如同装饰物一般。

    “啊！！！！！老爹救我！！！！”

    此时，天空中的声音依旧没有停止，甚至越来越靠近地面。

    林雨翻了个白眼，挥了挥手，一缕清风从山头吹起，接下了不明的蓝色球状物体。

    而林雨也从风场之上走了下来。

    “不是，小甘雨，你这个样子都能被吹起来，太夸张了吧。”

    林雨走到缓慢降落下来的甘雨面前。

    没错，那个从天而降的蓝色大球，其实就是甘雨了。

    不过现在的甘雨，与小时候相比，出现的改变好像只有体型上的变化而已。

    丝毫不见当年她母亲水麒麟的飒爽英姿。

