    朱新琠听到了张昊的话，心里还是非常感激的，想着张昊还是会帮自己说话，看来交情还是有的，估计张溶肯定是和张昊说了，要不然，张昊可不认识自己，更加不会帮着自己说话。

    “恩，你居然说你没有这么多，你以为你有多少钱，朕不知道吗？”嘉靖不悦的看着朱新琠问道。

    “是，可是要臣拿出这么多现钱出来，臣是真的拿不出来，所以还请皇上恕罪！”朱新琠跪在那里，继续对着嘉靖说道。

    “张昊，你说怎么办？”嘉靖一听，就扭头看着张昊问道。

    “啊，问我，我怎么知道？”张昊装着糊涂的看着嘉靖说道。

    “兔崽子！你就不能动点脑子？”嘉靖对着张昊骂了起来，之前都说好了，这小子小子装糊涂了？

    “那就削藩啊，最简单了！反正都是你们皇家内部的事情，你来问我？要不然，就是给他们扣钱。就扣他们的例钱，什么时候扣完了，不就好了？”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “恩？例钱？”嘉靖也开始装糊涂了，张昊看到了，鄙视的看着嘉靖，他居然也装糊涂。

    “皇上，这，例钱可不是我一个人的，是整个晋王一系的！”朱新琠着急的看着嘉靖说道。

    “这有啥，你现在没有那么多现钱，现在皇上给你机会，让你慢慢付钱，你还不答应，你是不是傻？”张昊一听，对着朱新琠说道点！

    “啊？”朱新琠一听，傻了，自己可是不想答应罚钱的，现在还弄例钱，被那些其他宗室知道了，还不会骂死自己，这样的事情，自己可不能干啊！

    “皇上，此事，臣，臣！”朱新琠看着嘉靖，都不知怎么去求情了，这么重的惩罚，自己有点接受不了。

    “我说你这人，哎，算了，皇上你削藩吧，这样可能简单点，而且到时候我们去抄家，还能弄到不少钱，肯定要超过200万两的，真的，皇上你相信我！”张昊站在那，对着嘉靖说道，

    这下朱新琠又傻眼了，张昊不是要帮自己说话吗？怎么还要抄家削藩啊！

    “恩，这件事，张昊你负责，晋王，不要说朕没有给你计划，走私生铁，你们好大的胆子，居然敢如此做！还走私鞑靼去，你们但凡心里面有点大明，都不会干出这样的事情出来，你们心里没有大明，朕还要你们干什么，朕还拿着天下的税负养着你们干嘛？”嘉靖非常愤怒的看着晋王说道。

    “是，皇上！”张昊马上拱手说道，而晋王此刻是真的很害怕，嘉靖的意思，是要削藩啊，这样可不行，自己一旦被削了，那么整个晋王一系，全部要倒霉。

    “我说你是不是脑壳有问题，账都不会算吗？”张昊站在那，一脸不屑的看着朱新琠说道。

    “不是，这，例钱是不能动的！”朱新琠看着张昊着急的说道。

    “那你拿出200万两出来，也行啊！”张昊看着朱新琠不解的问道。

    “可是，我，我现在拿不出来这么多啊！”朱新琠更加郁闷了，如果要拿出这么多钱出来，是需要变卖很多资产的，现在卖出去是简单，可是想要再次买回来，就难了，

    所以，朱新琠很烦躁，真的不知道该怎么办了，他知道这次来京城，肯定是有麻烦的，但是是真的没有想到，居然有削藩的风险。

    “拿不出来就算了，朕也不逼你！”嘉靖坐在那冷静的说。朱新琠现在哪里敢走啊？

    “晋王，走吧！”张昊到了朱新琠身边，扶着朱新琠起来。

    “张昊啊，此事你负责，不管怎么说，要给他们一个深刻的教训，如此不肖子孙，要的干嘛？”嘉靖盯着张昊说道。

    “那是你自己家的事情，我可不管啊，你让我去查抄我就去查抄，可不要说什么我去办，我可办不好，我只会杀人，不会干其他的！”张昊顶着嘉靖说道。

    “朕说了，朕交给你去办，你能够办好就行，朕可不管那些事情！”嘉靖非常生气的说道。

    “那行吧！”张昊一听他这么说，马上点头，

    但是朱新琠听到了，心里可是吓得不行啊，张昊是干嘛的，专门杀人的，之前可是弄死过一个侯爷，现在要开始弄藩王了，

    当然，他也知道，这次可不是张昊想要去弄的，而是嘉靖让张昊去办的。张昊此刻推了推朱新琠，示意他快点答应，要不然就麻烦了。

    “皇上，如果是罚例钱的话，是几年啊！”朱新琠看着嘉靖问了起来。嘉靖此刻心里冷笑着，终究还是要利益，他们不会为了大明考虑那些事情。

    “你们晋王一系的人，一年的例钱是30万，那就八年吧！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “啊，这么长时间？”朱新琠此刻吃惊的看着嘉靖说道。

    “还长吗？这件事，朕不想再过问了，你和张昊去商量，到底怎么办，张昊，你带着他出去！”嘉靖对着他们两个说道。

    “哦！”张昊点了点头，接着扶着朱新琠出去，

    朱新琠此刻两腿都是发软的，如果不同意嘉靖的处罚条件，那么自己的晋王，就是当到头了，晋王一系的那些人，谁也别想拿到例钱了，

    但是答应了，那么以后这些例钱就是自己出了，而且八年以后，到底是户部出还是自己继续出，还不知道呢！

    朱新琠心事重重的从丹房出来，张昊则是扶着他。

    “我说你是不会算账，你非要逼着皇上收拾你是不是？这次要不是我爹和我说，你家和我家的关系好，我在皇上面前说你的好话，

    我告诉你，你这次铁定是要削藩的，你难道不知道，去年鞑靼入侵京城，对皇上影响有多大，现在皇上恨不得灭掉鞑靼，你们倒好，现在还给他们送生铁，你说我抓了吴家就算了，你还非要送上门来，你是不是傻？”张昊看着朱新琠不满的说道。

    “我。诶，谢谢陆安候，当初是真的没有想到这层，所以冲动了，如果知道了，我们撇清还来不赢呢！”朱新琠欲哭无泪啊，

    之前就是想着保住吴家，现在好了，不但吴家保不住，自己损失也是巨大的，而且回去以后，那些宗室会不会对自己有意见，还不知呢！

    “当初你家那个世子来找我的时候，我是感觉非常惊讶的，接着他还威胁我，这不是来送死的吗？

    如果今天早上我不给你说好话，你还想要出丹房里面出来，我告诉你，你是直接去锦衣卫大牢，后面该怎么办，你自己去选择啊，我可不想去你家抄家，我要是真的这么干了，我爹能骂死我！

    再说了，这样的事情，是你们皇家自己的事情，让我一个外人参与进去干嘛，是不是？”张昊对着朱新琠开口说道。

    “那我罚钱？”朱新琠考虑了一下，感觉还是罚钱划得来！

    “你！”张昊左右看了看，这接着对着朱新琠小声的说道：“你以为罚钱你是占便宜啊，你以后还要吃大亏，我告诉你，除非你是没有任何把柄在皇上那边，否则你就等着吧，还要收拾你！”

    “啊，为何啊？”朱新琠吃惊的看着张昊问道。

    “为何？现在皇上有钱，不缺钱，再说了，你罚没的钱，到时候也是户部要了去，还不如说，让你罚例钱呢，这样就减少了朝堂的开支，皇上这边压力也要小很多！”张昊小声的对着朱新琠说道。

    “这，可是如果我这么办了，其他的藩王肯定是有意见的！”朱新琠对着张昊开口说道。

    “你是怕那些藩王有意见，还是怕皇上有意见？再说了，宗室这么多人，如果弄掉了你，还有其他的宗室，皇上还担心没人支持他，怎么，你还敢造反不成，就算你敢，你能打赢吗？”张昊鄙视的看着朱新琠说道。

    “可不敢，可不敢做这样的事情！”朱新琠连忙摆手说道，开玩笑，这里是皇宫啊，还能说早饭的事情，这不是找死吗？

    “既然不敢，你还怕那些藩王，明确的告诉你，如果那些藩王继续作奸犯科，你看着吧，皇上一定会收拾他们的，现在大明到处叛乱你们知道吧？

    你们这些宗室可是什么好事都没有干，还拿着朝堂大量钱财，你说，皇上心里能不生气，

    你呀，还是少惹必须生气，如果必须真的动怒了，到时候别说钱了，命都未必能够保住，别说我没有提醒你啊！”张昊继续对着朱新琠说道，

    朱新琠则是叹气了起来，他当然知道这次的事情可大可小，如果说皇上要追究到底，那就是大事情，如果皇上不追究，那就是吴家的事情，但是现在显然，嘉靖可不满意一个吴家就承担下来。

    “贤侄啊，你可不知道啊，如果例钱这里出了问题，到时候其他的藩王那边也有这样的处分，到时候他们会骂死我的，而且，到时候一旦这个例钱再也不发了，可怎么办？”朱新琠站在那里，着急的看着张昊说道。

    ······最近这几天在井冈山培训，更新可能会少一些！

