    现在的天柱山，地位最高的当然还是【炎黄学府】。光明顶上，黄超他们一家五口居于最里面的【长生殿】，本来黄诗诗他们这群孩子也住【长生殿】配套的宿舍里的，日常除了学习外，还负责一些洒扫烹调之类的工作，后来孩子们都考走了，这些活计也就由黄超他们自己做了。

    黄超的【专属神识空间】里也没有洗衣机和扫地机器人，制作洗衣机和扫地机器人的全套生产图纸倒是有，还是2100年最新款的，但是山下的配套工厂还没建起来，造不出来。

    所以后来，洗衣洒扫的工作都是他们一家子自己做。劳动最光荣嘛，每天固定的抽出一个小时来，全家老小齐上阵，一起做家务，这也是增进彼此感情的一种非常好的方式。

    另外两个大殿现在都空着没用呢，【乾元殿】【归一殿】都是为内门弟子准备的，而这五年多，内门弟子还一个都没有合格呢，外门弟子倒是有了一千三百四十五人，刚开始那两年，基本上每个月都只有十个不到的人考过入门测验，后来与【炎黄大学】配套的【炎黄中学】开办起来后，这入门测验被研究得透彻了，考过的人数开始直线暴增。

    一千三百多人进入【炎黄大学】，基本上达到了这所学校暂时可容纳的上限。现在第二所大学【华夏大学】刚开起来，新考入的外门弟子将会进入【华夏大学】深造学习。

    这一千三百多外门弟子，除了每天的日常学习和修炼武功外，还可以领取【炎黄学府】发布的任务，刚开始的时候，完成任务后得到的是【功勋点】，后来实行一段时间后，发觉额外增加一套“那些玄幻小说里面施行的那种功勋支付系统”实在是太麻烦了，还不如干脆发行自己的货币呢。

    在确定自己能够生产制造货币的特种纸张和特殊防伪标识后，黄超立马开始了构建领地内自己的中央银行的行动。

    【炎黄学府中央银行】，直接隶属于【炎黄学府】，中央银行行长只能由学府的内门弟子担任。因为内门弟子暂时还没有，因此行长一职现在还由黄超本人暂代着。

    【炎黄学府中央银行】目前的核心职能只有两个，第一是发行学府自己的信用货币，不是银本位，也不是金本位，纯信用货币，其货币价值只与学府本身的偿付能力挂钩。

    货币名为学府元，目前只有1元，5元，10元，50元，100元这5种面值。原来的【功勋点】按照一比一百的比例全部兑换。

    也就是说，如果现在想要购买一粒仙丹，那需要支付一百万学府元。这着实是一个天文数字。

    仙丹，这是每个人都想要的东西，绝大部分人为了兑换一粒仙丹，都会尽可能的保存学府元。能用银子支付的都用银子，除非一定要用学府元支付，否则能不花就不花。

    因为银子有很多办法可以挣，但是学府元就只可能通过为【炎黄学府】做出贡献才能得到。

    每个外门弟子每个月能得到10元的基本俸禄，内门弟子则是100元。

    如果弟子们愿意担任一些管理工作，那么都会给额外的工资，工资分几十个等级，比如说央行行长这一职务，每月的基本工资就定在一万元，这基本上就是最高等级的工资了。当然，这些工资的数额不是一成不变的，会根据具体情况进行相应的调整。

    除了工资，【炎黄学府】偶尔还会发布一些临时的任务，完成任务后就能拿到报酬。比如说，“去汴京帮助刘正阳和秦嗣源他们完成改革武朝的一些关键工作”，这个任务就价值1万到十万元不等。

    除此之外，外门弟子们还能通过考试获得学府元。每通过一殿的考试，就能拿到一万元的奖励。当然，【数学殿】的入门考试只有五千元。

    目前为止，一个叫做王俊勇的外门弟子已经通过了第五殿【地理殿】的考试。

    光明顶上前七殿，按从前往后的顺序依次是：数学、物理、化学、生物、地理、政治经济学、哲学。

    这七殿的考试，并不需要全部通过，只有数学是必须考过的。当然，大部分弟子为了挣那一万元的奖励，基本上都会一科一科的往后考。

    不过，就算把七大殿的考试全部都考过了，也不能成为内门弟子。

    想晋升为内门弟子，必须要为【炎黄学府】做出重大贡献，或者研究出了重大的研究成果。

    比如说，刘正阳他们二十三个师兄弟们正在武国进行的国家改革；又或者说，写出了一篇重量级的论文；或者发明出了一项开创性的技术也行。

    这些要求都非常的高，以至于五年过去了，都还没有一个外门弟子能够晋升为内门弟子。从现在的情况看来，估计还是刘正阳他们二十三个师兄弟会成为第一批内门弟子。

    其实为了支持他们的改革工作，【炎黄学府】这几年已经陆续送了三百多个修炼有成的外门弟子去汴京了。

    数万学府元的任务报酬，还是非常有吸引力的。

    经过这几年的流通，学府元的价值基本上稳定下来。学府官方给出的指导兑换比例是1学府元兑换100克纯度为99.99%的白银。但这个价格，根本换不来学府元。地下黑市里面，至少要给三倍的溢价才有可能换到学府元，主要是愿意把手里的学府元拿出来卖的人太少了。

    要想用白银或黄金换学府元，除了去黑市，还有一个方法：每天早上八点，准时去【学府建设银行总行】排队，这个对外的商业银行，每天提供1万学府元的兑换额度，每个人每天可以凭借自己的外门弟子身份牌最多兑换100学府元，兑完为止。

    【炎黄学府中央银行】的第二个核心职能，就是管理各类商业银行。【学府建设银行】是为了天柱山辖区内的各项建设任务服务的。

