    第20章 第一阶段

    在一个偌大的房间之中，龙大音响向齐卡三人介绍‘白屋’，看这样子是因为满屋的白钢墙壁得名。

    “这里就是白屋！学名‘武者体骼训练室’！这样一个篮球场大小的白屋，基地内共有五个，也就是说，因为你们训练就占用了三个！心里都有点碧数！”

    龙大力强调着白屋资源的重要性，听的出来，三人应该都单独使用一个白屋。

    “白屋好比一个巨大的跑步机，原理是在传送带上出现随机的障碍，也会出现随机的提示要求你们怎样做，下面由我来做一个示范！”

    龙教官晃了晃脖子，只听“哔”的一声，房间之内轰鸣大作，他脚下的胶皮地板，真的跟跑步机一样，开始慢慢的启动。

    白屋启动后慢慢的积累着速度，霎时间已经有百米冲刺的感觉。

    突然！前方黑幕中滚出了数个石质圆球，白钢的墙壁上赫然出现‘力破’两个大字。

    只见龙大力蹲下身段，一记扫堂腿将三个石球击碎，紧接着后空翻又踏碎两个石球，由于传送带一直快速的运转，他根本不能平稳落地。

    龙大力向前一个翻滚，卸力的同时又重新掌握了传送带的节奏。

    墙壁上出现‘闪避’两字的同时，前方凭空出现了数道回旋镖，龙大力一个七百二度的转体，灵活的避开飞镖，随后他向后仰跃，一个漂亮的鲤鱼打挺又躲避了回旋的飞镖。

    他一路奔跑，一路按照指示做出了各种动作，一气呵成。

    直到出现‘附法’的字样时，看得出来，龙大力没有了之前的游刃有余，他用力下蹲乍起马步。

    “喝！”

    龙大力满脸憋的通红，双掌蓄力向左右出击，两侧的白钢墙壁上都凹陷出了他的掌印！

    随后传送带就缓缓的慢了下来。

    “呼~”

    “这个过程你们也都看见了，速度、力量、身法、技巧集于一身，是武者提升体骼修为难得的机会，我将程序设定在了三级武者后期的水平。”

    “至于刚才出现的‘附法’，那是体骼达到四级武者时的训练。”

    龙大力向三人讲解刚刚的示范，眼神之中有些许遗憾。

    “灵魄品级提升不上来，攻击只能附带一点法则的势，想要实质化，是难上加难，哎……”

    龙大力心中无奈。

    “这大音响的体骼看样子是三级武者，刚才是想尝试突破四级武者的训练，结果没有成功。”

    “我能感受他最后一掌的力度颇为不凡，恍惚之间有一些炽热的气浪涌出，可似乎没有达到‘附法’的要求。”

    “梦曦说过，武者体魄超越三级，就跨入到中级武者之列，龙大力感悟的法则应为火焰一类，看样子只是附着火焰的一丝威能，没有将法则实质化。”

    齐卡中心做出了判断，龙大力的体骼是三级武者，他对法则的运用远没有达到梦曦的程度。

    三人被分开后，齐卡单独面对白屋开始训练。

    “力破！”

    一个石球击中了齐卡的小腿，他翻滚过后失去了平衡，在传送带上根本站不起来。

    “闪避！”

    “叮叮铛铛~”

    这几个回旋镖一来一回全砸在了齐卡的脑袋上。

    随着传送带忽快忽慢前前后后，后来又出现‘刺袭’、‘射击’、‘迎力’等等一系列的提示，对应地也出现不同的实体，齐卡则是完全的被动挨揍。

    最后停下时，没有出现龙大力示范时的‘附法’，看样子他已经设置成三级武者的等级了。

    整个过程大约有五分钟，齐卡躺在地上大口的喘着粗气，看样子是疼的不清。

    “呼~

    “再来！熟能生巧，我还就不信了！”

    齐卡认为白屋的体骼训练，肯定能找到规律，最后定会做到龙教官那样闲庭信步。

    随着齐卡按下开关，白屋再次运转，这次率先提示的居然换成‘闪避’！而且回旋镖还是从齐卡的身后袭来。

    “叮叮铛铛~”

    毫无悬念齐卡又一次被击中了！

    三个小时漫长又煎熬的过去了，齐卡一共在白屋里练习了二十多次，基本上都只是撑过了两个回合。

    偶尔也有挺过三个回合的时候，但没什么感悟，就像瞎猫碰上死耗子一样，只是幸运的预判到了白屋的预判。

    阿炳和金锵二人也没有好到哪去，都和齐卡一样爬出了白屋。

    通过交谈，阿炳的情况和齐卡大同小异，金锵倒是屡屡地挺到了第四回合，越往后力道也就越大，被捶打的经历三人可都是一样一样的。

    在‘易津榻’之中可是巴适得很！经过一天的折腾，齐卡三人都是伤痕累累，疲惫不堪。

    “‘易津榻’疗伤的效果真不是盖的，我手臂上的伤口正以肉眼可见的速度恢复着，太神奇也太珍贵了。”

    每次在易津榻中，齐卡都会被它神奇的功效震撼，武者的世界，真是千奇万妙！

    “要是能让四弟在这榻中泡上一泡，他软弱无力的毛病是不是也能治好呢？上次回乡没有看到他，不知道他在部队混的怎么样了？”

    齐卡不禁想起了他的兄弟老四，老四李廷禹，在番号为三联的部门服役，是司令的乘龙快婿，目前正在执行特殊任务，人处于和兄弟们失联的状态。

    年少时齐卡经常调侃老四廷禹，老说他软弱无力，时光荏苒，人无再少，天各一方的兄弟不知境遇几何？

    从易津榻中泡完澡出来，齐卡回到了宿舍，伤势已好，倦意难消，三人马上都沉沉的睡了过去。

    “大龙子，你确定要整这事儿吗？不会有点太幼稚，太沙雕了吧！”

    龙大力授课的助手轻声询问着他，看样子是没憋什么好屁。

    “怕什么！想一想咱们刚来时怎么被风队折磨的，这也是为他们好，锻炼一下他们的应激反应而已，动手！”

    只见三人一袭黑衣，头套黑帽，迅速冲进了齐卡三人的宿舍。

    “无影拳，旋风腿，霹雳烈火脚，排山倒海掌！”

    “哼！喝！哈！嘿！”

    噼里啪啦的一阵乱拳打在了齐卡三人身上，等齐卡反应过来时，几道黑影迅速消失在了黑暗之中。

    “咋会事儿？我正在长身体呢，不要摧残我了好不好！”

    金锵大声的喊叫，此刻应了一句老话：‘你喊破了喉咙也没人理你’。

    “这大音响智商可能真的不在线，弄个头套干什么，比火腿肠还粗的小拇指都插进我的鼻孔了，谁还不知道是他，扑街~”

    阿炳气愤的说着，齐卡听了倒是觉得好笑。

    日子就这样一天天的过着，体魄相合训练、意志力训练、技能训练、体骼训练，还有龙大力的特别训练，都在时时刻刻的磨砺着齐卡三人。

    最初几天三人都在摸索着门道，之后这些天提升的速度，就体现出差距了。

    阿炳对风之法则的感应尤为突出，现在他的腿法似狂风乱舞，神鬼莫测，真有一些体魄相容的感觉，他也自信的认为，再入黑屋，定能破壁！

    金锵也没有辜负他的体魄天分，身法越来越飘逸，看他身法的速度，齐卡自认不如。

    最让齐卡和阿炳震惊的是，金锵再也不是那个只会躲避的小金三儿了，通过白屋的体魄训练，他现在能更好地掌控自己的力量。

    防有防的灵动，攻有攻的凌厉，身法飘逸得让人看着都舒服，连龙大音响都说，黑屋测试之后，金锵就可以修习典籍体术了。

    阿炳与金锵不同，阿炳现在还是一如既往地进攻，就算白屋训练时已经提示出‘闪避’的字样，他可倒好，上去就是一脚，直接又给整骨折了。

    在易津榻里泡澡都没有痊愈，听龙大力说是三队的人，又是针灸又是推拿才给弄好的，阿炳差点就成了第一个因伤退训的人。

    反观齐卡，倒是进步最慢的一个。

    “阿炳之于风，金三儿之于雷电，都青睐于一种法则，其成果也是显而易见的。”

    “我感觉自己对任何法则都没有太大的冲动，难道是对时间法则太过痴迷？”

    “可那‘领域’我苦苦参悟，都没有再次体会，难道向梦曦说的那样，时间法则太过玄妙，没人能参得透？”

    “梦曦似乎也在暗示我，时空一类的法则是行不通的……”

    “我不是认死理，是真正不相信！”

    “既然时间能称之为大道，当然能够去修炼！而且定会超然脱俗！”

    齐卡认为法则既然有千千万万，当然就会有优劣之分，时间的流速在自己周身产生变化，这种法则太过让人着迷，他的内心中，已经坚定了必修时间法则的信念。

    “既然踏入了修行之途，当然就要选一条至高的道路，不以巅峰为目标，修行又有何滋味？虽然这可能也是最艰难的道路。”

    “没有成功先例如何？没有指引典籍又如何！我来成为先例！我来创造典籍！”

    此刻的齐卡豪情冲天。

    “但还是要注重当下，明天就是二十天的小结了，即将进行黑屋测试，如果自己的体骼连一级武者都达不到，那可就丢人他妈给丢人开门——丢人到家了。”

    “得想个办法，让我能够顺利的通过体骼测试……”

    齐卡思索着怎样提升自己的体骼，不觉间又修习起了体魄相合。

    齐卡的灵魄之中，是一片湛蓝的颜色。

    此刻灵魄之中安静的仿佛一坡波澜不惊的冰川。

    “咔咔~”

    灵魄中湛蓝的冰川突兀间出现了几道裂痕，似要马上碎裂一般，而裂痕的深处，恍惚间透着妖艳的紫光……

    齐卡灵魄中发生的奇幻一切，他自己浑然不知。

    (本章完)

