    石人的实力虽只相当于一位假丹真人的实力，可它体型巨大，身体又十分坚硬。

    若仅凭一位假丹战力的修士，极难将之击杀，即便能击杀，也绝不可能是短时间内的事情。

    而这只石人之所能如此干脆利落的解决，还是因为有凌有道几人从旁牵制，凌定山以强悍的炼体实力硬杀。

    看着崩散的石人，燕琼等人满脸的震惊，凌有道等人也长呼了一口气。

    “终于解决了。”

    众人御剑来到碎石边，将一堆碎石给围了起来。

    凌有道伸手抛开碎石，从碎石堆里面找到了一块散发着浅白色光芒的石头。

    石头不过核桃大小，拿在手里给人一种温润的感觉。

    众人目不转睛的看着凌有道手中的石头，一些人的双眼更是冒着炽热的光芒，竟然是想要占有这块石头。

    “二伯，这具石人是你解决的，所以这块石心是你的。”

    石心，乃是石人身体中的精华，能量的来源，类似于妖兽的妖丹。

    同阶的石心与妖丹相比的话，那价值可就贵了多了，几倍于后者都是少的，十几倍于后者才算正常。

    之所以会出现这只情况，乃是因为石心太过稀少了。

    俗话说的好，物以稀为贵嘛。

    石心只能从石人处得到，然而石人的诞生很艰难。

    普通石头吸收日月精华，或者天地间的灵气，孕育万年，然后才有可能在机缘巧合之下诞生灵智，最终化为石人。

    草木成精，石物成精，非妖族也，乃称灵族。

    灵族的规模远不能与人族和妖族相比，而灵族内部，由以草木成精者居多，石物成精极其稀少。

    总的来说，灵族与人族之间和平相处，不像人族与妖族，彼此之间有着深仇大恨。

    北海修仙界是人妖两族的天下，不过期间也生活着少量灵族。

    但因为灵族在未化形之前不能移动，也就导致北海修仙界内的灵族修士分散在各处，几乎不可能聚集在一起。

    凌定山也没用客气，直接接过了石心。

    他是炼体修士，平时修炼时需要大量灵药宝物淬炼身体，花费相当之大。

    而石心很稀少，价值许多灵石，凌定山自然不会放弃了。

    毕竟，他还指望着用这块石心换取大量的炼体资源。

    他哈哈一笑，“既然如此，那我就不客气了，哈哈哈哈。”

    石人身上最有价值的就是石心，除此之外，其余部分的价值很低。

    这也可以理解，石人全身上下除了石心以外，余下的部分就全是石头了。

    或许石人身上的石头很坚硬，可那终究只是石头，众人不可能将它们带回去。

    “这里怎么会有这般强大的石人？”

    燕琼打量着碎石，忍不住心中的好奇，竟然直接开口问众人。

    章江也急忙道：“是啊，道友，你不是有地图吗？怎么也不提前告告诉我们一声。”

    闻言，凌有道苦笑一声：“我的地图之前诸位道友也看过了，上面确实介绍了石林，但并未介绍石林里会有石人。”

    此言一出，众人沉默了。

    好一会儿后，蒲羊才道：“道友，关于石林的拿分地图，你是从什么渠道来弄到的？”

    “从一个散修那里买来的。”

    闻言，蒲羊道：“看样子，地图的原主人用心不良啊，标注了石林，却不将石林里最大的危险标注出来。”

    不少人点了点头，慕嫣然则道：“也有可能是对方也不知道。”

    凌有道微微点了点头，“嗯，也有这种可能。”

    旋即道：“好了，石人既然已经解决了，那就不要再纠结这样的问题了。”

    “不过后面在再摘石菇的时候，大家一定要多加留意附近，别让妖兽有机可趁。”

    众人点了点头，对他的话深以为然。

    随后，众人再次分开采摘石菇，可因为石人的事情，不少人一直紧绷着神经，担心会有妖兽突然杀出来。

    当然，凌定山，凌有仙，凌有道三人则显得好多了，不过三人也不敢大意。

    众人在石林又采摘了两个时辰的石菇，期间还碰到了三株三阶下品灵药，以及三十多株二阶各品的灵药。

    当然，也遇到了不少一阶妖兽和三只二阶妖兽。

    众人猜测，之前剿灭的那个石人应该就是这片石林的帮主，占据着这片石林最好的部分，也就是这片石林的中心其余。外围区域则被多只二阶妖兽瓜分了。

    至于一阶妖兽，则在二阶妖兽的领地里生活，不过一阶妖兽与一阶妖兽之间也有领地的划分。

    一片松树林里，凌有道一行人正在寻找松针草，是一种三阶下品灵药。

    章江疑惑的问道：“奇怪，来这片松树林也有大半天了，怎么连一只妖兽都没遇到？”

    不少人表情凝重，采摘松针草时，一双眼睛也扫视着四周，以防有妖兽杀出。

    按理，这里应该少不了妖兽。

    但众人一只妖兽未遇到，这就有点儿反常了。

    正所谓反常必有妖，众人也清楚这一点儿，所以从一开始就异常的警惕。

    “沙沙沙，莎莎沙！”

    林子里突然响起声音，这声音像是什么生物穿过树叶的声音。

    凌有道三人最先发现异常，立马停下手中的动手，站起身细细的感知周围。

    下一刻，其余人等也听到这声音，瞬间站了起来，眼中的疑惑与不解，还有些许的惊恐。

    忽然，凌有道喝道：“快退！”

    此言一出，不少人露出惊恐的表情，立即往林子外撤退。

    但可惜晚了！

    唰唰唰，唰唰唰……

    转瞬间，众人就被数百只妖兽包围了。

    “这是松鼠？”

    凌有道摇了摇头，说道：“不是，飞雕鼠。”

    “飞雕鼠？”

    “对，飞雕鼠是一种一阶上品妖兽，它们拥有在空中滑行的能力。”

    站在众多飞雕鼠群前面的，乃是一只二阶上品的飞雕鼠，高度就超过了一丈，向外散发着恐怖的实力。

    仅凭散发出来的这股气势，便不在假丹真人的气势之下了。

    而在那只飞雕鼠的后面，则是三十多只二阶上中下品的飞雕鼠，最高的达到了七八尺，最低的也有五六尺。

    至于在众多二阶飞雕鼠的后面，便是七八百只一阶的飞雕鼠，高度大概在三尺到四尺之间。

    “呲！”

    飞雕鼠首领朝着众人呲牙咧嘴叫了一声，后面的数百只飞雕鼠也不停的叫，给中心的十几人不断施压。

    众人表情凝重，他们的实力虽然很强，可数百只飞雕鼠的综合势力更强，便是凌有道这样的假丹战力，也难以应对。

    凌有道低声说道：“待会儿听我的命令，大家一起冲出去。”

    闻言，众人轻轻点了点头。

    恰在此时，为首的飞雕鼠王怒吼一声，“呲！”

    瞬间，三十多只飞雕鼠扑向中间的十三人，七八百只也跟着冲了过来。

    也就在这一瞬间，凌有道猛地吼道：“冲！”

    话音未落，以凌有道，凌有仙，凌定山三人为首，其余人紧跟在他的后边，然后瞬间向外猛冲。

    众人手持灵器，扎进飞雕鼠群里面。

    一时间，飞雕鼠群里灵光闪烁，鲜血四溅。

    “啊！”

    “给我死。”

    “呲！”

    “呲呲！”

    ……

    凌有道冲在前面，斜眼一瞟，竟见有一只二阶飞雕鼠扑向慕嫣然，关键慕嫣然竟然没用法诀。

    “嫣然。”

    “嗯？”

    慕嫣然一愣，不明白自家夫君为啥突然叫自己。

    然而在她还未反应过来之前，一道阴阳玄光剑的剑光已经斩了过来。

    见此，慕嫣然一惊，扫了一眼剑光斩向的地方，心中大震，也暗叫了一声好险。

    恰在此时，凌有道竟然退到了他的身边，伸手拉住了慕嫣然，一起向着前面冲。

    而凌有道空出的位置，则被凌有仙与凌定山一起分担了。

    燕回冲燕琼急道：“十三妹，快向慕道友靠过去。”

    闻言，燕琼道：“好。”

    说话间，她已经连杀数只妖兽，靠近了慕嫣然。

    与此同时，燕回也斩杀了两只妖兽，靠近了燕琼。

    如此，慕嫣然与燕琼在中间，凌有道与燕回分别在两女的两边。

    而凌定山与凌有仙则在慕嫣然与燕琼的前面，两女的后面，则跟着另外六名筑基期修士。

    没错儿，已经有一人死在了飞雕鼠群的围攻下了。

    飞雕鼠首领不敢跟凌有道三人动手，而是从后偷袭，之前死的那人，正是被飞雕鼠首领的击杀的。

    六人心中恐惧，然后他们只有仅仅跟在凌有道等人的后面才有活命的可能。

    便见飞雕鼠首领从后方滑了过来，锋利的爪子抓向一人。

    这一爪子要是抓实了，搞不好身体就会被截断。

    “不好。”

    闻言，几人一惊，立马同时出手攻击飞雕鼠首领，密集的攻击逼得飞雕鼠首领不得不后退。

    见此，几人总算松了一口气，暗道一声：“又躲过去了一次。”

    之前那人死之后，六人就明白单独一人不是飞雕鼠的敌手。

    如果六人各自为战的话，必定会被飞雕鼠逐个击破。

    而想要或者冲出去，那六人就必须团结，当飞雕鼠首领攻击的时候，就必须一起出手，因为只有这样才能将之逼退。

    飞雕鼠首领这次的袭击失败了，不过它并不会放弃，只要找准了机会，他绝对会再次出手。

    所以六人击败逼退了飞雕鼠首领，却不敢有丝毫的大意。

    一行十二人就似一柄尖刀，扎进了敌人中间，然后径直打穿。

    “呼，冲出来了。”

    闻言，凌有道焦急道：“诸位道友不要听，现在还不是休息的时候，赶紧冲出这片林子。”

    此话一出，众人一颤，立马使出吃奶的劲儿，向着向着林子外面冲，而飞雕鼠首领则带着大量飞雕鼠在后面猛追。

    恰在此时，凌有仙猛地转身，周身剑气纵横，随着他猛地一挥剑，无数细小的剑光席卷了过去。

    霎那间，便有数十只一阶飞雕鼠被杀，还有不少飞雕鼠受了伤。

    飞雕鼠首领被他的这一剑镇住了，愣愣的站在那里，不知道该不该追。

    也正是飞雕鼠首领愣神的功夫，凌有道等人拉开了与飞雕鼠群的距离。

    众人跑了一盏茶的时间，总算是冲出了飞雕鼠群。

    顿时，便有人直接瘫坐在了地上，哪儿还有一点儿筑基气修士的样子，简直就是吃了败仗的残兵。

    “大家先好好休息一下，将伤口处理一下，那群飞雕鼠应该不会追出来了。”

    凌有道看着众人，穿着粗气说道。

    众人虽然冲出来了，可一个个儿都受了伤，即便是凌有道三人也不例外。

    伤势最重是那六人中的一人，一条左臂被飞雕鼠首领截断，若非众人护着，他绝对冲不出来。

    此时，那人服用了疗伤丹药，已经成功止血，断臂处的伤口正在慢慢的愈合。

    不出三个时辰，断臂处的伤口应该就能完全愈合。

    很快，三个时辰就过去了。

    众人身上的伤口消失了，就连一道疤痕都没有留下。

    但这并不意味众人已经完全好了，这种好只是表面上的好，实则内伤尚未完全恢复，也只能发挥出七八成的实力。

    而在就在众人准备离开的实力，迎面却传来了说话的声音。

    “这片林子里松针草，那可是三阶下品灵药，待会儿一定要多采一些，出去之后能卖不少灵石。”

    “哈哈，那敢情好。”

    忽地，来人也发现了凌有道等人，一下子就愣在了那里。

    旋即，异常警惕的盯着凌有道等人。

    看着来人，凌有道眯了眯眼，对方有十五个人，一个筑基初期修士，两个筑基中期修士，十三个筑基后期修士。

    对面为首之人突然一笑：“诸位道友这是？”

    “哦，在这里休息一会儿，现在休息好了，这就要离开了。”

    “对了，诸位道友来此所为何事？”

    闻言，对方回道：“呵呵，跟诸位道友一样，我们也是来这里休息一会儿。”

    凌有道明白的点了点头，“哦，那诸位道友好好休息，我们就先走了。”

    说着，凌有道带着众人从侧边走。

    看着凌有道等人离去，有人忍不住小声道：“大哥，这些人是从林子里出来的。”

    闻言，为首之人点了点头。

    而双眼却看向了凌有道等人坐过的位置，那里有着不少血迹。

    这样他不由得皱了皱，望着这片林子的心情有些沉重。

