
　　欧邵阳等人冷眼看着对面的这些人，年纪轻轻但口气却不小，而且一进门就是一副高傲的样子，丝毫不把他们放在眼里。

　　他们早就怒气上涌，琢磨着怎么让这些家伙好好吃点苦头了。

　　而现在更是口出狂言，让他们哪来的回哪里去。

　　简直就是叔可忍婶不可忍，更何况他们这些老奸巨猾，手段狠烈的家伙们了。

　　所以众人此刻的眼神中充满了愤怒，更充满了冷冽的寒意。

　　他们可不是什么善男信女，如果有必要，下杀手可是不带犹豫的。

　　欧邵阳更是冷哼一声，端坐在沙发上，缓缓的点上一根烟，"年轻人，口气还真不小，不过你们要记得我们的身份，这么直白表露意图可不是什么好习惯。"

　　"小心被人抓到破绽，先下手为强。"

　　欧邵阳等人都是冷笑的看着年轻人，眼神中充满了不屑，没有城府的小年轻，根本就不是干这一行的料。

　　这样的年轻人，又怎么会是他们的对手呢。

　　"哈，还真是老古董啊。"一个年轻人嘲笑的说道。

　　"是啊，还以为这是上个世纪吗？”

　　"难怪这么久都发展不起来，要不是有这个身份，估计早就被淘汰了。”

　　"最可怜的是还不自知，自以为是。”

　　为首的一个年轻人轻蔑的看了看欧邵阳，"好好回你们的地方，虽然以你们的能力也经营不好，但守住地盘总还能办得到吧。”

　　"要是连这都做不好，那就真没什么废物利用的价值了。”

　　欧邵阳看着这群年轻人那轻蔑的眼神，直接掐碎了手上的香烟，阴沉的说道，"年轻人不知天高地厚，小心祸从口出！”

　　而年轻人却是面无表情的冷笑一声，淡淡的说道，"狂妄，无知，自大，嫉妒，易怒，真不知道你这样的人当初是怎么被选中的。”

　　"这是命令，你们愿意也好，不愿意也好，这是给你们的一个机会，希望你们把握住。”

　　"否则，就凭你们胆敢商议叛逃这一件事，你们现在就已经是死人了。”

　　"什么？"

　　"怎么会！"

　　欧邵阳等人无不大惊失色，这件事可是他们秘密商议的，这些人怎么会知道？

　　而且这件事本身也是绝不能拿到明面上来说的，毕竟这可真的会让他们陷入危险的境地的。

　　欧邵阳立刻脸色阴沉，甚至隐晦的撇了阿梅一眼，这才慎重的说道，"你们不要胡说，这种事情我们怎么可能会做。”

　　"哼，最好不要，否则我们第一个饶不过你们。”

　　"叛徒，可是人人得而诛之的家伙。”

　　"现在这个时代，还敢当叛徒，真是死不足惜。”

　　年轻人义愤填膺的怒视着欧邵阳等人，可欧邵阳却只能暂时的咽下这口气，毕竟那些大佬已经知道他们要背叛的事，那恐怕事情就没有那么简单了。

　　甚至眼前的一切都是拖延也说不定，自己等人要是真的再对抗，后果恐怕会有些不妙啊。

　　不如暂时的隐忍，等待之后的谋划和反击。

　　为首的年轻人笑了笑，"别介意，我们可都是很爱国的，对于敢背叛国家的人，可是万分痛恨的。”

　　"所以，千万别走错了路啊。"年轻人冷冷的扫视他们一遍。

　　这时阿梅连忙开口道，"好了，别说伤和气的话了，毕竟我们也是同一战线的，往后也会有很大的地盘去抢占，不用这么斤斤计较的。”

　　年轻人看向阿梅，"梅姐，上面可是严厉的斥责您了，身为监察员，在他们商议叛逃的时候就应该出手就地格杀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"虽然紧接着就发生了林世杰的事件，但您还是失职了啊，还是想想如何对上面交代吧，欧邵阳的事情，你就不要再插手了。”

　　紧接着年轻人看向了欧邵阳等人，"所以你们活着在这里，真是要好好感谢一下梅姐的，否则你们连坐在这里的机会都没有。”

　　听到这番话，欧邵阳等人愤怒的看向了阿梅，都心惊于阿梅竟然还有着这样一层身份。

　　就是欧邵阳也豁然起身，看着阿梅深深的皱起了眉头，"你是监察员？原来如此，怪不得你会委身于我，亏我还以为是赢得了你的真心，原来是我自己一厢情愿了。”

　　"邵阳，"阿梅忍不住说道，"我要不是顾念你，又怎么会隐瞒。”

　　"隐瞒？"欧邵阳冷哼道，"那他们为什么还会知道？”

　　"我，我这是之后汇报的，那时林世杰已经出事，你们完全没有叛逃的必要了。"阿梅连忙说道。

　　"哼，够了。"欧邵阳冷哼道，"我就问你，现在你如何选择？”

　　"眼下这是明摆着要对我们秋后算账，不，这不是秋后算账，而是早就看我们不顺眼，想要清除掉我们了吧。"欧邵阳冷冷的说道。

　　"先稳住我们，让我们继续蹲守那些破地方，等之后再找机会将我们像破抹布一样扔掉吗？”

　　欧邵阳冷冷的看了眼阿梅，然后又看向了年轻人，"不用你们得意，现在的我们，就是未来的你们，早晚你们也会有这么一天。”

　　"所以，我们还不如就直接叛了，至少下半辈子能安稳的当个富家翁！”

　　欧邵阳说完，看了看己方的人，几人对视一眼，均是微微点头。

　　而后又看了看阿梅，"你现在告诉我，你怎么选？”

　　欧邵阳必须激一下阿梅，因为他清楚阿梅的厉害，更隐隐的觉得这些年轻人恐怕也是不怀好意，甚至就是在故意的激怒自己等人。

　　至于目的还用说吗！

　　所以，必须争取到阿梅，至少也要让她拦住可能的危险。

　　"我，"阿梅痛苦的犹豫道，她不可能背叛，但又真的不希望欧邵阳死去。

　　而这时为首的年轻人却轻轻开口道，"梅姐到底还是女人，被情所困看不清眼前的一切了，您真该回去好好的休息一下了。”

　　"至于你们，还有欧邵阳，也没有继续留着的必要了。”

　　随着年轻人的话，几个年轻人都散发出了极度危险的气息，两人站在了阿梅身前，其余人则是缓缓的向欧邵阳等人逼去。

　　"该死的，你们敢？"欧邵阳大惊失色的喊道，同时准备拿出武器进行反抗。

　　而就在这时，一阵鼓掌的声音突然从门外传来，紧接着大门缓缓打开，一脸笑意的庄艳茹走了进来。

　　"不好意思诸位，打扰一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第565章 激烈的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 