
　　“何方小贼，竟敢擅闯本大爷的地盘？”

　　熟悉的配方，熟悉的台词，以及，熟悉的闪亮登场。

　　没有理会BOSS的叫嚣，距离他最近的雅图，当场就是开启探测术，将其信息探测到并共享到队伍频道里。

　　【火神——火燚（强化白银BOSS）】

　　等级：17

　　生命值：420000

　　魔法值：280000

　　物理攻击：500

　　魔法攻击：4180

　　物理防御：1200

　　魔法防御：2000

　　速度：440

　　技能：？？？

　　介绍：火燚，出生于命运大陆南方守护圣城——朱雀城，由于天性隐脉，被误判为不适修行，因而被家族放弃，从而养成了孤僻冷漠的性格。少年十六载，备受嘲讽，让家族为之蒙羞，冠礼之后，被火家放逐，自此离开朱雀城，浪迹天涯。后得遇奇人，收之为徒，助其开脉，修成火灵体，实力大进。游历期间偶遇佣兵王，被其魅力折服，自此跟随。曾因佣兵王被兽人王国高手设计围攻暗算，怒而报仇，火烧连营八百里，焚毁兽人王国比兰山脉，十万兽人军队，上百万兽人平民葬身于他手，威震大陆，被誉为“火神”。

　　我擦！

　　这属性！

　　越来越暴躁了啊。

　　“这里的地底火柱喷发更加频繁，待会跟BOSS打起来，我没有精力感应。”

　　秦洛昇说道：“所以，大家站分散一点，千万千万不要扎堆，而且地底火柱喷发的时候，脚底下应该有轻微的震动和温度升高，只要小心感应，你们应该能够发觉，及时躲开。”

　　大家都不是小白，经过刚才一番战斗，可以说每个人都经历过被地底火柱喷，自然也隐约有所察觉，如今被秦洛昇点明，立马就记住了。

　　“还是按照刚才的战术来吧！”

　　秦洛昇朝着雅图眼神示意了一下，后者秒懂，持盾压了上去，先行吸引BOSS的注意力，给秦洛昇创造突击的机会。

　　雅图行动了，青丝他们也没闲着，直接将所有的增益技能，不要钱的往秦洛昇的身上丢。

　　“游蛇步伐！”

　　“灵动！”

　　“豹突！”

　　得了众多BUFF，秦洛昇也毫不犹豫，瞬间加持了三个增速技能。

　　“区区蟊贼，安敢与吾对等？——死吧，连珠火球！”

　　咻咻咻咻咻……

　　一连五颗橘红色的巨大火球，如同陨石流星一般，接连从火燚的法杖中凝聚飞出，悍然冲向正举盾上前，充当引怪工具人的雅图。

　　“盾墙！”

　　雅图神色一变，未曾想刚刚碰面，这狗B玩意竟然不按套路出牌，直接安排了一波见面礼。

　　一个火球尚且还好，可这居然同时来了五个，一股不妙感从心里升腾而起，也不敢剩技能，立马竖起了盾墙，加持了防御，准备抗下这一波。

　　-2500！

　　-2500！

　　-2500！

　　-2500！

　　一连四道沉闷的撞击声，接二连三的火球与雅图的盾墙碰撞上了。

　　正在奔袭向前的秦洛昇眼皮子一跳，看到了雅图头顶上冒起的一排整齐的伤害数字，心头一跳。

　　果然！

　　这狂暴的伤害太恐怖了，第五个火球还没有接上，雅图就已经倒了。

　　“这就，挂了？”

　　秦洛昇傻眼了。

　　后面的青丝等人也傻眼了。

　　这还是进入这个鬼地方以来，第一次出现阵亡，而且阵亡的还是队伍的支柱灵魂，唯一的盾战。

　　“肮脏的虫子。”

　　一击解决了雅图，火燚将目光锁定了秦洛昇，冷笑一声，手中的法杖散发出浓郁的红光，火元素在一瞬间，暴动起来，“火龙术。”

　　一条火龙！

　　没错，就是一条火龙，从火燚的法杖顶端，那颗巨大的火系魔石中诞生，张牙舞爪的冲着秦洛昇飞驰而来，狂暴至极。

　　“MD，别以为就你会玩花的。”

　　秦洛昇怒气冲天，掏出了刚刚才完成进化的水脉灵珠，毫不犹豫的激活水之力，对准冲击而来的火龙，暴吼道：“水脉冲击！”

　　霎时！

　　水火交济，互为抵消，蒸腾起薄雾，迅速扩散，笼罩战场。

　　“有点意思，居然是娜迦一族的水系至宝，难怪有胆敢侵入我火燚的地盘。”

　　火燚惊疑的叫了一声，旋即恢复高冷，哼道：“水系至宝又如何？不过丢失了力量的残次品而已，看我如何将其破之。”

　　秦洛昇没有理这个神经病，专心的对抗火龙。

　　现在，他是骑虎难下。

　　因为水脉冲击是持续技能，必须要有人操持才行，否则会立马中断，所以，与火燚斗法，他们两人都只能站在原地，无法动弹。23sK.com

　　即便通过离水魔核的进化，水脉冲击的持续时间大幅度提升，如今已经长达30秒，很是了不得，然而，依旧不能和火燚想比。

　　毕竟——

　　火燚是靠真本事，而他，终究是靠外力。

　　再加上这里毕竟是火燚的地盘，火元素充裕，而水元素稀薄，纵然水克火，但等量相差实在太大，先天就落于下风，火甚至会反过来克水。

　　况且！

　　哪怕能和火燚对飚30秒不落下风，可30秒后呢？技能的增幅效果都特么结束了，这还玩个P？

　　“背刺！”

　　正僵持焦虑时，一道清冷的声音响起，进入秦洛昇耳中，让他如听天籁。

　　抬眼看去，纵然有薄雾缭绕，秦洛昇也隐约看到了火燚旁边多出了一个人影，不是暗影是谁？

　　“NICE！”

　　惊喜的赞了一声，秦洛昇立马中断了水脉冲击的效果，飞速向前。

　　“可恶的蟊贼，竟敢如此大胆。”

　　一秒的眩晕何其快，火燚从眩晕状态苏醒后，扫了一眼身边不远的暗影，勃然大怒，挥动法杖就要施展魔法。

　　“不要BB了，即便被我近身，那么，接下来，舞台就是我的了。”

　　火元素活跃，火系魔石能量聚集，正当魔法即将形成之际，秦洛昇杀到了。

　　“给老子死去！”

　　【盘龙离水】携带着滔天威势，重重的朝着火燚的脖子斩下，这突如其来的攻击，神鬼莫测，如今这状态下的火燚如何能测，瞬间被斩了个正着。

　　-42118！

　　一击之下，火燚的生命值直降十分之一。

　　就这？

　　秦洛昇不屑一笑。

　　魔法攻击最强？魔法伤害最高？技能强度最爆炸？

　　的确如此！

　　但！

　　那又如何？

　　只要不让你用出魔法即可。

　　一旦近身，死期将至。

　　牺牲了防御所换来的一切，也终将自食恶果。

　　仅有区区1200点防御能干啥？

　　在加持了天狼和勇气之心的超强攻击下，你能抗几剑？

　　只是瞬斩一剑，直接没了十分之一的气血，这么脆皮，有什么可豪横的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第205章：火神——火燚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 