    就在贾蓉给衣物拧水的时候，关着的门打开了，贾蓉不由望过去。

    一个身材魁梧的汉子端着炭盆走了进来，扫了眼贾蓉，粗声粗气的说道：

    “赶紧把身上的湿衣物脱了烘干，你这病书生，要死在我们船上，晦气。”

    话一说完，汉子把炭盆放下，人就出了去。

    “尹安把衣服脱了，能烘干就别浪费内力，以防会有意外情况。”

    拖的只剩里衣后，贾蓉看向慕鸾。

    “你要不要把自己收拾收拾，病了，我铁定见死不救。”

    斜了贾蓉一眼，慕鸾转身进了里屋。

    几乎在她行走间，贾蓉发现她身上冒出了热气。

    看来，慕鸾的内力比他想的还要深厚。

    不然，这种环境下，以她谨慎的性格，不会选择用内力来烘干衣物。

    他们对彼此可没有半分信任。

    要大难临头，那绝对各自奔逃。

    头都不带回的那种。

    在被关了一个下午，冀参让人把贾蓉请了过去。

    执着一本书，他同贾蓉谈起了诗词策论。

    大概是被憋的太久，当发现无论他说什么，贾蓉都能接上的时候。

    原本只是试试贾蓉水平的冀参，越说越有劲。

    整个人也越说越兴奋。

    “秦兄，高才！”

    一番畅谈，冀参眼露欣赏之色。

    秦钧，贾蓉给自己起的假名。

    “不过是略读了些书，却是没有想到这海寇之中，也这般藏龙卧虎。”

    “以你的学识，若考科举，绝对榜上有名。”

    “可惜，自甘堕落，竟做起了这海上匪寇，残害无辜。”

    “这圣贤书，算是叫你白糟蹋了。”

    贾蓉嗤笑一声，腰板挺直，眼神轻蔑，一副文人风骨不可折。

    冀参并没有因为贾蓉的话动怒，只是轻笑，“秦兄的这份傲气，我当年也曾有过。”

    冀参说着，眼里有一丝缅怀。

    神情渐渐寡淡。

    “夜深了，送秦兄回去。”

    随着冀参发话，立马有人进来把贾蓉带回了之前的舱房。

    “公子。”

    尹安就守在门边，时刻留意着外头的动静。

    一旦发生了什么事，他立马就冲到贾蓉面前。

    拍了拍尹安的肩膀，贾蓉笑道：“去睡吧。”

    点了点头，尹安就准备把几张椅子拼凑一下。

    “傻小子，那不是有椅榻。”

    “那大爷……”

    “我去里面睡。”

    尹安顿时一愣，望着贾蓉眨了眨眼睛。

    里面，那个母老虎，大爷会不会被丢出来。

    瞧着贾蓉走进去，尹安再次眨了眨眼睛，屏气凝神，倾听着里面的动静。

    万一打起来，他得赶紧带着大爷逃。

    “蓉大爷，深更半夜，意欲何为？”

    几乎在贾蓉一踏进来，慕鸾就睁开了眼睛，侧着身，手轻叩头，迎视贾蓉，眸子里带着丝暧-昧之色。

    “你也说了，深更半夜，自然是睡觉了。”

    解去外衣，贾蓉就直接上了床。

    “你确定要同我一起睡？”

    慕鸾语气轻浅，唇角勾起一个弧度，眸子里暗光闪动。

    “你不是清楚外面那些人时不时的会通过孔洞往里瞧，既对外说是夫妻，戏都上演了，自然要做全。”

    几乎话刚说完，贾蓉就沉沉睡了过去。

    冀参是他计划里很重要的一环，不容有失。

    尽管船上发生的那些都是在演戏，但他的困乏无力，是实打实的。

    真真假假，才不会让人起疑。

    这居然就睡着了？

    翻了翻眼皮，慕鸾纤手微动，思量了一会，终是没把贾蓉打下床。

    胆子倒是越发大了，都敢跟她同床了。

    这是仗着火药秘方，笃定了她不会拿他怎么样。

    眸子微敛，慕鸾起身走到窗户边上。

    为了防止他们从窗口跳下去，窗户用两根木头钉死了。

    钻是不可能钻过去，但不影响人的视线。

    透过窗纱，慕鸾静静看着沉黑的夜色。

    她想到了赵奕，可奇怪的是，往常那种悸动，好像消失了。

    她的心里很平淡。

    是求而不得，把她那份爱慕磨灭了？

    站立了好长一段时间，慕鸾摇头，淡淡笑了笑。

    什么时候，她竟然也多愁善感了。

    一切以任务为先才是。

