    “白公子，游乐型仙舟全在这里，如果有喜欢的可以拿出来试。”

    蔡掌柜笑容满脸从柜台下，拿出四个木匣放到桌面上，一个个木匣打开放到白锦面前让他类似模型的仙舟。

    仙舟因为蕴含空间阵法，所以在存放方式上区别于其他法器，用类似封妖魔鬼怪的方法将仙舟封印到小物件里。

    不然塞入储物戒指的时候，二者空间阵法或灵篆都会受到共振的影响，导致物品丢失或者空间法器失效。

    蔡掌柜拿出来的仙舟模型，就是封印到基座里的游乐型仙舟。

    “感觉像买车一样，只不过服务态度比四儿子店好多了......”

    白锦在心里吐槽了一句，招呼来狐朋狗友们一起看车车：“来看看选哪个。”

    选什么对白锦来说都无所谓，他只是想出行图一个方便而已，否则靠着双腿完成历练的话，人都能给白锦走傻。

    动不动几十上百万里路程，那是正常修士能走的下来的吗？

    “蔡掌柜，你知道附近哪有比较安全的客栈吗？我们都是第一次来万灵市集采购，想在这里安全住一段时间。”白锦开口向蔡掌柜问了一句，准备打听打听万灵地区的大致情况。

    “安全？最近可能都不太安全.....”

    蔡掌柜闻言苦笑着道：“万灵会是灵兽门牵头建立的市集，不久前灵兽门门主灵月仙子在镇压邪魔九婴之后，就突然传出失踪的消息......”

    “驻守在万灵会的灵兽门修士，已经全部撤离回防仙门，灵兽门的高层好像为了应对突发的危机，好像解封了仙门里的秘法让大部分弟子修行。”

    万灵会之始是因为灵兽门，灵兽修士经常在这里售卖混血妖兽，慢慢的引来大量的行脚商以物易物逐渐繁华，成为一个修真界面向全世界中转站。

    灵兽门也从卖家变成包租公，在原本就属于灵兽门的地皮上收租，顺便负责起治安和基建的民生措施，很好的维护了万灵会的交易环境。

    只是近期灵兽门里出现大变故，全部高阶修士都撤回仙门里，就只剩下低阶修士打理灵兽门在外的生意，市集近期的治安环境真的一言难尽。

    万灵市集现在的经商环境，别说正经修士们头疼，前两天连万花阁也都加派高阶的修士驻场。

    “当然，如果诸位都不嫌弃的话，小店还是有留宿客房的。”蔡掌柜笑着道。

    器宗商铺因为存有灵器的缘故，商铺安全模式一直都是拉满的，万灵会里面论安全还真的没有哪家比得上器宗。

    如果星络仙门众人不嫌弃，无本万利卖一个人情的事情为什么不做？

    何况，面前的还都是富家子弟，住着闲来无事逛一逛，月流水能飞升的！

    “金兄呢？我要敲你个大黑蛋子！”

    听到蔡掌柜讲解万灵会的内幕，白锦差点没有惊的跳起来。

    灵月仙竟然真被地仙暗杀了？就知道大黑蛋子不是省油的灯，好选不选偏偏选到灵兽门新旧权利交替时候，跑别人的地盘上来瞎逛.......

    “那.....我们就恭敬不如从命了。”白锦伸手拍在一个木匣上，道：“帮我把里面该配的家具配齐，茅厕分男女，塞一些自行清洁傀儡到里面，一共多少钱。”

    “你们这里有赠品吗？”

    “我算算.....”

    蔡掌柜闻言一愣，连忙拿出算盘准备为公子爷算一算总价：“有赠品的，我们额外送三次大维修，只要龙骨没有开裂我们都能修........算上家具、傀儡，齐头数盛汇六十七万灵石。”

    “哦。”

    白锦抬起左手伸到蔡掌柜面前，准备全款将仙舟及配件都买全。

    修真界里大额支付比较优雅，不需要将全部灵石都倒出来，只需要两枚储物戒指靠近双方都开启单向通道就行。

    “好勒白公子！”

    …………………

    器宗商品·贵宾招待室内。

    “你......偷岁命星师叔的钱？”祝扶满脸惊奇的看着白锦，把一路上都憋在心里的万千疑惑总结成两句话：“还是你找到什么财富灵篆能凭空变出钱来了？”

    白锦出手之阔绰，让人惊奇，很怀疑他为什么能那么有钱。

    “偷偷声说那么难听，那是我凭本事从师父手上赚来的月例钱。”

    白锦脸上浮现出一丝笑容，道：“当然师父给的月例钱也是比较合理的，至于我什么那么有钱.....暂时保密先，我只能说和我在学宫里经常请假有关。”

    “到地封禹地区，慢慢和你们说。”

    没有岁命星在旁，牛逼怎么吹还不是白锦说了算的，骗小伙伴总不至于遭到掌教老爷提刀追杀吧？

    而且白锦很少说谎，他只不过是喜欢将一些事情的时间线打乱来说。

    为什么学宫经常请假？为什么能那么有钱........当然是托掌教老爷洪福，自幼和双亲失散的自己找到家了，家里条件实属夯实异常能随便乱造。

    封禹·白家巨有钱，至于为什么那么有钱白锦不知道，他自己的小院都没有离开过，只知道父亲是文官，母亲好像是一个小门派的修士。

    他们修为都不高，否则也不至于赌狗在家里住了两个月都没有察觉到。

    第一回离家，白锦就去了合欢宗。

    “你们坐一下，我出去逛一逛。”白锦在贵宾室里喝了两口茶，瞪了一眼跑到祝扶身后满脸无聊的师妃妍。

    上回扯狐狸奶奶的肚兜不过瘾，现在准备扯人家荧惑星女儿的肚兜啊？！

    白锦一边说，一边开房门，故意停留几秒让师妃妍和梦绮出来，说道：“记得保持千里传音玉简通畅，一有事就群发消息通知，大家不要离开器宗地盘。”

    “白兄........”

    卫本良满脸不好意思道：“.....能随便给我带一些吃的吗？我储物戒指里糕点和食物都吃完了.......”

    卫本良平时都很少说话，因为他嘴里经常都在嚼着东西吃，一说话可能导致嘴里食物屑喷出来.....所以就不说话。

    在吃的礼仪上他很注重的，都是镇瑞星从小打出来的。

    吧唧嘴就一顿打，嘴里食物没有下咽说话又一顿打，横竖点撇勾都挨打。

    “小事一桩卫兄，我找器宗门口旗袍姑娘给你买烤鸡翅！”白锦笑着说道。

    贵宾室门关上，师妃妍满脸愉悦开口说道：“来，给我们妄取哥点烟枪！恭喜我们小白喜提游乐型仙舟一艘。”

    “借我玩玩呗，我那么大个女都没有坐过仙舟。”

    “随便，反正也就历练时候要用，以后估计都用不到那东西的。”

    白锦满脸平静传音回应，快步往器宗外面走过去，准备换身皮套再回来。

    “我要买一艘能打的仙舟，游乐仙舟实在戳不到我的点。”

    “啊？”

    师妃妍满脸呆滞看着白锦，就像看到什么直系亲属一样。

    “喂小白，我跟你姓你觉得好吗？以后我叫你父亲，你叫小宝贝师姐好吗？”

    梦绮：“...........”

    地上这块脸是你掉的吗？

