    这可是一个全新的东西，他们从未听说过。

    杨晨耐心解释道。

    “复活石，应该是在100级以后才会出现的。在整个天御世界都十分稀有，可以用于被击杀的玩家。想要复活她们三人，不仅需要复活石，更是需要从深渊恶魔玩家手中夺回她们的灵魂印记，还得让深渊恶魔玩家动用他们特殊的力量，将他们的灵魂印记与复活石融合，重新唤醒她们的ID。”

    众人恍然大悟，难怪杨晨会说目前无法救她们三人，复活石，这可是100级以后才会开启的材料，目前天御世界根本没有。

    何况还要深渊恶魔主动将灵魂印记还回来，这怎么可能。

    火舞轻语眼眶一下红润起来，有些不甘心问道。

    “难道就没有其他办法了吗？”

    杨晨无奈地摇摇头，极力回想着上一世关于深渊恶魔的情况。

    “目前为止没有办法，不过他们提取灵魂结晶应该是想要解封谁？一旦这深渊恶魔玩家真的将灵魂印记用于解封，那时候她们的ID便会彻底消失。唯一的办法就是拖延时间，若能拖延到100级，天御世界出现复活石，也许她们就能有救。看来咱们月光城范围内有一名被封印的深渊恶魔。这名深渊恶魔的玩家，是想要给这名深渊恶魔解封。”

    火舞轻语几人听到没有办法相救，纷纷露出悲伤之色，如今听到这月光城范围内竟然隐藏着深渊恶魔，一双双眼睛瞪得老大，尤其是火舞轻语三人，美眸之中露出仇恨之色。

    “这个深渊恶魔玩家在什么地方？我要为我火舞家族的姐妹报仇！”

    火舞轻语得知她们无法获救后，一双美眸尽显仇恨之色，语气也森冷几分。

    杨晨看了她一眼，眉头微微一皱，连忙道。

    “火舞族长，这名深渊恶魔的玩家既然出现在月光城内，那就证明这月光城内确实有深渊恶魔的存在。想要找到这名深渊恶魔玩家，很难。毕竟他也和我们一样是一名玩家，他会出现在什么地方，无法估计。不过若是找到深渊恶魔的藏身之所，应该可以找到这名深渊恶魔玩家。不过火舞族长，你想要击杀深渊恶魔玩家，恐怕是不太可能，并非我故意打击，而是深渊恶魔玩家，凭借你目前的等级和战力无法匹敌。”

    火舞轻语一听这话，顿时娥眉紧蹙，那双明亮地美眸中露出深深的不甘心之色。

    “喂，傲世天下，你就这么忍心，让我们轻语姐独自一人去对付深渊恶魔玩家吗？”

    火舞小柔在一旁，忽然嘟起小嘴，气鼓鼓地开口问道。

    火舞轻语顿时美眸扩大几分，俏脸唰一下红润起来，用埋怨地眼神瞪了小柔一眼，厉声呵斥道。

    “小柔别胡说，这是我们家族自己的事。”

    杨晨并没有察觉到了火舞轻语的异样，而是认真的回应道。

    “当然我不会袖手旁观。深渊恶魔是我们整个天御世界的公敌，所有天御世界的玩家都责无旁贷。这名深渊恶魔的玩家，应该不仅仅只杀这几个人。他们收集灵魂印记，绝对不会是少数。”

    众人内心一惊，眼珠瞪得老大。

    “这深渊恶魔玩家还要继续杀人？收集灵魂印记？”

    杨晨笃定地点点头。

    与此同时皇朝家族内。

    皇朝贪狼整个人怒不可遏，一副气急败坏的样子。

    “这个傲世天下究竟想要做什么？傲世家族的人，发疯一般偷袭我们家族的人，都不想升级了。整天盯着我们皇朝家族的人。”

    皇朝无敌眉头紧蹙，深邃的眸子闪过一抹厉芒。

    “怎么回事？”

    “族长，我们皇朝家族的成员出去练级。这两天遭遇了无数的偷袭。我们损失不是很大，但傲世家族的人这样做，我们皇朝家族的人根本没有办法安心练级。时刻提防着傲世家族的偷袭。”

    皇朝无敌的眉头再次紧蹙几分。深邃的眸子闪烁几下，再次问道。

    “傲世家族的人偷袭，我们损失不是很大？这是什么意思？难道傲世天下没有趁机，让我们家族人的等级掉落？”

    “不，并非傲世家族的人不想让我们等级掉落，而是他们办不到。傲世家族的等级和实力都太低了，他们只能击杀我们少部分人。遇到我们大规模的队伍，他们没有办法击杀，毕竟拖延的时间太长，我们的援军过去后，就轮到他们危险了。”

    皇朝贪婪连忙解释起来。

    皇朝无敌眉头皱的更紧，深邃的眸子不停地闪烁，不知道在思考什么。许久之后，赫然抬起头。

    “傲世家族的战斗力应该没有你们所说的那么差吧？东城门之战，你们也看见了。傲世家族的战力一点也不弱，即便是KISS家族的人，战力也没有你们所说的这么弱，等级这么差。”

    皇朝贪狼一听这话，顿时一怔，陷入了沉思之中，他所说的这些消息，也是他刚刚得到的，都是家族的人传给他听的，根本没有思考过其中的情况，听到皇朝无敌这么说，也有些怀疑起来，沉吟了许久，他试探着道。

    “族长，我听说傲世家族最近在招募成员。偷袭我们的人现在都没有正式挂上傲世家族的名片。八成是傲世天下，想要借助这些新成员之手拖延我们升级的速度，而他们傲世家族正式成员却迅速练级发展。”

    皇朝无敌若有所思地点点头。

    “不是没有这个可能。有句话说得好，来而不往非礼也。既然傲世家族的人出手了，那你也组织一批人，偷袭傲世家族的人。”

    一侧的皇朝战神眉头一皱，瞳孔急剧扩大几分，露出十分不解之色。

    “族长，万一偷袭我们的人，不是傲世家族呢？这些日子你不是也有所怀疑吗？”

    皇朝无敌嘴角上扬，眼眸闪过一抹寒光，扫了他一眼。

    “不管是不是傲世家族的人，我们与傲世家族本来就是敌对势力。”

    皇朝战神恍然大悟点点头。

    月光城城郊的一处树林内。

    一名男子双手背后，傲立而站，一名玩家迅速来到他的身边。

    “族长，皇朝家族似乎准备行动了，相信不久月光城就会混乱起来。”

