    “特务处处长戴春峰行踪诡秘，同行有数个神枪手，请小心防备，秋蝉。”

    张安仁看着手上的译电陷入沉思，他瞬间便有了判断，与左重想的一样，这是光头的亲自命令，戴春峰才会亲自动手，针对的也一定是个大人物。

    但是仅凭现在这些情报，实在难以判断目标，张安仁决定向沪上中央和金陵党委汇报，提醒一些老朋友注意自身安全，为了所谓的攘外必先安内，现在光头已经疯了。

    张安仁将电文编成密电交给报务员：“立刻回电。”

    现在的情势非常紧张，特务处在金陵城里到处抓人，这个特务组织的实力非常强大，跟地下党以前面对的对手完全不一样，虽然主要是抓日本间谍，但是不得不防。

    “已知，可否接触特务处内部情报。”

    左重打开短信，看到上面的内容笑了，特务处他熟啊，人员名单就在他抽屉里，不过还不到交底的时候，需要等待合适的时机。

    “等待消息，秋蝉。”

    左重将手机放回空间，躺到了床上，他来到这个时代，导致特务处比历史上更加专业和凶猛，地下党想了解特务处是正常的，可有些事得慢慢来。

    在左重舒舒服服的时候，漕帮帮众就惨了，他们公然围攻特务处成员，所以别指望能得到什么好待遇，不上大刑就已经够给面子了。

    本来的单人看押室被塞进去几十个人，别说睡觉，连坐着都是人贴人，晚饭也是吃的泥水白菜汤和馒头，至于这里面有没有口水，漕帮混混尽量不去想这个问题。

    马天长的条件也要好一点，被单独看押，可是他离审讯室最近，从进来之后就听着旁边的惨叫声，这是情报科在审问抓到的间谍，马天长听得心惊胆战，根本没心思睡觉。

    直到这个时候，他才明白什么叫国家机器，国家机器就是可以光明正大的刑讯、逼供，还不用承担任何风险，只要他们愿意，可以一直扣押审讯。

    每听一声惨叫，马天长的心就哆嗦一下，然后更加痛恨范雄，要不是这个老家伙，他现在正搂住姐们、听着小曲、喝着小酒，哪会在这被杀鸡儆猴。

    马天长当然知道这是特务处故意的，但是他们的目的是什么呢，不会以为自己和范雄一波的吧，那太冤了，他跟日本人一点关系都没有啊。

    越想越怕，马天长拍着牢房的栏杆：“来人啊，我冤枉啊，我要见你们的长官。”

    一个小特务走过来骂道：“到这哪个不喊冤，电椅一上都痛快招了。”

    马天长觉得心脏跳的厉害，电椅是什么东西他不知道，但听上去不是什么好东西，那个年轻的特务不是说会公正对待他们的吗，难道自己被骗了？

    怀疑人生的马天长又喊道：“今天你们的上官说了，不会为难我们。”

    小特务乐了：“那是我们左科长，你以为我这是为难你？真要为难你，你现在就在那边了。”说完指了指旁边的审讯室。

    闲的也是无聊，小特务绘声绘色讲起了特务处的刑讯手段，特别是美国核心科技—电椅，其绘声绘色的描述，把马天长吓得够呛。

    把人当电灯一样点亮，这太吓人了，马天长强迫自己冷静下来，想想他对特务处有什么用处，混了这么多年江湖，他知道其他都是假的，只有利益是真的。

    特务处不缺钱也不缺人，想要贿赂估计不可能，再盘算了一下自己的家底，马天长仿佛看到绞索已经套在脖子上了，不由得唉声叹气。

    小特务见他这样，满不在乎道：“你还是个跑江湖的呢，你们不是说头掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉吗，怕个什么劲。”

    马天长冷冷说了一句：“我今年三十八。”

    小特务乐的一拍大腿：“你这人有意思，行，我就给指条活路，听不听、做不做看你自己，你也别说是我教你的。”

    马天长一下子扑倒牢门上：“还请小兄弟教我，放心，等我出去定然有厚礼备上。”

    小特务轻咳一声：“想活命就得知道左科长要什么，你要是能把范雄找出来，你就能活，要是你能让漕帮成为特务处的耳目，那就恭喜了，你不光能活还等当上大佬。”

    马天长一呆，原来对方打的是这个主意，可范雄即使有罪，也应该由漕帮衙门执行，他要是动手就属于欺师灭祖，跟特务处合作那更是勾结官府，这两项罪名一旦被扣到头上，他的下场比范雄还要惨。

    “你自己想想吧，别再叫唤了，打扰老子休息揍死你。”小特务放了一句狠话，大摇大摆走了。

    等走出马天长的视线，小特务气质一变，脸上的玩世不恭没了，吩咐看守：“盯紧了，别让马天长死了，审讯不能停，给我吓到他同意。”

    “是，邬股长。”看守恭敬说道。

    小特务正是邬春阳装扮的，左重命令他晚上过来点醒马天长，给他一点思考的时间，如果他愿意固然好，要是不愿意就直接处理掉，这些漕帮高层谁手里不沾人命。

    左重没兴趣跟他讲道义，他一个兵跟贼讲道义干什么，只要能完成计划，就算左重骗马天长又怎么了，难道还真能变成鬼来害他吗，真是笑话。

    第二天一早，左重背着手走进看守所，里面的漕帮帮众一夜没睡，那么多人就用一个小木桶解决屎尿，搞得臭气熏天，连日本间谍都受不了了，只有高家义甘之若饴。

    左重捂着鼻子：“你们这是在虐待人犯，赶紧把他们赶到外面，用水龙头好好冲一冲，让守卫做好警戒。”

    看守连连点头，吆喝着将漕帮的人赶出去，这帮人熬了一整夜没睡，又被臭气熏的头昏脑涨，听到能出去就全疯了，现在什么江湖义气都是假的，小弟揍大哥，大哥踹小弟，争先恐后的往外跑。

    左重看在一旁看着，这帮人平常在老百姓面前有多嚣张，现在就多狼狈，几个看守就能让他们乖乖听话，看来还是欠收拾。

    “都给我站好了，谁要乱跑，一律击毙，放水。”看守拿着粗水管，对着人群就冲了起来，看样子玩的还挺开心。

    漕帮帮众都快被臭味熏入味了，冲了好一会水才勉强能闻，考虑到特务处的卫生状况，左重觉得赶紧跟马天长谈妥，水也是要钱的。

    左重走到马天长牢房外，敲了敲栏杆：“马大香主，你有什么要跟我说吗？”

    同样一夜未睡的马天长眼睛通红，走到牢门边：“这位长官，昨晚那个小特务是您让他来的吧，您这是要逼我死啊。”

    被揭穿了，左重并不在意，不要把任何人当傻子，特别是这种混了多年江湖的人精，反正路在这里，怎么选看他自己。

    左重点点头：“是啊，怎么了。”

    马天长尬住了，原本以为自己说出这番话，对方怎么也要虚伪的否认一下吧，没想到人家就这么不要脸的承认了，这让他一肚子的讨价还价的话毫无用处。

    沉默了一会，马天长嗫嚅道：“被你们抓来的人里，还有好几个范雄弟子，这些人都有势力，我没法完全控制范雄的所有生意。”

    左重笑了，打了个响指：“把所有不服从的人名说出来。”

    马天长立刻迫不及待的报出了四五个人名，这些都是跟他同辈分的师弟，平时就更跟他多有龌龊，涉及到大佬位置，肯定要跟他拼个你死我活。

    虽然不知道特务处会怎么说服那些人，但马天长觉得师弟们会做出正确的选择，想到自己就要成为金陵漕帮的大佬，马天长的心头一片火热。

    左重听完名字后，附耳跟看守交待，看守忙不迭的跑了出去，然后就听到外面有人在高声点名。

    “马大香主，不，过一会就该是马大佬了，真是可喜可贺啊。”左重恭喜马天长。

    马天长强笑道：“这个，还是等一等吧，就怕哪个师弟太执拗，还请长官多多...”

    “呯呯呯！”

    马天长正欲拒还迎呢，结果话没说完，就被外面枪声打断了，他张大了嘴巴，似乎还没有反应过来怎么回事。

    左重微笑着拍了拍手：“好了，你的问题没有了，这些日谍企图逃跑被当场击毙，接下来就要看你的了，我要范雄，要你的漕帮要随时听我命令，帮助政府抓捕间谍。”

    马天长阿阿了半天才说出话来：“长，长官，你把他们都杀了，你怎么能都杀了啊，他们都是我的师弟啊，有的跟我一起长大，有的跟我同生共死过，怎么...”

    左重不耐烦了：“怎么，你想去陪他们？我可以满足你这个愿望。”

    马天长面色一整：“长官果然是国家栋梁，这些汉奸人人得而诛之！”

    这些江湖人，哪一个嘴上不说着义薄云天，哪一个不喊着为朋友两肋插刀，但现实呢，看看马天长这个漕帮大佬吧，要不是为了大局考虑，左重早就弄死他了。

    “以后不准打着特务处的名头欺压百姓、商人，要是让我知道，你也是日谍，明白了吗？”左重阴恻恻的提醒道。

    马天长头点的飞快：“懂，小的都懂，以后我一定让手下和气生财，和气生财。”

