    莫说是宝月和尚，即便是其他人，也都微微一怔。

    这些人哪个不是人精？

    虽然没有从头看到尾，但到了现在，从他们的所说的话语、还有多方打探的结果，也大致摸清了此时的情况。

    不外乎是这江舟学了大梵寺的秘法，被人家找上门来算账了。

    还是大梵六如之一的宝月和尚。

    之前弥漫江都成的五色云烟，便是这江舟在宝月和尚手底下遁逃所施展的仙宝。

    刚刚才被人撵着屁股追了半个江都城。

    以此人的身份，哪怕对方是大梵寺高僧，也算是一种耻辱吧？

    现在看情况，他却是形势颠倒，强弱易位。

    没找回场子也就算了，居然还要邀请人去自己家中作客？

    这位这么胸怀宽广的吗？

    这些人心中怔然。

    这段时间与他朝夕相处的曲轻罗更是疑惑。

    他是这么大度的人吗？

    绝不可能。

    江某人心眼小着呢……

    八成是有什么小算盘。

    不过曲轻罗显然是偏向江舟的，即便有所猜测，却也不可能说破。

    心思微转，反而劝说起玄母教主：“师父，他家中有一双奇树，有枯荣无常、生死轮转之妙，能助人悟道，端的是天下间一等一的奇宝，一起去瞧瞧吧？”

    枯荣双树就种在江宅院中。

    一般人看不出其中玄妙，却不可能瞒得过道行高深之人。

    也算不上什么秘密。

    江舟也从未刻意隐瞒。

    加上其院中有大院守护，曲轻罗也不怕泄露了出去，招来觊觎。

    想到此处，她倒有些明白，他到底想干什么了。

    “哼。”

    玄母教主转身神光之中，不见真面目。

    一声冷哼，却令人冻彻骨髓。

    “我看你就是想护着这小子，怎么？还要把为师也骗过去，为他保驾不成？”

    曲轻心思被看穿，却没有半点扭捏，淡然道：“那师父您去不去呀？”

    玄母教主转过头来：“小子，带路。”

    “……”

    这师徒二人的脑回路当真与常人不同。

    江舟笑道：“教主前辈，癫……呃……”

    他忽然不知道应该怎么称呼癫丐僧。

    “嘿，别以为老子不知道，你小子心里一直在骂老子疯疯癫癫。”

    癫丐僧冷笑一声：“老子天生地养，无名无姓，既然你当老子是癫，那老子就姓癫，有何不可？”

    “前辈豁达。”

    江舟叹道：“癫前辈，教主前辈，请吧。”

    旋即不忘看向宝月：“宝月大师也请一道？”

    “大梵无量……”

    宝月和尚低喧一声。

    他如何不知江舟此举必有所图？

    但正如他先前所说，此人他不愿轻易放手。

    即便“天威”显现，令他心有忌惮，却也不愿就此打道回返。

    癫丐僧“另投他门”之事，他也不可能坐视。

    再加上江舟口中所言的“经文”，也实令他好奇。

    更不愿离去了。

    他自恃道行修为高深，也不惧算计。

    见机行事便是。

    “那就叨扰江施主了。”

    江舟一笑，转身当先迈步。

    曲轻罗拉开玄母教主，习惯性地与他并肩而行。

    看得玄母教主气不打一处来。

    也亏得有神光笼罩，外人看不见她的神情。

    身后跟着三位至圣，这排场是足够吓人的。

    在四周吃瓜的各方人马都纷纷敬畏避让。

    江舟在人群中看到了虞拱带着肃靖司中的人走了过来。

    这些人都是司中好手，个个全副武装，这模样是做足了干架的准备。

    虞拱有些敬畏地看了一眼他身后：“江大人，您这……”

    江舟念头一转，便知道他出现在这里的原因，不由道：“虞都尉今日之情，江某铭记，今日还有要事，日后再与都尉相叙。”

    虞拱连道不敢，见他不似勉强，便连忙让开道路。

    说实话，这些至圣当前，他也怵得很。

    只不过念着江舟的人情，他才硬着头皮站了出来。

    当下江舟等人一路回到江宅。

    其他人虽不敢明目张胆地跟着，却远远地绕路先行一步到了江宅。

    几位至圣同出，能令他们都感兴趣的事，这些人岂能放过？

    所幸江舟的家并不是什么秘密。

    江舟等人才到宅院门口的巷子，一行人却忽然看见一个老太婆满身狼狈地从江宅中飞身而出。

    这老太婆肩头斜斜插着一盏花灯，落地时也看到了江舟，狼狈的脸上微微一愣，旋即露出一丝喜色。

    不过目光一转，落到他身后几个人身上，老脸上顿时又是一变。

    半刻也不曾停留，转身便直接没入虚空。

    “灯花婆婆？”

    神光中的玄母教主讶异出口。

    江舟一愣：“他就是灯花婆婆？”

    旋即神色微变，身形化为一缕轻烟，窜入江宅。

    很快便看到纪玄等人紧守在院，神色紧张，却无大碍，不由心中微松。

    “怎么回事？”

    纪玄见了江舟，松了一口大气。

    说道：“适才有个老婆子，趁公子不在之时，闯入院中，想要劫走那小鬼，幸得狐鬼发动大阵，才将其惊退。”

    “狐鬼？”

    江舟不由庆幸，之前将控阵之法传授给了那画中的狐鬼。

    “你这院中，竟还有如此玄妙阵法？”

    玄母教主几人此时已经站在门口，放眼扫视江舟的宅院，目露异色。

    曲轻罗直接走了进来。

    癫丐僧撇撇嘴，也没有犹豫，晃晃悠悠就进来了。

    玄母教主微微一顿，稍显迟疑，却也踏进门中。

    只有宝月和尚，还留在门口，张口欲言。

    江舟本也不指望能瞒得住他。

    直接开口道：“宝月，我也不瞒你。”

    “今日你如此逼迫，你我的梁子是结下了。”

    “不过我与贵寺神秀大师是知交好友，得他相助良多，看在他的份上，我也不说什么报仇不报仇的话。”

    “只要你敢往我这阵中闯上一遭，若能闯出来，我任凭你处置。”

    “若不能，便请你将我那两件东西交还，再与我赔礼道歉，你我之间，恩怨尽了。”

    “怎么样？你敢不敢？”

    江舟逼视宝月：“你若不肯，那江某只好他日再亲上大梵寺，向贵寺讨一个公道了。”

    先一步来到江宅周围藏起来的吃瓜众们，都是暗吸一口气。

    这小子……好大的口气！

    “大梵无量……”

    宝月和尚叹了一口气，缓缓摇头道：“老僧虽年寿不小，但身体还算硬朗，便在此处聆听施主高见吧。”

    “……”

    包括江舟在内，所有人都一阵无语。

    江舟更是差点骂出口来。

    你他娘的怎么不按剧本走？

    堂堂一品至圣，这口气也能忍下？

    连一个五品小辈的家宅都不敢进，传出去也不怕天下人笑你大梵寺无能?

    “哈哈哈哈！”

    癫丐僧发出一阵狂笑：“看到没有？这就是大梵寺贼秃！”

    “小子，这些贼秃全是不要面皮的，你想要用言语逼迫他，可算是打错主意了。”

    “我看啊，你还是死这心，你要想出气，他日老子亲自去大梵寺，替你拆了大梵寺的匾，烧了贼秃的佛！”

