    凤奕接过药，突然道：“只是这样？”

    　　苏瓷微歪着脑袋：“不然呢？”

    　　凤奕低头，啧道：“区区这点伤口，本殿又不是没受过。”

    　　苏瓷见他直接走进去，将药扔回给自己，不由得盯着他的背影。

    　　凤奕余光看着少女走进来，将脸别到一旁，薄唇微勾。

    　　苏瓷低头看着人：“我娘亲说，你涂药了，我才能回去。”

    　　她有点不解。

    　　百花仙子道：“殿下好战，每次受伤了都懒得去管，帝后不止一次跟我提起过。”

    　　“你们妖界的人都是这么爱多管闲事的吗？”

    　　少年起身，将衣服脱下，懒懒道。

    　　苏瓷将视线移开。

    　　可刚才那一幕却还是落在了自己的眼中。

    　　结实白皙的身体，流畅的腹肌线条....

    　　她不由得脸颊发烫。

    　　又有点迷惘。

    　　明明，自己只会对凤奕一个人这样。

    　　少女不由得握了握手中的药瓶。

    　　“喂。”

    　　温热的气息靠近。

    　　下一秒。

    　　苏瓷被拉入怀中，坐在了少年的腿上。

    　　对方微微低下头：“帮本殿涂药。”

    　　那凤眸近在眼前。

    　　苏瓷的心口微漏了一拍，下一秒，她伸出小手，将人推开。

    　　却不想。

    　　少年一下却把她推到了床上，低下头，啧道：“你以为本殿会对你有兴趣？”

    　　那凤眸却是定定的盯着。

    　　伸手想去摘下少女的面纱。

    　　苏瓷回神，用脚去踹人。

    　　羞恼道：“流氓！不要脸！”

    　　她起身，把药瓶扔在少年的身上，转身跑开。

    　　钱罐子精心想，等她忍一忍，以后定要拔光这条黑龙的龙鳞。

    　　看他还敢不敢欺负草！

    　　凤奕盯着少女离去的方向，看了好一会儿，耳朵尖发红。

    　　他刚才竟然想亲过去...

    　　这棵草为什么无时无刻都在勾引自己。

    　　凤奕低头，把药瓶拿了起来。

    　　有点眷恋的抚摸着。

    　　后知后觉过来。

    　　把药瓶一扔。

    　　可恶。

    　　走了也不忘记勾引他。

    　　这棵草，简直比狐狸精还要磨人。

    　　更加坚定了凤奕成亲以后，要把这棵草栓在身边哪都不准乱去的决心。

    　　他耳朵尖发烫。

    　　有点恼怒的心想，他不近女色都被勾引到了，更别说是其他的男人。

    　　-

    　　苏瓷同黑龙回了仙界，她一下了龙背就跟对方划清界限。

    　　凤奕心里很不是滋味。

    　　他低头，诶恶狠狠地瞪着少女，却拿她没办法。

    　　可恶。

    　　碰也碰不了，骂也骂不了。

    　　苏瓷想回寝宫，却看到一位女子在远处盯着她，像是被抢走了什么东西一样。

    　　她不由得微歪着脑袋，看了过去。

    　　那仙子缓缓走过来，盯着她道：“你就是狐王跟百花仙子的女儿？”

    　　苏瓷能感受到她身上的气息并非是善意的。

    　　仙子盯着少女这张脸，伸手，却被少女躲开。

    　　她弯了弯唇，说出来的话，却是如同针刺一样令人难受：“我还以为百花仙子生出的女儿跟她一样国色天香，想来也不过如此。”

    　　苏瓷不想理会，转身。

    　　却听到身后人有些恼恨道：“你既是凤奕的未婚妻，为何还要招惹凤漓殿下？你们妖界的女子是不是向来都不知廉耻！”

