    一些帝者从太阴河深处退了出来，太阴河没了他出手的机会，李凡清楚这一点，故此很果断的就从太阴河里面退了出来。

    不过，他也不亏，收获相当大。

    他得到了八株天帝药，六块天帝骨，完全可以称得上大丰收了。

    “可惜，我实力不够，去不了深处，深处想必有那种绝顶天帝药，甚至是更好的东西，比如说仙物等！”

    他忍不住地说道。

    “算了，别想那么多，深处不是我现在能去的，想多了只会让自己难受。”

    他收起这种想法，快速向永夜天帝道场那边赶去。

    “有这么简单吗？”

    另一边，红衣妖帝内心狐疑，觉得一切可能没有那么简单。

    太阴河之恐怖，连她都不敢轻易涉足，这次虽有一众超古大教与大族的天帝开路，其中不乏有那种绝顶天帝级别的战力。

    可是她还是觉得太简单了，李凡几乎没有费多大力气，就带出来了这么多的天帝药跟天帝骨！

    要是真这么简单的话，太阴河肯定早就空了，所有秘密也将会被挖干净。

    她觉得没那么简单，太阴河的恐怖，应该还没有开始！

    后面应该还会有什么可怕事情会发生！

    时间不长，李凡到了太阴河上游的某一地，这边正是魔刀所说的永夜天帝道场所在地。

    这里只有一间破庙，孤零零地立在那边，屋顶都漏了，大片大片的墙皮发生了脱落，看起来很有年代感，不知道存在多长时间了。

    李凡走进庙里，庙里什么都没有，完全空了，只有厚厚的积土。

    永夜天帝的道场，就在这间破庙里面，不过，需要某种特殊方式才能看到以及进去。

    果然，李凡展开天道仙眼后，看到了不一样的景象。

    在肉眼不可见下，有特殊复杂阵纹跳动，这里布置有恐怖大阵，阵纹之力久经不衰，丝毫不见虚弱衰败迹象。

    他阵法造诣不低了，掌握有帝阵领域造诣，可即便是这样，他也看不透这种恐怖大阵，这种恐怖大阵远远超出了他的理解范畴。

    最起码，这也是一座天帝阵！

    等闲生灵还真进不去永夜天帝的道场。

    “不是我吹，就算是绝顶天帝，不知其法的话，也绝对进不去！永夜主人可不简单，比绝顶天帝还强！”

    魔刀自豪的说道。

    它真的没有吹，事实确实如此，永夜天帝绝对恐怖，从乱古时代活到了远古时代，绝顶天帝都做不到这一点。

    “行了，别嘚瑟了，赶紧在前面带路。”李凡道。

    “好嘞。”

    魔刀赶紧在前方带路，来到小庙的后面，那边有很多乱石，魔刀以力量操控乱石，摆出一个很奇怪的形状，看起来像是某种古老的符号。

    “这是我偷偷记下的…”

    魔刀略显忧伤地说道：“永夜主人后面变强后，便彻底忘掉了我，我一直在永夜主人储物空间里面吃灰，要不是最后永夜主人离开，不想带因果上路，选择了清理，我可能就这样随着永夜主人离开了…”

    说起来也是悲哀，它也就是在永夜天帝进行清理的时候，才被永夜天帝想起来曾有它这样一柄法兵。

    不过，即便是这样，它也想随着永夜天帝离开。

    永夜天帝是它的铸造者，在它心中就是如父亲般的人物，哪怕永夜天帝遗忘掉了它，不再需要它，它也想常伴在永夜天帝身边。

    但是，也正是因为这点，永夜天帝遗忘掉了它，它才可以一直待在永夜天帝身边，知道了很多事情。

    唰唰唰！

    这时，有特殊光芒突然亮起，摆放成奇怪形状的乱石，竟是自主动了起来，像是变成了生命体般，迸发出一道又一道光芒，逐渐凝聚成一道光门。

    永夜天帝的道场就在这道光门的后面。

    李凡他们走了进去，里面无比浩瀚，完全就是一方小世界，天空湛蓝，绿植密布，超凡修行物质异常浓厚与活跃。

    他们看到，有一座悬空的超大道场，其上流淌霞瑞，散发有极其古老的沧桑气息，上面满是无尽岁月留下来的痕迹，就好像是一座从古史里面走出来的道场般。

    一位从乱古时代活到远古时代的超绝顶天帝留下来的道场，李凡对此相当的期待，他快速飞了进去，进入到道场里面。

    道场内部有至高道韵流转，格外超凡，李凡能感受到太清无上篇章的激动，在这边进行修炼的话，势必将会得到超快速的提升。

    “反正也没事，可以留在这里修炼一段日子。”

    李凡笑道。

    「谢谢我最亲爱亲爱的主人！我在此表示，能在这里修炼上一段时间的话，我必然可以追赶上混元圣体！不，我将超越混元圣体！」

    太清无上篇章激动地说道。

    「毛线！这里也利于我修行，你想追赶上我，做梦去吧！」

    混元圣体相当刚，直接说道。

    “不需要待上多长时间，这里有修炼室，永夜主人自用的修炼室，里面很特殊，时间与外界不一样，在里面待上一年，外面也就不过才过去一个时辰而已。”

    魔刀说道，对这里很熟悉。

    “还有这样的修炼室呢？”

    李凡双眼亮了，他最缺的就是时间，有这样的修炼室，那简直是再好不过了。

    “走。”

    他加快了脚步，对永夜天帝的道场更感兴趣了。

    道场内建筑很多，皆是那种很古老的风格，李凡走在道场里，有种行走在古老时代中的感觉。

    他们走在宽敞的广场上，向一座正殿走去。

    谁知，他们还没有走进正殿里，里面竟是有人走了出来！

    那是一名老道，身着古旧道袍，手里拿着拂尘，仙风道骨，看起来很像是一名得道高人。

    “这什么情况？！”

    李凡见到这名老道后，当场就愣住了。

    他真没想到道场里面竟然还有人在！

    吗…的，这老道该不会就是永夜天帝吧！

    他心里生出这样的联想，整个身子瞬间紧绷了起来，永夜天帝当年，是不是去而复返，又开启了新的轮回，活到了当世？！

    这不是没有可能啊！

