    伏地魔再一次从地狱之中跑出来又能如何？

    关我屁事！

    莱克虽然也精通运筹，但，他很少去用，原因他已经不止一次的说过了，明明有着简单粗暴的方式，为什么非要绕来绕去呢？

    烦不烦，累不累啊。

    简单粗暴不好吗？

    所以！

    莱克低眉，注视着自己杯中还剩下大概三口酒的模样，语气一如既往的冰冷道：“从现在开始，你说一句话，我喝一杯酒，三杯酒之后，不给人，我开杀！”

    权衡来，权衡去，最终，只会竹篮打水一场空。

    先杀在说。

    这世上，无人可以不死，就算哈利·波特是救世主又能如何，曾经的救世主，而且，有仅仅是魔法维度的救世主罢了。

    哈利·波特如果是世界的救世主，莱克也许还会考虑一下，毕竟，他大部分时间生活在普通的世界之中。

    可惜哈利·波特仅仅是个魔法维度的救世主。

    一句话。

    哈利·波特，在莱克的眼中，和死在他手上加起来差不多也有五位数的那些人没什么区别，莱克对此，一视同仁，众生平等。

    别人可以死，怎么滴，你哈利·波特又不能了？

    说着。

    莱克注视着停下动作的白胡子议会长，嘴角的冷笑越发的灿烂。

    这是打算和他耗？

    呵。

    莱克直接端起酒杯，开饮！

    白胡子议会长见状沉声说道：“哈利·波特使用钻心咒，证据确凿，按照规矩，放逐阿兹卡班，处以终身监禁！”

    莱克抿完这一口酒，嘴角的讥讽，越发的璀璨。

    阿兹卡班？

    我好怕怕哦。

    任何一处监狱之中，就算是号称全自动的监狱都是有狱警的，阿兹卡班也不例外，让这群人将哈利·波特放逐到阿兹卡班很难受吗，左右不过是换了一种名义来庇佑他们的救世主罢了。

    莱克低头，瞥了一眼自己还剩两口的杯中酒，再一次抬手。

    白胡子议会长双眸微缩：“如果你杀了哈利·波特，就无法知道创世四灵的坐标了。”

    莱克喝酒的动作微微一顿。

    下一秒。

    莱克忍不住的笑了一声，看向白胡子议会长：“这位……还未请教大名？”

    “梅林！”

    “……”

    莱克挑眉，忍不住暂时撤离自己管控外面的精神，朝着面前的白胡子议会长打起八分的精神细细的看去。

    你怕不是在逗我？

    梅林？

    ……等等。

    莱克想到了赫敏曾经说过的一段秘闻，挑了挑眉：“几代梅林？”

    当年，初代至尊梅林与地狱君主墨菲斯托签订契约，墨菲斯托留了后门，岂料初代至尊梅林技高一筹，直接让自己的名字成为了一个流派。

    梅林不死，地狱将无缘魔法维度众人的死亡。

    自那以后。

    梅林法师，就成为了魔法维度中一个很独特的存在，在他们没有成为梅林之前，他们有着各自的名字，但成为了梅林之后，梅林，就是他们唯一的名字。

    白胡子议会长说道：“六十三代。”

    莱克若有所思的点了点头：“好吧，六十三代梅林法师，我之所以坐在这里，和你聊天，并不是因为其他，而是，你有我想要的，在我这两口酒喝完，不管结局如何，你都要告诉我创世四灵的下落，因为这是我愿意和你对话的原因，如果你不给，恭喜你，我会尽屠，不封刀！”

    杀人而已。

    莱克对此无有任何的心理压力，联邦魔法维度他都屠了，在屠一个魔法维度，洒洒水。

    赫敏？

    莱克爱，但，在还是那句话，如果今天有人欺负了赫敏，同样的，敢阻拦他的，谁敢来，莱克就敢杀谁。

    没例外！

    我对自己的每一个女人都能做到一视同仁！

    说着。

    莱克呵呵的笑了笑：“如果你想阻拦我，可以，不过我觉得希望不大，可惜了，你仅仅是个六十三代梅林，如果你是六十三代至尊梅林的话，也许会给我添麻烦，但你不是。”

    梅林法师是梅林法师。

    至尊梅林，是至尊梅林。

    虽然，都是梅林，但完完全全是两个不同的物种。

    真正的至尊梅林是有着初代至尊梅林传承下来，能够完美继承初代至尊梅林所有魔法记忆的至尊龙戒的。

    可惜了。

    这枚至尊龙戒，在三十五代至尊梅林去世的时候，就失踪了，当然了，那又是另外一个故事了，跟眼下的事情没有任何的关系。

    六十三代梅林听着莱克杀气腾腾的话语，注视着开喝第二口的莱克说道：“因为，想要找到创世四灵，哈利·波特是重要的媒介，只有哈利·波特能够找到创世四灵在哪。”

    莱克抿着第二口，酒入喉，这杯微辣：“有趣，给我玩捆绑这一招？”

    六十三代梅林目光没有任何的闪烁：“创世四灵，作为一个破碎世界的产物，放眼整个宇宙，甚至多维宇宙之中都是少之又少的，但在初代梅林的手札之中，恰好，有这样的一段记载。”

    说着。

    六十三代梅林也没有故意吊莱克的胃口，直接表示，当年，地狱维度君主墨菲斯托入侵地球，其实，就是因为得了创世四灵，打算将整个地球都练成地狱，从而让地狱维度吞并地球，好让墨菲斯托从维度之主成为世界之主。

    但这个计划被当时的初代至尊梅林与亚瑟王破坏了。

    在那之后。

    墨菲斯托不仅仅从维度之主的位置上掉了下去，甚至，连当时臣服于墨菲斯托的创世四灵都受到了不同程度的反噬脱离了墨菲斯托从此消失的无影无踪。

    但……

    六十三代梅林说道：“创世四灵在那一次反噬当中受到了重创，虽然消失的无影无踪了，可还是存在于地球上，而，阴差阳错之下，成为伏地魔魂器的哈利·波特是能够找到创世四灵唯一的钥匙。”

    莱克抬头瞥了一眼六十三代梅林。

    唯一的钥匙？

    我怎么感觉你就是在忽悠我呢。

    六十三代梅林似乎看穿了莱克的想法，很是坦荡的说道：“我说的是实话，创世四灵虽然离开了地狱维度，但，四灵也是地狱维度的本源，想要找到他们，唯有和地狱维度有着直接联系的哈利·波特能够通过地狱之间的灵魂讯息才有办法。”

    地狱本源？

    四灵？

    我也有啊。

    莱克嘴角上弧，正欲说出来他在吞噬了墨菲斯托的大儿子之后，也有了地狱本源的时候，突然间，皱了皱眉宇。

    他不能，至少不行。

    莱克掌控的哪一部分地狱本源，正在被目前还掌控着大全的墨菲斯托时刻监视者，一旦他动用地狱本源之力，那个墨菲斯托就可以以大权限狗的姿态直接捕捉到莱克的一举一动。

    一句话。

    小股东，没啥权利。

    但。

    莱克目光微微的闪烁着。

    就在这时。

    六十三代梅林趁着莱克不备，直接再一次道出了一句：“魔法维度，愿意就那位女士受到的伤害，做出令其满意的补偿，我愿意，以六十四代梅林弟子的身份培养她。”

    莱克微微一愣。

    下一秒。

    莱克哈哈大笑：“六十三代梅林，你以为，我不知道你在打什么主意吗？”

    六十三代梅林表情不变：“化干戈为玉帛，永远比两败俱伤要好，这件事情是哈利·波特做的不对，魔法维度愿意做出令米德加德王满意的补偿来平息这场干戈。”

    莱克不动声色的注视着脸上那从开始到现在都带着一丝如同那得道老人家微笑的六十三代梅林，微微的皱眉。

    将哈利·波特放逐阿兹卡班？

    替我寻找到创世四灵。

    愿意将安娜以三十七代梅林来培养？

    呵。

    莱克回神，看去六十三代梅林：“你知道吗，六十三代梅林，曾经，有个人总觉得我对一个小孩子过于太好了，一直觉得，那个小孩子是我的私生子。”

    他说的是彼得·帕克。

    尽管莱克否认许多次了，但斯凯总是觉得如果这不是私生子的话，那无法解释，为什么一顿操作，直接将彼得·帕克给抬成了纽约城的好邻居。

    但事实就是如此，上帝作证，莱克从一开始，可是很看不惯小蜘蛛的呢，但，没办法，阴长阳错，如果当时打擂的棋子是一头猪的话，莱克和那位联邦局座也会将那头猪吹嘘成一头飞天神猪。

    总之……

    莱克对彼得·帕克好，是真的阴差阳错。

    但眼前这六十三代梅林对哈利·波特好，仅仅是因为哈利·波特一死，会让伏地魔从地狱之中跑出来？

    我怎么就不信呢？

    六十三代梅林听着莱克这似乎说了半句的话，摇了摇头：“我可以和你保证，哈利·波特，绝不是我的私生子。”

    莱克转动着仅剩最后一口酒的酒杯，看去六十三代梅林：“最后一杯，最后一个问题，那么，告诉我，六十三代梅林，哈利·波特，是你的谁。”

    说着。

    莱克直接将杯中酒一饮而尽。

    六十三代梅林的话语也跟了过来：“因为，哈利·伯特，是我唯一的孙子！”

    莱克挑眉。

    这个六十三代梅林是哈利·波特老爸詹姆·波特的爸爸，哈利·波特的爷爷？

    那为什么……

    好吧。

    成了梅林法师，那就是梅林法师了，毕竟，梅林法师一脉旅行着与地狱的契约，用佛门的一句话来形容梅林法师也许很恰当。

    遁入梅林，四大皆空！

    ……

