    第444章

    离开招香阁的这一天，洛清渊去了新宅子，帮蔺拂雪整理房间，按照她的喜好摆放东西。

    蔺拂雪也跟她说了很多关于她娘的事情。

    “你娘啊，跟普通的大家闺秀不一样，她不爱看书，不爱写字，也不爱琴棋书画，最喜欢的，便是看我跳舞。”

    “这世间那么多看过我跳舞的人，在青.楼那种地方，数不清的男人想为我赎身，觉得我是为了生存被逼无奈在那儿跳舞。”

    “只有你娘，她看出来，我爱跳舞，我不在乎那是不是青.楼，只要能正大光明，我就愿意待在那儿，其他地方哪儿也不去。”

    “我视她为知己。”

    “不过，她是丞相夫人，不便到青.楼那种地方来看我，所以我们只得偶尔私下见面，或者是在什么宴会上，见一见。”

    “她会为了看我跳舞，去参加她不喜欢的宴会。”

    “我也会为了她，去我讨厌的人府上跳舞。”

    蔺拂雪说的内容，对洛清渊的用处并不太大。

    但是却让她十分触动。

    她印象中的师父，完全不是这样一个人。

    她严厉，不苟言笑，行事果敢狠辣，对待敌人从不手软，做事一丝不苟。

    外人都说，洛璎所有的温柔都给了她的徒弟，洛娆。

    可如今她看，师父更多的温柔，都留在了天阙国。

    是不是离开黎国之后的师父，才找到了真正的自己。

    她在蔺拂雪的讲述中，认识到了一个不一样的师父。

    接下来的几天，她照常去招香阁，蔺拂雪仿佛有跳不完的舞，每次都能有一些新花样，让人眼前一亮。

    她的确深爱着跳舞，才会有那么多源源不断的灵机一动，勾的人魂牵梦萦。

    这几日的时间，招香阁拂雪姑娘四个字，也传开了。

    一时间成为了各大青.楼都想争抢的人。

    而碧海阁蔺拂雪的名字也再次被世人提起。

    这些声音，也引起了一些人的注意。

    -

    这一日。

    洛清渊来到招香阁跳舞的时候，却突然被告知毕妈妈不在楼里，有事外出了。

    由骊桃安排洛清渊上台跳舞的时间。

    于是骊桃自然不会安排什么好时辰，外头的客人来了一拨又一拨，就是想等拂雪姑娘跳舞，但骊桃硬是自己跳上了。

    于是客人来了一拨又走了。

    到了傍晚时，几乎没有太多人了。

    骊桃才给洛清渊安排了时间，还故意为难道：“这个时辰接客的姑娘多，梳妆阁用的人多，你就别去挤了。”

    “去走廊尽头那间房吧，小是小了点，将就用用吧。”

    骊桃说完便吩咐杏雨带她过去。

    “拂雪姑娘请！”杏雨低着头，十分谨慎的做了个请的手势。

    洛清渊跟着去的时候，却发现杏雨的脸上似乎有伤，仔细一看，她的衣领下似乎也有伤。

    还是......那种伤。

    杏雨送她进了房间，洛清渊便问道：“你受伤了？”

    杏雨紧张的将头低的更低了，害怕的后退了两步，“没事。”

    说罢她转身就跑了。

    生怕洛清渊多问。

    洛清渊心想，难道是上次杏雨提醒她不能喝那壶下了药的茶，被骊桃给为难了？

    看起来骊桃在这招香阁里的权力还挺大。

    她选好衣服之后便开始换衣服，却突然听到房门外的脚步声。

