    晚云感到鼻子泛酸，百感交集。

    这么多年来，师父说阿兄的病无可救药，连阿兄自己也这么说，仿佛只有她一人在傻傻坚持。可陶兴告诉她不是。得这头疾的人虽然很少，但都是要命的。她身为大夫，就是这些人的希望。如果她也放弃，那就真的什么都没了。

    她温声道：“我知道了，多谢陶公。”

    陶兴欣慰地点点头。

    姜吾道又为陶兴把了一回脉，道：“那香方之事，想必陶公理解，我就不多说了。若陶公需要，日后我便让瓜州回春堂送到你这里来，如何?”

    “也使得。”陶兴笑道，“是我鲁莽了，其实不必要这方子。医监不知道，这头疾发作起来，我恨不得悬跟绳子吊死自己。到底思及家人，还想尽力再陪他们一阵子，有一日是一日。”

    谈定了此事之后，众人寒暄一番，姜吾道和王阳提起想看看陶兴的奇货。

    陶兴亦乐于与仁济堂搭上买卖关系，于是赶紧请了众人入后院仓库。

    那仓库也着实不凡，隐藏于树林里的地道之中。

    所谓奇货，自然不能让人轻易发现。

    晚云闷闷不乐地跟在后头，始终提不起兴致。她学医以来，最高兴的事便是治好各种疑难杂症，犹如鏖战大胜一般开心。可偏偏在自己最在意的病症上碰了壁，无论是裴渊还是陶兴，自己除了解一解别人的香方，竟束手无策，不可谓不绝望。

    陶兴让自家管事一一介绍，错眼看见了在一旁发呆的晚云。

    “娘子不去看看那些珍奇药材？”他说。

    晚云有些不好意思，只得如实道：“我在琢磨那头疾的医治之法。不瞒陶公，我亦收集了八年的药方，但无一对症，所以很是沮丧。”

    陶兴想了想，道：“你这么说，我倒是想起一事。”

    “陶公请讲。”

    陶兴徐徐道来：“大约五年前，我曾入蜀道寻药。那里有擅长巫蛊的巫师，说他们的蛊能治百病了。以我多年的经验，此话自然不可信。但究其原因还在于，蛊术是邪术，我等学的是正统医术，自然看不上。不过人之将死，许多执念反而放下了。若娘子有意，何不去一探究竟，兴许有些收获。”

    晚云却摇摇头，苦笑道：“不瞒陶公，蛊术我亦有研究，而且是背着师门偷偷去学的。只是那蛊术确实邪门，大抵算是巫术，常常需得杀生祭血，能不能行还得看天意。我参不透其中的门道。后来又恰巧被师父发觉，不了了之了。”

    陶兴听罢，微微诧异，随即赞赏道：“娘子果真不凡，竟比许多男儿都要有胆识。”他想了想，说了个想法：“说起邪术，还有一法。”

    晚云看向他，总觉得从他这里能挖到些什么。

    “娘子可曾考虑用毒药做解，以毒攻毒？”陶兴有些不确定，“只是风险极大，若吃不消，人一下就没了。”

    晚云一愣，心头突然亮起一抹光。

    民间自然有以毒攻毒的说法，可是医家并不常用，甚至于不用，因为正如陶兴所言，风险极大。

    一直以来，她的思路都是往好的方向去，以毒攻毒确实没有考虑过，但兴许是条路也未知。而且从根本而论，薛鸾那折桂香也有几分毒性。在未做妥善处理之前，人甚至会被毒晕。所以……

    见她沉吟不语，神色不定，陶兴正要说话，忽而闻得姜吾道在唤她。

    陶兴忙辞了这边，走到那边去。

    晚云定定站着，只觉胸口一下一下撞动，竟第一次觉得裴渊的病有了些好消息。

    不过，要说以毒攻毒，还得知道裴渊究竟中的什么毒。

    裴渊的头疾源自胎毒，实在人为所致，必定有出处。从前，她也曾问过此事，但楼月不知道，裴渊又在昏睡，只得作罢。后来，她决意从薛鸾的香方入手，便将这想法搁置在了一遍。

    现在那路再度堵住，晚云重新从头梳理，又找回了头绪。

    可惜裴渊不在这里，只能见面再细问。

    心事了却些许，她便候在一旁听王阳和陶兴谈买卖。

    王阳要找的是优质的药材，姜吾道要找的是制香的奇货。陶兴这里应有尽有。双方一拍即合，于是坐在一处列了长长的货单，晚云看了一眼，好家伙，上万贯，师兄大手一挥就花出去了。

    说来惭愧，这是她头一回随师兄来采买。

    看那粪土金钱的架势，果真刺激。

    商议一番之后，陶兴原本想留饭，可姜吾道看了看天色，说还有别的事，匆匆作辞。

    陶兴也不多留，送几人出府，最后对晚云说：“今日娘子能来，老夫甚是高兴，便等着娘子的香了。”

    晚云看他确实高兴，原本苍白的脸染上了些许红晕，点头道：“我制好之后，就托褔叔送来。只愿陶公一切顺遂，早日找到解毒之法。”

    “老夫亦盼着娘子顺遂，等日后若找到办法，莫忘了告诉老夫。”

    众人各自辞别，乘马离去。

    *

    因得裴渊安排了护卫，为了方便，姜吾道索性在客舍里包下了一个院子。

    姜吾道和王阳将晚云送回客舍，便说要去和老友吃酒，让她先回房休息。

    晚云怔了怔，竟然是真的有事要忙？还有老友？

    “师叔不带我么？”她赶紧道：“教我做买卖多好。”

    姜吾道却道：“喝酒的去处可不是女子该去的，你这女扮男装连陶兴都瞒不住，还想瞒住谁？”

    说罢，他径直带着王阳走了。

    瞧不起人。晚云心想，兵营里也全是男子，却不见我有什么去不得。

    她摇摇头，回头与福禄聊了几句，并邀请他三月初二去尧村参加她的及笄礼。

    说起陶兴陶兴，晚云不由得问道：“褔叔必定早就知道我是女子吧？”

    福禄忙道：“我等不是长舌妇。常郎说自己是郎君便是郎君，于我等无甚区别。”

    果然是做生意的，说话八面玲珑。晚云让他去歇着，而后入了院子，问了慕家兄弟的功课，而后才回房。

