    “你们继续，我想起来有点事。”

    金胜脸上闪过一丝的迟疑后，对同伴们说道。

    同伴们也不疑有他，继续向拍卖光团走去，唯有聂冰茹不时回头偷瞄一眼金胜。

    顺着金胜的目光，当她看见王凡时，并没有认出来。

    毕竟，比起当初被杀时，王凡的样貌发生了不小改变，虽然都是很细微的调整，但整个人的外貌好看了许多。

    如果不是特别熟悉的人，很难一眼就将他与之前的王凡看做一个人。

    第一遍看过去，她的目光只是稍微在王凡身上停留后就继续向后看去。

    直到金胜停在王凡面前，她才终于再次仔细打量着王凡。

    “奇怪，队长在队伍里和其他人交流也不多，怎么会认识其他团队的人？”

    “你说什么？”同伴听见她的小声嘟囔，好奇地转头看了过来。

    “啊，没事。”聂冰茹连忙收回视线，若无其事道：“这次任务收获不小呢，这次我一定能够通过超越极限试炼。”

    “唉，哪有这么容易，还是队长厉害，上次任务前就通过了，而且还是一次性通过了三个极限试炼，我要是这次能通过精神试炼就好了。”

    “嗯，加油，我们不能太拖队长的后腿啊。”

    聂冰茹说着，眼神不自觉地再次向金胜和王凡所在的方向飘去。

    几百米外，王凡自然对不时偷看自己和金胜的人有所察觉。

    “那是你的同伴吗，反应很有趣，和冯蓉长得很像。”

    金胜自然知道王凡说的是谁，避开了话题：

    “怎么样，蓉儿复活顺利吗？”

    他上来就直戳王凡不想谈起的话题，令王凡也无法回避。

    “她，的确有些问题。”

    “有什么困难请告诉我，我一定会尽力帮你解决。”金胜严肃道。

    “怎么说呢？”王凡有些无语，见他表情认真，很难糊弄，深吸一口气道：

    “她其实已经复活了。”

    “什么？”金胜脸上露出忍不住的狂喜，下意识想要抓住王凡肩膀问个清楚，结果自然是一个趔趄从王凡身体里穿了过去。

    “是真的吗？”他穿过王凡的身体后，回头惊喜地看着王凡。

    “嗯。”

    见王凡表情凝重，他终于反应过来：“既然如此，你说的问题是什么？”

    “你知道随从吗？”

    见王凡似乎答非所问，金胜思考了片刻点点头：“队伍里有人是契约师，上次世界获得了一个随从。”

    “冯蓉现在是作为我的随从存在的。”

    金胜的反应并没有王凡预料中激烈，平静道：“我早就猜到了，她没有通过新人试炼，不可能作为你的队友出现。”

    “你猜到了？”王凡惊讶地看着金胜，他似乎表情并没有太大变化。

    “那随从之类的生物存放的仓库你知道吗？”

    金胜轻吸一口气：“你是说宠物空间？这只是个称呼罢了，我不会在意这种小事。”

    他沉吟了一秒后说道：“你说的问题，我大概猜到了。”

    王凡再次惊讶了，看着金胜，不明白他知道了什么。

    “宠物空间的生物，若是没有特定的宠物储存道具，无法被带出仓库，这就是你说的问题对吧？”

    见王凡眼睛逐渐睁大，金胜依然一脸平淡地解释道：“在猜到蓉儿的存在形式后，我查找了许多资料。”

    “哦。”王凡有些恍惚，金胜这样误会也好，至少他应该也明白，即使冯蓉复活也不是他短时间内能见到的。

    那种宠物空间道具，可不是谁都能买得起的。

    “若是这个问题的话，你不必困扰。”

    王凡：“什么意思？”

    “既然你是为了帮我复活蓉儿，那么，这些费用理应由我来支付。”

    “啊不，我……”

    金胜直接打断了王凡接下来要说的话：

    “你不用说了，通用点你留着强化自身吧，你还有其他人需要复活不是吗？”

    说完，他直接转身离去，没给王凡继续解释的机会。

    看着他的背影，王凡心中莫名有种不好的预感。

    似乎金胜完全不在意这个问题，莫非他有把握搞到了宠物空间道具？

    若真是这样，岂不是说，自己就能将冯蓉带出来了？

    “不，不会的，冯蓉威胁度太高了，一般的宠物空间道具完全没用。”

    王凡摇了摇头，向传送门走。

    冯蓉那边已经解释清楚来龙去脉，而且王凡离开仓库前将之前自己在宠物空间闭关强化冯蓉时购买的几吨食物留给了她。

    在宠物空间中没有精气可以给她吸取，她只能靠普通的食物来生活，虽然三十天也饿不死，但进食总归是缓解无聊的方式之一。

    毕竟，接下来三十天他并不打算在空间中度过。

    要离开二十几天的事，王凡告诉过冯蓉，她也表示了理解。

    对这段时间，冯蓉表示将会在空间中修炼内力。

    在武仙界时，王凡离开前几天时间为了能将冯蓉带出来，倒是又将控尸术突击训练了一段时间，提升到一级，如今已经是十三级，能够掌控威胁度不超过八百的随从，因此倒也不用太担心冯蓉正常威胁度会超出掌控极限。

    修炼内功虽然能够缓慢提升身体属性，但毕竟速度也快不起来，否则在武仙界，修炼了一辈子易筋经的玄叹，最高身体属性也不会只有四百多。

    王凡原本打算去外面的白玉广场寻找万界守望者的固定办事点订阅了轮回月刊再走，出于对金胜的一丝愧疚以及那一丝预感，王凡直接通过传送门回到了自己的里世界。

    “这么久没回家了，真是有点紧张啊。”里世界，王凡轻叹一声，消失在小传送门中。

    这次，他兑换了二十九天的返回时间，返回时，拍卖的几个物品也应该有结果了。

    顺便，应该也能够迟一些让金胜知道冯蓉的想法吧。

    通过控制荧幕的帮助手册，王凡知道不同队伍的任务时间是不会完全一致的。

    除了各种任务世界外，在其他情况下，经历的时间会同比例反映到轮回空间中。

    而任务世界最少会在轮回空间中渡过十天，并且根据世界难度调整，难度每增加三点，结算任务后返回轮回空间时，经过的时间就会多出一天。

    因为各队的成长速度并不同，哪怕是同一批新人试炼通过者，若是没有在同一个队伍中，最后两队的任务时间也会错开。

    这次能够与金胜相遇，本来就是一个意外。

    返回空间时，应该是没可能再遇到他。

    光芒一闪，王凡出现在了离开时的酒店客房。

    之前返回母世界时，那种令人不适的眩晕感已经很难影响到王凡了，他立刻祛除了传送后的眩晕感，看向四周。

    四下里漆黑一片。

    因为整个酒店都在巨蛋中，因此不开灯时无论白天还是晚上，都是这样一片漆黑。

    黑暗的环境下，王凡依然能够清晰地看见四周环境，但他忽然有些惊慌起来。

    他如今的记忆力很好，他记得很清楚，自己离开时是借口沐浴，在浴室中返回了空间。

    当时，整个房间灯火通明，王上在客厅里与坂垣隆阶玩耍。

    按照之前两次的惯例，自己出现时，一切都不会有变化才对。

    “发生了什么？”

    通过感知领域，王凡清晰地知道，不仅仅是自己所在的这个浴室，就连外面的客厅里也空无一人。

    而巨蛋中，王凡感知到依然有非常多人，一切似乎都很正常。

    唯一不同的，只有自己所在的地方，以及消失的王上了坂垣隆阶。

    走出浴室，王凡试图唤出客房的ai管家，也没有任何反应。

    而王凡能感知到，附近的客房似乎一切正常。

    这种情况只有一种解释——这间客房没有供电。

    也就是说，这间客房如今并没有被人使用。

    王凡眉头微皱，走到门前一用力。

    特殊合金制造的门锁，据说能够承受小型炸弹的门锁顿时被整个拧了下来。

    一时间外面警铃大作，王凡打开门后，身影瞬间消失在客房。

    “轰！”

    巨大的音爆声中，监控室的门忽然被打开。

    里面的警卫完全没反应过来就同时晕了过去。

    龙象波若功的一个效果就是对力量的完全掌控，否则王凡未必能够保证这些普通人还能活着。

    作为能够开在巨蛋中的酒店，监控系统自然是非常完善的。

    王凡通过昏迷保安的虹膜解锁了资料库，开始查看过去的记录影像。

    第一眼，王凡就看见了影像中的时间，心中顿时一惊。

    上次离开时，还是一月，如今竟然已经是十月了？

    自己为何没有返回离开母世界时的时间节点？

    就在这时，王凡忽然收到了一封邮件。

    落款人金胜，同时带着一个附件——精灵大师套装。

    “王凡，可以让我见一见蓉儿吗？——金胜”

    王凡表情再度一黑。

    自己动作已经够快了，和金胜分开到现在，也不过两分钟，他居然就将东西发了过来。

    王凡手中忽然出现半个手掌大小的红白盒子。

    【精灵大师套装（绿阶特殊装备；12/12）】：稀有度1000；内置十二个可放大缩小的精灵大师球，大师球投出后，若是击中目标，可捕捉（非驯服）任何威胁度不超过2200的生物，大师球内置豪华宠物空间。

    这种东西，一定不会便宜。

    金胜怎么搞得到这种东西？

    王凡想不通，而这时金胜再次发来邮件：“收到礼物了吗，这是我对你复活蓉儿的感谢，能让我见一见蓉儿吗？”

    “抱歉，我现在已经返回母世界，暂时无法回去。”

    回了一封邮件后，王凡再次将注意力集中在面前的监控资料库上。

    九个月，自己返回的时间为何会是九个月后，到底发生了什么事？

    现在王上又在哪里，是否还活着？

