    东院厢房，林如海卧室。

    林黛玉携着紫鹃从园里出来后便直奔此处。

    屋内，此时有一个约莫四十岁的老嬷嬷带着一稚儿在床边侍奉。

    “柳妈妈，父亲如何了。”

    林黛玉一进屋门，便关心地询问道。

    柳嬷嬷忙上前道：“姑娘放心，老奴瞧着比昨儿个气色好上不少，想来老爷吉人自有天相, 将养些日子就会好起来。”

    林黛玉上前查看一番，只觉得与往常一般，还是那般惨白............

    “不哭不哭，快不哭了！哎哟哟，我的好姑娘哎，可得仔细着自己的身子, 若是老爷晓得了，还不得心疼死, 便是小姐她，那也是不得安心。”柳嬷嬷见林黛玉哭了起来，忙安慰道。

    林黛玉抽泣一声，颤声道：“柳妈妈，我晓得父亲的身子，您也不必安慰我……”

    柳嬷嬷闻言心里都揪了起来，望着眼前这个伤怀可人儿，也不晓得该说些什么，毕竟林如海的身子在那摆着，强说无恙那也是没用的，只是自家姑娘这般不顾及自个的身子，着实让她担心。

    林黛玉已然出落的俊俏多了，眉眼间神似小姐，柳嬷嬷更是亲近不少，哪里还看得林黛玉这般愁苦，此时也是抹着眼泪。

    推了推身旁清秀的稚儿，柳嬷嬷提点道：“清哥儿, 还不与你亲姐姐招呼一声！”

    这个小男孩, 自然就是已经过房了的林家林清。

    苏州林家相对其他侯爵之家来说，人丁不旺，这个林清是远房偏支，原本就不受待见，也没分到什么家业。

    历经百年，那些所谓的祖上家产都花销完了，听说林如海的事，便央求着长辈过房。

    那些长辈不可能让林如海绝嗣，自然应允。

    按理来说，长辈作了主，这林清确实是林黛玉的“亲弟弟”。

    一直低着头的林清闻言，抬起头来看向黛玉，神情尽显怯弱，轻唤了声：“姐姐。”

    林清虽然入住盐政衙门近一个月，可却并未与林黛玉言语过一句。

    他那老子娘说什么怕林黛玉苛虐林清，便死活不让林清与林黛玉接触，以至于这“亲姐弟”并不相熟。

    林黛玉看着林清怯懦的神情，面色复杂, 点点头应了声：“嗯。”

    沉默片刻, 林黛玉似是想起了什么，从腰间掏出一个小香囊，随后又放进几个小银锞子，递到林清面前。

    林清抬眼瞧了瞧面前的香囊，小手抬了抬，旋即又缩了回去，低着头不知所措。

    柳嬷嬷低下头轻声道：“清哥儿，还不快收下姐姐给你的香囊。”

    受到众人眼神的鼓舞，林清便伸手接了过来，糯糯道：“谢谢姐姐。”

    林黛玉此举也是表明接纳了林清，当然也没有选择，撇去过房已经由长辈做主，便是没长辈做主，也该寻个合适的过房。

    总不能……

    轻叹一声，林黛玉说道：“柳妈妈，你带清哥儿下去歇息吧，父亲这里有我呢！”

    柳嬷嬷应了一声，旋即便带着忐忑的林清离开了。

    屋内，林黛玉倚在床边，瞧着病榻上面容枯槁的林如海，心中凄凉。

    紫娟心中叹息，走到桌前倒了杯茶水，递到林黛玉面前，道：“姑娘，先喝杯茶吧！”

    …………

    京城，荣国府，梨香院。

    秋日午后，满院梨香。

    薛蟠迈着轻盈的步伐，兴高采烈地地哼着荤素小曲。

    屋内，薛姨妈坐在屋内炕上，听见院外传来的小曲，紧抿唇角，眉眼间尽是无奈之色，叹息地对着正在做女红的薛宝钗说道：“你哥哥又不晓得发什么癫，也不晓得收敛些，凭白让人笑话。”

    尽管薛姨妈是斥责的语气，可心里的那份宠溺，在无奈的神色之中展露无疑。

    薛宝钗脸色微红，嗔怪道：“妈，哥哥素来如此，您又不是不晓得。”

    语气平淡，可心里还是难为情的，那些个小曲，可不是她这种闺阁之女该听的东西。

    薛姨妈摇了摇头，见薛蟠还不知收敛，偏头朝窗外骂道：“孽障东西，满嘴喷粪呢！！”

    连薛姨妈都爆出了粗口，显然薛蟠是到不能容忍的地步，词曲愈发不堪起来。

    薛蟠笑呵呵地走了进来，直接拿起桌上的茶壶喝了起来。

    薛姨妈见状忙提醒道：“儿啊，慢些，别呛着了。”

    薛蟠喝了一大口，满足地长舒一口气。

    薛宝钗抬眼瞧了瞧，浅浅一笑，道：“哥哥今日不是去内务府办差去了，怎的这般高兴，莫不是遇着什么好事了？”

    薛蟠闻言笑眉挑了挑，夸赞道：“妹妹瞧的真准，今儿个喜鹊临门啊……。”

    薛姨妈瞧着薛蟠得意的神情，不就是跟以往**了那些名伶的神情，估摸着，薛蟠说的好事便是如此，于是没好气地说道：“你少惹些事，这才是喜鹊临门。”

    薛蟠闻言扯了扯嘴角，露出一张大笑脸，忙道：“妈，今儿个可真是好事。”

    薛姨妈冷笑一声，道：“你是我肚子里出来的，我难道还不晓得你的性子……”

    薛蟠闻言真是无奈了，以往一贯惹事，几乎不会往家里带好事，以至于没人相信他能办好事。

    薛蟠也不打哑谜了，得意道：“今儿个儿子去内务府，碰见了宫里的大总管呢！”

    薛姨妈摇了摇头，碰见大总管又能如何，估摸着是别人巡查内务府，正巧碰上了，哪会搭理他们，这种事也拿出来炫耀……

    倒是薛宝钗闻言一振，问道：“哥哥说的好事莫非是与宫里的总管有关？”

    薛蟠笑着点头，话头也止不住了，笑道：“高总管夸赞咱们薛家办事得力，言说过些日子，宫里的采买多交些给咱们薛家来做，这算不算的上是好事！.....”

    薛姨妈闻言面色一喜，，旋即像是想起什么，神色一变，狐疑道：“你可别诓我。”

    薛蟠见薛姨妈狐疑的神色，顿时气的直跺脚，不满的说道：“妈，这种事我会诓你？……”

    见薛姨妈等人还是不信，薛蟠气急败坏地喊道：“我若是诓您，我就是狗娘养的。..”

    ..........

    薛姨妈脸色一沉，这话说的冒犯了人，不过好在注意力在内务府上，倒是没计较起来。

    皇宫采买，向来都是几家合作，各管各的份额，即便如此，各家都能赚的盆满钵满，让薛家多占些份额，这不是让薛家大赚一笔……而且皇宫采买的份额越重，皇商的体面就越高，办起事来也方便许多。

    “好……好……好……”薛姨妈连喊三声好，足以见薛姨妈的兴奋之情。

    自薛蟠薛宝钗兄妹的父亲去世，薛家的生意是一日不如一日，宫里采买的份额也是逐年下降，陡然间，宫里又要增加薛家的份额，这难道不是好事？……

    此时薛宝钗在众人沉浸在喜悦的氛围当中，提醒道：“哥哥，高总管如此照料咱们薛家，薛家也该好好表示表示。”

    薛姨妈闻言觉得甚是有理，忙道：“女儿说的对。”

    旋即迫不及待地起身，忙道：“我去准备份厚礼，待会让蟠儿送过去。”

    薛蟠笑道：“妈，不用着急，高总管说了，过两日让儿子去内务府商谈采买的事，那时一并送过去也不迟。”

    薛姨妈闻言，点了点头，瞧着薛蟠“气定神闲”的模样，薛姨妈喜极而泣，心中暗道：“老天爷啊，薛家的男儿总算是懂事了……”

    少倾，薛姨妈缓过神来，疑惑地说道：“这总管大人怎的会夸赞薛家，倒是怪哉...”

    数年来，薛蟠去内务府是什么情形，她们也都是知晓的，若不是亲戚们的帮衬，怕早就没了这份采买的差事，这冷不丁地和颜悦色起来，着实让人心疑。

    薛蟠错愕一声，摆手道：“管他呢，兴许就是咱们薛家办事得力不是。”

    薛姨妈闻言叹息一声，刚刚还想着薛蟠懂事了，不曾想，还是那般浮躁的性子。

    倒是薛宝钗沉吟一声，道：“女儿想着，怕是与那东府的蕴哥儿有关。”

    薛蟠闻言嫌弃道：“那狡诈的小子没添乱就好了，还会帮着咱们？...”

    他可是曾经找过贾蕴商讨此事的，可贾蕴直言拒绝了，自然不会是他帮衬的。

    薛宝钗却不这般想，薛家与贾家有着情分，便是薛蟠在顺天府衙，那也是贾蕴领回来的，在外人看来，这就是实打实的亲戚，贾蕴若是在宫里有体面，那些人自然会卖个好，根本就不需贾蕴出面，在薛宝钗看来，这应是八九不离十的事，若是不然，内务府的人怎会换了张脸色，还是宫里的大总管出面呢！.....

    “以蕴哥儿的身份，与宫里的大总管相熟倒不是奇事，兴许那大总管正是因此才提出此事。”薛宝钗猜想道。

    薛蟠闻言一怔，倒是想起了先前大总管说起了贾蕴，此时回想起来，怕真如他妹妹薛宝钗之言。

    薛姨妈最是晓得自家儿子，见他错愕的神情，便猜到应是薛宝钗说对了，思忖片刻，薛姨妈说道：“也罢，便在备一份，送到那边去也就是了，碍不着什么事。”

    薛蟠一脸的不乐意，先是害得自己在顺天府衙待了几个月，然后又“抢”走了香菱，最后还不给他的面子，种种事端合在一起，他可是对贾蕴没什么好感............

