    天启元年八月，开原主力尚未向釜山集结，东征所需的粮食物资已经开始源源不断运往朝鲜。

    与此同时，近卫军两个军团沿北运河南下，准备给肆虐西南的奢崇明叛军迎头痛击。

    运河上下樯桅如林，在袁崇焕的指挥下，恢复运力的漕运出动所有漕船，协助开原军运送军粮。

    多达数十万石粮草沿运河进入东昌府，然后装车运向威海卫港口。

    八九月间，济宁、临清至威海卫的官道上，每天向东运粮的牛马车堵塞驿道，首尾相接五六十里，不能相望····天下骚然，时有文人将平辽侯伐日与隋炀帝伐高句丽并称。

    青州府西南。

    袁崇焕在几名卫兵簇拥下，跟着一队河南商贩的马车，缓缓向东。

    这次跨区域长途运送粮草，主要还是依靠民间力量，与辽西之战不同的是，刘招孙这次是以朝廷的名义发放盐引，给粮商让利更大，而且是在经济较为繁荣的关内，因此吸引来更多人参与。

    “民心可用。”

    袁崇焕骑在马背上，举手望向眼前连绵数十里的运粮队伍，呵呵大笑，被晒成黑皮的脸上立即露出两排长满牙垢的黄牙。

    “袁都察，何止是民心可用，简直是箪食壶浆，喜迎王师啊。听说开原军惩治跳梁小丑，粮草不济，连福建粮商都来了，都要共克时艰，还有河南、湖广、江西、陕西、山西，晋商都来了，纷纷扬言襄助平辽侯扫穴犁庭，立马扶桑！”

    袁崇焕听了微微点头，转身对身边这个文官副手道：

    “老许，说事就说事，别这么文绉绉的，在行伍中，不是去翰林院做文章！说了多少次，就是改不了这毛病！”

    叫老许的文官个子比袁崇焕高出一头，听了这话，连忙把缰绳勒住，在马背上做出副躬身受教模样：

    “袁都察教训的是，卑职知错了。”

    袁崇焕挥挥手，继续道：

    “商人逐利，给足银子就行。福建那些人是李旦带来的，可不止为了盐引，人家是来和咱们合作的，你让那些铺兵对商户都客气些，不得像平日那样，无故责骂！这些铺兵虽然不是开原兵，不过收了咱们银子，就要按咱们规矩来，听到没有？”

    许之源听了这话，脸上立即露出惊讶之色，旋即恍然大悟，做出叹服之状：

    “要不怎么说袁都察是平辽侯麾下第一干臣，下官最佩服平辽侯用人的手段，真是高明，有袁都察负责粮草运输，此次大军东征，必······”

    许之源还在摇头晃脑说个不停，忽然抬头一看，发现袁都察坐骑的屁股正在远离自己，已经向前走了五六步。

    “袁都察，请等一等！”

    ~~~~

    一群背插小旗轻骑铺兵簇拥着驿丞来到一段堵塞的粮队前，身材发福的挥舞手中腰牌，大声叱咤：

    “堵在这里作甚？快把坏掉的车马推开！”

    “军爷，俺全部家当都在这棉花上，就指着运到威海换盐引，棉花没了，俺也活不成了·····”

    驿丞看都不看地上跪着的棉花贩子，指挥手下几个铺兵连砸带抢倒在路旁的马车。

    一群粮商站在后面冷冷旁观。

    棉花商贩一把抱住驿丞小腿，哀求不要抢他的货。

    “军爷，我不运了，我自己回去·····”

    “上千两粮车被你耽误这么久，误了平辽侯的东征大事，没办你个通倭大罪把你丢进海里喂王八，就该烧高香了！滚开！”

    驿丞扬起马鞭，指着周围看热闹的粮商，怒道：

    “看什么看？！一车赚平辽侯一百两银子，给你们这么大好处，还敢不好好做事！”

    说罢扬鞭就朝前面河南商人打去。

    鞭梢忽然被人从后面抓住，驿丞勃然大怒。

    “怎么的？还敢造反不成，给老······”

    他这话没说完，前面几个正在抢劫的铺兵忽然都停下动作，抱着鼓囊囊的棉花，抬头惊恐望向主官身后。

    周围安静下来。

    身后响起一声浓郁的岭南方言。

    “衰仔！大人嘅野都畀你衰咗嘞！（大人的事情都被你这人坏了！）”

    眼前一群北方商人茫然望向四周。

    一个身材精瘦的开原大官在卫兵簇拥下走到近前，用不甚标准的官话命令道：

    “既是行伍中人，拿了开原军的银子，就须守开原军律。”

    驿丞连忙跪倒在地，磕头不止：

    “袁都察饶命！饶命，下官也是想着让军需早点运到·····”

    袁崇焕脸色阴沉，挥手道：

    “哄抢百姓，私吞军需，依律，斩！来人，把这几个祸国殃民的东西都砍了！”

    ~~~~~

    鹰嘴港周围海域被大小福船堵得满满当当，上千艘来自辽东、天津卫、浙江、福建两广的商船正在海港装卸货物。

    十几艘平甲舰拉开舷窗，露出它们骇人的舰炮炮口，正在五里外的海面上游弋。

    平甲舰后面跟着上千艘体型较小的鸟船和开浪船，如同一大群小鸭子跟在母鸭后面。

    所有舰船，不论大小，都是全副武装，列出战斗阵型，一有商船出港，便有舰队劈波斩浪，上前护卫。

    百尺崖当地的军户们，动作娴熟的踩上一丈多高的舢板，把一袋袋粮食和棉被扛上甲板。

    操着南北口音的水手们在船老大指挥下，将甲板上的粮草军需整整齐齐码进舱底。

    威海卫指挥使杨起隆逃往江南后，这个滨海卫所一度陷入恐慌。

    传言开原军会来威海卫报复，平辽侯会杀光所有人给他妻女复仇。

    然后刘招孙并没有大开杀戒，他只是让裴大虎沈炼带锦衣卫抓了几个参与叛乱的卫所将官，将其押回京师斩首。

    对于剩下的普通军户皆既往不咎。

    此次为运送征日粮草，刘招孙再次募用了当地军民，而且赏钱给得很高，参与运粮者，每人每天三钱银子。

    百尺崖卫所屯堡，谢阳司长摸了摸自己濒临全秃的地中海，对着海岸边忙忙碌碌的人群，忍不住叹道：

    “平辽侯不计前嫌，给威海卫军户一条活路，短短两日便招来几千人力，又有福建李旦、郑芝龙等人襄助，此次东征，大军粮草可以无忧了。”

    平辽侯在一群官员簇拥下，举着望远镜向远处眺望。

    一艘装满火药铅子的大号福船正缓缓行驶出鹰嘴港。

    一艘比福船矮了一半的平甲舰高速紧跟上来，并行行驶在福船右翼五十步左右距离，两边甲板令旗挥动，水手们正在商议排列成哪种阵型。

    刘招孙放下远镜，目光略过谢司长光秃秃的头顶，望向周围众人：

    “眼下只是开始，战场瞬息万变，等粮草全部安全运至釜山才能说无忧！沈炼！”

    沈炼立即上前，开始向平辽侯汇报蓑衣卫的最新进展。

    在过去的三个月时间里，沈炼杨通赵远之裴大虎等人从现役八万多名战兵辅兵中招募队员八十七人，又从原先情报局筛选二十三人，组建成一支一百一十人全新情报力量。

    平辽侯亲自命名其为蓑衣卫。

    至于为什么取这个名字，刘招孙也不清楚。

    可能是因为七八月份多雨，大家天天穿着蓑衣吧。。

    “本月，蓑衣卫在旅顺、金州斩杀倭国探子十五人，俘虏一百二十人。死去的十五个倭寇大多是登岸后自己饿死的····他们身形矮小，羸弱不堪，武器几乎没有，威胁很小，忍者远比不上后金巴牙剌·····”

    “什么忍者？一群加贺伊贺的乡下愚民而已。”

    刘招孙前世对日本没什么好印象。

    撇开各种历史问题不谈，这群自诩为“日出之国”的居民们，表面彬彬有礼恭敬有加，见面相互鞠躬恨不能把腰折断。

    其实是重小节而缺大德。

    鞠躬标准，态度诚恳，坏事该干还得干，而且它们每次干的都是突破人类底线的滔天恶行。

    “平辽侯，倭寇俘虏如何处置？”

    刘招孙收回思绪，对沈炼道：

    “全部送到招远挖矿。”

    “乔监军，李倧那边怎样了？”

    乔一琦走出人群，躬身行礼道：

    “平辽侯，朝鲜国王李倧答应出动三十艘龟船，协助运兵，粮食却是没有，他们也没马车运送，他们还说入朝鲜后，一切都要靠明军自己。”

    周围一阵哂笑。

    刘招孙神色微变，连连摇头道：

    “三十艘？那怎么够？这次东征，单是战兵就要出动两万，辅兵要四万，民夫更不计其数，若非战舰紧张，怎会找朝鲜帮忙？”

    刘招孙对这位一手扶植上位的朝鲜国王很是不满，要不是看在金虞姬面子上，好几次，他都想让吴阿衡直接登陆釜山，就地解决粮草。

    “乔监军，还得麻烦你亲自跑一趟汉城，与李倧交涉。一万火铳兵，两百艘龟船，五千匹朝鲜马，十万斤火药，限期两月，必须备足。告诉朝鲜国王，本官和他也算半个亲家，这次朝鲜兵随开原军东征，别再想像万历援朝、萨尔浒时那样偷奸耍滑阳奉阴违！等本官立马扶桑顶，诛杀德川，绝不亏待朝鲜，届时对马岛及周边岛屿全部赏给朝鲜。他们不是一直想要那块宝地吗？”

    乔一琦张大嘴巴，久久无语。

    现在连对马岛毛儿都没摸到，就开始允诺战后赏赐问题。

    平辽侯这画大饼的功夫是越来越娴熟了。

    马士英在旁边附和道：

    “平辽侯运筹帷幄，下官佩服。”

    刘招孙望他一眼，正要问这位执行导演，话剧演的怎样了，这时，裴大虎突然凑上前来，低声耳语道：

    “刘侯爷，夫人来山东了。”

    刘招孙微微一愣：

    “哪个夫人？”

    “都来了，还带着张嫣。”

    ……

    ~~~~~

    两位诰命夫人带着张嫣离开京师，径直朝文登县而来。

    平辽侯得知时，三个绝色美人乘坐马车已到威海卫，距离文登只剩半日路程。

    刘招孙安排完其他军务，也没心情去斧正《望海》，带上吴霄和几名卫兵匆匆回了县衙。

    八月暑气未散，天气还有些燥热。一番折腾下来，各人已是汗流浃背。

    平辽侯才想起一直忙碌，又是几日没洗澡，他不想待会儿让金虞姬杨青儿她们见到自己这副尊容。

    于是决定带吴霄他们出去泡一泡温泉。

    文登周边地热资源丰富，饶是刘招孙这样不问俗事的人，也知文登“三里一小汤，五里一大汤”，泉水品质绝佳，实乃养生达人必备。

    回到县衙刚坐定，便听卫兵禀告说，福建客商带着位钱先生来求见。

    刘招孙急着见金虞姬，想让卫兵推说自己公务繁忙，又想起李旦势力不俗，不能不重视，连忙让人进来，同时让马士英也赶过来。

    一个颇为精明的福建茶商款款而来，见到平辽侯便跪地行礼，刘招孙连忙把人扶起。

    “小人李公子特使，东南乡野之民赵普。”

    乡野赵普可一点也不野。

    几句话下来，刘招孙发现此人言谈举止都颇为得体。

    正要聊起对倭战事，无意间瞥见后面跟着一个俊朗英气的中年人。

    赵普连忙介绍道：

    “这便是左春坊的钱牧斋，与小人算是故交，万历三十七年进士，出任浙江乡试主考官，现为右春坊中允，正编撰《神宗实录》，平辽侯，牧斋不止考得科举，这诗文也是极佳，被誉为“诗坛领袖”，听闻平辽侯有大作·····”

    马士英在旁边咳嗽两声，茶商连忙停住话头。

    刘招孙微微一笑，这位李旦的手下脑子果然灵活，见面不提攻打日本的事情，上前就给自己送来这么一份大礼。

    待会儿谈生意时便更为从容。

    他低声叫来马士英，询问一番后，确定眼前这位钱牧斋便是历史上有名的钱谦益。

    钱谦益上前一步，施礼道：

    “早闻刘太傅非常人也，今日得见，胜似闻名！可惜下官一介野生，穷经皓首，累累与案牍，不能效班定远投笔····”

    刘招孙听这话口气，大概也猜到了钱谦益来文登的目的，连忙笑道：

    “钱中允才识过人，做个区区六品官，未免可惜，待本官上奏天子，推举你来山东谋个实缺。”

    钱谦益听了顿时一番感激涕零，刘招孙亲手将他扶起，笑说：

    “钱中允，本官为国家惜才，眼下大明用人之际，正需要你这样的大才。”

    两人又寒暄几句，眼见得杨青儿将至，刘招孙硬着头皮道：

    “赵掌柜、钱中允，你二人从京师赶来，鞍马劳顿，旅途风尘，不如先随本官去泡泡温泉，随带聊些倭国趣事。”

    钱谦益高中进士后，在江南候补了两年，前年才到京师谋了个六品的左纯坊中允，属清水衙门。目睹开原军勤王靖难，便决意追随平辽侯，投奔明主，以得从龙之功。

    他在来文登路上恰好遇上了福建友人赵普，两边交谈一番后，一拍即合，决定搭伴（相互利用）。

    没想到刚见到明主，就遇到这种事情！

    平辽侯不近女色的传闻天下皆知（事实上只是传闻）

    所以当听到说要一起去泡温泉，钱先生第一时间想到的，便是刘招孙有龙阳之好。

    须知这癖好在同时代的江南仕林之中颇为正常。

    晚明张岱在《自为墓志铭》中自述“好精舍，好美婢，好**……”

    莫非平辽侯对自己也有非分之想？

    若非如此，哪有刚一见面，便要赤诚相待的？

    钱谦益虽热衷功名，却也知礼义廉耻，还远没到为追名逐利而出卖读书人节操的地步！

    众目睽睽下，他沉默许久，最后正了正衣冠，缓缓开口道：

    “多谢平辽侯美意，只是，”

    “只是水太热，不能下。”

    刘招孙口中茶水噗嗤喷出，强忍住没笑出声。

    看来钱谦益这辈子是和水过不去了。

    不是嫌太凉就是太热。

    也罢！

    只是不知柳如是现在何处？

    “也罢，便请钱先生帮忙斧正一下书稿，最好给安远将军做个序……”

    当下，平辽侯丢下钱谦益，带上吴霄赵掌柜等人出了县衙，朝文登骊山温泉去也。

    路上，马士英吟诵起汉人那篇《温泉赋》助兴，其文曰：

    “览中域之珍轻，无斯水之神灵。……帝育臣民，资厥成分。六气淫错，有疾疗兮。温泉泊焉，以流岁兮，除苛，服中正兮。熙哉帝哉，保性命哉！

