    短短十来日的时间。

    忧心忡忡之下，整日吃不好睡不好。

    解川和万朝均廋了足足十多斤。

    这一段时日，两人就是行尸走肉。

    特别是万朝均，他的压力最大。

    李承乾没事还好。

    若是有事。

    就是赔上全家老少的性命，也洗不清他的罪过。

    在得知李承乾被带进宫里之后，万朝均就后悔的抓腔子。

    之前，或许应该直接救出李承乾的。

    现在进了宫，一旦出了事在想要救人，那基本就是天方夜谭了。

    唉...

    万朝均懊恼的抓着油光锃亮的头发。

    解川扫了他一眼，也是连着叹了几口气。

    正在二人心烦意乱之际，身形消瘦的汪建坤进来道：“大人，有人来了。”

    “谁？”万朝均声音嘶哑道。

    “近卫团团长，乐宝晋。”

    解川和万朝均猛的站起。

    两人的眼睛如突然亮起的灯泡一般，闪耀着刺眼的光芒。

    “快快快，让他进来。”万朝均一边手忙脚乱的穿着鞋，一边着急道。

    汪建坤连忙转身，没几息之后，一身便装的乐宝晋，便走了进来。

    他们几人，虽然平日里没什么交集，但同身为李承乾的心腹之人，彼此之间也是熟络的。

    以前的万朝均，可谓是容光焕发。

    以前的乐宝晋，可谓是精神奕奕。

    如今，两人都是眼圈乌黑，面色灰白，身形消瘦。

    这一段日子，谁都不好过啊。

    “乐团长，殿下如何了？”

    万朝均两步扑到乐宝晋身前，急不可耐的问道。

    解川同样是一脸着急之色。

    这种心情，乐宝晋能理解。

    他也废话不多说，直接道：“两位放心，殿下没什么事。”

    呼...

    万朝均和解川长松一口气。

    没事就好啊。

    他们这心，终于能放回肚子里去了。

    解川无声一笑。

    而万朝均，则觉得乐宝晋的话还没说完。

    果不其然，乐宝晋随后就说起了李承乾要监国的消息。

    听到这个消息，不论是万朝均还是解川，下意识的便觉得这是好事。

    但乐宝晋严峻的脸色，明显表明了这事另有说法。

    两人对视一眼。

    须臾片刻，便想明白了背后的意思。

    李世民这一手，可真是有魄力啊。

    唉...

    两人齐叹一声。

    乐宝晋心中闪过一丝失落。

    原本以为可以卖弄一番，结果这两人居然这么快就想明白了。

    究竟是皇帝的意图太明显，还是这两人太聪明。

    为什么他就看不明白呢？

    乐宝晋终究是不愿承认自己脑袋愚笨的事实。

    “两位，这事不是小事，还望尽快传信回灵州，还有，这封信，务必要亲自呈给太子妃娘娘。”

    乐宝晋犹豫的将信递给了万朝均。

    这封信，是刘枕写的。

    但是，刘枕却说，他写的每一个字，都是李承乾的意思。

    面见都督之时，李承乾明明什么都没有说。

    如今刘枕却说是都督的意思。

    这怎么看，都是假传圣旨。

    乐宝晋本来是很生气的。

    但当他打开信看完之后，却又立马沉默了。

    刘枕所写的每一个字，的确都是出于李承乾的立场。

    所以，在一番纠结之后，乐宝晋还是将这封信拿了出来。

    万朝均接过信就收了起来。

    既然是给姜熙月的，那借他十个胆，他也不敢私看。

    “乐团长放心，既然都督没什么事了，我这就即刻返回灵州。”

    “这信，在下一定亲自交给娘娘。”

    乐宝晋点点头，客套两句之后，连忙又回了宫。万朝均和解川亲自将他送了出去。

    在客栈外，有许多小商贩。

    执掌镇抚司这么多年，万朝均和解川的眼睛早已毒辣无比。

    在这些小商贩刚出现的时候，他们两人就知道这些人是什么人。

    这些天来，万朝均一直令手下的人挖着地道。

    原本是打算未雨绸缪，但从现在看，怕是不用了。

    哈哈哈哈....

    万朝均挑衅的冲着百骑司的人大笑两声，心情大好的回了客栈。

    .....

    两仪殿。

    李世民面无表情的听着苏宁的禀报。

    在得知镇抚司的人要回灵州之后，李世民想了想，吩咐道：“不用阻拦，将人都撤回来吧。”

    “诺。”

    苏宁悄然离开。

    他前脚刚走，后脚内阁和枢密院的几位大人物就奉召而来。

    太子监国，皇帝去灵州...

    这事现在还是机密。

    但在权贵圈子里，却早已流传开来。

    只是流传归流传，但相信的人却没几个。

    纵观古今，能舍弃至尊之位的，一只手都数得过来。

    李世民为了这位子，可谓是付出了一切

    现在怎么可能说让位就让位。

    这既不符合常理，也不符合李世民的性子。

    李孝恭本来也不相信的。

    但是，看着皇帝现在平淡如水的样子，不知为何，他忽然就动摇了。

    难不成，这位堂弟，真的看破红尘了？

    李孝恭一边纳闷，一边跟着行礼道：“臣等，参见陛下。”

    魏征还未履职，所以内阁现在只有四人。

    内阁四人，枢密院三人。

    加起来也就七个人。

    他们的声音算不上有多大，也算不上有气势。

    但偏偏，李世民却觉得震耳发聩。他久违的感到了一股激动，就如当初刚刚登基之时。

    皇帝呼吸厚重，搞得这七人一头雾水。

    过了几息之后，李世民冷静下来道：“免礼，赐座。”

    待几人各自落座之后，李世民直接切入主题道：“几位爱卿，近日的流言蜚语想必你们也知晓，卿等如何看啊？”

    谁也没想到皇帝这么直接。

    看来，这事，的确是真的了。

    内阁四人，神色毫无波澜。

    但枢密院的这三人，可是被震了个不轻。

    皇帝，竟然是来真的。

    不应该啊。

    秦琼偷瞥了眼李世民，心里十分的纳闷。

    “敢问陛下，可是真的有此意？”李勣起身问道。

    今天叫他们来，就是要把话说开，所以李世民直接干脆了当的点了点头。

    得到了答案，李勣也不说什么，乖乖的又坐了下去。

    虽然想不明白为什么，但皇帝既然已经有了决断，那听命行事便是。

    反正李承乾跟他们也没有利益冲突。

    要监国，那就监呗。

    毕竟不是登基，也不可能上来就把他们全换了。

    一时之间，没人在吱声。

    李世民也不说什么，就认真的扫视着每一个人。

