    ;

    界兽一吼，透露出不断加重的伤势，这伤势，着实震惊了星宫外、虚空中的一个个北天天骄。

    他们不知星宫之内发生了何事，只知界兽在追击宁凡的过程中，不断受伤！

    一个个平日眼高于顶的天骄，此刻齐齐发自内心记下了一个名字。

    陆北！

    “陆北若飞升，绝非我等化神可招惹！”这个想法，在一个个天骄心中，迅速传开！

    紫薇玄宫阵中，宁凡不住施展挪移之术，此刻金焰车半毁，他唯有凭扶离遁速带诸女逃遁。

    每遁行万里，便有六生一死七块石板。

    起初宁凡还需借助卫玄所给的破阵路线遁行。

    到了后来，他对这紫薇玄宫阵的阵眼布局几乎铭记于心。

    心中仿佛出现一个纵横交错的紫光棋盘，在棋盘之上，交格之处，则摆放着四万九千枚黑白棋子。

    这棋盘棋子，便是仙虚级阵法——紫薇玄宫阵的阵图，却在这逃亡路上，被宁凡领悟了六七成！

    “若逃过此劫，细细琢磨此阵，不需太久，我便可领悟此阵奥妙，只需我修为足够，材料足够，日后布下此阵，不难！”

    这心思，在宁凡心中升起，也只是片刻就收起。

    此刻不是领悟紫薇玄宫阵的时机，尽量逃出界兽追击，才是当务之急！

    一次次抽魂，一次次挪移，危机之感却越来越重。

    “陆北，我飞不动了…”兮然妖力几乎耗尽，其他几女也大多法力耗损眼中。

    她们不是宁凡，没有堪称妖孽的扶离双翼，飞遁是需要耗损法力妖力的。

    “没办法了，姑且将你们收入界宝…”

    宁凡皱眉，以他的挪移之术，若带诸女飞遁，遁速必慢。

    如今面对界兽追杀，诸女几乎帮不上任何忙，留下只会有危险。

    没有多言，宁凡以元瑶玉将诸女收起，甚至连黑龙黑尸都收起，随后，立刻化作一道紫色流光，急遁而走。

    “近了，再穿过49个阵眼，就可离开此阵！”

    宁凡一纵之下，落在一块白色石板之上，立刻纵身而起。

    前方，只剩42个阵眼！

    身后界兽追击的破空之声，不知何时开始，已经停止了。

    宁凡心中涌起些许疑惑，暗道难道是界兽遇到了什么阻碍，被困住了？无法继续追击自己了？

    心中疑窦丛生，脚下遁光却是不慢。

    宁凡几乎将扶离双翼催动到极致，速度提升至一个极为恐怖的境界。

    都说生死危机有助于提升实力，这一次被追杀的经历，令得宁凡的遁速再次提升，凭扶离之翼飞遁，一遁可九万里，完全不弱于鲲鹏血脉的鲲魔！

    好似一道紫色星点，接连闪烁5次，5次闪烁后，宁凡望着前方最后七块石板，眼露喜色。

    “最后一处生死阵眼，突破此处，就可彻底甩掉界兽，逃出生天！”

    宁凡一纵而起，朝着前方万里七块石板之一遁去。

    只是刚刚飞遁一半，一股莫大的危机之感，却从前方传来，前方长空之上，凭空浮现一道漆黑的巨爪虚影，足足有五千丈之大，猛然朝宁凡抓下，带着炼虚一击的恐怖威力！

    而在巨爪之后，斗篷大汉眼露幽绿的凶芒，蓦然现身，冷笑不已。

    “本座说过，你，跑不掉！”

    “不好！”

    这巨爪虚影来的太快，快到宁凡连定星盘都来不及驱使，直接一拍储物袋，祭起黑傀、黑龙，挡在身前。

    以黑傀、黑龙的肉身之坚，纵然防御半步炼虚的攻击，都未必受伤的。

    但被这巨爪虚影一轰，黑龙黑傀齐齐身躯猛颤，无数裂痕扩散开，竟是一个照面，便被巨爪所重伤！

    借着两具尸傀挡下巨爪的时机，宁凡面陈如水，抽身飞退回白色石板，望着身前冷笑的斗篷大汉，目露寒芒，挥掌收回一龙一傀，护在身前。

    “你就是那头界兽！”

    宁凡面沉如水。

    难怪逃到最后几乎听不到界兽的追杀声，原来这界兽根本是施展了秘术，已提前一步到达大阵尽头，准备截杀自己！

    “哦？以你化神中期的修为，竟第三次挡下本座一击，有意思，你的实力，似乎在化神之中罕有敌手了啊。以这份资质而言，若给你数万年时间，修炼到本座一样的境界，本座未必是你对手，不过可惜…你，没有机会了！小子，将那贱婢交出，本座可留你魂魄，成为本座腹中界奴！”

    斗篷大汉目光微微动容，不是任何化神都可在他出手三次后还保得性命的。

    尤其让斗篷大汉震惊的，是宁凡突破仙虚大阵的速度，太快了。

    眼看宁凡即将逃出大阵，斗篷大汉迫不得已，只得再次施展自损秘术，强遁至大阵尽头，在此将宁凡拦下。

    此刻的斗篷大汉，强行穿越49000个阵眼，彻底承受了近六千道阵光攻击。

    一道阵光攻击，便足以灭杀炼虚初期，六千道攻击，纵然是大汉的真仙级肉身，都难免重伤，斗篷之下，皮肉溃烂，白骨森森，兽血肆流。

    即便重伤，即便此刻的修为只剩炼虚中期，即便在大汉眼中、宁凡是个化神之中的妖孽之才，但斗篷大汉仍不认为，宁凡能逃过自己的追杀。

    他已堵住宁凡的去路，在他的眼中，宁凡离死不远！

    “界奴？可笑！陆某一生苦修，只为不成为任何人之奴！”

    宁凡眼露决然之色，周身升起萧索的杀机。

    面对界兽，即便取出散魔，都未必能伤到此兽。宁凡能依仗的，或许只有元瑶恢复实力，灭掉此兽。

    但，不能将所有希望放在元瑶身上…

    五掌一抓，抽魂入体，宁凡气势陡升，只片刻便提升至化神后期的顶峰！

    “无论你是谁，都不是让我为奴的理由！为将者，何惜一死！为奴者，与死何异！紫术，风烟！”

    一指点出，紫金风烟朝斗篷大汉一卷，立刻，斗篷大汉目光一变。

    “有意思，你区区一个下界化神，竟敢主动对本座出手，找死！抽魂之术倒是不弱，但若仅仅是‘抽地魂’的境界，根本不值一提！这漫天风沙的法术，也尚未达到虚术标准，纵然达到，又岂能伤的了本座！”

    斗篷大汉眼露讥讽，望着宁凡，就好似望着一个垂死挣扎的蝼蚁。

    其一脚躲下，阵中大地猛然一颤，砰地一声，仿佛有什么破碎一般。

    立刻，宁凡口吐鲜血，目露震撼，气息陡然跌落，其抽入体内的大地之魂，竟被斗篷大汉一脚震碎，生生破去！

    “这就是真仙手段么！此界兽虽跌落炼虚修为，但一身手段，纵然是碎虚都未必能比！”

    宁凡的震惊，让斗篷大汉颇感自得，望着漫天紫金风沙，更是不屑。

    “以本座肉身之强，连仙虚大阵都可硬闯，岂会惧你区区一道化级法术…吞！”

    斗篷大汉张口一吞，黑雾一卷，竟将紫金风沙全部吞入腹中。

    只是在吞下紫金风沙的一刻，大汉立刻目光一惊，狠狠一拳砸在胸口之上，咳出数口鲜血，这鲜血竟带着紫金之色！

    “这是什么法术！明明只是化级，却含有一股匪夷所思的力量，连本座真仙级的内腑防御，都可消融！”

    一霎之间，大汉面色难看之极，原本还存了一丝猫戏老鼠的心情，此刻彻底化作杀机。

    若伤他的是一名命仙，他尚能接受。

    堂堂一个渡真境高手，却被一个蝼蚁伤到，即便是因为轻敌自负，即便那伤势只有一丝，但这事落在任何真仙高手之中，都无法忍受的！

    此乃耻辱！

    趁着界兽大意受伤，宁凡目光一变，立刻腾身而起，化作一道细若须发的紫色烟丝，冲天而逃！

    前方有界兽堵路，想逃入陆吾封印之地，办不到了…

    若朝后方撤退，则只会再一次被界兽追上。

    而若躲入元瑶界中，也只会被界兽一掌拍碎元瑶界，瓮中捉鳖。

    望着头顶飘飘的紫色阵光，望着阵光更上方的星宫顶端，宁凡眼露决然。

    大阵之中，已前后皆死、无路可逃。他能做的，只有逃到大阵之外！

    “我有风烟一指，纵然是仙虚之阵，也可破去一个缺口，出入自如，而这界兽纵然厉害，终究实力大损，他入阵容易，出阵…难！”

    “无论如何，一定要拖延到北瑶恢复实力！”

    紫金风沙轰在阵光光幕的顶部，丝丝磨蚀声中，被磨出一个小洞。

    宁凡毫不犹豫，一道紫烟，飘出大阵，并立刻化出扶离妖身，如一头翱翔九天的紫色妖禽，冲天而起！

    这一幕，落在斗篷大汉眼中，再次一惊。

    “那紫金色的风沙，究竟是何物所化，竟连仙虚大阵都可消融出一个缺口！”

    “狡猾的小子，引本座入阵，自己却凭秘术逃到阵外…但你以为，这样就能逃出本座手掌么！”

    斗篷大汉冷笑一声，同样不顾一切、冲天而起，望着阻拦在头顶的大阵之光，蓦然咬破舌尖，自损修为、催动秘术，只一个瞬间，他的修为跌落到炼虚初期，却有一股黑色雾气，从其口中喷出，席卷百万里。

    “界溶之术！”

    界溶之术，一雾溶一界！

    此术在界兽之中都算极其厉害的神通，寻常界兽都未必能学会。

    斗篷大汉以自损为代价，喷出一口黑雾，这黑雾自是非同小可！

    方一喷在阵光之上，立刻，堂堂仙虚级大阵，竟一个瞬间，开始整体溶解！

    片刻之后，轰的一声，堂堂49000阵眼的仙虚大阵，直接被斗篷大汉整体轰碎！

    阵光不存，这一片废墟中剩下的，只有尽头处、漂浮天空的十八座古老巨门，正是通往陆吾封印之地的十八座生死门。

    “此术不但自损修为，更会极大提前本座大天劫的降临时间，若非必要，本座不想施展此术…陆北，你让本座如此自损，若不将你碎尸万段，如何消去本座心头大恨！你，必死！”

    这一刻，比起杀死元瑶，界兽更渴望杀死宁凡。

    杀元瑶是为了任务，杀宁凡，则是为了仇恨！

    区区一个蝼蚁，屡次三番挡下自己攻击，数次逼自己自损，更还用风烟一指暗算到自己…这口气，界兽咽不下！

    撕破仙虚大阵的缺口，对宁凡而言，亦是极大消耗、勉强之极。

    若非对此阵领悟极深，知晓何处阵光最为薄弱，他绝对无法顺利破开阵光缺口的。

    只是好容易才破开缺口，还未松口气，宁凡震撼发现，那界兽竟再次自损、好似疯魔一般，毁去了整座大阵。

    “那可是足以困住碎虚的仙虚大阵，竟被此兽一口黑雾毁去！”

    此界兽，太厉害！

    宁凡与此兽已不是一个境界的差距…根本是天与地的差别！

    “若那黑雾喷在我身上，任我唤出散魔、任我躲在元瑶界、任我以定星盘防御，都是必死！此界兽，太强！若非他修为跌落、伤势不轻，杀我何须一息！”

    “我不是他对手…只是，我不能退！更不能畏！亦不能死！”

    “我不可以死！在执念未消之前，我，不能死！”

    宁凡伫立苍天，俯视下方一雾毁阵的斗篷大汉。

    逃，已无路可逃！

    死，又不甘死亡！

    唯有一战，何惜一战！

    “小幽儿，将你的元神力量，借我一用！”

    “嗯，弟弟不说，姐姐也准备将元神力量给你了呢…此界兽太强，一般的界兽根本不可能精通如此多的界族神通。此界兽会追杀瑶儿姐，原因绝非简单！此界兽，多半是‘那个人’派来…那个人，曾经也是这般追杀姐姐呢！你，千万不可死在他手中！”

    阴阳锁中，玄阴界内，洛幽傲然而立，脑海中浮现出一个仇人身影，美眸一冷。

    葱葱玉指十指掐决，将所有元神的残力，沿着玄阴界破开的一丝裂缝，汇入宁凡体内。

    宁凡目光渐渐冷漠，丹田之中，一股暖流涌上，一丝阴柔却高贵的气质，在其周身缭绕。

    他的双目露出阴柔杀机，轻轻捋了捋鬓丝，好似一个女子，声音都变得阴柔。

    “你是大长老派来的界兽么…呵呵，他还是不学好，暗通界族呢。”

    这一道声音，不是宁凡所发出！

    这一刻身体的掌控权，也不是宁凡所有！

    而是…洛幽！

    “元神附体之术！你不是陆北，你究竟是谁，怎会知道大长老！”

    斗篷大汉目光一惊，这一刻的‘宁凡’，气息几乎提升至炼虚初期。

    且这炼虚初期的气势，极不寻常，好似与斗篷大汉一样，是因为重伤、跌落到的炼虚初期！

    他哪里不知，有一道高手的元神，附在宁凡身上了！

    只是大汉不明白，什么级别的高手，一丝元神，竟给他一种危机之感！

    “不论如何，必须趁此人彻底元神附身前，杀了此人！决不可泄露大长老与界族的关系！”

    斗篷大汉目光杀机，大吼一声，化出数十万丈巨大的漆黑兽身。

    兽身之上，伤痕密布，白骨森森，极为吓人。

    其兽身之上，共有九道暗金色符文，在追杀元瑶之时，用去八道，还剩一道！

    此乃界兽一族的特殊神通…祖符之力！

    每一头界兽，生来便拥有九道祖赐符文。每道祖符，都拥有保命、攻敌之力，随着界兽境界越高，祖符也是越来越厉害。

    九道祖符，用掉一道，便少一道。

    此刻界兽激发祖符，一瞬间，他漆黑巨大的兽身，却好似太阳一般发出刺眼的极光。极光扩散，星宫天殿数百亿里的空间，都在颤动！

    “不论你是谁，今日都必须死！祖符，碎！”

    伴随着最后一道祖符崩碎，一股无法想象的崩溃之力，带着此言的光芒豁然传开，一霎之间，席卷百亿里，天殿土崩瓦解，尽数崩碎在虚空之中！

    天殿崩溃，地殿、人殿都受到极大波及，无数虚空炸裂！

    尤其是天殿，直接处在祖符爆炸的中心，三分之一的星宫，直接被轰碎了去！

    星宫之外，北天天骄大多目瞪口呆。

    少有之人目光凝重望着星宫，亦多是骇然之色。

    “这是…界兽的‘祖符崩碎之术’！一道祖符，彻底毁灭天殿，这一头界兽，难道就是追杀陆北的那头渡真境真仙？不好！”

    人殿尚在，地殿尚在，但天殿所有空间，都已不存。

    漆黑的虚空中，三分之一的星宫消失，取而代之的，是一头足足有数十万丈之巨的凶兽，诡异出现在虚空。

    在凶兽身后，十八道巨门悬浮，竟未被轰碎，不知通向何处。

    在凶兽身前，无数暗金色的祖符金光，将一个青年笼罩，令得那青年好似太阳一般，无人可看清其容貌。

    无数天骄，望着自爆祖符、轰碎星宫的巨兽，皆是震撼地无以复加，甚至连逃跑的勇气也无。

    无数天骄，望着被祖符金光攻击的青年身影，皆是面色惶恐…

    那被界兽追杀的青年，就是…陆北？！

    “阴融之术…碎！”

    一道阴柔地有些过分的声音，从金光笼罩中飘出。

    ‘宁凡’催动眉心第二颗神星，阴融之心，以阴融之力，吞噬那祖符金光。

    阴融之力，是克制真阳之力的最佳手段。

    真阳之力，却是界兽祖符的力量来源！

    洛幽之所以会此术，不言而喻…是为了对付界兽！

    这一刻的宁凡，躯体已交由洛幽掌控。而阴融之术由洛幽施展，即便是渡真境的界兽祖符崩溃，又有何惧！

    一字崩碎，那缠绕在‘宁凡’周身的金光，粉碎！

    莲步轻移，走出金光，‘宁凡’冷漠的眸子，带着倾尘的杀意，落在界兽身上。

    “姐姐，就是陆北喔…”

    嘶！

    一股震撼，立刻席卷在无数北天天骄的心头。

    他，就是陆北！他，就是界兽追杀之人！

    此人，竟然连渡真境界兽的祖符崩溃，都挡下了…他是妖孽！

    “只是…这陆北怎么有些娘娘腔…难不成，他是…‘弯的’…”一个男修天骄低声腹诽道。

    “闭嘴，你不要命了！管他是不是娘娘腔，他的实力如此恐怖，你再乱说，小心他杀了你！”另一个男修畏惧道。

    “呸！娘娘腔怎么了，多么有个性，多么迷人…”不少北天女修，竟有些痴迷‘宁凡’阴柔的气质，目露异彩。

    宁凡苦笑不已，此刻他身体不归自己掌控，一切话语、动作，都是洛幽借他的身体完成。

    洛幽是女人，说话语气、动作举止，自然是极其娘的。

    这下倒好，且不知洛幽能否挡下界兽，宁凡只知道一点。

    在这群北天天骄的眼中，他好端端一个直男，成了一个人妖形象了…

    罢了，人妖就人妖吧…先干掉界兽再说。

    “小幽儿，能胜么？”宁凡心神中问道。

    “难…”洛幽秀眉一蹙。

    她终究只是残损元神附身，那挡下祖符的阴融之术，几乎将其剩余力量掏空。

    “不过，姐姐不会跟一头界兽认输的，就算把身体打残了，姐姐也要跟这界兽算算旧账！”洛幽冷傲道。

    “记住！你现在用的，是我的身体…”宁凡腹诽。

    但愿自己的肉身，不要被洛幽玩坏了。(未完待续。)