

    九点上班的时间。

    萧季冰提前了大约有一刻钟到的。

    他打开了法医室的门。

    然后走进去，反手将门带上。

    再然后就走到了衣架跟前，脱去外套，指尖刚刚碰到白大褂上，腰身便被人环住了。

    一股熟悉的浅浅暗香袭入鼻翼内。

    萧季冰手上的动作就是一顿。

    心儿猛地加速跳了起来。

    “呯呯呯……”的声音，跳得很急。

    他想让自己的声音听起来尽量是平和的。

    可是当他的声音出口的时候，竟然带着一缕就连他自己也没有感觉到的颤音。

    “苏……青……”

    不用回头看，不用对方说话，只凭着这淡淡的暗香，只凭着这莫名有些熟悉的怀抱，萧季冰也知道此时此刻抱着自己的人到底是谁。

    声音方落，便听到身后的人，带着笑意的声音响了起来。

    “是我，所以，我亲爱的萧大美人，你可有想我？”

    颈上传来的灼热感觉，令得萧季冰的心尖就是一颤。

    他的眼帘垂下，眸子里分明是满满的无措。

    腰上的手臂越发的紧了紧。

    女子的声音依就是带着洋洋的懒意，但是却是极为认真的。

    “我想你，我真的好想你，而且，而且我有完成约定了呢，这一次我没有受伤。”

    萧季冰的胸膛急促地起伏了几下，他这才终于找回了自己的声音，于是他强自让自己的心情平复下来。

    “苏青，你，你先放开我。”

    苏青哪里肯轻易放开他。

    当下拒绝得也是相当干脆那一挂的。

    “不要。”

    萧季冰黑线。

    虽然隔着他们两个人的衣物，可是他却可以清楚地感到自背上袭来的对方的温度与柔软。

    “苏青，你，你在桐城抓到制衣厂杀人焚尸案的嫌疑人了？”

    苏青的下巴搭在男人的肩膀上。

    “那是当然了。”

    萧季冰的头不敢动，脖子也是有些僵硬。

    萧季冰现在只觉得自己的声音有点飘飘的。

    “那个，包局昨天又给了咱们特案组一个案子。”

    苏青：“……”

    萧季冰等了等，居然没有听到苏青的回应，不禁有些奇怪，于是他又将刚才的话重复了一遍。

    “苏青，昨天包局又给了咱们特案组一个案子，是人口失踪案。”

    苏青的脑袋在男人的肩颈间蹭了蹭。

    这一次她有回应了。

    “不管，谁接的谁管。”

    萧季冰的唇微微一抖。

    “大圣接的。”

    苏青继续蹭来蹭去。

    “死猴子从来也不知道干好事儿，既然他乐意接，那么便由他负责去，我累了，我要睡觉，我要休息，我要抱美人。”

    萧季冰的声音有些无耐。

    “苏青，你这样无没有办法工作啊？”

    苏青才不会上当呢。

    “不要骗我，乖了，让我抱抱，好好地抱抱你，你可以不想我的，但是你也不能阻止我想你。”

    萧季冰的心肝又是一颤。

    一时之间居然不忍心再说让她放开自己的话了。

    于是法医室里，男人就那么静静地站在那里，而他身后的女人则是就那么静静地抱着他。

    ……

    而再说，特案组办公室里。

    孙晨，马维忠，金铃，吴凡四个人准时抵达办公室。

    一进去，就看到了雷动和李杰两个人正一人抱着一杯茶正看着他。

    “卧槽，卧槽，卧槽，雷哥，李杰你们怎么回来了？”孙晨率先发出了一声欢呼。

    李杰淡淡地挑了挑眼皮。

    “我们的飞机是今天早上六点从桐城市起飞的，然后还提前抵达了龙城市，所以我们自然是在这里的。”

    孙晨突然间反应过来一件事儿，当下四处扫了一圈。

    “两位哥哥啊，咱们头儿呢？”

    这是他现在最关注的问题。

    李杰笑了：“大圣，你可以给头儿打个电话，她一定会非常高兴告诉你，她现在在哪里的。”

    孙晨一听这话，立刻摆手。

    脑袋摇得跟波浪鼓似的。

    “不要了，不要了，那还是算了吧，呵呵……”

    这语气不管怎么听，都透着不对劲儿呢。

    孙晨立刻感觉到了雷动和李杰两个人投在自己身上，各种狐疑的小眼神。

    雷动不问孙晨，而是问金铃。

    “怎么了，是不是有什么事儿？”

    金铃一听这话，也笑了。

    “哦，就是昨天咱们大圣又接了一个案子，为咱们特案组。”

    李杰迅速地换了感叹号脸。

    满眼惊叹地看着孙晨啊。

    “靠，靠，靠……可以啊你小子，我到现在才知道，原来咱们特案组里，你才是那个真正的猛士啊，敢于面对惨淡的人生，敢于面对淋漓的鲜血。”

    孙晨抬蹄，向着李杰的屁股踹去。

    靠，你当他是乐意的？

    他那绝对是各种不乐意的好不。

    而吴凡这个时候却立刻打了一记响指，然后一指孙晨抬起来的那只蹄子，大声宣布着。

    “看，这就是驴不胜怒，蹄之。”

    孙晨：“……”

    混蛋，这群家伙就知道欺负他。

    于是孙晨立刻为自己正名。

    “喂喂，你们不要这样啊，我告诉你们啊，我可不是软柿子，我是冻柿子，冻得跟石头一样硬的冻柿里出出了！”

    而正在大家正在红红火火，恍恍惚惚的时候，特案组办公室的门却被人不紧不慢地敲响了。

    几个人立刻齐唰唰地向着门的方向看去。

    却看到自家头儿正一脸似笑非笑地站在门口，含笑的眉眼有间俱是舒隽与清华。

    只是不知道为什么，明明自家头儿，看起来就是一副心情好好的样子，可是孙晨的一颗心却莫名的有些不安。

    当下他忙踮着小碎步，就想要悄眯眯地往雷动的身后躲。

    可是这种时候还存在所谓的悄眯眯吗?

    苏青抬手，向着孙晨勾了勾手指。

    一开口，那声音柔得几乎可以滴出水来。

    “猴子，过来，姐姐想你了。”

    孙晨的猴躯立刻就是一震。

    果然是怕什么来什么。

    他敢用自己的外号打赌，自家头儿一定已经知道了自己接了一桩案子。

    于是他可怜巴巴地看向苏青。

    这绝对是流浪狗的小眼神。

    苏青继续笑着，继续勾着手指。

    声音也是持续的温柔。

    “来吧，猴弟过来，让姐姐好好地看看你。”

    孙晨想哭。

    “头儿，别啊，那个，那个，我其实是可以解释的，我真的是可以解释的，头儿，我不是故意的，是包局打电话过来，非说这是命令，不接不行，早知道，我就算是剁手，也不会去爪子贼欠地去接这个电话啊。”

    孙晨真的觉得自己其实挺冤的。

    苏青乐了乐，唇角微勾。

    手指还在勾着。

    “所以，死猴子，你到底是过来还不过来？”

    这语气已经明显不善了。

    孙晨的脚步蹭了又蹭。

    然后继续蹭了又蹭。

    虽然人在动着，就是这蹭啊蹭啊的也蹭不到苏青的跟前去。

    苏青从来都不是一个耐心好的人。

    她捏了捏手腕。

    十分善解人意的：

    “好吧，既然你不肯过来，其实吧，我也不介意过去。”

    孙晨浑身的皮子立刻就是一紧。

    于是这猴子也立刻善解人意了一次。

    忙直接转身，给了自家头儿一个背。

    不对，准确地说，是给了苏青一个屁股。

    “头儿，我知道你心里不爽，你打吧。”

    孙晨真心实意地道。

    特案组的大家：“……”

    卧槽，居然还可以有这样的骚操作吗？

    猴子，你要不要这么无耻啊？

    以前你与头对打时的勇气呢，勇气在哪里，快点再次重现出来啊。

    苏青也笑了。

    她也没有想到，孙晨居然还能这么有“节操”。

    不过既然孙晨如此的主动，那么她还需要客气吗？

    她还用得着客气吗？

    必须不用了好不。

    于是苏青直接果断地一抬脚。

    正中红心。

    孙晨早就已经看好了目标，借着自家头这一踢之力，直接扑到了马维忠的怀里。

    “呜，好兄弟，求救命啊，我的屁股被头儿踢成两瓣了！”

    众人：：“……”

    这活宝，除了猴子，也没有谁了。

    苏青往前走了两步，一伸手拎着猴子的耳朵，便直接将人提了起来。

    “啊啊啊啊，头儿，疼啊，疼啊，我只是一只猴，我不是猪啊。”

    所以头儿，难道你没有觉得，你扯耳朵扯错人了吗？

    苏青淡定地回。

    “没事儿，你家头儿，最喜欢的就是猴头猪耳的生物了，我看你就很有这方面的潜质呢！”

    孙晨：“……”

    而苏青扫了一眼大家。

    “全体都有，去后面的训练室，我今天突然间很想要活动一下筋骨呢。”

    大家：“……”

    所以头儿，你不但是想要揍孙晨一顿，你是想要把我们大家一起打包了，一起揍啊。

    不过头儿的命令也是命令。

    能不去吗？

    当然不能了。

    而且吴凡在经过法医室的时候，还特意敲开了法医室的门，将萧大法医也捎上了。

    再说了，某位黑漆漆的包大局长，直到现在还在局长办公室里等着呢，时不时看看手表。

    按着他对自家不肖徒的了解来说，苏青那个死丫头如果回来了，铁定会先来找自己算帐的。

    甚至为了应付自己的不肖徒，昨天晚上他可是就已经想到了一肚子的说辞。

    只是他老人家在这里等啊等啊的，等得花儿都榭了，叶儿都枯了，也没有看到自己的不肖徒出现。

    于是老包有些坐不住了。

    这简直太不符合自家徒弟的画风了。

    于是老包便直接溜跶出了自己的局长办公室，然后直接一路溜跶到了特案组办公室里。

    然后……

    人呢，人呢，人呢？

    人不见了。

    再去萧季冰的特案组法医室……

    人呢，人呢，人呢？

    锁着门呢，同样的，人也不见了。

    老包有点懵，所以特案组的这些人又被那个死丫头带到哪里去了。

    当下老包直接用特案组的座机拔通了下面大厅里值班人员的电话。

    “看到特案组的人去哪里了吗？”

    值班人员立刻据实回答。

    “他们去了后面的训练场了。”

    老包一听这话，立刻明白了。

    那丫头果然是气儿不顺得很呢，所以这是想要揍人。

    这样的热闹必须可以看。

    于是老包也立刻下楼，直接从后门直奔后面的训练场而去。

    还没有走进去呢，就听到“呯呯”两声响，然后就是孙晨叫出猴叫的声音。

    老包脚下的步子微顿了一下，他不禁暗暗地思忖了起来，自己到底还要不要进去了。

    如果现在进去的话，是不是正撞到枪口上？

    而这个时候，萧季冰一回头，正好看到站在门外的老包。

    于是萧季不禁问了一句。

    “包局，你来了怎么不进来？”

    老包的嘴角一抽，忙给萧季冰使了一个“你没有看到我”的眼神，然后转身迈步就走。

    不过萧季冰的声音虽然不大，可是却足够被苏青的耳朵捕捉到了。

    于是老包就听到自己那个不肖徒的声音幽幽地钻进了耳朵。

    “师傅，来都来了，居然不进来陪你徒弟玩一会儿吗？”

    老包：“……”

    劳资是局长，劳资可是很忙的。

    不过不肖徒的声音继续幽幽传来。

    “师傅，你可以和他们组队，怎么样？”

    老包的脚步停下来了。