    红星的案子结束后，刘鑫和安迪又回到了魔都，这一段时间忙得连轴转，刘鑫一回来，关雎尔就做了山参乌鸡汤，说实话刘鑫越来越喜欢享受了，主要是在吃食上比较讲究。。

    刘鑫专门找了魔都著名的老中医，让他给自己专门配置药膳料理，关雎尔给老中医打下手，什么山参灵芝冬虫夏草，刘鑫一律买进，不管怎么样只要是好东西刘鑫都买了，然后做成药膳滋补身体，据说对自己的精气神还有很大的好处。。

    现在刘鑫吃一顿饭没个万把块是下不来的，刘鑫之所以这么奢侈主要是，钱多了刘鑫又带不走，吃进肚子里搞不好还能有点其他好处。。

    刘鑫在脑海里默念打开系统面板：

    宿主：刘鑫

    财富：5000（你拥有一套房子和一辆大G以及新公司的股份，股份在您的有效经营下持续增值）

    地位：200（作家没有实权，新公司的首席执行官）

    声望：500（你现在国内已有名气）

    伴侣：1（关雎尔）

    后代：1（关雎尔怀孕了）

    寿命：2（你在此世界存活了两年）

    综合成就：5704

    刘鑫很久没有关注系统了，说实话刘鑫差点都忘了系统的存在，只是今天不一样，久违的系统提示音又响了：“叮咚，由于宿主已有子嗣，系统恭喜宿主第一次达到系统最低要求，六个方面全面破蛋。。”

    刘鑫一开始还没觉得什么，突然注意到系统既然提示到关雎尔竟然怀孕了，这可是个天大的好消息，刘鑫一下子乐坏了，心道：“这系统也太牛逼了吧，自己都不知道，系统先知道了，不过这也说明自己在欢乐颂世界的所有行为都在系统的监控之下。。”

    除了关雎尔怀孕，刘鑫的财富值也达到了5000点，如果按照系统的换算一百万换算一点的话，自己的财富应该有50亿左右了，完全可以进福布斯排行榜了，打工皇帝的称号实至名归，不过刘鑫一想到系统商城里面的商品价格，他就觉得自己还是太穷了，总共成就点才5704，就比刚刚穿越进来好一点，连王柏川这样的角色卡都买不起。。

    也不知道如果现在通关，系统最后能给个什么样的评级，不过系统说了现在应该已经达到系统最低要求了，如果这么理解的话，刘鑫应该可以直接通关了，不过如果这样通关，那么肯定没什么奖励了。。

    不过这些对刘鑫来说并不重要，因为在未来刘鑫的新公司肯定要超越现在很多的，财富的积累会很快，所以问题还不是很大。。

    刘鑫关闭了脑海里的系统界面，转而对关雎尔道：“关关，最近有没有不舒服，需不需要去医院做个检查什么的？”

    关雎尔：“最近还好啊，没什么不舒服的现在公司事情不多，最近感觉都吃胖了。”

    刘鑫：“那就好，最近要注意身体，如果要加班的话就推掉，其实我觉得你现在上不上般也不重要了，要不我直接给你开个咖啡店吧，正好邱莹莹也在做这个，你们一起做，比在公司打工还是好不少的。”

    关雎尔：“刘鑫开店可不容易，首先我们要有一个门店，然后还要找货源，还要销售，我以前都没干过。”

    刘鑫：“不会干活，难道当老板还不会吗？我听说现在邱莹莹已经做到店长的位置了，我看你和她一起干错不了，我等下陪你们去找店面，争取买下来，这样以后经营就不会有房租压力，而你又有个事情可以做，不会闲下来。。”

    说曹操曹操就到，刘鑫正准备把邱莹莹叫过来，邱莹莹自己就跑过来了。。

    邱莹莹看到刘鑫就道：“刘鑫你告诉我怎么才能赚到钱？我要赚钱，我不想在人面前不平等。”

    刘鑫奇怪道：“赚钱我能理解，但是在人面前不平等这话怎么说？我也很有钱，没见你感觉在我面前不平等啊！”

    邱莹莹：“你别管那么多了，不要在意那些细节，总之我要赚到钱才会感觉到平等。刘鑫，你一定要教我怎么赚钱？”

    刘鑫无奈道：“好吧，受不了你了，你最近都在干什么？”

    邱莹莹哈哈一笑道：“就知道刘鑫你最好了，我都准备好了。”

    说完邱莹莹就把她的笔记本电脑摆到了刘鑫身边，详细介绍了她上个月卖了多少咖啡，以及提成多少。。

    刘鑫：“唉，我的小蚯蚓，你卖这么多咖啡才提成这么一点啊。”

    邱莹莹：“我们是做批发价的啊，只不过我出货量少而已，还因为我是拿了底薪所以赚不了多少钱。”

    刘鑫：“如果是这样的话，你还不如直接从你老板那里拿货，自己放在网上卖啊，这样赚到更多，反正你现在应该也有货源了。。”

    邱莹莹：“我也想啊，但是我没有钱啊，我现在所有工资家存款都只有几千块钱，还不够交房租的，哪里有钱去囤货啊？”

    刘鑫：“小蚯蚓，我交给你一个任务，你或者还可以叫上樊姐，我现在需要找一间位置比较好的商铺，最好是和你们门店那样适合经营的，我要买下来，我这里可是有提成的哦，在魔都一间好地段的商铺面积一百平米以上起码也要好几千万吧，你想想我给你们1%的提成，怎么样？”

    邱莹莹拨弄着手指头在算自己能拿多少提成：“哇塞刘鑫，如果我给你找到这样的店铺，我就能赚好几十万啊，那我还卖什么咖啡啊？我这就去找樊姐商量一下，有这好事我不会忘了樊姐，樊姐现在正需要钱呢。。”

    关雎尔一听摇了摇头道：“唉，莹莹太傻了，如果她自己干能赚几十万，她再找樊姐那就少了一半，她还那么高兴。”

    刘鑫微微一笑道：“就是因为这样，我才认为邱莹莹才是最合适的人选，你和小蚯蚓一起做生意，我才放心，起码她不会害你，其实能力什么的不重要，重要的是忠心，小蚯蚓待人真诚，是个好姑娘，我想帮她一把，其实也是帮我们自己。”

