    第1320章 行为反常   

    宋云飞，这才发现，马上就要到他们运送种子的时间了，梁墨辰竟然一点准备都没有，而且他来公司，竟然会扑空了。

    

    “你们老板，最近这几天都是这样吗？”

    这还真是奇了怪了，梁墨辰都快要把这里当成自己第二个家了，没什么事的时候，很少会这么早离开的。

    

    宋云飞今天过来，还真是有些摸不着头脑的，他忍不住问了一下前台，刚刚还准备打电话的，先暂时放弃了。

    

    “确实是这样的，老板，现在每天都会准时下班，而且好像还是非常高兴的。”

    前台的小姑娘，还有些同情的看了一眼宋云飞。

    

    公司里的人，大多数都在议论，说是老板和这位宋先生走的这么近，说不定会有点什么，但是现在看来，恐怕是他们多想了。

    

    “我知道了，那我给他打电话好了。”

    这种事情，实在是太邪门了，宋云飞决定，自己直接来个突袭，看看这个家伙到底在干什么。

    

    梁墨辰可不知道，好友正在来这里的路上，他最近这几天，都快有些乐不思蜀了，慢慢的，就连工作的时候，看那些文件都有些顺眼了。

    

    “晓慧，我今天还想吃你闲的牛排，要不然你再做一次吧！”

    通过几天的相处之后，两个人慢慢的熟了起来。

    

    于晓慧在这个地方住着，其实还是挺安心的，但是不可能躲在这里一辈子，她一直在思考，自己要怎么还钱。

    

    “没问题的，梁大哥，还有什么要吃的吗？”

    于晓慧听到有人喊之后，立刻就从自己的思绪里抽离出来，她赶紧答应了一声。

    

    直到现在，都还不知道，暗地里盯着自己的是什么人，也不知道对方的目的是什么，每天都是惶惶不可终日的。

    

    “剩下的你看着弄就可以了，我先去处理一点事情。”

    刚刚手机上有日程提醒，梁墨辰这才想起来，回来的时候张龙就交代过，要让他帮忙弄种子的。

    

    这么大的事，竟然差点给忘记了，幸亏早就已经养成了习惯，他自己要做的事情，都会添加进日常里面去。

    

    “墨辰，墨辰在家没？”

    宋云飞室友这里的钥匙的，他开了门之后，直接就走了进来。

    

    在厨房里的于晓慧，听到动静之后，就直接跑出来，他们两个人，就这么有些意外的见面了。

    

    听到动静的梁墨辰，迅速的跑了下来，看到的就是这样一副场景，他忍不住有些尴尬，但是这个时候又不得不赶紧出面。

    

    “云飞，你怎么不打一声招呼就过来了。”

    梁墨辰反应过来之后，立刻就要招呼宋云飞跟自己上楼。

    

    刚刚那个场面，实在是太尴尬了，于晓慧赶紧嗦进了厨房里，她刚刚还以为外面是进贼了，就打算出去看看的。

    

    “你这家伙挺厉害的，这才回来几天，就已经开始金屋藏娇了。”

    现在只剩下两个人了，刚刚那一幕，对送云飞的冲击力，已经没有那么大了。

    

    刚刚那个跑出来的姑娘，宋云飞可不认为，是梁墨辰请回来的厨娘，谁家也不会请这么漂亮年轻的姑娘。

    

    “你这家伙也真实的，怎么就这么直接冲进来了，那个就是我之前跟你说的晓慧，她遇到了一点麻烦，我就直接把人给接过来了。”

    

    面对好友的时候，梁墨辰不知道为什么，突然就觉得特别的尴尬，他都还没有正式追求人家姑娘，两个人就住在了同一个屋檐下。

    

    虽然确实是什么事情都没有发生，但是被人看到了之后，肯定会产生误的，所以这个时候，还是得解释一下的。

    

    “看样子，你应该还是有机会的，我看人家姑娘，应该是挺信任你的，要不然的话，也不会找你求助了。”

    

    宋云飞听完了之后，觉得还是可以理解的，但是于晓慧还是应该好好调查一下的，实在不行，他们可以拜托一下赵志国。

    

    有些时候，就算是他们想要深挖，也不一定能真的挖出什么来，但是赵志国如果愿意出手的话，应该能调查出一些，他们不知道的事情。

    

    “当时刚回来，就接到了他的求助电话，说是有人在暗地里盯着，具体是什么人我也不清楚。”

    

    当时过去的时候，梁墨辰确实是见到了那两个人，只可惜的是，他就算是想要调查，好像都无从下手。

    

    虽然确实是喜欢晓慧，但是该有的警惕，梁墨辰还是一样的，不会少的，但是他自己都没有想到，已经慢慢的掉入了那个温柔温柔的陷阱。

    

    “原来是这样，那你有没有觉得这也太巧了一点，你刚刚回来，就接到了人家姑娘的求助，难不成就没有人在暗地里盯着你。”

    

    这也不能怪宋云飞阴谋论，他们经历了这么多的事情，如果不是因为警惕的话，恐怕两个人的命早就已经不负存了。

    

    被好友说的，梁墨辰顿时就觉得自己后背发凉，他当时就没有想过这个问题，但是他现在说了之后，心里我隐隐的有一个声音再说，这一切好像就是真的。

    

    “你这么一说，我的心里怎么感觉毛毛的，当时还真是没有注意到这件事。”

    梁墨辰再也坐不住了，他手里拿着手机，有好几次都想把电话给打出去。

    

    但是也不知道怎么回事，突然就有些犹豫，而且脸上的挣扎，明显的能够看出来，这种情况，宋云飞，多少还是能理解的。

    

    “我觉得这件事情，光是靠我们自己调查，恐怕不会有什么结果的，我想了一下，咱们还是拜托一下赵志国吧，这位晓慧姑娘如果真的没什么事的话，那就再好不过了。”

    

    这件事，宋云飞不得不重视，他生平最讨厌的，就是利用人感情的事情了，所以对于突然冒出来的晓慧，无论如何都是要调查清楚的。

    

    梁墨辰有些颓然的坐在那里，他怎么也没有想到，自己一向以为，不管是遇到任何的事，都会特别的冷静的，但是在这件事情上面，竟然会忽略这么多。

    

    “那好吧！这件事情，就只能让你出面了，想要知道什么，直接问我就行了。”

    

    

