    “又不是你在执行任务你抱怨什么，赶紧先回去吧。”

    “那行，我先回去明天再给你送饭过来。”

    “不用，明天我自己点外卖就行。”

    宁凡严肃的说：“外卖不是每一家都那么卫生的，反正我也没有什么事明天我早上给你送过来。”

    “那你这么闲的话那就送呗。”

    “没问题的啦。”

    随后宁凡哼着小曲准备离开，准备拐弯的时候，结果撞到了一个人。

    “啊！”

    宁凡随即后退了一步，只见自己撞到的这个人是一个戴着眼镜的女人，手中还抱着一堆的文件，全部洒落在地。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    刚才的确是自己没有注意，立刻蹲下身去帮这个女助理捡起那些文件。

    “没关系的，是我自己抱太多的文件所以没看到路。”女助理说。

    “我先帮你捡起来吧，实在对不起。”

    将洒落的文件全部捡起来，整整有两尺那么厚，还挺重的，所以宁凡为了表达自己的歉意决定帮她抱上去。

    “这些文件挺重的，你一个人也抱不动不如我帮你吧？”宁凡问。

    “好啊，那真是太谢谢了。”

    这个女助理长得倒是挺漂亮的，颜值也在七十五分以上，戴着一副眼镜显得十分的文雅，身材也高挑，挺养眼的。

    “往哪里走呢？”宁凡问。

    “这边。”

    两人很快坐进了电梯，女助理微笑的问：“你似乎不是研究所的人啊，为什么会在这里呢？”

    “我是来给我朋友送饭吃的。”

    “原来这样，那她一定是个女警察吧？”

    宁凡差异问：“你是怎么知道的？”

    “因为我作为冯教授的助理，研究所里面的人我都认识，保安公司们都是男的，也就只有那个女警察一个女人。”

    “对的，我就是来给她送饭吃的。”宁凡接着问：“你们这个研究所是怎么回事啊，人家好歹也是一个警察队长奉命来保护你们，结果你们竟然安排那么小的房间给她休息？”

    女助理也是尴尬了一下：“我们也是没有办法，因为研究的项目属于机密，所以研究所里面没有过多的房间，也只能暂时委屈你那个朋友了。”

    这个回答宁凡可不喜欢，实在是太牵强了，任何人都有可能窃取这个机密项目，但基本能够相信的也只有警察。

    不过看得出来凌菲等人也只能在一楼巡逻，没有资格到达二楼以上的位置巡查。

    很明显就是不相信警察而已，可结果还需要警察来保护，真不知道这个研究团队是怎么想的。

    还有到底是研究的什么项目需要这么保密，如果不是因为自己还有一个警察局法医的身份，估计都还进不来。

    “算了，这是你们自己的决定我就不再多问。”

    很快到了五楼的位置，这里的人手果然都是保镖公司的人，凌菲他们是没有资格上来的。

    经过在电梯里面的一番交谈，宁凡也知道了眼前这个女助理名字叫做余薇。

    余薇将宁凡带到了一个办公室里面，说：“你就把文件放在办公桌上面吧，我去给你倒一杯水。”

    “谢谢！”

