
送走宗菀后，王玥开始考虑起来接下来应该怎么搞，比如找个地方建立会馆啊，会馆的建筑从哪里搞来啊什么的。

当然还有最重要的一点，坐标应该如何设立。

这王玥是一点都不知道啊，虽然之前问过一次老君，但老君只是笑眯眯的说等到王玥设立的时候自然就知道了。

这种感觉就跟放着陷阱让王玥自己跳一样，光用想的就觉得头皮发麻。

就在王玥还没想好到底该怎么办才好要不要瞬间坑一波无限一起来跳陷阱什么的，一旁的西行寺幽幽子飘到了王玥面前，

“喂，我有很安分的等哦，快告诉我吧~”

王玥疑惑的看了一眼西行寺幽幽子又看了一眼一旁面色有些不善的魂魄妖忌，突然想到了什么，一锤手说，

“对哦，还有你那个西行妖的事来着。”

王玥的话再次吸引了八云紫的注意，似乎对于王玥突然说道这个有不好的预感，只听王玥继续说，

“那个不开花的原因是因为你哦，西行寺幽幽子~”

王玥笑眯眯的说，

“因为你就是西行妖嘛~不应该说你就是那颗樱花树演变成的妖精才对。”

“哎？”

面对王玥的答案，不管是西行寺幽幽子还是八云紫都是一愣，一个不明白自己明明是幽灵怎么和西行妖扯上关系的，另一个不知道王玥到底想说什么，因为这和她所知道的虽然有些相似又相差甚远。

根据八云紫对西行寺幽幽子的情况理解，西行寺幽幽子的情况应该是由于尸体在西行妖的的树下被西行妖吸纳所以才导致西行寺幽幽子那强大的灵魂得以出现。

而西行妖不开花的原因也是因为树被封印才导致的，由于西行妖的力量被封印，埋葬在树下的尸体甚至灵魂无法得到释放。

如果让西行妖强制开花，那么树下所有死去的所有人都将失去依萍，巨大的力量可以让死者复活，但是作为灵体的西行寺幽幽子就会消失，不得不继续依萍西行寺幽幽子那柔弱到不像话的体质继续等死。

但王玥的意思虽然看着相似但完全不是一回事，在王玥的看法里，面前的西行子幽幽子根本不是普通的魂灵，而是一个灵体妖精。

本来王玥是打算直接把西行妖花开会怎么样告诉西行寺幽幽子的，也算是说到做到。

只不过在仔细观察了一下面前这个幽灵公主的时候根本不是这么一回事。

以王玥的经验，面前的这位西行寺幽幽子即是西行寺幽幽子，又不是西行寺幽幽子，说起来有点绕口令，但解释起来却很简单。

就是作为妖精，她不是当初的西行寺幽幽子，但魂灵确是，虽然多少缺失了一些导致记忆损失而已。

但不是王玥眼睛有多毒辣知识面有多广，实在是这种情况王玥太熟了，自己就是这种存在。

反倒是西行寺幽幽子听到这个答案有些迷惑，想了想说，

“听不懂。”

“额。。。你这么说我也很难办啊，毕竟要准确告诉你到底是怎么回事可能要亲自去看一眼才行。”

王玥摊了摊手说，

“不过不开花的原因确实是因为你哦~”

看着这么既定的王玥，西行寺幽幽子有些怀疑的看了一眼八云紫想了想似乎想到了什么，然后折扇一展掩着嘴说，

“既然是这样那么等有机会还请你来白玉楼坐一坐，到时候在确定一下西行妖的事情吧~”

说完就看向八云紫说，

“紫~我饿了~把我送回去吧~”

八云紫微微点头打开了一道缝隙联通白玉楼的缝隙把西行寺幽幽子松了回去，然后才看向王玥说，

“你的做法不会让她消失么？”

对于这没头没尾的话王玥当然知道什么意思，看着八云紫的脸略显嫌弃，

“我像是那么没有节操的人么？我说没关系就绝对没什么关系，你当我跟你一样啊。”

而面对王玥的讽刺八云紫并么有说什么，只是转头看向八意永琳问，

“你也回去么？”

“不。”

八意永琳摇了摇头，看了一眼无限说，

“我打算去会馆看一看。”

如果会馆真的如琼所说是一个那样特殊的组织，那么八意永琳在称为工具人时也会安心不少。

而哪怕琼是骗自己，到时候八意永琳也可以提前做好准备，不至于一辈子都是工具人。

所以这趟，她打算去亲眼看看。

八云紫不置与否，点了点头，转头抱起博丽仙代后对王玥微微致意，便没再说什么的转头走进了缝隙中。

而到此，这场博丽空间入侵战以会馆方完胜结束，接下来就是建立会馆和联系日之本官方告知这件事了。

不过这不是王玥要做的事和他也没关系，现在他只想好好的躺尸一会，这一趟下来最累的就属他了，硬是把旅游搞成了这幅模样实在是王玥也没想到的。

所以伸了个懒腰后转头对着无限他们说，

“好了，回去了回去了，回头还要拉建立会馆的人员过来，还要设立空间坐标什么的，好多事啊。。。琼，这些我可不管啊，我只负责设立坐标和拉人。”

说到这王玥还啧了啧嘴，

“忘了这茬了，还要运人，应该让八云紫来做这个活才对，她那个缝隙比我的方便多了，说不定以后还能开个快递公司或者搬家公司什么的多好。”

“好的，玥大人。”

面对王玥的一边认真分配任务一边无厘头吐槽的王玥，琼微微一笑表示早就习惯了，面前这个看似有些不着调的男人，实际上在这方面还是很上心的。

想到这，琼也看了一眼无限和哪吒，突然想到。

似乎每一个大人都差不多是这样？可我记得以前哪吒大人不是这样的啊。。。

不过很快琼就把这个奇怪的疑惑甩出脑子，拉上了王玥的手，正如王玥说的，接下来的一段时间，琼会很忙，建立会馆可不是嘴上说说那么轻松的。

把人都送回鲸驰后，无限和哪吒就直接离开了，无限就不说了本来就还有事，哪吒也差不多，琼则带着八意永琳参观了一下鲸驰会馆并且安排接下来的事宜。

而王玥嘛，难得的化为原型趴进了他专属的池子里睡觉。

虽然好像忘记了什么，但是既然忘记了那说明也不太重要了，反正现在谁来喊他都不干，王玥休息时间啥都不做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70286296"  chaptername="第201章  西行妖西行寺">加入书签</a>
</div>
