    值夜总旗在第一时间将狱卒唤到身前，询问道：“这个妖物是怎么回事？”

    “总旗大人，事情是这样的……”

    狱卒不敢怠慢，急忙把自己知道的情况讲了出来。

    秦少游跟在总旗身边，一起听完了汇报，方才知道，这个丑陋肉树一般的怪物，居然真的就是雅谈堂的那群人所变！

    他们在刚被关进大牢时，都还表现的很正常，可就在不久之前，却忽然跟发了疯似得，相互撕咬，相互残杀。

    狱卒在发现了这个情况后，本来是想要进行阻止的，结果却发现这些人在残杀、吃掉了同伴后，竟然将同伴‘长’进到了自己的身体里。

    一个‘吞噬’一个，就变成了现在这副模样。

    又因为事发极快，根本阻止不及。

    “许大人，这些是黑莲教信众，是我们在调查画中鬼时抓获的……”

    秦少游也把这些人的来历，向许总旗作了汇报。

    “哦？”

    许总旗眉头一挑，有了判断。

    “如此说来，这些人应该是服用了黑莲教的秘药，遭到控制，异变妖化，才成了现在这个模样。不过刚被抓进镇妖司没多久就妖化，看来控制他们的黑莲教妖人，应该也是在城里……”

    话音未落，大牢里的丑陋肉树，注意到了他们的存在。

    肉树上的人头骨碌碌晃动，一双双赤红色的眼睛齐齐转过来盯着他们，嘴巴大张，喷吐脓血，发出兴奋的怪声尖叫：“吃了这些人！”“吃了他们，证得菩萨果位！”“菩萨菩萨，我要当菩萨！”

    树干上面的手脚，飞快地蠕动到了肉树下方，从枝桠变成根须，竟是撑起肉树开始跑动。

    别看它形状臃肿，可是跑起来的速度却很快。

    “轰！”

    丑陋肉树与牢房的铁栏杆重重撞到了一起。

    整个牢房被撞的晃动不已，特制的铁栏杆上面符文不停闪烁，晃的人眼花。

    这要是一间普通的牢房，恐怕直接就会被丑陋肉树给撞破摧毁。

    没能冲出牢房，丑陋肉树上面的人头发出愤怒咆哮，紧接着齐齐张嘴，吟唱起了黑莲教的杀人经文。

    古怪的腔调与经文结合，产生出了一种诡异的魔力，让所有听见它的人都生出了强烈杀心，想要把身边的人统统杀死，无论是敌是友。

    一片拔刀声骤然响起。

    守夜人们虽然暂时忍住了没有自相残杀，可是看向身边同僚的目光里，却都带上了杀意与戒备。

    “经文有古怪，不能听！”

    秦少游强忍着杀心，伸手去捂耳朵。

    但是没有用，那一颗颗人头吟唱出的杀人经，能够直入大脑，根本躲不掉。

    而众人的杀心越来越盛，很快就会控制不住自己。

    许总旗也发现了这个情况，他一边下令把受影响最严重的人送出大牢，一边回头朝着大牢外面高喊：“把黄字三十七号灵异物品取来，快！”

    很快，一个贴满了符纸的铁箱子，被几个守夜人抬进大牢。

    揭下符纸打开箱子，里面放着的是一口锈迹斑斑、布满了血手印的铜钟。

    不用人敲，在解除了封印后，铜钟自行发出巨大声响，震得人头痛欲裂，但也压制住了人们心中被丑陋肉树勾起的杀心。

    “杀了这个妖物！”

    许总旗随即下令。

    但是他的声音被钟声和诵经声掩盖，旁人根本听不见，只能连打手势，才让人明白了他的意思。

    跟进大牢的弓弩手，立刻射出了一波箭雨，射的丑陋肉树血肉横飞。

    几个端着长枪的守夜人则是一拥而上，隔着牢房的铁栏杆，对着丑陋肉树不停戳刺。

    丑陋肉树虽然造型恶心力量恐怖，但是因为冲不出牢房，只能被动挨打。

    看到这一幕，秦少游有些心动，想要上去抢个人头。

    可是他还未动手，就看到丑陋肉树四周忽然弥漫起了一片恶臭血雾。

    那一截截手脚，一颗颗脑袋，忽然从肉树上面飞射而出，穿过了栏杆缝隙，袭向众人。

    首当其冲的，是在铁栏杆前，忙着戳刺的守夜人。

    他们或是被飞腿撞开，或是被飞手卡住了脖子，还有人遭到飞头的疯狂啃咬，被咬下了大块大块的血肉。

    一颗人头还呲牙咧嘴的朝着秦少游袭来，被他用盾牌挡下，紧接着拔刀挥出，斩断了人头与丑陋肉树之间的骨肉链接。

    这些从丑陋肉树身上飞出来的手脚人头，就跟飞头蛮差不多，带着一截长长的骨肉，与丑陋肉树链接。

    斩断了骨肉链接后，人头立刻落地，骨碌碌的想要朝着肉树的方向滚去。

    秦少游岂能放过它，举盾护住身体，上前就是一刀，将这颗人头劈成两半。

    裂开的人头再也不动了。

    而在秦少游斩碎人头之际，其他的守夜人也纷纷做出反应，斩断丑陋肉树射出的手脚与人头，救下受伤的同僚。

    弓弩手则在盾牌手的保护下，再度射出了新的一波箭雨。

    丑陋肉树连受打击，明显是有些撑不住了，血肉不停崩解掉落。

    秦少游看出了这一点，急忙将盾牌扔给马和尚，俯身从地上捡起了一杆同僚掉落的长枪，在马和尚的持盾护卫下，冲到了牢房栏杆前，挺枪突刺。

    其他的守夜人也冲了上来，再度对丑陋肉树形成围攻。

    秦少游很想冲他们吼上一句‘别抢我人头’，无奈钟声和诵经声实在太响，他吼了别人也听不见。

    丑陋肉树很快支撑不住，在一片碎裂声中崩解，化作了一地的血肉与残肢断臂。

    大牢里的血腥臭味更浓了，熏得人睁不开眼。

    虽然丑陋肉树被干掉，也没有太大的人员伤亡，但许总旗还是很生气。

    之前曾有守夜人，向他汇报过画中鬼的事情，但他想着画中鬼既然已经被秦少游斩杀，就没有太当回事。

    却没想到，这画中鬼竟然不止一个，而且还牵扯出了黑莲教，又在镇妖司的大牢里面闹出了事端。

    这是在挑衅镇妖司，挑衅他许八安啊！

    愤怒的许总旗走出大牢，便立刻派出大量人手，在全城展开搜查，想要揪出黑莲教的妖人，查获画中鬼的线索。

    可惜，众人忙到天亮，却依旧是一无所获。

    就连那几本春宫书也是毫无动静。

    不知道是没有画中鬼潜藏在这几本书里呢，还是画中鬼察觉到了危险，龟缩着不敢出来。

    许总旗对此很不满，秦少游亦是如此。

    唯一让秦少游欣慰的，是他欧气爆炸，抢到了丑陋肉树的人头。

    在丑陋肉树崩塌之际，他脑海里的神秘食谱中，多出了一道新的药膳。

    这道药膳名为‘紫雪凉丝’。

    既不是用丑陋肉树的血肉做菜，也不是拿它的魂魄煲汤，而是一道凉拌素菜。

    食材居然是与黑莲教信众们服用的秘药有关。

    但它并不会让秦少游遭到黑莲教的控制，异变妖化。

    相反，还能提升秦少游的精神抗性，让他不容易遭受邪祟蛊惑。

    “这算什么，反向操作吗？”

    秦少游啧啧称奇。

    紫雪凉丝的制作方法很简单，将几种药材按照比例，搭配调和起来即可。

    因为不需要用到额外的佐料与工具，秦少游都不用回家，抽空便在镇妖司里做了出来，然后飞快吃掉。

    味道还不错，就是不知道效果如何。

    根据秦少游猜测，这紫雪凉丝恐怕是跟妖狼血豆腐一样，吃的越多效果越好。

    看来以后又多了一道要常吃的菜。

    转眼到了清晨。

    秦少游在镇妖司附近的面摊，请了手下人吃面，感谢他们一夜的辛苦。

    一群人正在狼吞虎咽，忽然看到十几辆宝马雕车，在一群勇武镖师的护卫下，从城门口方向行了过来。

    车队还未到，一股沁人心脾的香味便先飘了过来。

    如此情况，自然是吸引到了不少人的围观，还有小孩子跟在车队后面，一边看热闹一边瞎起哄。

    大人们则在好奇猜测着车队的来历。

    当车队从面摊前经过时，其中一辆马车掀开了帘子。

    一张精致漂亮的脸蛋儿从车窗里探出，春水般的眼眸扫了秦少游等人一眼。

    顿时，朱秀才他们就像是被勾走了魂魄一样，端着面碗呆住了。

    直到车队驶远，他们方才回过神，兴奋的议论：

    “好漂亮的小娘子！”

    “这是哪家的女眷，以前怎么没有见过？”

    “她刚才是在看我吧？一定是在看我！”

    “呸，你也不撒泡尿照照。就你那模样，小娘子能看你？不被你给吓哭才怪！她看的人分明是我！”

    秦少游没有参与手下们的议论，他皱着眉头，表情有些古怪。

    刚才看到马车里的小娘子，他虽然也有觉得惊艳，但同时还生出了一个很奇怪的念头。

    他居然觉得对方应该很好吃！

    这是他出了问题，还是马车里面的漂亮小娘子有古怪？

