    彼此客气的见礼之后，这位青云阁内门管事，当即便带着林逸前往他的住所，而苦逼师兄几人也跟着一起过去凑热闹。

    　　

    　　    他们虽然都有各自的洞府，但照着林逸的意思，还是会在自己的住所中给他们留房间，彼此尽量住在一起，所以他们自然也要过去看看。

    　　

    　　    因为有于镇阳亲自打招呼，林逸众人早就料到，这个住所绝对不会差到哪里去，但是真正到地方之后，却还是纷纷震惊了一把。

    　　

    　　    青云阁内门核心，一号大宅！

    　　

    　　    即便没有明面上的规定，但谁都知道，住所排名某种程度上，直接就反应了主人的地位和实力，按照以往不成文的规矩，这个内门核心一号大宅，一般都是给青云阁内门管事大师兄特留的，其他任何人都没有这个资格。

    　　

    　　    不过，林逸的这位前任都是一个例外，其名赵三金，实力虽然不能说最高，但是论资历，他是青云阁所有内门弟子之中最老的一个，而且跟青云阁内门管事大师兄贾目凡的关系也不错，加上又极其好面子，千方百计这才让贾目凡将一号大宅让给了他。

    　　

    　　    却没想到，如今上面一声吩咐，他竟然就要被赶出来了，而且还是给区区一个内门新人让位，这可让他的面子往哪摆？

    　　

    　　    然而，赵三金才刚抱怨了两句，被告知林逸的来头之后，顿时就不敢再说话了。

    　　

    　　    他这次没去参加内门大比，所以一开始还不知情，如今得知林逸竟是上官天华当众选中的弟子，那可是未来极有可能成为公羊杰，甚至是章力钜那样传奇的存在啊，谁特么敢去招惹？

    　　

    　　    而他赵三金虽然资历深厚，但也不过是敢在寻常内门弟子面前牛逼一下而已，面对贾目凡这位内门管事大师兄，都只能点头哈腰，何况是上官天华钦点的弟子！

    　　

    　　    无奈之下，赵三金只能连夜打包，赶紧将一号大宅给腾了出来，并且让人里里外外全部仔细清理了一番，以免耽误林逸入住。

    　　

    　　    在里面逛了一圈，林逸一众人时不时啧啧称叹，一号大宅果然不愧是内门核心最好的住所，亭台水榭，假石山林，一应俱全。

    　　

    　　    更加难得的是，由于专门铺设了许多灵玉，还有聚拢天地灵气的阵法，随便走到哪里都是灵气浓郁，着实令苦逼师兄几人大开眼界。

    　　

    　　    几人兴奋的逛了一圈之后，苦逼师兄因为迎新阁尚还有事要处理，没有久留便回去了，而萧然几个也都跟着各自散去。

    　　

    　　    林逸将几人送出大门，刚欲转身，便听背后忽然响起一个熟悉的声音。

    　　

    　　    “怎么样，对这一号大宅可还满意？”于镇阳不知何时出现在身后，笑意盈盈的问道。

    　　

    　　    “多谢阁主，非常满意。”林逸点头笑道，不过心中却是一凛，这于镇阳虽然是最弱的青云阁阁主，但是实力依然深不可测，他出现在自己身后，林逸都丝毫未觉，果然是高手！

    　　

    　　    “那就好，除此之外，林逸你可还有什么事情要我帮忙的？”于镇阳转而问道，目光之中似乎带着一抹深意。

    　　

    　　    林逸闻言顿时有些无语，面前这位怎么也是青云阁阁主，跟上官天华一个级别的顶级大佬，对自己这么个内门新人，有些殷勤过头了吧？

    　　

    　　    这话昨天就问过了，今天又来一遍，难道就算自己没事儿了，也得编出点事来让他帮忙不成？

    　　

    　　    “没有了。”林逸有些莫名其妙的回道。

    　　

    　　    于镇阳不由微微愣了愣，见林逸似乎确实没有要继续提要求的意思，这才干咳了一声，主动提起道：“林逸，你之前都在迎新阁，对迎新阁的事情应该非常了解，自从卢边仁卸任之后，咱们迎新阁三阁主之位，已经空缺很久了，你看这个位置，你去做怎么样？”

    　　

    　　    于镇阳之所以提起这事，显然是被上官天华暗示过了，他本以为林逸会想起这事，所以才不断提示，却没想到林逸完全没这方面的意思，没办法只得主动提起。

    　　

    　　    殊不知，迎新阁三阁主之事，只是上官天华跟上官岚儿之间打的赌而已，林逸根本就不知情，自然也不会往这方面去想。

    　　

    　　    “迎新阁三阁主？”林逸闻言顿时一惊，奇怪道：“让我去？我现在不已经是内门核心弟子了吗？”

    　　

    　　    虽然才刚加入内门，但林逸对这方面还是有所了解的，内门核心弟子是三大阁的未来主力，所以他们的主要任务除了闭关修炼，就是出去历练提升实力，一般来说很少会做一些杂七杂八的事情。

    　　

    　　    像迎新阁三阁主这种位置，虽然位置挺高，但是事务繁杂，一般情况下都是留给外门弟子的职位，当然，只有最出类拔萃的外门弟子才有机会，一般人是无法奢望的。

    　　

    　　    “这个其实不耽误，只要兼任一下就行，你平时还是住在这里，有事的时候过去一趟就行了。”于镇阳笑道。

    　　

    　　    “这个……”林逸想了想，最终还是回绝道：“阁主的好意弟子心领，不过我还是不太想担任这个位置，我现在就想一心修炼，不想受到太多的干扰。”

    　　

    　　    “林逸你能如此上进，我非常欣慰，不过迎新阁三阁主这个位置也不能空太久，否则会被其他人说闲话，那就不太好了。”于镇阳若有所思的捏了捏下巴，心中则是更加高看了林逸一眼。

    　　

    　　    迎新阁三阁主，这是众所周知的镀金位置，哪怕是很多内门核心弟子，甚至一些内门管事都对此极为眼馋，林逸却能不为所动，这份定力和淡泊心性着实难得。

    　　

    　　    不过，令于镇阳有些为难的是，这可是上官天华跟他打的招呼，若不把迎新阁三阁主的位置给林逸，他岂不是要失信于上官天华？

    　　

    　　    “阁主，我虽然不想自己担任，不过倒是有个合适的人选，您可以参考下看看，当然只是建议而已。”林逸看出了于镇阳的为难，当即顺势说道。

    　　

    　　    “好，你说说看。”于镇阳点头道，换做其他时候就算要跟人商量人选，也绝不可能是林逸这么一个新人，不过今天情况特殊，某种程度上迎新阁三阁主的位置，本来就是属于林逸的，他自然有建议权。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

