    如果谁说自己脚下就是地球的话，那无疑会被当做傻子对待，这种事还要说出来嘛。

    可在这一刻，林浩真的想高高的喊一声出来，可是宇宙是那样的寂静，除了耳边耳麦传来的电流声，剩下什么声音都没有。

    虽然隔着头盔，但视野范围比起星际飞船内还是要好上很多。

    按照计划，林浩他们结束太空行走，在空间站内吃过晚饭以后，星际飞船就会脱离空间站返回地球。

    按照CNSA对太空旅行项目的安排，基本都属于太空一日游，当天去，当天返回，林浩也不能破例，所以时间赶的有些紧。

    因此，在太空中的每一分每一秒都不能浪费，也算是自己来到太空之后的留念。

    而且林浩也尝试了一种前所未有的感觉，那就是在太空中上厕所，由于没有重力，那种感觉可能一辈子都无法被忘记。

    当然，是在星际飞船中解决的，飞船中自带休息区，可以解决睡眠、上厕所、紧急医疗等问题。

    在星际飞船脱离空间站之前，林浩将为空间站航天员准备的礼物一一交给他们，也算是感谢他们在空间站中的坚持。

    按照计划，他们在空间站内待了5个小时，因此等星际飞船降落在文昌航天发射基地的时候，当地时间已经来到晚上8点39分。

    上午10点15分，星际飞船起飞，结果晚上就回到地球，林浩环游地球的梦想已经成功实现。

    最重要的是，在返回地面时，因为惯性阻尼器的关系，每个人身上都非常的轻松，按照陆离的讲法，连过山车的冲击感都没有。

    不过即使如此，林浩身体也非常的疲惫，只想早一点回到休息的地方，躺下来睡上一觉。

    当再次拥有脚踏地面的感觉时，林浩甚至有些恍惚，仿佛刚才的失重感就像做梦一般，特别的虚幻。

    走出星际飞船之后，面对眼前的镁光灯，林浩不得不用手遮住自己的眼睛，也没有留下庒晓颖和刘毅他们接受采访之后，变带着陆离去休息。

    …………

    林浩作为星空科技公司的董事长可以去休息，但别人可不行，当看到林浩从飞船中走出之后，在金陵的李欣、李铮他们彻底松了一口气。

    而在文昌等待的冯衡哲，也开始准备与东方航空公司签收购买协议，并对外召开新闻发布会。

    而且最让人惊喜的是炎系列星际飞船的成交价格，东方航空公司前期先购买一艘，再预定两艘。

    每艘炎系列星际飞船的成交价格达到了惊人的36.88亿RMB，可以说价格是非常的优惠了，要知道一架波音787-8 BBJ客机都得13.44亿内。

    现如今炎系列星际飞船的价格因为生产线投入的关系，还不能往下降，未来的降价空间，只能等产能上来之后了。

    不过这一切都是值得的，东方航空公司这几天天的太空旅行订单已经突破了5000人，而且被林浩这么一影响，预定人数直线上升，都是在星空航天那定不到票的客户，看到林浩前往太空安全返回之后，才决定也要去。

    至于门票费用，从1万RMB到10万不等，价格不同所享受到服务也不一样。

    在星空航天科技公司在文昌连夜召开的新闻发布会上，冯衡哲正式宣布星空航天炎系列星际飞船的销售计划，同时接受外界私人定制飞船的订单。

    一下子这个消息引爆了航天业，从林浩安全返回说明了星空航天科技公司所生产的惯性阻尼器设备的成果，再到炎系列星际飞船的出售，让太空再次成为全球热点话题。

    当林浩返回地面的时候，西半球正好是白天，星空航天的新闻直接占据各大报纸以及电视台的头版头条，普通人上太空在这一刻不再是梦。

    “冯总您好，我是CNN的记者，我想问关于其他媒体所报道的，林浩本人身体健康因为这次前往太空的事情受到影响是真的吗？

    他自己为什么不接受媒体采访，而是以最快的速度离开现场。”

    听到这种问题，冯衡哲就气不打一处来，不过这些国外记者不要脸，他可不行，只能保持绅士风度回答他。

    “我想我们林董的身体情况如何，这是他个人的隐私，还是交给林董自己来回答比较好。

    至于那些媒体的报道，我们相信看过下午天宫空间站直播的观众都知道林董的身体情况。

    至于你想表达的意思，是在质疑我们星际飞船的安全性，那请你去采访一下同行的你的同行庒晓颖小姐，询问她有什么感觉。

    如果一位普通女性记者前往太空都可以安全无忧的返回，我不知道还有什么安全方面的顾虑，好的，下一位。”

    “您好，我是央视新闻的记者，我想要问您的问题是，星空航天科技公司除了会与东方航空公司进行合作之外，还会与其他航空、航天公司开展进一步的合作嘛，谢谢。”

    “这个问题，我刚刚已经介绍过，购买炎系列星际飞船，就可以享受星空航天控制中心监测数据的服务，由星空科技公司做数据交流技术的支持，我想这点应该没有什么顾虑。”

    好不容易结束新闻发布会之后，冯衡哲松了松自己脖子上的领带，一瞬间感觉特别的欣慰。

    外界还不知道，国内已经有多加航空公司联系他们，想要购买炎系列飞船，毕竟东方航空在那吃肉，它们看在眼里可是眼红的很。

    冯衡哲有信心在今年将炎系列星际飞船的销售成绩突破10艘，而且私人定制版的星际飞船才是价格最高的，冯衡哲不相信没有人会不心动。

    同时，与太空探索技术公司以及维珍银河公司、蓝色起源航天公司的谈判肯定也会因为太空旅行的火爆而更进一步。

    比较如果惯性阻尼器的话，普通人想要去太空，就得经受6个月到1年的适应性训练，符合要求并且有时间去做这种事的用户少之又少。

    而星空航天这边，用户只要没有基础性疾病，年龄符合要求，就可以前往太空，市场规模一点都不一样，这点看看国内每年旅游收入就可以知道。

    冯衡哲不相信这些资本家在硕大的市场面前会选择无动于衷，贪婪才是人类的本性。

    现在星空航天科技公司所开展的项目都步入上升期，冯衡哲也算能够对林浩有所交代，星空航天科技公司也不再是入不敷出了，项目收入足够可以维持自身运转。

