    大雨之中，杰克默默的将奈克瑟斯的身影收入双眼。

    他摆出了一个经典的战斗姿势。

    如果要打，那就来吧！

    “xia！”一声轻喝，杰克率先朝着奈克瑟斯冲了过去。

    他并没有选择一上来就使用光线技能，对方毕竟不是怪兽，乡没有决心对自己的同类用那种必杀技。

    同类。

    这是现在乡脑海中对陈木的印象。

    这个世界上除了自己，好像还从未遇见过其它奥特曼，乡长久以来一直以为自己是孤身一人。

    但，现在，他发现了陈木。

    “或许，他和我一样，是在死过一次之后，才成为的奥特战士。”乡想着，身形已经来到了奈克瑟斯的身边，毫不迟疑的一拳挥出。

    奈克瑟斯头微微往一边侧，躲过了杰克这一拳。

    再慢慢的后退两步，让杰克进一步的攻击落空。

    某种意义上来说，乡还真没想错。

    陈木的确是在死过一次之后才成为的奥特曼。

    嗯....穿越者嘛，惯性操作了。一众穿越者大军穿越之前不都是死过一次吗？不死你怎么穿越。

    走上人生巅峰坐拥完美的人生的前置条件就是你得先死一死。

    这些东西虽然和乡脑子里想的东西有所出入，但大致上还是没错的。

    “小心啊，陈木哥哥，为什么不反击呢？”正下方，良担心的说道，他的目光中隐含着担忧。

    “良，不用担心，相信陈木吧。........”三木比良看的要清楚一些，表面上，现在的奈克瑟斯的确是在节节败退，但你若是仔细的去观察，就会发现奈克瑟斯的每一个动作都恰好躲过了杰克的攻击。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    表面上处于下风，但实际上，三木已经可以笃定，这场战斗，奈克瑟斯已经赢了。

    要问为什么的话，原因很简单。

    因为奈克瑟斯，也就是陈木，截至目前为止，都只是在进行闪避。

    他根本就没有对杰克发起还击！

    仅仅是闪避，都能让那位红色的巨人束手无策，那一旦反击，这场决斗必定就会落下帷幕。

    “ha！”

    杰克往前突进，弯曲放在身体一侧的右手用力一记上勾拳挥出，再次打空。

    “你是什么意思！？你在看不起我吗！？”乡怒了，这种空有一身蛮力却只能打空气的无力感让他抓狂的对奈克瑟斯咆哮。

    “身为男人，既然要阻止我，就堂堂正正的上来和我决斗啊！一直躲是什么意思？”

    “你在戏弄我吗！？？”

    愤怒，极度的愤怒。打从一开始，面前的巨人就像是在逗弄自己一样，不攻击，只躲避，当他想冲过对方身旁与怪兽作战的时候，对方又会出现在自己的前方拦住自己。

    过又过不去，打又打不起来。

    乡的脑仁都快炸了。

    “当然是在戏弄你啊，这么明显的事情，难道看不出来吗？”陈木一脸无语，为什么要把这么明显的事情用这么正经的语气问出来啊？

    “你！！”听到陈木承认，乡猛吸一口气再也忍不住，仰天怒吼了一声。

    “乡！不要冲动！”伊吹龙想要提醒乡，但在大雨和穆鲁奇造成的噪音中，乡根本听不见他的声音。

    失去思考能力的杰克放弃了使用招式，径直冲向奈克瑟斯，双拳胡乱挥舞，宛若小孩子打架那样，一举一动颇有些滑稽。

    也就是此刻，奈克瑟斯终于选择了反击。

    “xia！”蓝色的巨人同样径直的冲了出去，在即将和红色巨人接触到的瞬间身体蓦然下蹲，双手抱住了杰克的大腿，一个下潜抱摔。

    “砰！！！”

    地动山摇之间，杰克发出一声惨叫。

    疼痛袭来，杰克仰起头，近在眼前的是奈克瑟斯的一记重拳。

    “xia！！！”

    “xia！！！”

    “乡！！”伊吹龙着急的大喊，他满心着急，当即就拔出了MAt枪对准奈克瑟斯。

    自己的队员正受到攻击，所以就算敌人是被冠称为人类救世主的巨人，他也毫不迟疑的就要攻击。

    啪！

    伊吹龙还未开枪，手臂上倏地涌来一股巨力，MAt枪被那股巨力打飞出去。

    狂风将他的斗笠吹飞好远，伊吹龙蓦然回头，发现木屋的窗户边，脸色苍白无比虚弱的男人艰难的微笑着。

    “你要保护你的家人，我也要保护我的家人啊。”

    这个生命即将走到终点的宇宙人，用自己仅剩不多的念动力，将伊吹龙的想法磨灭掉了。

    战场上，杰克与奈克瑟斯的战斗已然走向尾声。

    杰克输了。

    输的毫无悬念。

    从奈克瑟斯反击开始，他就没再完完整整的打出过一拳一脚。

    “叮咚...叮咚...叮咚...”

    杰克胸前的红灯开始闪烁。

    “你......你赢了。你...到底想要干什么？”再次用奥特念力，乡的声音已经变得有气无力。

    昭和奥和后来的平成奥和新生代不一样，后两个闪红灯那是吃瘪攒怒气准备放大招了，而昭和闪红灯，那就是时间快到了，要是再不走就要打出GG了。

    现在的杰克，在地球上留存的时间就即将到三分钟。

    瞧见一脸透支的杰克，陈木挠挠头。

    从某谷的设定上来说，三分钟后不走就会GG，但整个昭和好像就只有初代和归曼是这个设定。

    “已经差不多了啊....”陈木扭头去看，镇子上的大火依旧，穆鲁奇的动作却渐渐慢了下来，它不再喷射高温火焰，开始缓慢的在镇子内行走。

    “系统，杰克接触的已经够多了吧？让我看看有没有什么能借的技能。”陈木在心中默念道。

    “杰克奥特曼：已接触，正在为宿主罗列可借取的技能.....”

    “技能如下：杰克格斗能力汇总已借取。”

    “奥特双倍化已借取。”

    “奥特再生能量（限制使用一次）已借取。”

    “透明化能力已借取。”

    系统没有将杰克的全部技能都借过来，而是只借了四个。、

    “系统，奥特再生能量是什么东西？”陈木疑惑的问道，为什么还会有限制次数的能力？难以理解。

    系统很快就在意之中解释的这个技能的作用，陈木咂舌。

    乖乖，杰克还有这种招数呢？

    “奥特再生能量的作用就是能让宿主在死亡过后重来一次，通俗理解为复活。”

    神技！真正的神技！

    说的清楚点，这玩意就是个复活甲。

    这技能限制使用一次也很正常，毫不夸张的讲，复活不管到什么世界那都是Bug级别的技能。

    至于其它三个技能，好像也没什么特别的。陈木暂且将它们抛之脑后。

    奈克瑟斯看向倒在地上的杰克，不再发动攻击，而是后退了两步。

    “你什么意思？为什么还不动手？”乡恨声道。

    “已经不需要了。”陈木回答道。

    乡还没明白陈木话中所指的意思，脑海中就又响起陈木平淡的声音。

    “你说的那些无辜的人，等待着你去拯救的那些人，其实已经离开镇子了。”

    “我提前跟他们说了，让他们离开。他们现在都不在这里。”

    杰克头一歪，奥特懵逼的看着奈克瑟斯。

    什么？？？

    你说什么玩意儿来着？再跟我说一遍看看？？

    确认奈克瑟斯没有开玩笑后，杰克的身体一下子松软的塌在地面上，大雨不停拍打在他的身体之上，如他此刻的心情，胡乱缠绕起线团般的复杂。

    “那....我这么努力是为了什么？”

    为了心中所想的人们而战斗，到头来发现自己就是白忙活一场，还为此白挨了一顿暴打........

    乡苦笑。

    这可真是.....

    不太好的感觉啊......

    ........

    眼看着奈克瑟斯不再干扰自己的行动，胸前闪烁着红灯的杰克最终依旧是在大雨之中站了起来。

    这顿打，不能白挨。

    “消灭怪兽，是我的使命。”

    杰克疲惫的走过奈克瑟斯身旁，尽管计时器已经闪红，尽管能留在地球的时间已经不多了，但至少，再打一场吧！

    他站在穆鲁奇的正对面，招牌动作再度亮起。

    “xia！”

    这一次，不再为了人类而战，而是为了自己而战！

    “吼！！！”穆鲁奇的叫声响起，感受到杰克的杀意，它抢在杰克之前发起了进攻。

    正常情况下，杰克要战胜一头穆鲁奇非常简单，仅在格斗方面杰克就非常出色，再加上他的各种超能力技能，对上大部分的怪兽都完全不怂。

    可问题就出在现在并不是正常情况。

    杰克现在是残血状态。

    他连行走都感到了吃力，在和穆鲁奇的战斗中自然也是没办法占据上风。

    乡靠着自己的意志强撑着，在红灯状态下和穆鲁奇扭打在一起，在经受暴雨的泥地里打着滚。

    可意志是有极限的，乡直到最后还是没能消灭穆鲁奇。

    在计时器红色频率越加缓慢的最后关头，他被迫解除了变身状态。

    “最多，我最多就是这样了。陈木，陈木.,.....”乡昏迷之前将自己的意念传输给了陈木。

    “请你消灭怪兽吧，不要让它在继续肆虐下去了。事情到了现在，已经够了.......”

    现场除了自己，有这份能力能够消灭怪兽的，也只有陈木了。

    因此，乡拜托了陈木。

    说罢，杰克身上的红光亮起，光芒逐渐变得虚幻，直到缩聚成为渺小的一个小点，降落在地面上。

    “乡！！！”伊吹龙朝着那个光点降落的方向疯狂追去，身上的长袍湿透了贴在身体上，活像一只落汤鸡。

    他来到一处山崖，见乡还是完好无损后轻轻的松了一口气。

    “还算幸运.......”

    伊吹龙背起乡，他举目四望，附近唯一能避雨的地方......

    好像只有那座居住着宇宙人的木屋了。

    “不管了，现在乡的安全才是最重要的。”伊吹龙咬咬牙，理智占领了上风，他背着乡，朝着木屋跑了过去。

