
    万丈高峰，滔滔大河，波澜壮阔，风景如画！

    苏浩剑意写山河，一招一式都是霸道，都是浩大，包容所有，镇压万千！

    他的奥妙展现无尽，山河抵挡人生刀，荡尽了刀法之的杀，破掉了其的意，断掉了杀魔的成长之路。手机端

    刀法破掉，不再是张扬霸道，血杀天下，而是出现了倒退，似乎被镇压。

    背刀客从玄奥意境之苏醒，望着苏浩，目震惊，额头有汗，那是意外，那是不可思议。

    他收刀而退，道：“挡住我的复仇刀，你的确是不简单，我杀不了你，也无法战败你，你胜了。”

    这是他最强大的手段，刀法到了最后，不杀人不休止，出刀必染血，号称杀人刀，也是他的复仇刀，无情无义。

    但苏浩以宏大化解，以山河镇压，生生打破了他的成长路，断掉了他刀法之不断攀升的势，无以为继。

    “你的仇，占据了所有，却是落入了小道，修道之路，心怀博大，容纳万千，才可无敌。”

    “所谓厚德载物，想要承载大的财富，必须有足够的德行，而在修道之，便是所谓的道心，心大，法大，道才长远。”

    “你的心已经乱了，屈居一隅，不愿打开心扉，被仇恨蒙蔽，无法报仇，还会成为杀念之傀儡，成为无心，无魂，无感情的杀魔。”

    苏浩铮铮话语，道道如雷，轰隆之，也似是大道在徜徉，希望借此给背刀客一次感悟，让他回头是岸。

    “你知道什么？我的道，无需他人来评价！”背刀客双目血红，他的人生无人能理解，也不需要理解，他只知道，自己要杀，要复仇！

    转身，刀入鞘，背在身后，那道少年的身影，显得孤独而落寞，呼啸向着远方而去。

    苏浩望着他离去之地，神色思索，这是一个绝佳的人才，若是继续下去，便要彻底毁掉，不人不魔。

    甩去脑的杂念，苏浩落下地面，乌无量等人，快速靠近而来，望着少年，尊敬更多。

    无论什么地位，强大的力量，才是那赢得尊重的根本，苏浩显然是做到了，剑意写山河，实在是妙不可言。

    “走吧，那片灵芝，我们收了。”苏浩带头而去，靠近药草所在区域后，他冲入其，一闪之下，摘走了三株脸盆大小的紫色灵芝，这是三.级圣药，有千年孕育，对苏浩作用也大。

    齐家与乌家的人，不曾多说，这片药草，是苏浩发现的，同样，也是他战败了背刀客，才得到了此地的所有权，不然的话，他们一点也得不到。

    灵芝还有数十株，齐，乌两家平均分配。

    最后，他们再次路，沿着森林向前，在苏浩的带领下，一路他们躲避强大妖兽，寻找珍惜圣药。

    可以说，收获颇丰。

    而苏浩前行的方位，也是按照那龙印的指点，一路摸索向未知的造化地。

    足足前行了三个时辰，他们方才是走出了浩大的森林，出现在一处巨大的谷地之外，在那其，可看到三五人在寻找什么。

    “哈哈哈，在这里！”忽然，有张扬大笑传来，其一名修士，推开了万斤重的大石，在那底部，发现了一株如盘绕形的植物。

    此为圣药，还是级别不低，堪苏浩的紫灵芝。

    周围几人羡慕，可惜自己没有找到。

    但！

    “嗖！”

    在那名修士，将药草采摘的同时，一道破空之声，呼啸而起，一杆长枪穿空而至。

    其速如电，其芒锋锐，一穿而过下，带起澎湃血雾。

    那名修士爆睁双眼，连躲避都无法做到，已然身死，魂灭！

    “这圣药，岂是你可染指的。”随着长枪穿过，在那远空，身着白衣战甲的少年，大步而来。

    赫然正是天山部天骄，于春秋！

    “是他，已经先后斩了数名修士，抢夺宝物，霸道无。”

    “走，我们立刻离开，此人修为高深，已然达到圣胎五层地步，万万得罪不起。”

    谷修士，一瞬远去。

    苏浩目光平淡，一扫谷，以他先天金莲的天生感应，发现前方有特殊的波动，为至宝之物。

    他带着乌无量与齐太保等人，一样深入，没必要的麻烦，无需去招惹。

    “站住！”

    不过，在苏浩打算远去后，那白衣战甲少年，却是冷声开口，道：“你很不错，主要是宝物不少，一百多亿法晶，我要了！”

    他转头，眉目英俊，战甲闪光，给人英姿飒爽天骄之感，只是声音冰冷，神色傲慢，让人不喜。

    “不好意思，进入这里，谁会带着大量的法晶？那些东西，全部被我留在了外界。”苏浩不想招惹他，也同样不可能交出法晶。

    “走吧。”

    说完，他招呼乌无量几人，要直接远去。

    “我有说让你走吗？”白衣少年不依不饶，步伐靠近的同时，那银色长抢如有灵，一闪而来，带着那株药草，被他抓在手。

    长枪，战甲，少年英气逼人。

    “你要如何？”苏浩皱眉。

    “在那拍卖会，我看你炼丹造诣很不简单，连圣丹都能改良？”白衣少年一笑，道：“跟随我当个丹奴，日后保你荣华富贵。”

    “我这人自由散漫惯了，不喜欢被约束，对不起了。”苏浩果断拒绝，同时打起注意，以防万一。

    “放肆，我于春秋给你面子，你敢不接着？告诉你，我乃是天山部的天骄，收了你，乃是你的荣幸！”他傲慢说道，望着苏浩，目光更是带着的威胁。

    不遵从，便要杀！

    苏浩一笑，步伐向前，一闪之下，二千米瞬间而过，这是大魔游身法，以他现在的修为，二千米可一闪而至。

    但，苏浩脚步方才踏下，于春秋不屑一笑，大步跨下，如斗转星移，直接跟随出现，他冷笑道：“在我面前，你想逃跑？”

    苏浩仍然淡笑，再次一步，身躯如鬼魅，两千米走过。

    而在苏浩移动之，乌无量与齐太保等人，快速远去，这是苏浩的告诫，于春秋修为很不简单，对战起来，他们必然吃亏。

    苏浩尚且可全身而退，他们却是万万做不到。而在察觉到那些人远去后，苏浩的笑容收敛，望着于春秋，道：“不如我们一把？”
