    天地旋转之间，季听落在一个宫殿的正中央，眼前的场景逐渐清晰。她眨了一下眼睛，意识到脑海里的小说还没更新完毕，便想走出大殿去看看，结果一只脚刚踏出殿门，就吓得赶紧缩了回来。

    只见大殿之外的地上云雾缭绕，仔细一看下面竟然没有地面，而是万丈深渊一样的东西，一旦刚才她踩下去，可能直接被摔死了。

    ……所以这到底是什么鬼地方，为什么悬空的地方还能建这么大的宫殿？

    似乎在回答她的问题，脑海中的小说叮的一声更新成功了，这篇文的内容哗啦啦涌了进来，季听才发现之所以用了这么久的时间才更新成功，是因为这篇实在是……太长了。

    这篇叫做《痴痴仙侠》的文，足足有两千多章，非常典型的男频升级流，但跟男频的快节奏比，这篇文的节奏简直拖沓到死。

    文中男配和男主是一对孪生兄弟，父母为免镇族之宝天语丹被妖族抢走，便将丹药一分为二，给两兄弟吃了，而父母族人则在和妖族的战争中死去。

    无意间活下的两兄弟，无意间被上神的神侍所救，带回了上神的宫殿，被上神收为徒弟。第一次见这两兄弟时，上神便更喜欢相貌漂亮的男主，于是留在身边悉心教导，而长相不那么出众的男配，则被她的神侍照顾。

    而这只是偏心的开始。

    两兄弟由于吃了天语丹，虽然身负巨大的灵力，可生长周期也跟着缓慢下来，足足用了上万年才长大成人，而这上万年里，上神越来越喜爱男主，将一切最好的都给了他，至于男配，早就被她忘了个干净。

    男配自幼和兄长一起成长，兄长高贵得如同神殿主人，他却好像平平无奇的仆人，兄长有各种绝佳的丹药辅助修炼，他却只能日日靠苦修，渐渐的心态便失衡了，失衡之后就是变态，终于在长大成人后没几年杀了上神，彻底落入魔道。

    接下来就是这对兄弟互相残杀、最终哥哥男主获得胜利的故事。而季听如今就穿成了这位上神，目前的情节正发展到男配族人抵御妖族失败，要不了多久，男主男配这两兄弟，就会被送到她面前来。

    这个世界和其他世界不同，男配被送过来时，还没有生成戾气和仇恨，所以要求也不像其他世界一样，直接就是消除仇恨得到幸福，而是多关心他爱护他，等他健康长大顺利出师，这个世界也就算成功了。

    当然最基本的，他出师的时候不能苦大仇深的，不然还是要等到他觉得幸福了，任务才算成功。

    ……听起来没什么难的，可男配因为设定的原因，要一万年才能长大，好死不死这文单是男主男配前期神殿成长就写了几百万字，所以她估计要带很长一段时间的娃，才能让这个世界成功。

    季听叹了声气，坐在大殿门口，脚悬空在云层里，倚着门边思考。养娃养一万年，对她来说本身就是个比较困难的事，养俩娃就更别说了，所以她还是像原文中的上神一样，其中一个交给神侍好了。

    被交给神侍的，这回肯定是男主，反正男主因为设定原因，怎么也长不歪。

    她要把男配带在身边养，同样的不能像原文中的上神一样，偏心得太过明显，该给男主的那些东西还是要给的，只是这一次不是只给他一个人，他有什么男配也得有，同时她还要多疼疼男配，以免他一不小心就变态，最后还要杀了她，那就太恐怖了。

    季听思考完，看着脚边流动的云，突然想到自己如今也算是神仙了，那么最基础的飞应该是没问题的吧？

    刚冒出这个想法，身体就突然悬浮起来，她手忙脚乱的稳住，接着新奇的站在了云端之上，感受脚下风的速度。

    这简直是从未有过的体验，季听眼睛晶亮，一挥手便飞到了半空中，总算看清了大殿的全貌。

    建筑确实是浮在空中的，且不仅是大殿，还有旁的许多宫殿，季听绕着这些宫殿飞，路上遇到的小仙娥都朝她恭敬的行礼不说，还有一些奇形怪状的植物也会朝她弯腰示意。

    季听一连把宫殿绕了三圈，这才意犹未尽的回到大殿之中，不断试验脑海中各种神奇的咒语。

    玩了许久，她终于累了，干脆到大殿之上的宝座上躺下，很快就睡着了。不知过了多久，她感知到一点轻微的响动，立刻睁开了眼睛，看到是小仙娥在送还滚着水珠的瓜果。

    小仙娥见吵醒了她，急忙俯身行礼：“打扰上神休息，小仙罪该万死。”

    “……无妨，”这个上神可比之前的长公主威风多了，威风到季听都有些不习惯了，却还只能端着，“本尊睡了多久了？”

    “回上神，您已经休息三日了。”她旁边站着的小仙娥屈膝道。

    季听：“……”居然眯一下都能眯个三天，看来这一万年也不怎么难熬啊。她正待说话，突然感知到有陌生气息进了结界，她立刻看向大殿门口。

    许久之后，神侍才领着一行小仙娥从外面进来，其中两个小仙娥怀里还抱着两个襁褓。季听眉头一动：“这便是申屠家的两兄弟？”

    “回上神的话，是的。”神侍恭敬的俯身，似乎并不惊讶季听为何会知道这些。

    “抱上前来给本尊看看。”季听坐直了身体，打算看完就把男配留下。

    可两个孩子真抱到面前时，季听沉默了——

    她见过四岁的申屠川，可是却没见过刚出生的申屠川啊摔！而且眼前这俩还是兄弟，眉眼什么的都有点像，她真分不出哪个是哪个。

    季听本想直接问这俩哪个是申屠川，可刚要问脑子里突然浮现原文剧情，她这才想起俩孩子被抱过来时，父母族人已经尽灭，自然无人告知这俩的名字，于是上神亲自给他们取了名字。

    ……也就是说，靠名字和长相指出这俩谁是谁，已经不太可能了。

    抱孩子的小仙娥一动不动，季听不说让起开，她们便一直这样抱着，仿佛能抱到海枯石烂。

    季听沉默许久后，面无表情的问：“这两个，哪个是哥哥，哪个是弟弟？”

    一直古井无波的神侍脸上，突然出现了为难之色：“卑、卑职到时，就只剩下这两个婴孩，无人告知卑职谁是兄谁是弟。”

    季听陷入更加长久的沉默，大殿之上的连个敢大声喘气的人都没有。她在盯着俩孩子看了许久后，又问了一个问题：“你们看，这俩哪个更好看些？”

    神侍：“……”

    小仙娥们：“……”

    他们觉得，今天的上神有点奇怪。

    看着这俩长得差不多的婴孩，季听也觉得自己神经病一样，同时更加无语原文中的上神，难为她还真能挑出个更好看的来。

    事到如今，一定要都放在身边亲自教养吗？季听为难的看着孩子们，片刻之后便否定了这种想法。

    两个放在一起养，比较的时候就更多了，可一碗水总没有绝对端平的时候，稍有不慎，男配随时都有走歪路的可能，还不如分开养。

    所以她必须得一直向着男配，男配才可能不会生出嫉恨，这也是她一定要分清谁是谁的原因。

    “就没有什么办法，分清哪个更大吗？”季听蹙眉问。

    神侍为难片刻，突然想到一个办法：“不如卑职带他们去地府一趟，以他们指尖血做指引，看是哪个先脱胎成人的，这样一来，不就能分得清了么。”

    “……”果然，修仙世界还是得靠这种封建迷信才行。

    事到如今这也是唯一的办法了，神侍立刻带着孩子们便去了地府，找上了先前一直关系不错的判官，请他来做检测。这种检测是违反地府规矩的，但判官喝多了酒，被神侍一激便答应了，等拎着两个襁褓便去了轮回石边，

    神侍本想跟过去，却被判官醉醺醺的拒绝了：“老弟，你这是不相信我？”

    神侍：“……”确实不太相信。

    心里这么想，面上可不敢这么说，见判官坚持自己过去，只能点头答应了。

    判官醉眼朦胧的到轮回石边，将两个襁褓放下后，便刺破两个婴孩的手指，将指尖挨个按在了轮回石上。石头上很快出现了这一世的出生时辰，他看了一眼，抱着两个婴孩便去找神侍了。

    “怎么样，哪个是大的？”神侍立刻问。

    判官顿了一下，这才意识到自己光看了出生时辰，却忘了测完以后做个标记了。

    神侍见他怔愣，不由得皱起眉头：“你该不会是没记吧，不如再测一次，这次我随你去？”

    “……我怎么可能没记，这个是大的，这个是小的！”判官不满他怀疑自己，立刻先点了一下脸蛋圆润些的孩子，第二次指向瘦些的那个。孪生兄弟，定然是大些的是哥哥，小点的是弟弟。

    神侍见他说得认真，便信了他的，于是在大的身上结了一个标记，道谢之后带着俩孩子回去了。

    季听一直在大殿内等候，一听神侍回来了，立刻迎上去：“如何？”

    “回上神，已经确定了，这位是大的，这个是小的。”神侍一本正经的指出。

    大的是男主，小的是男配，她想也不想的将他口中小的那个抱在怀里，在神侍惊讶的目光中缓缓开口——

    “他们还小，灭族之恨待成人之后，本尊再亲自告与他们，在此之前，任何人在他们面前不得提起此事。”

    “是。”

    “这二子因本尊所赐之物失去族人父母，本尊便收他们为徒，待长成些便随本尊修炼，小子年幼，本尊亲自抚养，至于大的，日常便随你生活。”既然小的才是申屠川，所以她按照计划把男主推给神侍养育。

    “上神仁心，卑职遵命。”神侍抱着怀中婴儿，俯身朝季听行礼。

