    黑阱与逆潮之战。

    说实话，高文完全没想到自己会在和海妖提尔的闲聊中听到这样令人震惊的远古密辛，但仔细想想他便知道，如果这个世界上还有谁能说出比他这个卫星精所知的还要古老、详尽的史料，那么也只有这群从上古时期便一直在观察陆地的深海咸水鱼了。

    所谓的黑阱……到底是什么？

    按照提尔的说法，那似乎是一种过滤机制，或者是一种依照固定标准来收割文明的“收割者机制”，从上古至今的每个陆地文明，都在发展到一定程度之后毁灭了——毁于魔潮，或者毁于那个神秘的“黑色陷阱”，这个事实令人感到毛骨悚然。

    可是高文同时也很清楚，即便黑阱存在，人类也不能停下发展的步伐。

    因为还有魔潮。

    不发展，便在魔潮中死去，发展，便有可能遇到黑阱。

    他唯一能做的，唯一可能有效的，便是在人类遇到“黑阱”之前，找到它的真相。

    “我不知道是否存在既可以扛过魔潮，又可以避免黑阱的发展道路，但我相信坐以待毙绝对不是解决之道，魔潮毫无慈悲，它是不会因为人类的敬畏退让而延期造访的。”

    高文看着远方的夜色，用平静淡然的语气慢慢说道，而在他旁边的提尔则微微张大了眼睛，脸上随即浮现起一丝微笑：“领导者应该有这样的觉悟……你是个不错的朋友。”

    高文也回以一个微笑，并问了个问题，“你为什么今晚突然跟我说这些东西？”

    提尔耸耸肩：“只是闲聊时随口谈到了这里而已。”

    高文也不吭声，只是静静地看着这只海妖，直到后者露出无可奈何的模样：“好吧——其实也没什么，就当做是虹光技术的回礼吧。你们或许还没意识到你们都弄出了什么，但据我判断，你们对魔法能量的全新运用方式对我们海妖真的很有参考价值，作为回礼，我才跟你说了这些……当然，提前知道这些对你而言也不一定是好事。”

    高文没有在意提尔的最后一句话，只是很认真地说道：“虹光技术的回礼你已经给了。”

    “那点造船的粗浅知识算不得什么，你们自己研究几年也能搞明白，但通用魔法能量……却是我们一直以来的瓶颈。我们海妖无法感受自然界中的魔力，也无法理解和记忆你们的法术模型，一直以来，我们都在用最简单粗暴而且稳定性和效率都很差的方式来获取能量，而由于魔潮的影响，我们在这方面的努力几乎每隔几万年或十几万年就要全部推倒重来一次……所以你应该可以想象，一个能够打破瓶颈的希望对我们而言有多重要。”

    说到这，提尔沉默了片刻，才继续说道：“海妖不习惯亏欠别人，哪怕是朋友也一样。”

    高文静静地看着提尔的眼睛，良久才轻轻点头：“我明白了，那我接受你的好意。”

    “很好，愿你们文明昌盛——今晚的交谈非常愉快。”

    提尔的声音在夜色中传来，而她则纵身一跃，鱼尾反射着熠熠星辉，在漫天星光下划过一道优美的弧线，落向白水河的潺潺河水。

    高文站在河岸边的岩石上，低下头静静地看着提尔下落的方向。

    “……受本地水元素周期影响，白水河晚上的水位是会下降的——没摔死吧？”

    “我没事！”

    ……

    即便知道了在遥远的未来有更多的挑战等待着自己，高文也不会停下他的脚步——或者说，正是由于知道了“黑阱”这个神秘而可怕的现象，他才更要加快某些领域的发展速度。

    虽然还不能确定上古时代的逆潮之战和黑阱之间是否有联系，但一向隐世生存的巨龙会大规模参与大陆上的战争，而且战争矛头还直指人类信仰，这就足够高文把注意力转向众神了。

    他不知道众神在“黑阱”中扮演什么样的角色，但他不介意增加一些对众神的了解。

    忤逆要塞最深处，通往幽影界的魔法门前。

    建造自一千年前的古老大厅已经被重新整修，破损的墙壁和屋顶用当代水泥材料和涂料进行了修复和装饰，而地面上早已报废的古代魔法阵则被现代化的魔网取代，在这间焕然一新的大厅中，唯有一样东西还保持着最原始的面貌：位于房间中央的那座圆形魔法门。

    在魔法门周围，数座监控用的法阵平台上正闪烁着明灭不定的光辉，身穿白色研究员制服的魔导技师们在魔法门周围忙碌着，监控着大门的情况，而全身充盈着奥术光辉的卡迈尔则漂浮在大门前，对着大门的能量中枢放出一道强大的奥术脉冲。

    大门上略显黯淡的符文立即明亮起来，一道稳定的幽影界通道被开启了。

    “忤逆堡垒中的实验室已经准备就绪，”卡迈尔转过身，对一大早就赶到这里的高文等人说道，“我们随时可以开始。”

    高文看了身边的人一圈——除了必须参与实验的莱特之外，跟着一同来的还有皮特曼和琥珀，以及瑞贝卡带领的一票研究人员。原本赫蒂也是想要跟着一起过来的，但考虑到政务厅的事务繁忙，再加上赫蒂本身已经退出研发团队，她最终还是留在了政务厅的岗位上。

    琥珀倒是不愿意来，但她是高文的近卫，而且是领地上最强大的暗影大师，考虑到幽影界和暗影界之间千丝万缕的联系，带上她就等于多了个对通道波动提前预警的保险，所以不管这家伙愿不愿意，高文都强行把她带过来了。

    确认了身边的人手之后，高文点点头，看向莱特：“测试用的基板带上了么？”

    莱特从身上掏出那块圣光基板：“在这里。”

    艾米丽从莱特身后的半空中浮现出来，对高文挥着手打了个招呼。

    哦，还应该算上这个小姑娘——她这算是莱特的绑定装备。

    高文对艾米丽摇了摇手，随后率先向前走去：“测试设备已经在实验室里就绪……那我们进去吧。”

    穿过通往幽影界的通道之后，忤逆堡垒的内景呈现在众人面前。

    这座有着一千年历史的古老设施被重新启用了，但重新启用的也只是其中一座实验室而已，它的大部分区域仍然保持着高文最初所见的模样——甚至比最初所见时还要冷清空旷。

    因为所有有价值的古代设备和样本素材都已经被搬走了。

    一行人没有理会那些已经空荡荡的走廊和房间，而是在卡迈尔的带领下直接向着忤逆堡垒的深处走去。

    他们穿过堡垒的外层回廊，并经过了那座曾经摆放着九百七十二具遗体的扇形大厅。

    扇形大厅里的遗体都被运了出去，并在塞西尔城外的墓地中得到了妥善安葬，如今大厅里已经空空荡荡，只余下一排排座椅无声地在昏暗的灯光中保持着缄默，卡迈尔在穿过扇形大厅的时候忍不住放缓了脚步，他看着这个曾经把自己困了一千年的地方，但最终什么也没说，而是径直来到大厅尽头，打开了通往最高防护实验室的通道。

    高文被带到了一个此前并未见过的房间。

    这个房间就在扇形大厅外面，从位置判断，它应该靠近那扇通往巨鹿阿莫恩长眠之地的大门，高文看到这间实验室已经得到彻底的打扫和整备，长方形的房间中灯光明亮，并摆上了魔导实验台和各种基于符文技术的实验装置，而在房间的尽头，则是一扇巨大的落地窗。

    那落地窗表面浮动着一层微微的光幕，光幕外面却是无边无际的昏暗空间，在那昏暗空间中，隐约可以看到无数破碎漂浮的巨石和小块陆地，而一座仿佛小山般巨大的巨鹿遗体则位于整个昏暗空间的中央，它散发出的柔和微光照亮了许许多多漂浮在其周围的金属碎片和小块浮石，看上去美丽异常，却也诡异异常。

    莱特透过落地窗看着外面巨鹿阿莫恩的尸体，尽管他早已经知道自然之神陨落的情况，而且自身也放弃了对圣光之神的信仰，但此时此刻，他还是忍不住被那圣洁而庞大的神躯触动了。

    高文上前拍了拍莱特的肩膀：“别看了——我们今天要做的可是忤逆之举。”

    卡迈尔来到实验室中央，这里设置着一个圆形的平台，这个平台也是整个实验室中少数保留下来的古代设备之一，他在那平台前张开双手，将纯净的奥术能量注入到平台两旁的金属柱中，伴随着突然响起的低沉嗡嗡声，这位古代魔导师低声自言自语道：

    “忤逆计划，实验……继续。”

    低沉的嗡嗡声渐渐变成了平缓稳定的声响，在落地窗外，一层更加凝实、更加明显的能量屏障凭空出现，并逐渐笼罩了整个忤逆堡垒，而一个机械单调、略显失真的合成音则从实验室屋顶的发声装置中传来：

    “……二级能量系统启动，操作者认证通过……

    “……正在开启主动防护屏障……开启被动防护屏障……开启神力过滤器……开启同频预警系统……

    “……紧急熔断系统测试中……紧急熔断系统状态正常……

    “严重警告：堡垒主人工智能离线……备用人工智能离线……各级数据库离线，各级网络离线……”

    “忽略。”卡迈尔静静地说道。

    “忽略错误信息，辅助权限转移至基础应答机关，检测到百分之九十九操作员缺失……忽略，解除操作员认证限制。基础应答机关全机能自检完成，应答机关上线。

    “日安，卡迈尔?斯雷恩智库长官，祝您工作愉快。”

    尽管知道此刻说话的只是一个没有思维能力的、在一千年前就被设定好模式的基础应答机关，卡迈尔还是在此刻恍惚间回到了过去，恍惚间看到了这间实验室中一片繁忙、人员往来不休的景象，他感到体内的奥术能量震动着，良久，他才轻声说道：“日安，忤逆者们……让我们开始吧。”

