    “球球？”

    听到这两字，林宇呆了呆，沈玉虎这色胚骨子里，印象最深的居然是球？真是有点奇怪。

    “林宇，我二弟怎么了？”

    没多久，一个年约三十岁，体瘦如柴的青年火速赶来，正是沈家世子沈玉龙，其后跟随着一众沈家高层。

    他一眼便看到正被林宇扶起的沈玉虎，三步并作两步，来到面前，扶起沈玉虎肩膀，焦急喊道：“二弟，你怎么了？”

    沈玉虎裂开大嘴憨笑：“球球，我要球球……”

    “二弟，我是你大哥啊，快醒醒。”

    沈玉龙用力摇晃着沈玉虎的肩膀，不停呼唤。

    可沈玉虎成了傻子，完全没有理会，只是一直傻笑：“球球，球球……”

    “药师，快来看看我弟怎么回事。”

    沈玉龙瘦弱的身躯蕴含着强大的力量，一把扯过旁边的白发老头，冷声道：“你若不治好他，我唯你是问。”

    白发老头唯唯诺诺上前，一阵把脉、听诊后，一脸为难：“大公子，二公子这是脑子受到重创，脑里淤血堆积，伤了神志，请恕小人无能为力。”

    “我不管你用什么方法，一定要治好我二弟，不然我就让你死。”

    沈玉龙一脸愠怒，瞪着白发老头。

    “大公子，求你饶了我吧，我实在是束手无策啊。”白发老头跪在地上，不停磕头哀求。

    “那要你何用。”沈玉龙就要一巴掌拍在白发老头的脑袋上。

    林宇面露不忍，脚步一动，想要阻止，可想了想，又停下脚步，实在是现在的他自身难保。

    就在这时。

    旁边，沈家二长老低喝道：“玉龙，住手。”

    “二叔，为什么？”

    沈玉龙的手停在空中，带着愤怒看向二长老。

    “陈老身为我们沈家众多药师里的首席，对我们沈家没有功劳，也有苦劳，你这样对他，其他人会怎么想？”

    二长老慢慢走近，苦口婆心道：“你是沈家世子，是沈家未来的接班人，若只因为家里的药师难以治疗玉虎的重伤，就杀了他，那人心何在？”

    “二叔，我错了。”

    沈玉龙瞬间醒悟，朝白发老头歉然道：“陈老，抱歉，我被愤怒冲昏了头脑，你快起来。”

    “谢谢大公子，谢谢二长老。”

    白发老头千恩万谢、颤颤巍巍站了起来。

    “陈老，治疗玉虎的事，劳烦你们药师部多费费心，有任何需求，来告诉我就行了。”

    二长老温和地朝白发老子说道。

    “是，我们一定会竭尽全力。”

    白发老头用力点头。

    “好，你们先下去吧，所有不干人等，全都退下。”

    二长老看了一眼周围，吩咐道。

    话音刚落，围观而来的下人瞬间消失得无影无踪。

    见下人都走开了，周围只有沈家高层，沈玉龙来到林宇面前，怒声道：

    “林宇，我要你将刚刚发生的一切，一五一十，全部给我交代清楚，若有一丝隐瞒，就算有爷爷庇护，我也要你生不如死。”

    林宇用天道之眼，扫了一下沈玉龙。

    “沈玉龙：飓风城十大家族第四名的沈家家主，沈天雄的大儿子，年龄：二十七，修为：洞天境圆满，五个洞天。

    价值：沈家世子，拥有许多资源，但对宿主无好感。

    危害程度：想赶走宿主。”

    “这沈玉龙居然没有加害我之心，难得啊。”

    林宇愣了愣，有点错愕。

    “快说。”

    沈玉龙怒声催促。

    “是这样的……”

    林宇将刚刚编好的谎言说了一遍，大致就是突然来了一个黑衣人，追着沈玉虎爆打，他出手帮忙，也被打飞了。

    事情经过简单明了。

    “为什么我弟受伤这么重，而你……”

    沈玉龙听完，准备将怒火发泄到林宇身上。

    可定睛一看，这时才发现林宇好像受伤更重，浑身鲜血淋漓，一副惨兮兮的模样，用奄奄一息来形容，都算好的了。

    立马将话吞下去了。

    “听守卫报到，这两天一直有人潜入我们沈家，难道真是周家，或王家的人？他们忍耐不住，要先动手了吗？”

    二长老若有所思。

    “周、王两家可都是飓风城前五的家族，若他们一起出手对付我们沈家，那麻烦就大了。”

    其后，沈家高层忧心忡忡。

    林宇凝神倾听，这些话一字不漏都落入他的耳里，他没想到这么巧，沈家真有仇家寻上门，将他的谎话完美的掩饰过去了。

    “不管是周家，还是王家，我弟被打成这样，我都会报复回来。”

    沈玉龙满眼仇恨，冷声道：“我妹已经从玄武学院归来，到时她的师兄妹都会跟随，我会让这两个家族，见识下我们沈家真正的力量。”

    “林宇，我弟说你已经同意解除婚约了，希望你好自为之。”

    看了林宇一眼，沈玉龙转身离去，其后跟着一群沈家高层。

    他们所有人都对林宇的伤势视而不见，没说拿药，更没说派药师过来。

    “公子，你没事吧。”

    在被一番盘问后，小香惶急地跑进小院。

    林宇望了望小院门口，低声道：“小香，走，回屋说话。”

    说罢，他依然一瘸一跛的朝屋里走去，神情虚弱。

    “公子，你……”

    小香一脸疑惑，公子的腿不是好了吗，难道又被打伤了？想到这里，眼泪瞬间夺眶而出。

    “小香，快进屋来。”

    等小香进屋后，林宇一把关上房门，接着屏气凝神听了一阵，确定周边没人了，才道：“小香，我恢复修为的事，你刚告诉别人没有？”

    “没有。”

    小香摇了摇头，认真道：“公子，这沈家虽然有好人，但也有很多坏人，我不能暴露公子你的任何信息。”

    “小香，你做的很对。”

    林宇赞赏了一句，接着道：“你要记住，我现在依然是一个废人，只有是废人，仇人才不会急着杀我们。”

    “恩，我懂，公子，那你受伤没有？”

    小香眼里露出一丝聪慧，而后关切地盯着林宇上下看。

    “一点伤都没有。”林宇笑着道。

    “咳咳……”

    床上传来一阵咳嗽声。

    林宇顿时一喜，看来老乞丐醒了，他连忙跑到床前，小香紧随其后。

    老乞丐睁开双眼，目光呆呆的望着林宇，嘴里激动喊道：“师父，师父，你回来了。”

    师父？

    林宇愣了愣，而后一惊，难道老乞丐的师父来了？半圣的师父，那有多强？圣人，还是人皇？

    他连忙转头，发现里面除了自己和小香，再无其他人。

    “师父，你和师兄师姐他们走了八十年，这些年我好想你啊。”老乞丐带着哭声，扑向林宇。

    “这……怎么越治越傻了啊。”

    林宇瞬间心凉了半截，难道养魂半灵药不仅没效，反而加重了老乞丐的病情？

    “师父，你当年一战斩杀万兽之皇，黄金巨人，还有海底魔后等十八位异族尊者后，带着师兄师姐去了哪啊，我怎么都找不到。”

    老乞丐眼巴巴的望着林宇，等待回复。

    “这言语清晰很多，说明治疗有效啊，怎会认我为师父？”

    林宇怔了怔，感觉有些古怪。

    “老乞丐怎么回事，为什么会认我为师父？”

    林宇开启天道之眼，看向老乞丐。

    “江枫，天剑宗太上长老，半圣，神魂受损，导致神志不清，服用养魂半灵药后，恢复少许神志和记忆，但只记得灵魂最深的事，因宿主与其师父同宗同源，故将宿主认成其师父。”

    “什么是同宗同源？”

    林宇好奇询问。

    “宿主抱歉，系统只能检测、看穿目之所及的万物，无法做出其他推断。”

    “同宗同源，难道……他师父也是……华夏穿越者？”

    林宇突然涌出一个大胆的想法。

