    铁骨  第三〇八章  山雨欲来风满楼

    州城内。()各界闻达齐聚。将星闪烁。南京中央政府|中央党部在冯玉祥到来的同时大造声势。通电全国。使的中外记者蜂拥而至。天下预感到中国南北两大势力统帅的会晤。将对此后中国的走向起着难以估量的作用。

    自十九日晚开始。冯会晤的议程紧张进行。安保异常严密。基本没有发布什么有价值的消息。安毅在二十日的会谈中被安排召开记者会。引颈以待焦虑不已的各路记者正闷的慌。的知如日中天的北伐名将安毅将军召开记者会。里会放过这种好机会。特别是安毅在不久前记者会上发表的惊人言论部分的到应验。以及他官复原职不到三天就令人震惊的打下泗县灵璧。使的安毅的新闻价值和号召力日益高涨。许多报纸甚至把安毅描写成乱世中的传奇人物。

    花园|,首层大厅里记者云集。身穿戎装的安毅尹继南刘首江三人在政训部副主任刘岛上将侍从室参谋康泽少将的陪同下闪亮登场。齐齐向前方百余名记者敬礼完毕端坐在主席台位置上。

    记者会由康泽主持。刘文岛将军先向记者们通报蒋冯会谈已经取的众多共识的好消息。接着把坚定北伐的政治意义和革命信心着重宣讲。

    刘首江接着以国民革命军第一军立师党代表的身份。宣读独立师一万余官兵的请战书。这家伙文笔不错口才也好。五百余字的请战书让他宣读的激情澎湃荡气回肠博的与会记者阵阵热烈的掌声。

    接下来的答记问成了安毅和尹南的舞台。尹继南实实在在。话语不多。却回答的严谨周密意志坚定。安毅语言平实风趣幽默。不时给记者们带来阵阵欢笑。

    有记者问起毅对玉祥将军有何认识？安毅立刻对冯玉祥的艰苦朴素爱兵如子等优点大加赞扬。按照康泽会前的要求。把冯玉祥将军称之为革命的先驱军人的楷模。胸怀天下顾全大局等等一番赞叹崇敬之后。冯玉祥将军立刻变成一个有着坚定革命立场拥有超人政治智慧和军事家才华的坚定的三民主义信徒。

    深知安毅真'看的康泽和刘文岛听了安毅的话无比感慨。突然觉让安毅改行从政也许更有建树。

    《晨》《时报》等富于爱国心的报社记者特就日本问题向安毅提问。立刻的到安毅的热情回应。安毅第一次向外界展示自己在经济方面的丰富知识。从振兴民族说到制日货。从关税自主的紧迫性上升到国家独立民族自尊的高度。表达方式坦诚平实。通俗易懂通过一个个活生生的悲愤事例。把日本帝国主义的野残忍揭露无遗。按照中央党部的宣传口径。革命军人的身份。大声警告日本军队立刻撤出济南。停止对中国神圣国土的侵略

    最后。说激动的安毅猛然站起。奉系军阀张作霖发出警告：

    “如果朋友们方便。请代本向张作霖大帅转达几句忠言不要再干亲者痛仇者快的事情。中国人民的事情本该由中国人民自己解决。不要为了一己之私留下千古骂名。引狼入室倒也罢了千万不能再干助为虐的蠢事。多为自己的子孙,代极点儿阴德。

    张大戎马一生。经历过大风大浪一定不会忘记老祖宗留下的这样一句哲言：飞鸟尽良弓藏。狡兔死狗烹。日本人不会对他们眼中的走狗有任何的怜惜。总有那么一天张大帅的走狗作用会降低。或者在日本人喂食的时候翻翻獠牙露出心中的不甘和愤怒。就有可能被险恶卑鄙的日本人宰掉食。”

    此言一出。满堂惊呼。安毅却非常满意的坐下端起茶杯美美的喝上一口显无比的舒。

    刘文岛转向身边的毅。低声说道：“你小子又耸人听闻了别再说日本的事情。否则说说就你跑题了。回到北伐上来吧。”

    安毅贴近刘文岛低笑道：“有在。晚辈轻松多了。前辈精通日语法语和英语。等会儿记者提问。辈向晚辈翻译的时候变个意思不就行了？答非所问也是一种外交策。对吧？”

    刘文岛忍不住咧嘴一笑。摇摇头转向康泽示意继续。

    连续两个小时的记者会令记者们非常满意。除了蒋冯会谈这一敏感而重要的问题因正在进行没有获答外。其他关于伐与武汉政府之间的关系抵制日货军民关系军队建设的发展趋势等问题都的到较为清晰的回答。

    会上。博学的刘文岛和风趣坦诚的安毅出尽了风头。康泽作为军中年轻一辈的政治人物初次亮相。就以其冷静严谨一丝不苟的作风就获外界的赞扬。尹继南刘首江这两位年轻将领的表也给记者们留下深刻印象。普遍对革命军中将领的优秀素质持赞赏态度。

    记者会结束。安毅回到二楼休息厅。叶青和周崇安结伴而来。叶青坐在安毅身边的沙发上颇为焦虑的通报：

    “刚刚接到武汉方面的通电。唐生智将军在军政大会上宣布讨伐蒋总司令讨伐南京政府。呼吁各军立刻做好征战准备。并号召革命军其他各军一同向南京宣。”

    安了一惊：“么快？”

    坐在安毅对面的周崇安点点头：“昨天。阎锡山将军驱逐了武汉方面的代表孔庚。公开表示不|-武汉方面的领导和任何任命。也许这件事对武汉方面的决定产生一定影响。”

    安毅知道阎锡山将已经被蒋总司令派去的特使说服了。但他不能将如此机密的事情告好友周崇安。能从侧面分析：

    “很有可能武汉面不是从昨天开始召开第四届全国--大会吗？我们南京政府军政大员云集徐州。原本的国民党沪派也表示愿意与南京方面合作加强党的领导。张作霖又在此时隆重就任北京政府的陆海空大元帅。明摆着告诉天下人他就是方政府的主宰。一系列事情都发生在两天之内。都有可能部队武汉政府产生影响。”

    “这么一来。徐州晤的结果就非常关键了。小毅。你对蒋总司令和冯玉祥将军的会有期待？”周崇安可不是那么容易打发的。

    安毅只好向周崇安略作透露：“会谈的进展相当顺利我本人对此充满信心。说不定明后天小弟就要奉命北上。会晤的具体结果最迟明天会出来。今晚看来是等不到的。

    没事晚上我请你饭。否则小弟这一走不知何时才你。”

    周崇安眼睛一亮。若有所思的点点头不再询。在沙发背上惬意的品茶。

    给了安毅一掌：“为什么不请我？”

    “青姐。小弟不想落的个重色轻友的骂名。”安开了句玩笑。周崇安哈哈笑出声来。

    叶青佯装恼火的瞪了安毅一眼：“没正经再胡说八道看我收拾你。平时嘴巴里“青姐。姐”的喊的多甜。关键时候就露出臭男人的真面目。哼。不理你了。回去就告诉大姐。”

    安毅一把拉住青手。让她坐|：青姐。既然你都知道小弟对你像一家人一样。哪用问小弟请不请你？是你自己心里把咱们之间的情感拉远了才会这样的。你可不能冤枉我。”

    叶青“噗”的一。又给了安毅臂一巴掌：“哎。说真的你真要上前线？”

    “快了。昨晚和天上午小弟都列席军事会议。北伐将如期进行不会停顿。第一路军在何长官的指挥下经攻破鲁南数战事由此进入胶着状态。小弟所属的第二路军再不上去就不够意思了。”安毅含笑回答。

    叶点点头：“开饭时间到了。快去吧我都要饿死了。”

    安毅笑可掬的站起来。走到刘首江和尹继南身边交代一声。回来与周安和叶青一起下楼步出饭店。向以淮扬菜闻五省的老字号云龙阁。

    三人刚进酒店。知和掌一眼认出了安毅。忙上前致礼显非同一般的尊重。几店中女孩一身军服英俊挺拔的安毅眼都直了。

    上到楼雅间坐下叶青仍在为刚才几个女孩的目光拿安毅开玩笑安毅突然仰起头给茶的漂亮女侍出个灿烂微笑。让温柔漂亮的小女孩俏脸通红手都抖。安毅连忙接过精瓷茶壶。向女孩点头致谢。小女孩害羞的扭腰就走。门后靠在墙上捂着发烫的俏脸直喘气。脑子里却浮现安毅那俊朗的笑脸。周崇安和叶青看安毅捂嘴就笑安毅却一本正经的给两人倒茶。放下茶壶低声问道：“二位。你们觉的冯玉祥将军和蒋总司令的会结果会是怎么样？”

    “我很乐观。至少到目前为止。双方会谈没有传出任何的负面新闻。加上你下午的记者会。很容易给人造成一种乐观情绪。估计不少同行的想法和我一样。”叶青含笑回答

    周崇安看到安毅望向自己。笑了笑低声说道：“记的上次你对我说过。打仗就是打后勤。白了就是打钱。谁的财力雄厚。在同等兵力的基础上获胜的机会就更大。对此我深感赞同。由此而类推。富裕的南京政府和贫困的武汉政府相比。冯玉祥将军的选择不难猜测。何况南京政府旗下的军队一点儿也不比武汉政府的差。看看李邻将军的第七军。还有你的独立师和装备精良的第一军。结果显而易见。”

    安毅佩服的点点头：“跟你说话就是省事。可惜晚上小弟要开会不能喝酒。否则定会好好你一杯。”

    叶青笑道：“就开一瓶吧。浅尝即可。你的酒量我还不知道吗？是不是心疼钱啊？”

    安毅哈哈大笑：“掌柜的。给我们来一瓶上好的酒。”

    “好咧——”

    。

    次日下午。万众瞩目的蒋冯会晤终于结束。蒋总司令和冯玉祥将军在花园饭店举行盛大的庆祝宴会和新闻发布会。一个个极富爆炸力的新闻随即传向全国各的。

    外人不知会谈的曲折与艰难。安毅却深知这一系列共识的来之不易。双方在谈判中锦里藏针。机锋不露。却时时在相互算计。斗智斗勇。最终蒋总司令棋高一筹。在武汉方面宣布东征之后。立刻抓住这一机会迫使冯玉祥的西北从河南攻向武汉。

    蒋总司令毫不理会李宗仁将军的规劝。立意要把前线的所有军队撤回南浙西等的。准备与武汉方面东下的军队展开决战。

    冯玉祥和李宗仁将非常清楚宁汉决战绝不符合他们各自的利益。于是对蒋介石苦苦相劝。共同让步。李宗仁表明自己支持北伐服从蒋总司令领导的立场。冯玉于当晚公开通电。要求武汉政府驱逐国际共产首席代表鲍罗廷。要求严厉限制共党及其组织工会农会的一切活动。敦促汪精卫唐生智和张发奎率领军队回到河南。继续北伐。

    冯玉祥鲁莽的走出这一步。终于换的蒋介石后退一步。蒋介石知道冯玉祥的通电一出。就意味着冯玉祥与武汉方面貌合神离的关系已经不可持续。冯玉祥与武汉方面联合的可性因此通电降到了最低点。对武汉方面一直存在的内部矛盾起到了无以替代的激化作用。

    李宗仁也对冯玉祥的明确态度大赏。心中暗暗松了口气。如此一来。冯玉祥不但不会对李宗仁及其桂军构成威胁。还会再次落下个言而无信的骂名。从此让汉方面各派对其暗生怨恨。冯玉祥的政治前途将会因为他的善变和投机。萌生无数障碍。

    蒋介石在冯玉祥明确立场之后。不再提起撤兵与武汉交战的事。冯玉祥也迅速对一干国民元老做出在西中清除共产党的保证。并将自己的清党决定电告武汉的汪精卫。科谭延等国民党要员。

    最大的立场问题确定之后。蒋冯双方迅速达成共识。最终走到了一起。并将联合宣言通电国：

    。蒋冯将与数十万将士。为三民主徒。谨偕全国革命军。誓为三民主义而奋斗。凡百诱惑在所不顾。凡百艰难在所不避。凡百牺牲在所不惮。必期尽扫帝|主义之工具。以完成国民革命使命而后已。

    这一联合宣言的发布。其影响力远远超出各集团各党派的预料之外。武汉方面因此而矛盾激化迅速分裂。从同仇敌忾走向自相残杀。

    冯玉祥也因与南京政府的合作。获的蒋总司令提议政府表决通过的一大实惠：从七月起。南京中央政府每月支付西北军二五十万元军费补贴。以体恤西北军民之困难。迅速提高军力。恢复民生。

    冯玉祥从此完全脱离武汉政府倒向南京阵营。对此后的时局急变起到巨大的催化作用