    “那你说，凤族的后代会不会让别的灵兽骑在自己背上。”

    泽天笑着说道：“这怎么可能，凤族天生高傲，怎么可能让别的灵兽骑在背上，小姐你多心了。”

    “这可是我亲眼所见，而且骑在它背上的还是蛇类，他们可是天生的死对头啊！”杨莹诺说道。

    “走吧！我的大小姐别想了，我陪你去吃点东西。”

    泽天也觉得很不可思议，这要是别人对他说这话，他定然不会相信，可这话是出自杨莹诺之口，就没在说什么，两个人相跟离去。

    明溪回到了自己的宿舍，宿舍里除了他还有两个杂物班的学员。

    个子矮的叫黄宇是风灵城周边小镇的平民子弟，而另一个则是风灵城李家旁枝的人，名字叫李文超正是李文龙的亲弟弟。

    李文超个子比明溪高很多，他走到了明溪面前，用手指了指明溪的头。

    “小子以后这间屋子里我就是老大，你们两个都要听我的，知道了吗？”

    明溪头都没抬的应道：“哦！”

    说完他就到了自己的床上坐了下来，收拾了一下自己的东西。

    李文超看到明溪的这个表情很不悦，大声叫道：“臭小子！我和你说话呢！你这是什么态度，是不是讨打呢！”

    明溪依然没有理会他，还在整理着自己的物品。

    李文超一脚踢翻了明溪的物品，东西都散落在地上。

    明溪依然没有生气，只是默默的把东西都捡了起来，只是微笑着摇了摇头。

    李文超一脚把一个狼牙吊坠踢了出去，怒道：“我叫你捡，看你还无视我！”

    明溪斜眼看了李文超一眼，准备过去拿狼牙吊坠，可就在这时李文超过去一脚就把狼牙吊坠踩的粉碎。

    这狼牙吊坠是明溪第一次猎杀妖兽时得到的战利品。

    明溪见到吊坠被踩碎，大声怒道：“恭喜你，成功的把我激怒了。”

    “哎呦！臭小子把你惹怒了又能怎样？”李文超不屑的说道。

    明溪抓着李文超的衣服就把他拽了起来，李文超的双脚离开了地面，表情有些恐惧，他根本没想到明溪这么瘦弱竟有这么大的力气。

    黄宇见状赶紧跑过来拉架，因为他知道李文超是李家的人，李家在风灵城可不是什么省油的灯。

    黄宇轻声说道：“多一事不如少一事，你就不要生气了。”

    黄宇知道明溪要是真的把李文超打了，李家人肯定不会放过明溪，而且李文超的哥哥可是高年级学员。

    明溪想了想母亲对他说的话，随手就把李文超撇到了一旁。

    “我不想和你打架，你也不要来招惹我！”

    李文超被明溪这么摔面子过不去，转身就向宿舍外走去，走到门口时他回头看着明溪说道：“臭小子，你给我等着，我去叫我哥来收拾你。”

    明溪无奈的摇了摇头，没有说话继续收拾自己的东西。

    黄宇看到李文超出去以后，对明溪说道：“你先出去躲一躲吧，李文超的哥哥李文龙可是一阶御兽师，听说他很快就能晋升到二阶了，是学院重点培养对象。”

    明溪笑了笑说道：“感谢你的忠告，妈妈说过有些事情该面对的就要面对，逃避是解决不了问题的。”

    “好吧！既然你都这么说了我也不劝你了，你可要多加小心。”

    明溪收拾好了东西躺在了床上，这是他长么大第一次在暗夜森林以外的地方住。

    明溪还觉得有些不习惯，因为他听不到窗外鸟兽和鸣，也没有风吹树叶的响声。

    过了没多久就听到屋外有人说话的声音，明溪察觉到外面来了三个人。

    李文超说道：“哥！那小子就在这里。”

    李文龙一脚就把门踹开了，李文超指了指明溪说道：“哥，就是他刚才打的我！”

    李文龙怒视着明溪，冷冷的说道：“就是你打伤的我弟弟？”

    明溪没有理会他，因为自己根本就没有打伤李文超。

    李文龙见明溪无视自己，气就不打一处来，大声骂道：“你这个没教养的东西，看我不替你爹娘来教育教育你。”

    本来平静的明溪听到这句话以后，突然从床下跳了下来。

    直接一脚踢了过去，一脚就把李文龙踢出好几米远。

    李文龙捂着肚子，心想这小子怎么会有这么大的力量，要不是自己身体强悍这一招就被对方放倒了。

    李文龙看出来了明溪不是普通人，接着说道：“这可是你逼我的。”

    随后他召唤出了自己的灵兽地狱魔狼，地狱魔狼浑身火红，四只脚下还踩着火焰，个头足足有两三丈长。

    李文龙大喊一声：“融合！”

    李文龙就与自己的灵兽合为一体，他的全身就好像被一层火焰包裹着。

    李文龙的头发变成了火红色，原本短发的他与灵兽合体以后头发竟然变长了，而且长出了一对狼耳，身体也变得强壮了，全身的肌肉格外显眼，屁股上也长出了一条狼尾，手上的指甲也变得很长，很像一对锋利的爪子。

    他背后还有一个青色的光球在转动，一个光球代表他是一阶御兽师，青色说明他的兽武技是初级。

    （兽武技分为，初级，中级，高级，天级，神级，初级为青色，中级为蓝色，高级为紫色，天级为黑色，神级为红色，第一次觉醒兽武技的一般都是初级，只有极少数人会觉醒出高品级的兽武技，兽武技是需要后天来升级的，每升一级需要大量的兽精。）

    明溪这也是第一次见到御兽师，第一次和御兽师对打他多少还是有点小期待。

    李文龙大声说道：“臭小子，这可是你自找的。”

    李文龙一拳打了过来速度很快，拳头直接打在了明溪的身上，这一击他用了七成的力气。

    就在李文龙以为自己赢了的时候，他发现这一拳竟然被明溪一只胳膊就挡了下来，在他眼里明溪就是个普通人。

    可自己这一拳足足有五六百斤之力，他怎么可能接的住。

    而且他与灵兽合体以后所有能力都提升，在他看来明溪根本接不下他一拳。

    李文超看着明溪咽了一口口水，这小子怎么这么强，竟然能接下大哥合体后的一击。

    明溪不屑的笑了笑说道：“你是没吃饭吗？就这么点力气？”

    李文龙感觉自己受到了侮辱，随后一声狼啸，李文龙手上的利爪变长了一些就好像锋利的匕首。

    李文龙的利爪快速挥舞，攻击速度极快要是普通早就死在他的利爪之下，明溪左右躲闪，不过胳膊还是被抓一下。

    胳膊上的衣服被抓破印出了三道血痕，明溪看了一眼自己的伤口，咧嘴笑了笑。

    李文龙冷哼道：“哼！你还敢笑，这次知道我的厉害了吧！看我不给你打的满地找牙。”

    明溪无奈的摇了摇头，他是哪来的勇气说出这话。

    李文龙的利爪又一次攻了过来，明溪向右一闪左手抓着李文龙的胳膊，李文龙用尽了全力也没有挣脱，他不敢相信眼前这个弱不禁风的男孩会有这么大的力量，而且自己还是合体状态。

    李文龙打算用另一个手攻击明溪。

    可明溪的拳头已经到了自己的脸上，一拳把李文龙打出去十几米远。

    李文龙嘴角溢出了鲜血，他用手擦了擦嘴角的血。

    此时的李文龙已经起了杀心，因为他知道，在不动用底牌自己会被打败，他看出了明溪有可能是力士。

    他全身变得通红，大声喊道：“第一武技烈炎狼袭！”

    一道强大火光直奔明溪袭来，这武技蕴含着大量的炎火元素，普通人被击中必死无疑。

    而且这武技属于强攻形单体武技，除非是防御性御兽师，要不然很少有人能接下来。

    或者说拥有强悍的肉身，再者就是用武技迎击。

    在李文龙看来明溪根本不可能会什么武技，就算他是力士也不一定会武技。

    此刻明溪已经做好了防御的准备，烈炎马上就打到明溪身上时，轰的一声就消失不见了。

    明溪抬头一看竟然是泽天，泽天只是挥了一剑就挡下了李文龙的最强攻击。

    李文龙看到自己的攻击被挡下，大声骂道：“你是哪来的！在这里多管闲事？”

    李文龙很确定这个男子不是学院的导师，因为学院导师他都认得，这人也不是哪个大家族的人，风灵城有头有脸的人他基本都见过。

    而且泽天看起来岁数也不大，李文龙根本没把他当回事，毕竟李家在风灵城也是数一数二的。

    泽天面无表情的说道：“你敢质问我？学院明令禁止学员打斗，不准私自动用兽武技难道你不知道吗？”

    泽天回头看了看明溪，接着问道：“你没事吧！”

    “老师我没事！”

    李文龙听到明溪叫他老师，好像想起了什么，因为他也听说了学院新来了两个教习。

    李文龙仔细看了一眼泽天身上的徽章竟然有六颗星，他没想到眼前的这个男人，竟然是六阶力士。

    李文龙冷哼一声说道：“哼！今天算你走运，我们走！”

    三人离开以后，李文超不解的问道：“哥！你就这么放过他了吗？”

    “你是不是傻！你难道不知道刚才那个男人是谁吗？”

    李文超回答道：“不就是那个新来教习的跟班吗？”

    李文龙摇了摇头，这弟弟蠢得真是无药可救了，他们可是从兽神殿来的，而且刚才那个男人那么年轻就是六阶力士，可想而知他的家族底蕴有多吗强大。

    李文龙说道：“最近不要找他麻烦，不过这事可不会就这么算了！哼！”

    李文龙说完就转身离去了。

    泽天看了看明溪胳膊上的伤口，说道：“还好没什么大碍，只是一点皮外伤，走吧，回我那里我给你擦点药。”

