    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这位公子，那本武技确实是他先要的，我们极北商会还是有个先来后到的规矩的，其实还有其他差不多的武技的，让我给你介绍一下吧？”中间的两个少女之一勉强挤出笑容，对那个年轻男子说道。

    　　

    　　而另外一个则是在小声劝说魏申锦，不要继续火上浇油了。

    　　

    　　那个年轻男子用力推开面前的女孩子，大声说道：“极北商会有先来后到的规矩，应该也有价高者得的规矩吧？这本武技你们开出的价格是十万灵玉，本少爷现在出二十万灵玉购买，没有问题了吧？”

    　　

    　　被推开的少女顿时就不说话了，如果魏申锦是已经钱货两清了，那说什么都没用了，但是魏申锦当时也仅仅是有购买的意向，严格来说并没有真的完成交易，这个时候有人愿意出高价购买，确实是没有违反规矩。

    　　

    　　更重要的是，魏申锦买下的话，好处都是另外一个女孩子的，如果是这个年轻男子买下来，那灵玉的提成就变成她的了。

    　　

    　　面对这样的诱惑，这个女孩子确实是有些无法抵挡，所以就放任那个年轻男子出价了。

    　　

    　　魏申锦冷哼一声道：“价高者得就价高者得，以为我没有灵玉吗？我出二十五万灵玉！”

    　　

    　　他背后可是有林逸这个玄阶一品的炼丹师的，区区数十万灵玉一点压力都没有，不需要林逸出手，魏申锦自己的储蓄就足够了。

    　　

    　　年轻男子眉头都不皱一下，直接淡淡开口道：“五十万灵玉！”

    　　

    　　被这个家伙推开的那个女孩子顿时捂住了自己的嘴巴，免得惊呼出声，刚刚还是二十万的，这一下子就变成五十万了，虽然中间有魏申锦加了五万，但这个家伙面不改色的加了二十五万，分明就是在宣告对那武技的志在必得之心。

    　　

    　　魏申锦脸色也有些难看，显然对对方一下子翻倍加价有些不太习惯。

    　　

    　　略微停顿了一下之后，魏申锦才开口道：“六十万灵玉！”

    　　

    　　这已经是他全部的身家了，再要用就只能靠林逸了。

    　　

    　　“一百万灵玉！本少爷倒是要看看，你的钱包里能装多少！”年轻男子好像是看出了魏申锦的迟疑，顿时得意的说道。

    　　

    　　十万的东西卖出一百万来，哪怕是魏申锦有灵玉，也不会继续加价了，何况现在他根本就没有足够的灵玉了。

    　　

    　　虽然无奈，但是好像也只能就此放弃了啊！魏申锦看了一眼那本武技，正打算说自己放弃的时候，耳边响起林逸的声音：“继续，不用担心灵玉！”

    　　

    　　魏申锦顿时就精神一震，虽然只是林逸的传音，但是他瞬间就带着无比的信心，再次报价道：“一百五十万灵玉！”

    　　

    　　直接增加了五十万的报价，比那个家伙上一次提升的还要多，魏申锦直接从气势上反超了他。

    　　

    　　还好这不是正常的拍卖，否则所有人都会跟着发疯，谁特么没事儿就喜欢这样加价的？有灵玉也不能这样玩啊！

    　　

    　　年轻男子顿时怒了，他不知道魏申锦的信心和底气是哪里来的，但是他绝对无法容忍对手在自己面前得意的表情，比灵玉，他还从来没有怕过谁！

    　　

    　　“三百万灵玉，有种你就继续加，本少爷还不信了，你究竟是有多少灵玉！”这家伙眼神中狂怒的情绪几乎无法掩饰，谁都相信，只要魏申锦敢继续加价，他就会不顾一切的压过魏申锦一头。

    　　

    　　老实说魏申锦真的犹豫了，三百万灵玉买一门十万灵玉的武技，已经远远超出了他的心理承受能力，虽然林逸不缺灵玉，可他也不能这么乱用老大的东西。

    　　

    　　只不过他的犹豫还没有显露出来，就听到林逸的传音：“叫五百万灵玉！”

    　　

    　　“五百万灵玉！”魏申锦毫不犹豫的照做了，林逸的话，他根本就不会去考虑是否合理，只是本能的照做了而已！

    　　

    　　“八百万灵玉！”年轻男子同样是毫不停歇的叫出了最新的价格，边上的少女听到之后真的要晕厥过去了，这个世界太疯狂，她们这种小人物实在无法理解。

    　　

    　　林逸此时刚好走到这里，对魏申锦说道：“咱们走吧，一本垃圾武技，也只有那些傻泡才会花八百万灵玉去购买，等回头我们再来买个五六十本，学两本，丢三本，烧烤用它几十本。”

    　　

    　　魏申锦微微一怔，他还以为林逸会和对方死磕呢，没想到过来后直接就说走了，不过随即他就明白过来，老大这是在坑那白痴呢！

    　　

    　　那本武技确实还算可以，但是绝对算不上珍品，要不然也不会放在这里卖，而是直接送去拍卖会拍卖了，要说价值的话，十五六万灵玉已经顶天了，八百万？呵呵，魏申锦都不知道自己该说什么好了。

    　　

    　　“好的老大，我们走吧，别的东西好像也没什么能让我看得上眼的。”想明白之后，魏申锦顿时觉得自己神清气爽的，面带微笑的答应一声，就跟着林逸准备离开，至于那个年轻男子，他已经连一眼都懒得看了。

    　　

    　　那个年轻男子脸色瞬间阴沉如水，他是有灵玉不假，但是被人这么坑，那和灵玉的多少就没有关系了。

    　　

    　　事实上他本来是想坑一把魏申锦的，如果在他报出三百万灵玉之后，魏申锦只是加上个十万二十万的，他应该就不会继续加价了。

    　　

    　　因为那样的报价，说明魏申锦已经快要到底线了，随时可能放弃报价，但是看他眼都不眨一下的报出五百万灵玉，这小子错误的估计了魏申锦的承受能力，以为这也是个不差灵玉的主，而且为了斗气会报出超过千万的价格。

    　　

    　　只要魏申锦继续报价，他就会停止竞价，同时志得意满的嘲讽一顿，没想到的是，不等他实施计划，却反过来被对方给阴了一把。

    　　

    　　这种双重的憋气感觉，让这个年轻男子差点就气炸了！

    　　

    　　“很好！你们两个混蛋很好！有种的留下名字来，本少东洲于子清，一定会有所回报的！”年轻男子于子清身形一闪，直接出现在林逸两人面前，恶狠狠的说道。(未完待续。)

