    金钱豹，它曾经修炼过一个非常有用的功法。

    那便是一旦吞噬了修行者，无论是什么样子的修行者，魔修也好，正道修行者也好，妖怪也罢，鬼物也罢, 只要吞噬了他们，便能得到他们身上的能力和法力。

    这也就是金钱豹的厉害之处。

    现在的它，看中了林秀身体内的能力和神通。

    林秀的料敌先机，躲过它次次的攻击，这是一个非常非常有用的神通。

    如果自己也能得到这样的神通，那么以后, 在修行界混, 要比以前轻松上许多，也可以借这样的能力, 杀更多的修行者，掠夺更多的能力。

    “吼吼~”

    一想到，吃掉林秀后，自己不但修为大涨，能力也将更加新颖，金钱豹的心中，不禁激动了起来。

    眼前的修士，神通虽然千奇百怪，但金钱豹的心底，还是有信心，能够战胜这个修士的。

    因为这个修士，道术神通就算再刁钻，自身的修为，也是有限的。

    凝气五层，就凝气五层，再怎么厉害，也冲破不了极限。

    而对于凝气五层这样的修士, 在金钱豹的眼底，都不够看的。

    金钱豹曾经跟半步筑基的修行者战斗过，最后还杀了对方。

    所以，半步筑基以下的修行者，金钱豹一般都不放在眼里。

    当然，今晚的这个林秀除外。

    他虽然修为低，但还是有点实力的。

    金钱豹收起了轻视之心，对林秀开始重视了起来。

    它有信心战胜林秀，但不得不重视林秀，因为一旦轻视，很容易被对方反杀。

    因为忌惮林秀的料敌先机神通，这一次，金钱豹没有率先发动攻击，而是使用禁锢之力，将林秀的身体，再次禁锢住。

    然而，当金钱豹发动禁锢神通的时候，林秀的净化之力，早已经将这禁锢给净化掉了。

    除此外，自身的精神力, 再度增强, 也不惧怕金钱豹的禁锢，

    而且的话，林秀也对金钱豹，施展了他的定身术。

    “定身术。”

    林秀喊了一声，指尖迸射出一股灵力。

    灵力直接进入金钱豹的身体。

    可也就一个呼吸的时间，金钱豹再次恢复了行动能力。

    金钱豹心中惊讶，眼前的修士，居然连定身术都会，也难怪，他会那么多的神通。

    好在，自己本身就是禁锢类法术的豹子，对于这种定身术，有着天生的免疫。

    林秀没料到，这金钱豹，居然连定身术，都能防御。

    他只感觉，今天晚上，遇到了一个很强大的敌人。

    如果杀不死这个豹子，自己恐怕见不到明天的太阳了。

    他必须要想一个法子，能够战胜金钱豹。

    然而，金钱豹并不给林秀思考的机会。

    它一边对林秀发动进攻，一边又用禁锢之术，试图控制住林秀。

    林秀的法力有限，好几次下来，都被豹子的爪子刮伤。

    金钱豹见状，心中不免兴奋。

    看着林秀逐渐无法避开它的攻击，心里再想，再过几个回合，林秀便要死在它的爪子之下。

    可正在这时，忽然见那林秀，拔出了腰间的辟邪剑。

    金钱豹见状，心中有些奇怪。

    然后就看见，林秀以很奇怪的剑招，向它的爪子砍来。

    “这是什么剑术？他居然敢对我拔剑，是看不起我吗？”

    金钱豹一愣，紧接着照旧朝林秀一爪。

    它的爪子，不但锋利，还坚硬如铁，削铁如泥。

    林秀手中的宝剑，对它的爪子，一点都起不了伤害作用。

    金钱豹很自信，再次向林秀抓了过来。

    它有信心，自己的爪子，要比林秀手里的剑锋利。

    待会儿，折断的，将是林秀的宝剑，而不是它的豹爪。

    然而，

    下一刻。

    刷！

    只见剑光一闪。

    金钱豹吃痛一声，便看见了自己的爪子，居然飞舞了起来。

    “不！”

    金钱豹惊恐了一声，没想到，自己的爪子，居然比不过一个低阶修行者武器。

    它不敢置信，但现在，没有时间留给它思考了。

    只见那林秀，砍断了金钱豹的爪子后，再接再厉，朝金钱豹的头颅，砍来。

    刷刷！

    一道刷声，金钱豹的头颅，直接被林秀斩了下来。

    整头巨大的豹子，瞬间被林秀送入了轮回。

    “哈~哈~”

    呼~呼~呼~

    看着身前，金钱豹的尸身。

    林秀剧烈地喘了好几口气。

    就在刚才，他动用了斩邪剑法。

    斩邪剑法的一个特点就是，对手越邪恶，剑法的威力就越强。

    对手越厉害，剑法就更厉害。

    但是的话，想要发挥好斩邪剑法，必须要贡献出自身九成八的灵力。

    所以，当对这金钱豹，施展出自己的斩邪剑法时，林秀已然将身体内，所有的灵力，全都激发了出来。

    与此同时，他还将自身的净化之力，灌入到辟邪剑上，使得斩邪剑法的威力更强大。

    也因此，才有机会，斩掉金钱豹的爪子。

    在斩掉金钱豹爪子之后，他又再接再厉，向金钱豹最薄弱的地方，突袭过去。

    一个瞬间，便将对方的头颅，斩落在地。

    不过的话，虽然杀了金钱豹，但林秀整个人，已经虚脱了。

    他躺在地上，吃了一颗补气丸，气喘吁吁地休息起来。

    这金钱豹，也不知道杀了多少人族修士。

    反正，当林秀打开面板的时候，凝气四层上的数据，又明显提升了许多。

    【境界：凝气四层（390/800）】

    “这晋升得太快了吧。”

    林秀惊呼了一声。

    心中在想，这片树林，是聚仙城和临江县交界的地方，不但人族修行者，就连普通的凡人，也会经常在这条路上经过。

    而杀了金钱豹后，从它身上获得的这么多灵力，足已说明，这金钱豹，曾经不知杀了多少人族百姓，和人族修行者。

    金钱豹该死。

    林秀杀它，是为正义而杀，杀的非常好。

    金钱豹死得其所。

    林秀也因此修为大涨。

    他心中高兴。

    也期待地再杀更多的妖兽。

    然而，正当他呈太字形，躺在大地上的时候。

    他看见，前方的一个巨大的岩石，居然站着一个身影。

    林秀大吃一惊，赶忙站了起身，对前方岩石上的人影，大喊道：“什么人？”

    “我是黑牡丹。”

