
石子宸和苏沫沫穿梭在人群中，向着来访的宾客敬着酒。石子宸的脸上始终都是万年不变的冰山表情，偶然在看到自己的朋友时，才会露出一丝不易察觉的微笑。而苏沫沫则是始终保持着优雅的笑容，应对着恭维他们的人。

很少参加这种场合的苏沫沫，很快就撑不住了，她甚至觉得自己脸上微笑着的表情有些僵硬了。

石子宸很快察觉了她的疲累，将她带到一处相对安静的角落，温柔地对她说道：“我自己应付就好，你在这里休息一下吧！一会我来找你！”

苏沫沫点点头，斜靠在沙发椅上，看着石子宸重又在人群中穿梭。

她安静地喝着酒店供应的茶水，吃着桌子上的点心，等待石子宸。

忽然，她不经意地抬头，却看到石子宸站在一位容貌精致堪比芭比娃娃的女孩子面前，不同于跟其他人说话时的冰冷，他的脸上似乎还带着丝丝笑意，而那个女孩子的脸上也是洋溢着一种说不出的喜悦之情。

苏沫沫怀疑自己看错了，她使劲地揉了揉自己的眼睛，却见那个女孩子满脸笑意地拥抱了一下石子宸，而更加刺痛她眼睛的是，石子宸不但没有拒绝，似乎还回抱了一下她。

苏沫沫不淡定了，几次想要站起来，去找石子宸，然而想到这样的场合，如果她太过计较，会破坏了会场的气氛，甚至给他丢人，就忍住了想要起身的冲动，只是紧紧地盯着石子宸和那个女孩子。

“怎么，吃醋了？”一道调侃的声音响起。

苏沫沫心里一惊，抬头却见郜驰宇一脸痞笑地坐在了她的身边。

“她是谁？”如果那个女孩子是和他以往接触的那些逢场作戏的女孩子一样，她也不会在意，可是，那个女孩子看上去，太过优秀，而且她身上似乎有着一种魔力，使得所到之处，人们皆把目光放到她的身上，苏沫沫注意到周围的很多男人都是偷偷在看她的呢。

“季雅婷！归国华裔季哲的千金，跨国集团季氏企业的小公主。”郜驰宇简要地说道，“而且——，她小时候就和子宸是邻居，两人关系非常好！”

一听这话，苏沫沫沉默了，她突然就觉得自己只是一只丑小鸭，虽然她有着倔强的脾气，有着骄人的成绩，然而，她和这个季雅婷相比……

“沫沫，你要相信子宸！他和雅婷只是朋友而已！况且，他们已经这么多年没有见过面了！”看着苏沫沫在听了他的话后，明显的低落情绪，郜驰宇安慰到。

“驰宇，你怎么不去和那些人一起玩？”苏沫沫的心里有些烦躁，很想要一个人静一静，而她又不好赶郜驰宇走，他也是好心陪她聊的吧？

“累了！一会再玩！”郜驰宇不在意地说道，“沫沫，从旁边这个门出去，这家酒店有个很漂亮的小花园，还有喷泉，你要不要出去呼吸一下新鲜空气？”

郜驰宇怎会听不出苏沫沫话里的意思，和她认识这么久了，他也知道她是喜欢安静的女孩子，就给了她一个建议。

“可是——”听了郜驰宇的话，苏沫沫很是心动，但是石子宸说过让她在这里等他的！她再一次将目光递向石子宸。

“想出去的话，就出去吧，我代你向子宸说一声，等下让他去找你！”郜驰宇会意，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607965"  chaptername="第五章  吃醋了？">加入书签</a>
</div>
