    没等众人反应过来，唐天迅速拉着叶初音离开了斗魂场。

    至于场上的比赛，他更是一眼都没有看。

    出来之后，唐天简单辨识了一下方向，则是领着叶初音径直朝着史莱克学院而去，虽然印象中时年是把唐三引到了城外，但是自己也并不清楚他们具体的方位。

    但唯一比较清楚的则是，唐三最终是一个人走回来的，只要自己在史莱克学院门口没有看到他，便可以沿着这条路往外搜寻，说不定可以拦截到唐三，大结局的机会就在眼前。

    “公子，你的右臂——”跟在唐天身后的叶初音有些犹豫的开了口。

    唐天脚步也是难得顿了一下，毫不在意的说道：“重造了一下右臂，里面的魂骨没了！”

    尽管他说的轻描淡写，但叶初音眼眶情不自禁渐起了一层薄雾，随即停下脚步泪汪汪的看着他。

    唐天也没有想到少女的反应会这么大，有些感动之余嘴角也是重新浮起了笑容。

    “没事的，我还有其他的收获！”唐天笑着揉了揉少女的秀发，宛若全部看开了一般，“时间紧急，先干正事吧！”

    “嗯！”叶初音抹了抹眼泪，压下情绪乖巧的应道。

    两人没有再耽搁时间，在唐天的带领下脚步非常迅速，朝着城内史莱克学院赶去。

    等悄然赶到史莱克学院，唐天见小舞等人都是焦急的在门口等着，印证了唐三还没有回来的消息，这让唐天忍不住一喜。

    正欲往回去拦截时，只见唐三的身影悄然出现在道路的视野中，身上没有什么伤口，唯有其精气神显得极为虚弱。

    唐天躲在一侧看着他，收回准备离开的脚步，紧锁着眉头看着他，最终还是轻叹了一口气转身离去。

    尽管自己离唐三比较近，有出手的机会，但是也没法保证自己能够迅速解决掉位面之子，很大可能是唐三绝地反击，陷入短时间的交锋，等弗兰德能够反应过来施救，那自己可就危险了。

    在他悄然离去之时，史莱克学院的众人也是发现了沿着街道赶回学院的唐三，每一个人都是神色激动的迎了上去。

    唐三神经一松，随即昏睡在小舞的怀中。

    “机会越来越少了啊，还是专注自己实力的提升吧！”

    唐天扭过头看了一眼史莱克那边，目光坚定了起来。

    ...

    晚上，唐天慢悠悠的领着叶初音回到了学院中。

    “你们下午干嘛去了？”独孤雁见到唐天的回归，忍不住上前询问了起来。

    唐天眉头一挑，嘴角斜笑道：“刚刚我去了‘迎春院’，怎么，你也想去？”

    “啐！下流！”听到这个地址，作为老天斗人的独孤雁瞬间反应过来这是天斗城最大的勾栏，脸色微红忍不住轻啐道。

    唐天嘿嘿笑了笑，没有继续这个话题。

    作为队长的玉天恒没有追问，随即站出来转移话题道：“小天，正好你回来了，我给你讲讲这次天斗城学院大赛吧！”

    唐天点了点头，长时间在外，又加上这段剧情自己也不是记得很清楚，只记得天斗二队被虐的很惨，至于真正哪些学院厉害他倒也不是很清楚。

    经过玉天恒与石墨等人的讲解，唐天也算是搞明白了现在的预选赛赛况。

    第一梯队自然是史莱克学院加上几位元素学院，唯一例外的则是象甲学院，他们不仅输给了史莱克，再与其他的元素学院正面对话的时候也是输了。

    但是作为名气最旺的还是史莱克学院，不仅每一场都赢得非常干净利落，而且唐三第四魂环是黑色的万年魂环则是让所有人都颇为震惊，每一场表现都极为突出，成为了名气最大的一位选手。

    第二梯队则是象甲学院和苍晖学院等，他们虽然输了几场，但是面对较弱的学院同样保持着全胜，在赛程刚刚过半的情况下，不排除可以逆袭的可能性。

    当然，让几位院长尴尬的则是派出去的天斗二队，被当作经验宝宝，面对稍有名气的学院，都是输，目前只存在理论出线的可能性。

    而且作为与史莱克交过手的他们更是清楚，目前史莱克学院面对学院赛更是没有把完整的阵容放上去，仅仅是排列组合，就击败了不少的队伍。

    唐天经过这么一番沟通，倒也是捋清楚了学院大赛的故事线，不过唯一有些遗憾的则是因为报送，作为一队的他们没有下场吸粉的机会。

    “保送就是烦讷，想打都打不了！”唐天略显遗憾道。

    众人听到他的语气，皆是翻了翻白眼。

    独孤雁忽然道：“哦，对了，明天史莱克学院将与第一梯队的炽火学院交手，这是一场焦点战，院长让我们过去看看！还有我们天斗二队与苍晖学院的比赛，要是这一场也输了，那么这一届我们二队就没有出线的机会了！”

    唐天闻言，立即起了兴趣：“炽火学院里是不是有一个叫做火舞的？”

    “确实是有，不过你怎么知道的？”独孤雁好奇的问道。

    一旁的奥斯罗挤了挤眉角坏笑道：“我早就发现了这个姑娘，她确实很劲爆！”

    “难道真的和不知火舞一样劲爆？”唐天喃喃道，心中满是好奇。

    在场都是魂师，唐天喃喃声又没有避讳他们，他们自然都是听的一清二楚，石墨率先出声问道：“不知火舞是谁？”

    “嗯，怎么说呢，就是那种很哇噻的——”

    “呸，下流！”没等唐天解释完，看着他颇为诡异动做加很奇怪的话语，安静坐在一边的叶泠泠忍不住脸红唾骂出声来。

    本来还非常期待唐天描绘的在场男生在叶泠泠出声后脑海里瞬间想到了什么，彼此对视之后，脸色一红，就此解散。

    唯有唐天走在后方念叨着：也不知道火舞cos不知火舞好不好看哎！

    睡在自己床上的唐天舒服的感受着床褥的柔软，舒服的翻了一个身，在湖心岛这段日子因为为了修复自身与获取魂环，真就没有好好躺着睡过一天。

    躺了一会，唐天还是忍不住道：“以后还是得找一个暖床的！”

    ......

    第二天随即到来，唐天与叶泠泠叶初音一起吃完早饭后，就赶去了训练场与众人集合，另外的天斗二队已经被智林院长带到了斗魂场。

    唐天等人在白宝山院长的带领下同样走了过去，众人都是穿上了天斗皇家学院的衣服。

    相较于史莱克的屎绿色衣服，天斗皇家学院的服饰则就修身霸气许多了，毕竟皇家学院，舍得花钱设计，还不用“广告招商”！

    等来到斗魂场，外面已经汇聚了不少人，普通入口那里更是排起了长队，屎绿色的衣服夹杂其中，确实颇为醒目与吸引眼球。

    作为参赛队伍的天斗学院自然有着专门的参赛队伍通道，在白宝山的带领下，天斗众人朝着那边而去。

    让唐天惊喜的是，作为参赛队伍的史莱克学院等人正从另一个方向赶赴门口。

    彼此相视了一眼，尽管有着唐天与马红俊的冲突，但两个学院之间的关系倒也不至于僵住。

    白宝山礼貌的迎上柳二龙与弗兰德等人。

    玉天恒依然是叔叔，姑姑的叫着，这反倒让大师挣脱了被柳二龙挽着的手臂，这让后者目光不善的看着自己的侄子。

    唐天可不理会他们，笑嘻嘻的就朝着唐三等人而去。

    还没出声，落在最后面的马红俊目光冒火，阴阳怪气道：“哟，这不是第一场惨败给我们的天斗皇家学院吗？”

