    三千狂战士一路长驱直入，有如狼入羊圈般，摧枯拉朽！

    突厥佬前阵士兵们直接被唐军摧枯拉朽的气势给吓的魂飞魄散，并开始溃退了起来。

    前阵士兵的溃退瞬间引起了可怕的连锁反应。

    前面不顾一切向后奔逃的溃兵们，立刻就把后面本来就不是很严整的中军给冲散了。

    紧接着，中军也开始恐慌的溃退，于是，这场战斗开始还不到半个小时，突厥大军就出现全面溃败的场面。

    就连百夫长们，也顾不得弹压自己手下的士兵，纷纷选择逃命去了。

    而反观唐军这边，三千狂战士撕开缺口后，直接就开启了猎杀模式。

    特别是此时突厥士兵们无心死战，基本上唐军所至之处，顿时就一哄而散，仓皇逃命而去。

    这种情况下，都不必发挥出三千狂战士应有的实力，只需一路冲杀过去就行。

    于是，整个战场出现了一面倒的情况。

    杀气旺盛的唐军骑兵如同猛虎下山一般，冲入了突厥溃军之中，开始了疯狂的杀戮。

    一股股血雾不停的激射而出。

    一颗颗头颅被轻易砍飞出去。

    不断有武器刺穿胸膛和后背。

    哀嚎声，惨叫声，求饶声，声声入耳......

    “入娘的，这突厥狗也太不经杀了吧。”

    一个唐军骑士一刀砍飞一个突厥佬的头颅后，一脸鄙视的说道。

    另一个挥舞着一双巨大铁锤，身材雄壮的唐军校尉来到他身边，笑着说道，“突厥蛮子，土鸡瓦狗罢了。”

    说罢，挥舞着手中巨大铁锤，接连砸碎好几个突厥士兵的脑袋。

    “你看，杀之易尔。”

    只见这校尉杀的兴起，紧接咆哮一声，再次催马前进，狂笑着又飞起一锤，啪的一声，直接就把一个从他身边经过的突厥骑兵，连人头带马头，一锤子就给砸得稀巴烂。

    红色白色的液体飞溅到他脸上，瞬间让他疯狂的表情，显得更加的狰狞和恐怖。

    周围的突厥士兵瞬间就吓尿了。

    十几个吓破了胆的突厥士兵连忙扔掉手中兵器并举起双手跪地求饶。

    那唐军校尉正杀的兴起，哪有罢手的可能。

    只见他继续策马飞奔，目标正是那十几个跪地求饶的突厥佬。

    那些求饶乞降的突厥士兵不断的求饶，但等来的却是突然映入眼帘，高高扬起的马蹄。

    一声尖锐的马匹嘶鸣声响起，伴随着突厥士兵的惊恐尖叫声。

    踏踏踏——

    马蹄并未停歇半刻，直接将挡在前面的突厥士兵踩死。

    那名唐军校尉身后的士兵见长官并未给投降者半分机会，于是几名唐军骑士对望一眼后，嘴里嘀咕了几句，也跟着扬起马蹄，冲了过去。

    咔嚓咔嚓的人骨头碎裂声音，在这嘈杂的杀戮战场上，显得格外清晰可闻。

    见投降无效，于是大批大批的突厥溃兵选择了逃命。

    但可惜的是，由于突厥溃兵本来就多，再加上后面唐军紧追不舍，人员拥挤之下，这些人根本就无处可逃。

    于是，后果就是，被赶上来的唐军一刀一个，犹如砍瓜切菜般容易。

    再加上混乱拥挤的人流，众人互相拥挤踩踏，顿时死伤无数。

    紧接着追上来的唐军越来越多，于是又围着突厥士兵一顿刀砍斧剁、箭射马踩的。

    不一会儿，突厥逃兵周围就出现了一座座尸体堆积而成的小山。

    慢慢的，突厥士兵的尸体竟是堆积了整个恶阳岭，到处都是突厥士兵的尸体和残肢断臂，鲜血染红了整个地面。

    堪称惨烈！

    阿史那咄苾望着周围惨绝人寰的情景，他惊呆了，他崩溃了，他......快要哭了。

    这踏马还有王法吗？

    三千人虐杀万余人。

    这合理吗？

    他不甘心接受这样的现实。

    只见他不断狂吼道，“给本汗杀！给本汗杀啊——”

    但事实上，他的狂吼一点卵用都没有。

    连百夫长和千夫长都跑了，谁来给他督促士兵杀敌啊？

    “大汗，唐军来势凶猛，我军败局已定，我等还是及早撤离吧，待回到草原召集人手，再与他们一决雌雄！”

    “混账！临阵脱逃，本汗先杀了你们！”

    “大汗！大汗三思啊！”

    阿史那咄苾此时已经失去了冷静，甚至他自己都不知道自己在干什么。

    就在这时，嗖的一声。

    一支利箭猛地朝他门面射过来。

    “大汗小心！”

    旁边一个亲卫眼疾手快，直接一个猛扑，瞬间将阿史那咄苾扑到在地。

    噗！

    一朵血花绽放。

    利箭虽然没有直接射阿史那咄苾一脸。

    但最后还是射中了他的耳朵。

    “啊——”

    一阵火辣辣的灼痛感觉袭来，阿史那咄苾猛地发出一声惨叫。

    惨叫完后，他也随之清醒了。

    “败了么？”

    此时的阿史那咄苾显得十分狼狈，头盔已经脱落不知去向，披着头散着发，就这样站在战场上，无能为力的看着自己大军被人屠杀。

    “大汗快走吧！”

    就这样，阿史那咄苾神情恍惚的被亲卫们护送着逃出了恶阳岭。

    往碛口方向逃去......

    终于，恶阳岭一役接近尾声，唐军大胜之局已定。

    剩下的也不过就是收尾的事罢了。

    战场之上，只见一员突厥百夫长神情麻木且目光呆滞的游荡着。

    他已经被吓破了心神，此时的他犹如行尸走肉般。

    忽然，一名唐军骑士飞一般的掠过他的身边，一柄布满尖刺的狼牙棒伸出。

    那唐军骑士十分娴熟的抡起手中兵器，目标对准那游荡的突厥百夫长。

    只闻，砰的一声闷响。

    突厥百夫长的头颅瞬间被砸成了一团四处飞散的肉块和血雾。

    “入娘的，蛮子的大将这么容易就被我杀掉了？”

    这名唐军骑士一脸不太相信的样子，并且喃喃自语了好一会。

    显然，他觉得自己的战果来的有点太容易，心中有种不敢置信的感觉。

    只见另一个骑士经过，笑着对他说道，“可不是，今天才发现，原来杀蛮子真比宰杀羊羔还容易呢。”

    那原本不敢置信的骑士闻言，仔细思索了一下，嗯，也许突厥佬本来就很弱，以前高估了他们。

    对，一定是这样的。

    随后，一串一串的突厥俘虏被唐军将士驱赶到集中营里。

    战场基本已经打扫完毕。

    面对如此凶残彪悍的强敌，突厥士兵已经彻底胆寒了。

    被俘虏后的突厥士兵们，没有人敢反抗，也没有人敢想着逃跑，因为他们连逃跑的勇气都没有。

    因为，唐军都是凶残的魔鬼。

    此时，当杀戮结束的时候，东方地平线上已经隐隐出现一片红光。

    天要亮了！

