    秦峰就让，不怕苦不怕累，标准的人工呼吸，若是在后世，人们一定为他加油，为他点赞。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    但在东汉末年，人们无法理解，这般又是“亲嘴”，又是“袭胸”，只以为是禽兽之举。

    司徒王允，作为当朝三公，大呼无法忍受，“没想到仁义无双的秦子进，其实是一只禽兽。”身为三公之一的他，拥有一颗正义的心，他无法无视禽兽在朝，他要清君侧，因此屡屡劝说秦峰的心腹龙卫将典韦，杀了秦峰，为国除奸。

    谁知，反而被大怒的典韦，暴打屁股。忠义无双的典韦其实也不知所措了，但看秦峰几下胸按压，他就揍王允屁股几下。看秦峰和貂蝉亲嘴的时候，他就对王允施以重击。

    蔡琰等几位秦夫人，都已经花容失色，软倒在地。在秦峰的“暴行”前，吓的无法言语了。

    现场不是女眷的惊哭，就是王允的惨叫。

    就在一不可收拾的时候，貂蝉嘤咛一声，醒了过来。

    秦峰狂喜，猛的就抱住了貂蝉，失声道：“蝉儿，你为什么这么傻，怎么就这么傻，为什么要这么做？幸亏为夫会人工呼吸，若是不然，你我阴阳两相隔……。”

    “鬼呀！”许多丫头惊叫一声，翻白眼吓昏了过去。

    蔡琰等几位夫人，也是摇摇欲坠，倒在了一起。

    “诈尸了~！”趴在门槛上的王允尖叫一声，呼道：“一定是秦兽所为，人神共愤，这才诈尸。典韦，还不快快杀了秦兽！哎呦~。”

    典韦大喜过望，狠狠一脚踩在了王允流血的屁股上，还碾压了几下，喜道：“人工呼吸，这是救人的法门！”

    “救人的法门？竟然还有将死人救活的法门？”王允震惊了，受惊的不要不要的。一时间竟然连屁股上的痛楚，都感觉不到了。

    典韦哈哈大笑道：“吾主是圣人在世，阎王爷都要给面子，哈哈哈！”

    这无异于一个奇迹。秦峰的诸位夫人，这才相信秦峰刚才是真的在救人，她们纷纷围拢过来。关切中，又是一阵哭泣。

    此时的貂蝉十分虚弱，她深深望着秦峰。道：“侯爷，貂蝉不想连累你。你对貂蝉这么好，貂蝉不能拖累你……。”

    “真是傻的可爱……。”秦峰终于是忍不住流下了眼泪。他忽然想起了王允，转头骂道：“王允，你个老东西死了没有？”

    王允已经被秦峰所展示的神迹慑服了，他不再是当朝三公，反而表现的跟个仆从一样。他被秦峰喝唤，急忙回应道：“侯爷，老夫没死，在这里。在这里……。”

    “没死赶紧给本侯滚过来。”

    “是是是……。”王允受惊于秦峰，完全臣服，连滚带爬，来到了左近。

    “快说。”秦峰一瞪眼道。

    “说啥？”王允有些傻乎乎。

    秦峰照着他的后脑勺就是一巴掌。

    王允被打开窍了，他谄笑的对貂蝉道：“闺女，以后司徒府就是你娘家了，你就是老夫的义女了，跟我女儿一样……。”

    貂蝉的眼睛陡然明亮了起来，秦峰急忙说道：“蝉儿，一切都圆满了。你可千万不能再寻死了，你若是死了，为夫我也不活了！”

    貂蝉留下了眼泪，刚要哭出声。却是身体虚弱，昏了过去。

    夫人们喜极而涕的时候，秦峰又是一通召唤保命符。

    小半个时辰后，秦府，议事厅。

    秦峰堂上高坐，脸色阴沉不定。

    一旁的典韦道：“主公。这老家伙还要俺杀主公……。”

    “不不不……。”王允趴在地上，大叫道：“这都是误会，老夫还以为，侯爷是在行那禽兽……哎呦~。”他无法说下去，捂着屁股一阵惨叫。

    秦峰没动声色。

    王允吓的肝颤，急忙道：“原来是救人的法门，这真是神奇的妙法，神迹神迹！”他看秦峰还是不动声色，哭声道：“侯爷，冠军侯，前将军，老夫还要回去筹办您和貂蝉义女的婚事，就放了老夫吧。”

    秦峰这才有了动静，冷道：“这事不能算完，要视司徒大人婚礼的筹备情况而定。”

    由于亲眼看到秦峰将死人救活，王允已经是彻底服了，身心俱服，他立刻道：“请冠军侯放心，绝对是最高规格的嫁女儿，一定比我亲闺女的还要高。嫁妆不会少一点，聘礼老夫也不要了。”

    总算是有惊无险，秦峰多少有了些笑容，道：“聘礼都不要了！既如此，干岳父大人，您就回去快点准备吧。蝉儿还要将养三日，五日后，本侯就去司徒府迎娶。”

    “好说，好说……。”王允急忙一阵招手，这时候，他带来的家丁才敢过去搀扶他。

    由于王允屁股开花，不能移动。因此司徒府的家丁，就用担架，抬着王允出了秦府。

    站着进去，躺着出来的王允趴在担架上，就是一阵仰天长叹，“没想到，人没了，聘礼也没了，还要赔上嫁妆。真是禽兽，秦兽呀……。”

    这时，一旁的家丁道：“老爷，能够保住命就不错了。”

    王允唉声叹气的走了。

    于是乎，司徒登府送女儿，站着进去躺着出来，成为了人们茶余饭后津津乐道的话题。

    另一方面，秦峰起死回生的神迹，也开始在“人间”蔓延。

    后将军府邸，“什么？死人都救活了！”曹操脸黑。

    卫将军府邸，“什么？人工呼吸？”袁绍琢磨不透，头大。

    镇东将军府，“啥？又是亲嘴又是袭胸，愣是又亲又摸活了？”刘备大耳朵一阵猛扇，扇出小北风二级的时候，哆嗦道：“真是太无……厉害了。”

    然而虽然他们三人各在自家府中，但最后异口同声道：“神了……。”

    这个消息，很快就传到了各家各户大姑娘、小媳妇的闺房里面。女眷们便认为，这是秦峰和夫人的真情，感动了天地，天地这才让人起死回生。

    大姑娘小媳妇们不禁想到：“若是能够嫁给冠军侯，该多好……。”

    丫鬟就提醒道：“冠军侯大人已经有好几位夫人了。”

    谁知大姑娘小媳妇眼神亮晶晶道：“只要他真心对我。他就算有一百位夫人，我也不在意。”

    这个时候的女性，都是包办婚姻，结婚前都没见过面。根本没有情意可言。多是利益和政治的牺牲品。女人们虽然不说，但心里都清楚。因此，秦峰和夫人的爱情故事，格外吸引着她们。

    这件事情酵后，秦峰梦中情人的形象。得到了一次飞跃式的强化。那真是上至熟透的，下至青涩的，通杀。

    第四天，貂蝉回到了王允府邸，秦峰未免媳妇受欺负，就派出典韦和许褚为保镖。又派出小兰儿，贴身伺候。

    “恭迎貂蝉小姐回府。”

    当貂蝉进入司徒府的时候，下人们跪了一地。

    离开时的貂蝉只是一个小丫头，而再次回来的她，已经是冠军侯的未婚妻。依然是身份显赫。

    然而貂蝉依旧和以前一样随和，她扶起曾经的姐妹。

    于是乎，下人们拥簇着貂蝉入了府。

    “貂蝉妹妹，从此以后，再没有人敢欺负你了。”

    “貂蝉姐姐，司徒的女儿王芳得知姐姐的婚事后，好几天吃不下饭，真是活该……。”

    “王芳小姐只以为她美丽，能够嫁给一位英雄，这一下。可说是狠狠打了她一巴掌。”

    貂蝉并没有说什么，因为她根本已经不在意这些，她只在意一件事情，就是明天。她就能够嫁给她的夫君。

    但是曾经的姐妹们特别在意这件事情，她们十分羡慕貂蝉能够拥有一个极好的归宿。

    司徒府，披红挂绿，喜气洋洋。貂蝉人缘好，阖府上下的下人，全都乐开颜。

    ……

    王允卧室。他趴在床上，他的夫人在一旁哀声叹气。他的女儿王芳，气鼓鼓的，叫道：“为什么要将我的嫁妆给了貂蝉！”

    王允一阵叫苦，道：“女儿啊，若不用你的，为父那里去找第二份如此丰厚的嫁妆。”

    “那就不给嫁妆。”王芳不满道：“她一个下人，要什么嫁妆！”

    王允苦道：“没有嫁妆，秦兽是不会善罢甘休的。”

    王芳责怪道：“爹，您可是当朝三公，比秦子进官大。”

    王允快哭了，道：“闺女，你懂什么。秦峰又有兵权，人脉又广。有道是京城三少，一手遮天。大将军视他是心腹，他又有钱，陛下那里也是红人。他又为官耿直，没有错事，为父是搞不倒他的。这就是儒士遇到兵，有理说不清。”

    “爹怎么不去找陛下说理。”王芳噘着嘴道。

    王允顿感没有了颜面，呵斥道：“你一个女儿家懂得什么，马上滚回绣楼去。”

    王芳气疯了，出了房门，就向貂蝉所在走去。

    少顷，王芳带着四个不良丫头，就来到了王允专门为貂蝉出嫁准备的大庭院里。她就看到，太多的下人进进出出，忙前忙后，全都是为了貂蝉。

    由于王芳惯好打骂下人，因此下人们心底里恼怒她。

    王芳就看到，下人们虽然依旧行礼，但眼神里带出来一些轻视。不用想就知道，是由于貂蝉的事情带来的。

    现在的貂蝉在下人的心中，已经是飞上枝头变凤凰，而王芳，也就是花里胡哨的金丝雀而已。

    全府围着貂蝉转，这让“根红苗正”的王芳恼羞成怒，带着她的不良丫头，就横冲直撞进了貂蝉的新房。

    此时的貂蝉正在小兰儿的帮助下梳妆。

    王芳看到貂蝉娇媚的模样她根本无法相比，又想到她还没有嫁给一个大英雄，貂蝉一个丫头反而是做到了。王芳妒火中烧，就指着貂蝉的鼻子骂道：“貂蝉，见到本小姐，还不快快过来磕头。”

    （清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指秦家屯。

    祖先保佑我们及家人一生平安。有诸位兄弟姐妹的庇护，小毅才能顺利的写书。

    感谢兄弟姐妹们一直以来的支持，小毅人到中年不比年轻时了，但一定会稳定更新下去。大家庇护小毅，大前天是七更，后来说有四更，明天~明天四更。呜呜呜……，感谢兄弟姐妹们的庇护。）(未完待续。)