    两堂精修课结束，精神力评级的结果仍然和之前的一样，只有冷若羽，杨可芯，路承允三人是S级。

    所以伊老师给三人的建议是继续保持，另外两人可以尝试修炼初级观想法，而冷若羽的话，继续修炼中级观想法，直到精神力护盾能够将他的整个身体全部包裹住。

    其他人就没有那么好运了，最后两天，伊老师给他们的建议就是不要休息，不要放松，往死里修炼，越靠近S级（即魂海圆满），召唤出强大战宠的概率越大。

    为此，伊老师特意给每个人的家长打了电话，让他们督促这些贪玩的小家伙努力修炼。

    吃过午饭以后，又到了最激动人心的体修课。

    “小崽子们，我想死你们了！”

    身材魁梧的体修老师豪迈大笑，看着在场众人一副无精打采的表情，顿时满意地点了点头：

    “很好，大家的状态不错，就先绕着操场跑它个十圈。”

    “啊？Xn”

    一开始就整这么猛么？

    众人满脸写着高兴，浑身充满了干劲，在体育委员有气无力的口号声中，聋拉着脑袋向热到扭曲的操场上慢悠悠跑去。

    “一圈五百米，十圈也就五公里，要是二十分钟内还有人没跑完，我就罚他做一百个俯卧撑！”

    将时间控制在这群召唤师预备役的体力极限范围内，体修老师又给出一个奖励标准：

    “以此类推，每往前两分钟，就奖励他一瓶水果味的体力药剂。”

    在这个世界，体力药剂是体修课上的必备药水，主要作用是恢复体力，并且修复身体剧烈运动后的轻微损伤，防止身体出现过度劳损的状态。

    但是那个味道真的不敢恭维，喝起来就好像熬了好几道的中药，不仅冲鼻子，还黏糊糊的有点恶心。

    水果味体力药剂是普通体力药剂的升级版，喝起来就好像饮料一样爽口，效果更好的同时，造价也更加地昂贵。

    有了这份奖励，众人终于拿出了点干劲，纷纷开始认真地奔跑了起来。

    冷若羽前两天就试过，正常情况下，自己能够跑进十八分钟的范围内，这样的成绩，在原世界应该算是一个长跑好手了，在这里却堪堪算是中下游水准。

    在他们班级，班长杨可芯的实力通常固定在十六分钟以内，有一次甚至跑进了十五分钟的大关，这样的成绩，原世界都可以算是国家一级运动员了，在这里却勉强算是一个成绩比较好的普通学生。

    大家都是体力怪！

    这样想着，冷若羽边跑边脱下蓝白相间的运动服，随手丢向跑到中间的足球场，无袖坎肩下面那精致有型的身体，引得他身后的那群小女生一阵失神，纷纷落到了队伍后面。

    “不要泄气，跑快点！”

    发现众人的异常，体修老师顿时大声咆哮了起来，让众人又纷纷加快了步伐。

    “呼……呼……”

    四圈之后，冷若羽感觉自己的肺燃烧了起来。

    也许是自身的天才光环让他不愿轻易放弃，不同于随随便便，已经吊在队伍最后面等死的路承允，冷若羽此时冰蓝色的瞳孔死死盯着最前面的杨可芯，就算意识接近模糊，也仍然不离不弃地坠在对方身后。

    直到前面的杨可芯渐渐停下了步子，冷若羽这才猛然意识到，十圈已经过去了。

    回过头，他发现自己居然是整个队伍的第二名，时间刚好十五分整，在那之后，终点的这个数字就被第三个冲线的学生刷新，变成了十五分十三秒。

    嘴角轻微上扬，冷若羽内心松了一口气的同时，突然身子一软，没有防备地向后倒下。

    奇怪的是，他最后残留的意识没有疼痛，只感觉身后接触到了一阵柔软。

    十分钟以后，冷若羽从昏迷中醒来，旁边坐着身材魁梧的体修课老师。于是，他眼睛一眨不眨地死死盯住对方胸口的位置。

    “努力自然是好事，但过度努力往往会造成得不偿失的后果。”

    体育老师言下之意就是让某人悠着点，别把身子练坏了，这样的话，从对方口中说出来，在场的任何一个人都会感到意外，除了心不在焉的冷若羽。

    是他吗？

    不像啊，那么软，有点香，不可能是他吧？莫非这个彪形大汉还往身上喷香水。

    某人心不在焉地想。

    直到体修老师终于从他冰霜一样的瞳孔中注意到了某人那执着的小眼神，这才豪迈地哈哈大笑：

    “哈哈哈，怎么，被我抱住还不乐意了？”

    我宁可脑袋摔在地上，在上面砸出一个坑。

    某人不露声色地想，然后就被对方补了一句：

    “其实抱住你的是你们班班长，她可不像你这么拼命，十五分钟跑完仍然保有体力，只是没曾想某人身体那么重，让她整个身子支撑着向后退了一步，才勉强没有摔倒。”

    拿掉脑袋上的冷敷毛巾，从长凳上坐直身子，冷若羽点点头，表示认可了对方的说法。

    “快去和人家道个谢吧！”

    轻轻拍了拍对方的后背，体修老师此时并不只是教导学生们锻炼身体，也无时无刻不在教他们如何做人。

    冷若羽再次点头，面无表情地向着杨可芯所在的方向小跑而去。

    看着远去的某人，体修老师不禁感叹了一句：

    “真是青春啊！”

    另一边，和自家班长道谢以后，没有注意到对方微红的耳垂，冷若羽面无表情地再次加入大部队的训练之中，开始用一个个反人类的动作拉伸身体。

    “怎么样？”

    训练中，路承允靠近他，很是突兀地询问了一句。

    “什么怎么样？”

    吐着一阵寒气，冷若羽语气毫无起伏地反问了一句。

    说实话，很软，但是冷若羽脸皮薄，就算懂了对方的问题也没敢当众说出来。

    “就是那个啊……”

    路承允说着，又扬了扬下巴，方向正是班长杨可芯所在的位置。

    “不懂你在说什么。”

    冷若羽面无表情，懂装不懂，配合他的那张冰块脸，看起来真的很有说服力。

    于是，身后的某个小女生急了，突然伸手狠狠拧了路承允的后背一把，让对方吃痛地躲开了。

    扭过头，迎着对方打了个冷颤的表情，冷若羽给了这个女生一个感激的眼神。

    具体表现为凝视着对方，轻微地点头示意，冰蓝色瞳孔里却是一片茫然。

    这副“懵懂”的表情，看得那群暗恋他的小女生俏脸通红，纷纷低下了脑袋。

    ps:四更王兽进化，五更帝王兽。

    三年之期已到，帝王兽恭请龙王出山，滑稽jpg。

    嗯，说正经的，我祝自己生日快乐，快快乐乐，平平安安，一辈子写书有灵感O(∩_∩)O

    以上。

