
　　牙行的突厥奴婢从何而来李恪不知，但李恪确信的是他们的来源一定是违背了国家法度。

　　几日前李世民方才下旨，免除自颉利而下，所有突厥人之罪，所以长安城中不应该出现突厥人的奴婢，更不应该被公然叫卖。

　　寻常人绝对没有这样的路子和能力，长安城中能有这个本事的人也不会太多。

　　而在李恪看来，这种的情况的解释只有一个，那就是官商勾结，强掳突厥少女，运送之长安贩卖，借着贩卖突厥之女之举大肆敛财。

　　大唐举国之力经营数年，放有今日的北地局面，没想到这盛世的背后竟还还有在做着这样的肮脏生意，李恪想着心中都一阵怒火腾起。

　　牙行之人大多机敏，嘴巴也严实，守得住秘密，李恪若是直白地问这牙行的主事，恐怕他只会推推嚷嚷，不会如实相告。

　　于是李恪思虑了片刻，对牙行主事问道：“不知一个突厥奴婢作价几何呀？”

　　牙行主事回道：“大的两贯，小的一贯半，公子若是买的多了，还可以给公子算得便宜些。”

　　李恪闻言，面露不解地问道：“这些突厥的女奴买了无非图个新鲜，肩不能扛，手不能挑，要了多了又有何用？”

　　主事闻言，忙道：“这些突厥女子手脚虽不比江南女子来的灵巧，但却能干粗活，重活，而且也比咱们的江南女子便宜上许多。”

　　一个寻常的江南籍的女奴作价四贯，姿色好一些，再通些文墨的甚至能卖到二十贯以上，与他们相比，两贯钱确实便宜了许多。

　　不过纵然如此，一个是两贯钱，十个人便是二十贯，一百人便是二百贯，这几乎都赶上一个长安四品官员一年的俸银了。

　　更何况他们所贩卖之长安各处的突厥奴婢又何止百人？如此暴利，也难怪有大唐官员胆敢铤而走险了。

　　李恪听着主事的话，好奇地问道：“突厥女子也是女子，如何能干地了粗累的活计？”

　　显然这些突厥奴婢的销路并不好，主事的难得见到一个大主顾，还是个容易糊弄的少年，忙解释道：“这个公子大可放心，这些突厥奴婢都自西北而来，身形彪悍些的大有人在，力气是没得说的，若是认真比起来，恐怕未见得便会输于男子。”

　　牙行的主事提到西北，李恪李恪便想起了一个人：张宝相。

　　张宝相也算是唐初名将之一，贞观三年，张宝相以甘州刺史拜为大同道行军副总管，协同大同道行军总管李道宗北上。

　　北伐之战张宝相建功无数，甚至就连突厥颉利可汗都遭其生擒，立下大功。

　　但张宝相此人的品性却叫人颇为不齿，贞观四年春，大军即将凯旋之际，张宝相为求军功更进一步，竟谎报军情。

　　唐军平定突厥之后，薛延陀夷男担心唐军继续北上，于是遣薛延陀军五千在边线袭扰，但张宝相为夸大功劳却胆大妄为，将五千薛延陀轻骑夸大为五万，还慌称自己已击杀薛延陀先部万余人。

　　张宝相的战报送到了李靖手中，当李靖核实军功之时却发现并非如此，而是张宝相夸大军功。

　　谎报军功本是大罪，按律当斩，但张宝相曾为李靖旧部，李靖不忍他就此丢掉性命，便将张宝相的军功抹去，保住了他的命。

　　突厥奴之事牵连甚广，寻常的将士做不来，大唐众将中出兵西北的只有大同道一处，而主帅李道宗乃宗室子弟，行事谨慎稳妥，为了这些黑利犯险枉法的可能性不大，所以李恪的心里便有了猜测。

　　李恪不欲打草惊蛇，于是回绝道：“我听闻突厥女子身上大多有些羊膻味，我着实不喜，这突厥奴婢我看还是算了吧。”

　　突厥奴不过是图个新奇，论力气比不上西域的昆仑奴，论样貌和手巧心细更比不得大唐女子，长安城权贵人家用上突厥奴婢很是少见，李恪不愿，牙行的主事倒也不觉得奇怪。23sK.com

　　李恪择选了些江南籍的婢女便离开了西市，回了楚王府。

　　刚回到府内，李恪即刻便命人传来了王玄策。

　　“本王方才在西市牙行，你猜本王看到了什么？”王玄策一进门，李恪便开口问道。

　　王玄策看着李恪的模样似乎并不急迫，于是笑着回道:“莫非殿下在牙行看到了哪家落魄的官家小姐，生了情愫？”

　　李恪闻言，忙摆了摆手道:“先生莫要玩笑我了，先生说的都是诗文里的故事，当不得真，本王今日在牙行看到了突厥人。”

　　“突厥人？陛下方才恕了他们的罪过，加封官职，他们便往牙行买婢了吗？”

　　几日前，李世民赦免了许多突厥各部首领之罪，还册封官职，王玄策只当他们在长安安置府邸，前往西市牙行买婢了。

　　李恪摇了摇头道:“本王说的突厥人不是那些将官，而是突厥的女奴。”

　　王玄策听了李恪的话，面露讶色，瞬间便明白了过来。

　　李世民从未下旨降罪突厥百姓，更无人被贬为奴婢，这些西市的突厥奴是从何而来？

　　王玄策问道:“殿下可曾问到这些突厥奴的来历？”

　　李恪回道:“突厥西北部的人，本王估摸着是的苏尼失部之人。”

　　“苏尼失部？大同道的人干的？”王玄策闻言，凝眉道。

　　李恪问道:“先生可能猜出是何人所为？”

　　王玄策斟酌了片刻，回道:“任城王行事谨慎，恐怕不会如此行事，倒是副总管张宝相行事颇为乖张，兴许是他所为。”

　　李恪道:“先生所想正与本王不谋而合，此事张宝相脱不得干系。”

　　“不错。王玄策点头附和道。

　　李恪问道:“不知以先生之意，本王可否将此事上达父皇？”

　　王玄策想了想，开口道:“不妥。”

　　王玄策接着道:“殿下若要救这些突厥奴，朝堂之上稍稍提点两句，他们自然没有了胆子再如此行事，但若是彻底挑出来恐怕有些风险，此事背后究竟是何人也尚且不知。”

　　长安官场的水深地很，谁知道这条线后面能牵出什么大鱼来。

　　李恪想了想，问道:“先生是要本王暂且按下不表？”

　　王玄策道:“张宝相与长孙无忌走的极近，殿下既抓住了张宝相的把柄，若是只诛张宝相一人未免可惜了些。”

　　李恪道:“此事想动长孙无忌，怕是不易吧。”

　　长孙无忌乃当场国舅，区区一个张宝相自然牵累不到他。

　　王玄策道:“此时拿出来自然不行，可若是待日后有了好时机，未尝不能叫长孙无忌脱层皮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十八章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 