    破损的老旧别墅周边，战斗还在继续。

    由于巨型恶魔的参战，这老旧别墅早就已经被轰的不成样子，倒是省了拆迁办不少功夫。

    龙琮看几眼哭丧着脸的红衣老头，心情舒畅，又看一眼恶魔们的战斗表现，心情变得更好了。

    “我的恶魔奴仆基本上都在三十级以上，实力和这凶灵小鬼相差不大。”

    “而且从这老头的脸色来看，他应该也不可能拿出和我一样多的战斗力，这么看来的话，我还是占据了非常大的优势的。”

    龙琮想明白之后，脸上的笑意也更明显了。

    恶魔们来自深渊，是高级世界的生灵，从某种意义上来说，显然是比真灵世界的鬼物更强大且更有潜力的。

    当然这种事情也不能一概而论。

    毕竟哪个世界没几个天命之子呢？

    比如龙傲天占据的那个身体，就让龙傲天直接是天命之子开局。

    怎么说呢，虽然真灵大世界里有不少宗门，也有不少功法，但这些功法基本上都被人类掌握了。

    在这个世界，鬼物是标准的邪道模板，是要被人人喊打的存在。

    所以真灵大世界的凶灵战斗时候全凭一身浓郁的鬼气和一双鬼手抓人，聪明点的可以利用鬼气影响人类的精神和思维。

    但归根究底真灵大世界凶灵们的主要攻击方式，还是以普通攻击为主。

    或许其间也会夹杂一次蓄力之后的重击，但本质终究还是笨拙的利用能量的方式。

    但恶魔仆从不一样！

    恶魔仆从们有恶魔技能啊！

    哪怕是一个一转普通恶魔仆从，都至少擅长和精通两个恶魔技能！

    恶魔技能，就相当于是鬼道法术。

    一个鬼会法术，而另一个不会。

    在身体素质相等的情况下，孰强孰弱高下立判。

    这就相当于是一个出身正统武学门派的少侠和半路出家的江湖混混对打，如果那个江湖混混不是天命之子的话，那么结局显然是非常清晰的。

    战斗刚开始的时候灵儿还能仗着自己速度快逞凶一番，甚至对恶魔奴仆们造成了不小的威胁。

    但后来随着二转恶魔仆从形成包围圈，并且在龙琮的控制下进行围攻，灵儿很快就打不过了。

    饶是真灵大世界的鬼物本就难缠不死，但还是顶不住恶魔奴仆们的轮番的进攻。

    几轮进攻之后，灵儿的鬼躯渐渐暗淡了，攻势也越来越无力，彷佛灵魂都快要消散了。

    至于那个红衣老头，龙琮也没怎么管他，就安排了几个一转普通恶魔弓箭手跟他互相对射法术和恶魔技能。

    这老头作为一个人类修士，自然精通鬼道秘法，但也架不住恶魔数量多啊。

    特别是一转普通恶魔本来就便宜，在龙琮这里都是拿来当炮灰用的，直接就是一大堆围着他跟他对射。

    不出十分钟的时间，红衣老头就先撑不住了，体内的鬼气被消耗一空，根本无力施展鬼道秘法，也没办法突破巨型恶魔的防御打到龙琮。

    不过这红衣老头也是倔强，鬼气消耗干净了，就拿出腰间金钱剑对恶魔奴仆们发动冲锋，想要杀开一个口子逃出去。

    但龙琮又怎么会给他这个机会？

    巨型恶魔直接压上，因为巨型恶魔行动迟缓，龙琮就把它安排到了这一边。

    而随着巨型恶魔堵死了红衣老头逃跑的最后一丝可能，这红衣老头退避不及，左边大腿直接被一个二转地狱弓箭手射跑偏战场的骨箭直接射了个对穿。

    骨箭看着松脆，但其实无比锋利坚硬！

    一瞬间，骨箭透骨而过，鲜血顿时四射而出，直接将红衣老头钉在了地上！

    “啊……！”

    红衣老头一声痛呼，但他也明白这回自己算是栽了，而且是逃不掉的那种栽了。

    “啪——”

    将金钱剑狠狠拍在了地上，红衣老头脸色煞白，用怨毒的眼神穿过恶魔奴仆们的包围圈看了一眼站在鬼物们之后的龙琮。

    “灵儿快跑！今天算是咱们栽了！”

    “你速速跑回宗门！找掌门！找掌门替我报仇！”

    红衣老头的话透露了不少信息，让龙琮嘴角勾起。

    “呦呵，还是个有身份有背景的NPC。”

    龙琮本以为一个能花这么长时间在一间法宝上的修士肯定是个散修，没想到人家背后还有人。

    龙琮大概推测了一下，很明显这红衣老头口中的掌门绝对不是现在的自己所能对付的。

    因此龙琮没有丝毫的犹豫，当即指了指那红衣凶灵小鬼，冷声道。

    “全体都有！干掉那个小鬼！不要玩了！”

    斩草除根才能不留后患！

    龙琮清楚的知道这个道理。

    况且一个41级的凶灵和一个不知道多少级的鬼道修士，能给龙琮带来不少的恶魔能量和商城积分，龙琮又怎么会放过这个机会呢？

    已经经历过第一资料片和第二资料片无比惨烈的战场，龙琮自然知道在恶魔天灾里最要不得的就是同情和心软。

    有句话龙傲天说的对，反派就得有反派的样子。

    能动手就别动口，能杀光就别留种。

    虽然有点想要试试看能不能把这凶灵小鬼收入麾下，但龙琮也觉得自己不急于一时。

    这次还是把凶灵小鬼一起杀掉比较好，万一它的身体里装着某种能够进行定位的法术呢？

    这年头，人心诡谲，不得不防啊！

    而在龙琮的命令之下，恶魔奴仆们立刻便开始了更为猛烈的进攻！

    不过半分钟而已，龙琮甚至都没发出第二个指令，本来就已经差不多失去抵抗力的凶灵小鬼率先一命呜呼！

    魂飞魄散！

    凶灵小鬼消散之后，化作了一股青烟钻进了龙琮的身体之中，通过龙琮体内的分系统转化成了恶魔能量。

    这些恶魔能量中有亿点点传送到了王晖那里，剩下的又分成两份，分别称为了龙琮的经验值和恶魔能量存款。

    而在凶灵小鬼死后，红衣老头顿时口吐鲜血，显然遭受了某种反噬，彻底失去了战斗能力。

    下一刻，一支锋利坚硬的骨箭直直刺穿红衣老头的眼眶，从他的后脑勺穿出一个箭头！

    曾经压迫威胁龙琮的红衣老头，就这样毙命在了这无名的老旧别墅旁边！

    可怜这红衣老头，偷鸡不成蚀把米，估计到了黄泉路上都得把自己气哭。

    可是谁让他运气那么背，遇见了龙琮呢？

