    “不行，他必须知道，他们一次不成，肯定还会有所行动，必须让他知道，我陪你一起去找他。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    瓜瓜道：“我自己回去，你忙你的吧，不用跟我一起。”

    小九狠狠瞪了他一眼，“我乐意去！”

    一把将他提在手中，道：“走了。”

    瓜瓜指了指心心，“把她也带着。”

    小九于是一只手提着一个，朝着迷雾深处飞去。

    彼时，叶少阳正在刘明家里，钻研从铜盒里拿出来的一个东西。

    一朵羽毛，纯黑色的，有点像是孔雀的翎毛，但是要小的多，上面尸气萦绕，铜盒里弥漫的尸气，也是它出的。

    因为密封的缘故，铜盒刚打开的时候，里面浓郁的尸气喷涌而出，亏得叶少阳眼疾手快，急忙作法化解，又将前后窗户打开。

    心中想到，怪不得那和尚提示不要轻易打开铜盒，盒子里浓郁的尸气，能造成至少十个人尸变，就算是一般法师，也是无法应付。

    “这是什么东西？”张小蕊围观许久，实在忍不住了，问了一句。

    叶少阳深吸一口气说道：“真没想到，世上真的有飞僵。”

    “飞……僵？什么鬼？”

    “不是鬼，是僵尸的一种。”面对张小蕊这个法术界的萌新，叶少阳只好简单讲解了一下：“僵尸有很多种：水尸活尸血尸地尸等等等等，这些僵尸只是形成原因不同，所以特性不同，不过有几种僵尸，是比较特别的，例如痣尸、飞僵尸、旱魃，还有我以前对付过的铜甲尸。

    要说综合实力，这几种僵尸是最强的，不过铜甲尸怕生锈，这是它的致命弱点。”

    谢雨晴听完，忍不住问了一句：“飞僵是不是就是会飞的僵尸？”

    “会飞是真的，不过这不是关键，鬼和邪灵都会飞，还不是一样被法术界压制。飞僵的真实意思，是说它度极快，远不是一般那种笨重的僵尸能比，不过最最重要的是，飞僵开了灵智，并且可以借用人皮变化，还能隐藏住尸气，非常难以对付。”

    谢雨晴等人一听，面面相觑，自语道：“这还是僵尸吗？”

    “你们看过聊斋吧，里面有一个画皮，其实画皮并不是鬼，而是飞僵，但脸上也不是毛笔画的，是贴上人皮之后，就会变成相应的模样。”

    “这样……”

    谢雨晴暗自吸气，问道：“那这个什么飞僵，是怎么样形成的？”

    “修为高深、度过三小天劫的僵尸，然后机缘巧合，能够修成飞僵。”

    叶少阳抓着手里的黑色羽毛，说道：“书上写，飞僵的喉咙里长着一圈羽毛，这是它的特点，就算是变化成人之后，羽毛仍然会有，不过我也是第一次见到实物。”

    谢雨晴道：“为什么，你当道士十几年，没遇到过飞僵？”

    “飞僵的数量极少，而且渡劫很难，据说早就灭绝了，自从民国以后，法术界从来没有见过出现过一例有记载的飞僵事件。”

    叶少阳叹了口气，“真是没想到，这个王曼思，居然是一只飞僵。”

    谢雨晴沉吟片刻，说道：“那现在怎么办？”

    “知道这个，对我们帮助也不大，还是得想办法打开吴桑留的吊坠，我在等冷玉给我回话。”

    想了想，又问刘明：“当年有没有跟王曼思或者项小羽同班的，或者关系好的，现在还活着的？”

    刘明问道：“叶先生要做什么？”

    “想弄清楚当年那几个人之间，到底生了什么事，王曼思既然是飞僵，为什么要隐瞒身份，来这里上学，还有项小羽和吴桑，又是为什么而来。这些问题如果弄不清，就没法调查下去了。”

    刘明点点头，说道：“之前我们也找这些同学调查过，所以才会得出三角恋的判断。不过王曼思在学校很孤僻，几乎只有吴桑一个朋友，几个室友也都死了，实在没什么人知道更多。

    项小羽是学生干部，人缘好，但也都是泛泛之交，对他的事，了解的人不多。”

    说到这，刘明突然想起什么，说道：“对了，当年有一个姑娘，当时是项小羽在学生会的副手，关系不错，学校出那件事的时候，她正好回老家奔丧，躲过一劫，她就是石城人，事情生后，她伤心过度，得了精神病。

    官方找她问过很多次话，因为精神病的缘故，什么也没查到。后来过了几年，校方听说她的病治好了，但是当时事件已经过了冷却期，校方也就没再找她问话。我觉得如果你想找人调查当年的事情，她是最好的人选，我回头把她联系方式找来给你。”

    叶少阳点头答应。“不过我有点疑惑，你说她伤心过度，得了精神病，她为什么事这么伤心？”

    “据校方调查，她痴迷于项小羽，她伤心，自然是因为项小羽的死。”

    叶少阳怔了怔，道：“能伤心到得了精神病？这得痴迷到什么程度。”

    张小蕊道：“这个能理解呀，师父，如果你哪天挂了，我就算不得精神病，也会把眼睛哭瞎的。”

    “滚，别咒我！”叶少阳骂道。

    拿着那根黑色的羽毛，一行三人离开了刘明的家。

    “现在怎么办？”上车之后，谢雨晴问道。

    “去找郭师兄，一起去挖下水道。”

    汽车刚开动，叶少阳手掌心突然传开一股异动——是两股。

    摊开手一看，是瓜瓜和小九的魂印一起在光，心中大为惊奇，这两个货怎么会在一起？小九去了青冥界这么久，怎么突然回来了？

    感知到他们的位置是自己家，叶少阳立刻让谢雨晴调头，把车往自己家方向开。

    一刻钟后，叶少阳回到家中，一进门就看到坐在沙上的小九，穿着古装长裙，坐在沙上。

    裙子的下摆露出两条雪白的脚，光着脚没有穿鞋。

    “少阳。”

    见到叶少阳，小九立刻站起来，眼中流露出兴奋的神采。

    叶少阳打了招呼，拉着她在沙上坐下，这才看到四仰八叉躺在沙上的瓜瓜，在他屁股上拍了一把道：“装什么死，起来，叫我回来干什么？”