    怕他何来！如今我实力风吹般膨胀，只要提一提师父的威名，他南胡岂会不给面子？想到此处刘平嘴角微微上翘，嘿嘿一乐承喏领命而去。

    人的名树的影，素利大败亏输，折戟沉沙与太平，此喜讯如生了翅膀般，飞向辽西郡的各个角落。

    与鲜卑相接地带的百姓，遭受胡人掠夺欺凌，又得不到郡兵的回护，自是痛彻心扉，彻底陷入了绝望。

    太平崛起了汉人势力，令这些饱受欺凌的汉民，燃烧了希望之火，闻讯后争先恐后的奔向太平。短短的几天时间，便有数千民众涌入太平城。

    缺的就是人！李毅传下命令，来者不拒，多多益善。有财大气粗的甄家，李毅的腰杆挺直了，拖欠将士们的粮饷补齐了，余下的能耗费一年以上。即便扩充兵马，支撑半年还是绰绰有余。

    招兵补充扩大实力是当务之急，防患于未然嘛！补足了各个部曲的减员将士，又将赵云部填充完毕。整整四个部，四千虎狼之师，而且是清一色的骑兵，双马配置，新式的马鞍、马镫一应俱全。将缴获的强弓硬弩发到将士手中，长枪加弓箭，远可守进可攻，太平兵今非昔比，终于鸟枪换炮了！

    轻伤员回归队伍，其中就包括于冰头伤彻底恢复。老兵又占到了总军力的大半，百战之军才是精锐，又老兵战斗力就不是问题，但进一步增加攻防能力，还必须加强训练。

    太平城风生水起，蒸蒸日上，汉族军民扬眉吐气。

    反观战败者，却凄惨惨悲切切，大帅素利也身负重伤，三位小帅或死或俘，全部折戟沉沙。

    亲兵护卫竭尽全力，才使素利逃离险境，他不失为一条汉子，伤重之余仍咬牙坚持，待逃散兵马聚拢，查点人数只存万余。

    得知罗哈战死，轲普自杀身亡，烈帆为赵云所擒，将士折损大半，伏在马上的热血汉子，悲愤之情暴增，面色殷红无比，嘴唇在微微颤抖。

    “真乃天亡我也！”素利一声哀嚎，随即喷出了一口鲜血，双眼一番昏厥了过去，“噗通”一声滚落于地。

    “大帅！”

    “快醒醒！大帅！！”

    “落得如此惨败，我们不能算完，要让汉人血债血偿，付出代价！”

    “对，要血债血偿，杀尽汉人！”

    ……

    神情激进的鲜卑兵将，聚拢在一起，发出狂狮般怒吼，将心中的仇恨散发到汉境的黎民百姓身上。其所过之处，烧杀抢掠无所不用其极。辽西北部一带，陷入一场空前浩劫。

    素利昏迷了一日，终于悠悠醒转，他睁开昏花的眼睛，用浑浊的目光扫视着周边。他身体躺在车上，身旁陪护着亲随，现出一脸的倦意，无神的眼睛直勾勾的直视着前方。

    这是一辆极为普通的马车，车辆缓缓前行，发出“嗞嗞嘎嘎”的响声。道路凹凸不平，毫无规律的颠簸着。

    脑袋昏昏沉沉，胸中也气闷至极，手脚没有一丝力气，素利努力的欠了欠身，却没能起来，他无可奈何的发出一声轻叹。

    “醒了！大帅醒了！”陪护者的眼中露出无限惊喜，情不自禁的叫喊着。

    “大帅醒来了！”……

    车边的将士人声鼎沸，欢喜之色无语言表。

    “大帅刚刚好转，需要静心调养，不要大呼小叫！”一个苍老的声音响起。

    嘈杂的嬉笑逐渐消减，众人安静了下来，脸上仍带着喜悦之色。

    “水！”素利张开嘴巴，轻声呼了一声。

    侍从欢笑着，慌忙拿出一个皮囊，拔下塞子，见口移到素利的嘴边。喝了几口甘泉，素利的精神好转了不少，他目光流转，看着周边的兄弟，张开嘴缓缓言道：“兄弟们呢？怎么又不见了许多？”

    “兄弟们好好的，大帅不必担心，待两日便能赶上来！”

    “他们去哪了？”

    “只是在辽西停留两日而已。”

    素利微微沉吟，他眸子中突然射出两道精芒：“成事不足，败事有余！”他突然一阵剧烈的咳嗽，嘴角渗出几缕血丝。

    “大帅！”

    “没关系。”素利微微摇了摇手：“杀戮汉民是不智之举，这只能逞一时之快，而对长远战略有害无益！”

    众人面面相觑，他们不懂素利话中深意，但大帅高瞻远瞩，其言更有见识，这一点是不会有错的。

    “速招回各路兄弟，别让他们在胡闹了。”见众人均无所动，素利长叹一声：“还愣着干什么，想让汉民都投奔李毅吗？”

    终于有人恍然大悟，紧接着许多人都明白了其中道理，杀戮只能泄一时之愤，若使汉人绝望，投奔了李毅，那绝对不是件好事！

    人派出去了，素利的心稍微平缓一些，他静静的躺在车上，望着远方呆呆出神。

    三万精锐只剩万余，看来衰落不可阻止了！报着一箭之仇？恐怕要存于梦中了。素利眉毛微蹙，他想到了身旁那几只饿狼。

    东鲜卑共有四部，除了年轻有为的素利，还有老奸巨猾的槐头，助纣为虐的阙机，沉稳老练的弥加。

    山高皇帝远，老首领檀石槐卧病在床，失去了昔日雄风，对远在天边的东鲜卑控制力减弱，四大帅未雨绸缪，各怀鬼胎，为日后的争霸，各自扩张实力。

    利益高于一切，素利与其余三部落都有摩擦，但随着四国演义的逐渐推进，形成两两对抗的局势。槐头拉拢了阙机，素利与弥加结盟，双方实力相当，谁都占不到便宜，形成了短期对峙的局面。

    但素利部一败再败，实力折损大半，四位小帅三亡一俘，他预感到情势的不妙。老奸巨猾的槐头，若是闻到风声，岂能放过这个机会？

    形势不妙啊！素利倒吸一口凉气，他满面都是愁云，闭起眼睛琢磨着应对的良方。

    有了！素利猛然想起汉兵的新式装备，赶快试试马鞍、马镫，若有效果立即更换配备。

    凭借着记忆，素利描绘了两件装备的实貌，众手下忠实的执行着命令，一个时辰后，配备新装备的胡骑，迁到素利身旁。

    若身体无恙，这试骑的机会，怎能旁落他人？但素利起身都极为艰难，他只能忍耐心中的好奇与惊异，轻轻摆了摆手。

