    “根本不是对方的心理素质低，而是你的行为过于生操了！”

    系统观看着田越，很想把憋在心里的一口老槽吐出来，但是，生物的求生本能还是让他强行压下了这种欲望，双目望天，做出了一副无悲无喜的样子。

    然而，系统不想惹事，但是田越却并没有放过他，抢过了系统手里的狼牙棒，一棒子将其抡飞后，田越不爽的开口：

    “你这家伙，居然敢不接我的话，是不是看不起我！”

    系统：“(ó﹏ò?)”

    “搞什么嘛，每次都是这样，随便寻个理由就打人家，身为系统，人家也很不容易的……”

    系统蹲在墙角，啜泣着开口：

    “我都尽量不惹事了，为什么还是要这样对我……”

    “一副恶魔的样子装可怜给谁看呢！”

    田越不爽的喝到：

    “给我变成萝莉的样子哭！”

    系统：“(￢д￢。)”

    田越的行为过于欺负人，然而，天天活在田越恐怖的统治之下，系统早就已经习惯了，甚至看着田越没有继续打自己，系统的心里居然还有了一丝窃喜：

    “田越不会动不动就打我了，我的生活感觉明媚了起来呢！”

    没再理会角落里的系统，田越转身检查起了晕倒在地的青年：

    “仅仅只是惊吓过度的普通昏迷吗……”

    田越略带不满的开口：

    “真是个好运的小子！”

    “田越……”

    刚刚还在角落里啜泣，下一秒，系统就凑到了田越身边：

    “看得出来，你对这家伙很是不爽呢！”

    “当然不爽，这种家伙可是妥妥的人奸，这要不是我，换个人来，说不定早就被他变成一具行尸走肉了，我没弄死他就不错了！”

    田越撇撇嘴：

    “不过，既然他的灵魂没受伤就先晕了过去，我也懒得再下死手了，等事情结束，把他送到鬼杀队去吧。

    接下来，我该要对幕后黑手动手了，说实话，明明是一个将天赋，全部点在了操控人梦境方面上的家伙。

    但是对于梦境的操控居然这么粗浅，也是时候，让我教教他真正的操控梦境是什么样子的了！”

    田越打了个响指，身边顿时出现了一个一人大小的空洞，田越拽着青年走进了空洞，在缓缓关闭的空洞中，不断的传来其森然的冷笑之声！

    ………………

    “哦♂夜色！”

    “勇者，你不要丢下我一个人，面对着这帮平家boy，我真的扛不住啊！”

    “Deep♂Dark♂Fantasy！”

    “更衣室，为什么又是更衣室，天啊，你个面具男不要过来啊！”

    “boy♂next♂door！”

    “混蛋，有话好好说，你不要动不动就和我摔跤，撕我的衣服啊！”

    魇梦做了一个梦，一个很长很长，很痛苦很痛苦的梦。

    在梦里，他变成了一个普通人，被一个名叫田越的勇者强制带走，一起去讨伐一伙儿名叫“森之妖精”的肌肉猛男！

    如果仅仅只是厮杀，魇梦还不至于这么痛苦，但是，“森之妖精”们面对着魇梦，会扯掉魇梦所有的衣服，并对魇梦进行一些不可描述的行为！

    最为可气的是，田越身为抓住他一起讨伐森之妖精的勇者，每次第一个照面，便会被敌人打飞，直接消失不见。

    接下来，便是自己独自一人面对森之妖精！

    偶尔，会有一个名叫香蕉君或者是比利王的肌肉男出现帮忙，但是他们的要求同样是要对魇梦做一些不可描述的事情！

    而每当魇梦在香蕉君或比利王的帮助下，逃过了森之妖精的蹂躏，偷偷溜走后。

    田越便会再次突然出现，抓住魇梦，再一次的去和森之妖精对决，再一次的被敌人打飞，再一次的让自己独自面对所有，让这种情况周而复始的循环往复！

    面对着这种恐怖的情况，魇梦是各种方法都试过了，可是，明知道这是梦，但是魇梦就是无法挣脱出来！

    可能是一星期，可能是一月，可能是半年，就在魇梦即将崩溃的时刻，整个梦境突然破碎，魇梦终于再一次的看见了真实的世界。

    没有那该死的更衣室，没有那该死的森之妖精，天空上悬着的是清冷的月亮，而不是被一个婴儿的大脸所代替的太阳！

    “呼~~~呼~~~呼，真是该死啊，这么恐怖的梦境，我终于是扛过去了。

    这究竟是怎么回事，难道还有其他的鬼，在暗中对我下手吗！

    混蛋，我发誓，不要让我找到你，否则，我一定要把你碎尸万段！”

    魇梦喘着粗气，用了半个小时的时间才恢复过来，迎面，便看见了坐在列车车顶的板凳上，看着自己出丑的田越等人！

    “田越，我们为什么要在车顶上摆造型啊！”

    顶着狂风，炭治郎不满的开口：

    “这里的风好大啊！”

    “炭治郎，你这家伙在说什么猪话！”

    田越一个暴栗子敲在了炭治郎的头上：

    “无论是身为一个高级的反派，还是身为一个高级的剑士，这种摆造型的基本功是必须掌握的！

    如何分辨出大哥与小弟的区别，就是表现在这种事情上！

    所谓气势，就是头可断、血可流，发型不能乱，这种高级课程一般人我还不教呢，你这家伙给我耐心学着点儿！”

    “田越，这家伙看起来好弱的样子啊！”

    一旁的善逸坐在椅子上，上下打量着魇梦：

    “这家伙真的是下弦一吗？我感觉累可是比他强多了！”

    “这家伙的实力不弱！”

    田越缓缓的开口：

    “之所以他给你一种很好欺负的感觉，完全是因为他的主攻方向，全都放在了让人入梦这种棘手的能力上。

    现在，不知道是什么原因让他的能力遭到了反噬，所以才变成了这样！”

    “不过少年们，饶是如此，你们也不可大意！”

    炼狱杏寿郎大笑着开口：

    “仅仅是对方的实力打了折扣，也能看出来，对方的实力不弱。

    听他无意识里流露出的情报，十二鬼月的下弦全被他们的主子灭掉，只留下他一个人，这就足以看出他的难缠了。

    善逸、炭治郎、伊之助，你们三个可不要阴沟里翻船了！”

