    “第七魂技！武魂真身！”

    伴随着宇智波鼬的低喝，一股股红色的魂力火焰将宇智波鼬托举飞天。

    一个被红色火焰包裹的巨人出现了！

    两只燃烧着红色魂力火焰的巨手出现，如同擎天之神一般，将那足以毁灭整个赛场的巨大陨石拖住！

    这个红色火焰巨人的面容模糊不清，但是人们可以看到在那巨人额头处，宇智波鼬的身影正站在那里。

    高达百米的武魂真身让人惊惧，紧紧只是这个体形便足以让许多魂师绝望了！

    看着那如同神明一般的红色魂力巨人，比比东握紧了双拳，她见识过宇智波鼬全力出手，这也是为什么她如此之忌惮宇智波鼬，又如此急切的想要将宇智波鼬留在武魂殿的原因。

    “这就是我们宇智波一族的武魂真身，号称拥有一击摧毁森罗万象之力的神之力！须佐能乎！”

    宇智波鼬的声音很大，或者说，这个巨人的声音很大，那高大的天使雕塑也仅仅只能到达宇智波鼬须佐能乎的腰间。

    大师玉小刚看着那可怕的红色巨人，眼睛都快瞪出来了！

    他不知道这个武魂真身是十万年魂环的力量，还是宇智波一族本身的能力？

    他紧握双拳，心中忐忑不已，不仅仅是因为宇智波鼬的实力，还因为......大师玉小刚看到了自己弟子身上的战意与杀意，几乎凝成实质！

    此刻的玉小刚知道，自己根本阻止不了富江，哪怕弗兰德喊出了认输，富江也绝对不会停手！

    玉元震再次见识到了宇智波一族的强大力量，这种程度的武魂真身，仅仅只是魂圣级别的魂力而已......若是封号斗罗级别的武魂真身......

    宁风致的眼神逐渐阴沉下来，他觉得武魂殿的实力实在是太过强大了。

    心中的不安让宁风致有些焦躁，但是他还是选择冷静的思考问题，冷静的处理这件事。

    “你不喜欢看那些枯燥的书籍，那就让我告诉你吧，在七十级之前，如果拥有万花筒写轮眼的话，也可以使用一部分须佐能乎的力量，但是七十级的武魂真身与过去的须佐能乎完全是两种力量！”

    “而这就是......完全体的！须佐能乎！”

    伴随着宇智波鼬的声音落下，红色的魂力火焰逐渐被一股力量压缩塑性，化为纹路清晰的铠甲！

    同时在红色巨人的背后长出了一双巨大的翅膀，翅膀之上也有棱角分明的盔甲！

    在那巨人的腰间，还有一个古朴的葫芦，以及一把看上去很是“平凡”的长剑！

    一个百米高，身披甲胄，背生双翼的巨人托举巨大的陨石，如同救世的神明！

    “一颗你可以撑住，那么......第二颗呢？”

    富江双臂抱胸，冷漠的看着那完全体的须佐能乎！

    伴随着富江声音的出现，天空之上的云彩瞬间被冲散，又是一颗与刚刚你那颗陨石一般无二的巨大陨石！

    两颗陨石发生了碰撞，惊天动地的声势轰然爆发！

    连完全体的须佐能乎都因为那巨大的力量而颤抖了一下。

    天空之上碎石纷飞，如同雨点一般砸向了观众席。

    菊斗罗与鬼斗罗及时出手，两位封号斗罗在此刻仿佛变成了专门收拾烂摊子的跑腿的，看上去有些滑稽。

    二人联手对付那些四散的碎石，并不是什么难事，毕竟二人是货真价实的封号斗罗！

    “散！”

    伴随着宇智波鼬的一声低喝，那巨大的完全体须佐能乎瞬间爆发出了巨大的力量！

    完全体的须佐能乎双臂撑起两颗巨大的陨石，猛然将那两颗陨石抛向了天空。

    随后完全体须佐能乎腰间的长剑瞬间出鞘！

    两颗陨石瞬间被切开，切口平滑无比，但是切开陨石的斩波并没有消散，直接飞向了天空！

    四瓣陨石以一个特殊的弧度飞向了四周！

    见到天碍震星没有落下来，富江似乎是有些不满，于是直接双手拍向了大地！

    “木遁！木人之术！”

    擂台之上的巨木再次疯长，一个巨大的木人出现了，人们一眼看去，大约只有六十米左右，加上身上缠绕的木龙，只能到完全体须佐能乎的腹部。

    看到那有些矮胖的木人，人们的心中没有丝毫轻视，他们知道，六十级魂帝与七十级魂师完全是两回事！

    单单一个武魂真身的差距，便是一道几乎不可逾越的鸿沟！

    六十九级的魂帝也只能算是中级魂师，七十一级的魂圣，却已经是高级魂师了！

    这是魂师的分水岭！真正的分水岭！

    “不要太依赖白绝战衣的力量，这样对你的未来没有什么好处。”

    宇智波鼬继续说道，随后手中的巨剑悍然劈下！

    实际上这并不能算是最强的完全体须佐能乎，只能算是超影级的须佐能乎，富江在忍界之时，以超越六道之力召唤须佐能乎，足有半个忍界之巨，虽然算不上身比烈阳，但妥妥是一位星空巨神！

    木人见那巨剑劈落，一招十分熟练的空手接白刃......

    “呲！！！！”

    木人接住了那看上去极为可怖的巨剑，但是木制的手掌之上也燃起了大火！

    富江的面色沉重，巨大的木人都颤动了一下。

    木人肩膀处的木龙瞬间飞出，直奔完全体须佐能乎的头部而去。

    但是完全体须佐能乎只是一伸手便抓住了那条木龙，木龙以肉眼可见的速度在吸收魂力，但是很明显，对于完全体须佐能乎来说，这点魂力根本不痛不痒！

    “看到了吗！这就是宇智波的神之力！须佐能乎！”

    宇智波鼬仿佛是在向富江炫耀一般，抓住木龙的那只巨手瞬间爆发出巨力，直接将那条木龙捏碎！

    看着如同神明一般的宇智波鼬，宁风致握着手杖的手掌正在微微出汗，他实在是无法想象，明明宇智波鼬只是一个魂圣而已，爆发出来的力量却让一些普通的封号斗罗都震惊不已！

    难道宇智波的力量都是如此强大吗？

    此时的比比东站在武魂殿观战席之上，沉默的看着场上的宇智波鼬。

    她看出了宇智波鼬一直在留手，不仅仅只是因为顾忌这里是武魂殿，还在那里顾忌着富江的安危！

    想到宇智波一族的武魂进化方式，比比东似乎明白了什么，但是她并没有出声。

