    第19章你怕不是给我喝的假酒吧？

    从厨房出来的秦可可手里端着的是热气腾腾的骨头汤，见着顾墨凛的时候，她只是莞尔一笑，却如此明媚动人。

    “你下班啦？”

    顾墨凛只感觉心脏一阵悸动，立刻上前：“我来端吧！”

    秦可可今天是直接用一个米色的抓夹把长发盘了上去，但低头间，耳边的碎发散落，她随意地撩到耳后。看似简单的一个动作，却让顾墨凛再度心跳加速。

    【今天怎么了？怎么总有股奇怪的冲动？】

    “菜都齐了！咱们开饭？”

    顾墨凛点头间，看了桌上丰盛的菜肴。

    口水鸡、凉拌黄瓜、清蒸鲈鱼、番茄炒鸡蛋、莴笋炒肉……

    有之前的对比，所以顾墨凛简直不敢相信。

    【这全是秦可可做的吗？】

    【虽还没吃，色香已经俱全了。】

    【不会是饭店打包回来装盘的吧？】

    见状，秦可可急忙开口道：“菜是我亲自去菜场买的，菜也是我亲自在厨房烧的。”

    就知道他会不相信，所以，秦可可留有一手：“不信你问管家？”

    在顾墨凛看去的时候，一旁的管家连忙点头：“先生，这一桌子的菜的确是出自夫人之手。”

    【要不是亲眼所见，他也是万万不会相信的。】

    “要不尝尝看？”

    “嗯！”

    顾墨凛正不知如何下手的时候，秦可可给他舀了一碗排骨汤：“尝尝这排骨汤，我煲了整整一个下午！”

    “谢谢！”顾墨凛还是显得有些拘谨。

    他在品尝之前也不敢抱太大的希望。浅尝一口后，顾墨凛却觉得打开了味蕾新世界：真好喝！

    这排骨汤一点都不油腻，甚至有些清甜。

    不需要询问，从顾墨凛的表情里，秦可可已然得到了答案。她有些自豪地解释道：“我在里面加了莲藕，所以不但解腻，而且会味清甜，口感更好！”

    顾墨凛一时兴起，立刻想起什么：“管家，拿一瓶梅子酒来！”

    倒是秦可可一惊：“今天咱别喝酒了吧！”她可不想重蹈昨晚的覆辙了。

    顾墨凛笑了：“小酌一杯应该无碍吧？”

    秦可可当即笑了：“我可不是一杯倒！我酒量一直还可以的……”

    【那昨晚也没喝多少啊？怎么还醉成那样？】

    秦可可听到顾墨凛的心声，立刻反驳：“你怕不是给我喝的假酒吧？”

    “我也喝的！”

    秦可可笑笑，再次撩拨了一下头发：“我开玩笑的！”

    好在这个时候，管家把梅子酒送了上来。

    刚还说不喝酒的秦可可，也难逃‘真香定律’！

    顾墨凛刚把酒坛子打开，扑鼻而来的梅子酒的香味蔓延开来，甚至都掩盖过了满桌的食物的香味。

    咕嘟——

    在咽口水之后，秦可可还是没忍住，主动端着酒杯凑上来：“给我也来一杯！”

    “嗯，我就喝一杯！”肯定不会喝酒！秦可可像是在自我安慰。

    结果，一杯下肚，不过瘾，秦可可的杯子再度凑了过来：“我就喝两杯，喝完肯定不喝了！”

    一杯又一杯，如此循环往复着。

    顾墨凛看着忍不住伸过来的小手，不得不友情提醒：“这已经是第五杯了！”

    (本章完)

