 在众人的点评之中，步千帆的眼神，骤然冰寒了起来。“

    寒冰剑刃！”

    步千帆忽然暴喝了一声，他的身后，猛然凝结了一块块寒冰，犹如利剑一般，闪烁着恐怖的光芒，杀伐之力盖世。

    感受到恐怖的杀机，众人都是一颤。这

    寒冰剑刃，他们一剑都挡不住，然而，步千帆的身后，足有上百块寒冰剑刃，杀意滔天。“

    斩！”瞬

    息，上百块寒冰构成的剑刃朝着叶欢杀来，刺破虚空，威力十分恐怖，让人心颤。

    叶欢持剑，眼神冰冷，瞬息捏动剑诀，玄炎剑爆射而出。

    “破音斩！”玄

    炎剑刺破虚空，三倍音速射出，周围形成了几十米的音障，将周围的一切都席卷，步千帆射出的寒冰剑刃遇到音障之后，也开始瓦解，破碎。

    破音斩的威能，却没有丝毫的减弱，一路向前，杀伐之力恐怖。

    “轰隆隆！”步

    千帆的寒冰利刃，被全部瓦解，破音斩之下，荡然无存，步千帆的眼神冰寒，再一次出手，带着恐怖的寒意，朝着叶欢杀伐而来。战

    斗，一触即发。两

    人的实力，都极其恐怖，周围的气浪翻涌，整个天地风云搅动，滚滚杀意冲天而起，众人看得震惊，心头更是无比震撼。

    这银色面具的男子，竟然真的有实力和独臂刀王一战。“

    独孤笑，真的回来了！”

    白凤顿时一喜。她

    就知道，这个男人，霸道，冷傲，不会屈服一个区区的独臂刀王。

    “哼，回来又如何，他怎么可能是独臂刀王的对手，不过是送死罢了！”白

    浩言冷哼一声。

    “可是独孤笑，仿佛并没有落于下风，说不定，当真可以打败独臂刀王。”白凤忍不住说道。

    独孤笑，太过神秘了，隐藏了很多手段。

    “那是因为你，对独臂刀王的实力，一无所知！”

    白浩言摇摇头，觉得白凤的想法，十分可笑。能

    够进入整个通云郡前十的存在，实力何其恐怖，当年他横扫大半个通云郡，谁能够与其一战。白

    凤的身躯忍不住一阵，看向了空中，那道狂傲冷漠的身影。

    他，当真能够打败步千帆吗？

    斩！

    叶欢一剑横劈，激起了万千道剑气，火红色的剑气爆发，纷纷朝着步千帆杀去，犹如剑刃风暴一般，席卷而来，将一切的毁灭。

    下方的房屋，酒楼，一片地被摧毁，威力太过惊人，叶欢可没有保护什么的意思，疯狂出手，气浪滔天。

    好在有先天强者观战，有内力抵挡了横扫出来的余波，才没有扩散出去。

    否则，这方圆十里的城池，都要被摧毁。“

    冰寒陨落！”

    苍穹之上，无尽的寒气凝结，化作了一块巨石，犹如一颗巨大的炮弹一般，朝着叶欢射来。快

    如闪电的速度之下，隐藏了恐怖的寒气，一旦触及，将会被冰封。

    “离火紫炎眼！”紫

    色的火焰射出，焚灼虚空，整个空间都在扭曲，形成了恐怖的杀伐，瞬息，直接将这陨落下来的巨大冰块击穿，化作千百块碎片。“

    冰寒陨落，这可是独臂刀王的一大杀招，面具男子，竟然如此轻易的就击破了，好强！”

    “此人，实力就算是在独臂刀王之下，相差也不会太大，我们通云郡，竟然还隐藏了如此强者！”“

    银色面具男子，这一战之后，恐怕立刻会名扬通云郡，从此古界，又多了一个先天七层的强者！”“

    多了一个？我看未必吧，从此之后，恐怕古界会少一个先天七层的高手了！”此

    话一出，众人一愣，随即纷纷点头，这一战恐怕是生死之战，那面具男子，很难存活下来啊。

    不过先天七层的高手，就算是不是对手，想要斩杀却是十分困难。面

    具男子想要逃跑的话，独臂刀王，也未必有什么办法。两

    人的大战，已经到了高潮，各种内力喷涌，内力大手凝聚，砸了出去，白光和红光交织，爆发出璀璨的光芒，横扫一切。

    步千帆的心头，早已经是万分震撼了。

    通云郡，除了傲雪宗的那几个老不死之外，竟然还有人，可以和他一战。

    这面具男子，到底是什么人？但

    他没有丝毫留手，反而更加的狠辣，无比强悍的手段使出，朝着叶欢杀伐而至，恐怖的白雾席卷，要将眼前这个面具男子冻住。“

    破！破！破！”叶

    欢玄炎剑爆发，滚滚的剑气冲霄，突破白雾，斩破了一切。

    “冰寒陨落！”

    独臂刀王再一次暴喝，气势恐怖，却让众人微微一愣。

    独臂刀王的冰寒陨落虽然恐怖，但上一次已经被面具男子破开了，再使用这一招，有用吗？

    “不对，你们看天穹之中的寒冰！”只

    见天穹之上，寒冰凝结，不断地变大，数倍的暴涨。原

    本只是炮弹大小的寒冰，变成了装甲车大小，还在增大，无尽的寒气凝聚，步千帆身上，射出一道道白芒，纷纷飞向了天穹之上的寒冰。“

    好恐怖，我感受到了，无上的威能，独臂刀王，恐怖如斯！”“

    这一招，比起之前的冰寒陨落，更恐怖十倍！”众

    人惊呼，心头震撼，这才是独臂刀王的实力，太过骇人，既然是在先天七层的强者之中，也十分罕见。

    “给我死！”巨

    大的冰寒陨落，犹如一栋三层楼房一般大小，陨落下来，寒光闪烁，无尽的杀意爆发，将叶欢锁定，死亡的气息绽放。“

    离火紫炎眼！”

    叶欢冷哼了一声。

    让众人都是一愣。刀

    王使用了之前的招数，这个面具男子，也要使用之前的招数吗？可

    是刀王的这一招，威力增加了十倍，他如何抵挡？

    这一次，叶欢眼中，升腾的是蓝色的火焰，诡异，恐怖，携带者无尽的杀意，陡然射出。“

    轰隆——”蓝

    色的光芒，射在了巨大犹如山岳一般的冰块之上，将其瞬间击穿，化作了齑粉。

    赤橙黄绿青蓝紫。紫

    色，是离火紫炎眼最低级的形态，而叶欢这一次使出的，是蓝色的离火紫炎眼。 