    “李元景？”

    听到李世民略有些含糊的说辞，萧寒原本醉醺醺的脑子瞬间清醒了许多！

    关于黄河遇险的事，他其实并没有向外宣扬！

    当然，这不是他不恨那个暗地里在纤绳上做手脚，险些害他丧命黄河之上的幕后黑手。

    而是因为他也不能确定：这件事情，到底是他妈谁做的！

    不可否认，在洛阳遇上的李元景有很大的嫌疑！

    但是当初这家伙狼狈而走，然后只用一天时间，就能想出这个法子来弄死自己？

    萧寒表示自己很怀疑这个蠢货到底有没有这种心机和手段！

    而像这种事情万一弄错了，并且宣扬出去，介于李元景独特的身份，其后果连萧寒也会无比的头疼！

    所以，在当初静下心来之后，萧寒就做了决定：先不声张，而是暗中再派人调查，查与自己有仇的那些人，都谁有最大的嫌疑！

    也正是这一查，才让他豁然发现：别看自己这些年一直游离在朝堂之外，看似与世无争！

    但正如那句禅语所说：人生在世，如身处荆棘林中！

    纵使你有一手左右逢源的好本事，但只要身在这个圈子，并且还想做点什么！总会在有意无意间，与他人落下仇怨！

    所以在他列出的嫌疑人名单里，就出现了老牌的七宗五姓！

    还有有朝堂上的大臣官爵！

    更有新结仇的山东世家！

    与这些人相比，蠢货一枚的李元景反倒没那么大的嫌疑了！

    甚至说，如果不是今天在长安的偶遇，并且这个蠢货自己喊破了嘴，萧寒都差点他排除在嫌疑人名单之外了。

    至于现在，李世民为什么也会知道这事？萧寒反而对此根本没有半分惊讶！

    因为，自己的身边有李世民的耳目！

    这一点萧寒早就知道了。

    而且他还知道：不光是自己，几乎所有大臣的身边，都有李世民的耳目！

    像是这种事，都已经是半公开性质了。

    包括萧寒在内的许多大臣，他们不光知道此事，甚至心里都清楚：身边那几个耳目是谁！

    可即使这样，他们也没有一个对此有过微词，更没有把这几个耳目排挤在外的。

    因为有耳目，并不是皇帝不信任你！反而恰恰相反，这代表着皇帝器重你！

    这看起来很矛盾，可事实就是如此！

    不信看看历史，作为一个开国皇帝（李渊抗议，他才是开国皇帝！）

    李世民是少数几个不诛杀功臣的！（别杠，侯君集，张亮他们是活该！）

    除了他，能做到这一点的，唯有统一华夏的秦始皇，位面之子刘秀，以及后世杯酒释兵权的赵匡胤能做到。

    而且后面这两位比起前面两位，多少还是有些差距。

    至于像是刘邦，朱元璋，杨坚等人，在他们手下打工，一个个都死的都老惨了……

    有人说：秦始皇，李世民之所以不杀功臣，是因为其独特的人格魅力，和自身强大无比的自信！

    但其实还有一点是更重要的，那就是他们对于手下的掌控！

    想当初，侯君集要造反，李世民早早就得知了消息，并且特意传他进宫，并前后询问了他三次：你是不是造反。

    可惜走火入魔的侯君集对于这三次机会都没有抓住，后来直至造反失败，才痛哭流涕，悔不该当初！

    当然，这里说的并不是侯君集该不该死的问题，而是请大家想一想，如果没有耳目，李世民怎么会在没有任何征兆的前提下，就知道他要造反？

    要知道李世民的肚量一向很大！不会干那些捕风捉影的事情！就算当初有人诬陷房玄龄造反，并把诬陷者带到他面前，他也是一个字都不听，一句话不问，直接就处斩了诬告者！

    在这一瞬间，萧寒想了很多很多！

    但是到了最后，他还是拉住了李世民，摇摇头道：“还是算了吧，这可能是他一时冲昏了头脑，再说了，我不也没事么？”

    “一时冲昏了头脑？”李世民醉醺醺的目光渐渐阴冷下来，似乎刚刚的酒意已经尽数散去。

    “要是一时冲昏了头脑，他又怎会到今天还不悔悟？刚刚在那么多人面前，我没明说，是顾忌家丑不可外扬！可若是此事轻易过去，那才是最大的家丑！”

    冷冷的说完这句话，李世民大手一挥，立刻就有人牵马过来。

    萧寒见状，还想再劝，可惜他已经翻身上马，直接从庭院中纵马奔出。

    没办法，看着李世民远去的背影，萧寒只得赶紧爬上另外一匹马，在后面紧紧跟上。

    ——————

    此时的长安城中，净街鼓早就响完。

    宽阔的大街上除了几个武侯还在巡逻，已经看不见任何人影。

    “咚咚咚……”

    一阵沉重的马蹄声从街尾传来，几个晃荡的武侯悚然一惊，刚准备拔刀去拦下来人仔细盘问，不想暗处却突然窜出一人，将手里的牌子朝他们面前一亮！

    “宫里的人？”

    借着火把明暗不定的光芒，几个武侯看清楚这方牌子，顿时脖子一缩，彼此对视一眼，然后齐齐的退到了街边，目送两骑奔马自大街驰过。

    “慢点！当心！”

    紧跟在李世民后面，被冷风吹醒大半的萧寒再次把心提到了嗓子眼！生怕他喝多了神志不清，再一头栽下马来。

    不过，这一点还是他想多了。

    作为一个沙场老将！李世民别说喝醉了，就算是睡着了，趴在马上，也不会坠下马来。

    一路奔驰，没有行人的阻碍，很快李世民和萧寒两人就来到了李元景的府门外。

    翻身下马，越过急忙上前行礼的千牛卫校尉，李世民重重的一脚就踢在了王府的大门上。

    “轰……”

    朱红色的大门发出一声颤鸣，就连上面镶嵌的金色铜钉似乎也在颤抖。

    “老六！给我滚出来！”

    一声暴喝，传遍了整座王府，李世民站在大门前面，犹如一头发怒的狮子！

    这两年，他念及兄弟之情，对这些弟弟优待有加，甚至一些风言风语传到他的耳朵里，他也只当没听到！

    可是他万万没想到：如今的李元景，竟然胡作非为到如此地步！

    撞击押运军粮的粮船只为挡了他的路！谋害栋梁之臣只为泄愤！

    这两样事情，哪一件都是杀十遍都不够的大罪！如果他再不拿出一个态度，就算萧寒不放在心上，可

    那些大臣会怎么想？那些功臣会怎么想？天下人，又该怎么想？

