    清晨时分，江炎来到白鹤堂，趁着还没人来，取出了路上买来的早餐，开始进食。

    他这般早来，是为了等待尹仲。

    昨日从烈云城归来，江炎本想直接找到这位白鹤堂主事人，问问什么时候才能拿到之前说好的报酬：

    一部火属符境修炼法。

    不巧的是，这位俊郎中年人并不在，负责留守的门徒们告诉他，尹仲最近基本没在白鹤堂停驻，而是在策划着某个行动。

    联想到黑风荒漠之役，江炎很容易就猜到了，尹仲在处理这件事的后续。

    同时，留守之人还说：

    尹仲还记挂着这事，没有忘记，已经提前通知过，若江炎本人来寻，来问这件事，要及时通知他，并让江炎在第二日清晨于白鹤堂内等待。

    到时候，他自会来。

    就在江炎思绪发散之际，白鹤堂大门霍然打开，一个身影披着金光大步走入。

    尹仲鼻子耸动，轻易察觉到了屋内的食物香味：

    “是张记的葱香饼吧？”

    他含笑望着江炎，走了过来，寻了张椅子坐下，以肯定的口吻反问。

    “只是路边寻着味道买的。”江炎简单回应。

    “不会错的。”尹仲收回目光，感慨一声：

    “这可是我初开南炎城时，印象最深的食物。

    “呵呵，那个时候，现在这个张记的掌柜还是个小豆丁，只会哭喊着要他父亲买糖葫芦……”

    江炎面露微笑，默默听着对方的讲述，没做回应，只是调整了下自身的坐姿。

    过了好一会儿，尹仲回过神来，朝江炎尴尬笑笑：

    “抱歉，我已经好久买闻到这个味道了，再次感受，想起了很多往事。”

    “那些事情并不无聊，听上去很有意思。”江炎认真做出评价。

    “哈哈哈。”听到江炎的回应，尹仲很是开心的笑了几声。

    过了好一会儿，他才止住笑意，表情微微收敛，开始说起正题：

    “关于你的事情，我早先已经汇报给了谢燕堂主，她了解这其中的经过后，同意了你的要求，决定给你符境修炼法。”

    不等江炎有所反应，尹仲随即快速说道：

    “但并不是现在。

    “准确的说，不会今日就给你。”

    江炎闻言，眉头微皱，旋即平复，声音不见起伏的问：

    “原因是？”

    既然白鹤堂那位大堂主已经点头，决定给他符境修炼法，实在想不到还有什么别的原因能够阻碍。

    据他了解，那位谢燕堂主可是位纹境武者，是白鹤商会绝对的高层，真正的决策者。

    注意到对面的年轻人情绪并没太大波动，尹仲心下满意，语气不由温和几分。

    他解释道：

    “符境位阶，相比之前的武道境界，是一个发生本质变化的境界，这体现在战力、寿命，生命本质种种方面。

    “是以，商会的符境功法也很珍贵，完全由会主掌握。

    “咳…那个…那个家伙，吝啬的很，即便是该给的资源，该奖的事物，也都舍不得，总是习惯性拖一拖。

    “所以……”

    顿了下，他继续说道：

    “你得再等等，谢堂主再催一催，会主大人就该舍得放手了……总之不用担心，会主虽然小气，总爱拖沓，但都会给，也不会少。”

    说到最后，尹仲用上了保证般的口气，以给江炎信心。

    原来是这样子……江炎松了口气，心下又禁不住吐槽起来……传言会主是个极小气、极吝啬的人，今日总算见识到了，自己可是救了青木堂不少人性命大，这个家伙。

    霎时间，他对那位还未谋面的会主、半步极境少了许多敬畏，觉得对方更像个普通人。

    思绪纷呈间，江炎忽的想起某间事，视线投向尹仲，请教道：

    “堂主，我听说：不论哪个势力，要修炼自身高阶功法的门徒，都会施展控制，很少有例外，只是控制的方式和程度不同。

    “那么，商会对这方面的控制是什么？那方面？”

    没被即将到手的符境功法乱了心神……到还能想到这些……尹仲微不可及的点了下头，与江炎对视几息，随即错开。

    他声音不自觉低沉下来：

    “这正是我继续要和你说的。

    “有付出，才有收获，为了保证自身势力培养的门徒不背叛，做出一定控制是必须的，必要的，是掌握高阶功法的势力都会做的事。

    “当然，即便控制再苛刻，也不会到掌控人生死、意愿的那种程度，否则的话，那不是培养门徒，而是豢养奴隶了。”

    说完这些，他进一步说道：

    “因为商会本身利益为先的性质，只是要求接受培养的门徒多为商会创造利益，而不为传承，所以，类似的控制要简单的多。

    “咱们商会对高阶门徒的控制手段是毒，一种潜伏期长达十年的慢性毒药，也就是说，一旦修炼商会的高阶功法，就得服用那种毒药，为白鹤商会效劳十年，当然，该给的资源和贡献都不会少，不会白干。”

    毒啊……江炎没有太大意外的点点头，旋即问道：

    “没服用解药会怎样？”

    “慢毒侵蚀本身符劲，毁坏武者根基，变成废人。”尹仲表情肃穆，慢慢说道：

    “没有太大的意外，没人会选择背叛的，变成一个废人，一个普通人，这是武者宁愿死去，也不愿面对的结局。”

    是啊，一方面是拥有飞天之能的强者，一方面是个随便遭遇点意外就会死去的普通人……品尝过力量的滋味，确实很少有人愿意背叛，那种代价……江炎感慨了下，还是说道：

    “这类控制，并不能控制所有人。”

    “那肯定。”尹仲点头，犹豫了下，从衣袖中取出一道卷轴，递给江炎，说道：

    “这就是个例外。”

    接过卷轴，江炎没做犹豫，立刻打开，目光直接扫过：

    “追杀令：蒋云峰。

    “身份：金符堂副堂主，暗中向某个势力效忠，多次透露商会情报。

    “状态：深受重伤，实力十不存一。”

    自然翻过画卷，江炎不出意外的看到了“蒋云峰”画像：

    他看上去五六十岁，头发黑白参半，矮鼻梁，厚嘴唇，看上去像个朴实的、普通的农夫。

    ……

