    第17章 叶晨第一次使用变身卡，竟然变成了盖伦，用大宝剑去锤唐三

    大师那憋屈的心声，叶晨自然没有兴趣去听，此时的他正在和表面兄弟唐三一起往宿舍走。

    “叮，恭喜主人锤了渣男玉小刚，奖励反派值200点。”

    听到脑海中系统精灵的提示声，叶晨心中一动。

    哎呀，这真是意外之喜呀，没想到用龙珠捶了一下渣男玉小刚的要害，就奖励了200反派值。

    还不错啊。

    于是叶晨又假装有些歉意的拍了拍傻唐三的肩膀，低声说道。

    “唐三，刚才的事是我有些失礼了，我也不知道它会砸中大师……”

    是的，叶晨并不打算明着虐唐三，既然现在有了变身卡，那他自然要玩阴的了，所以表面上还是要安慰一下傻唐三。

    然而叶晨还没说完，唐三就连忙转过脸庞说道。

    “没事，叶晨，不怪你，刚才老师也说了，是老师自己没把握住，不过你那武魂还真有些奇特。”

    说着，唐三笑了笑，两人就一起回到了宿舍。

    回到宿舍后，叶晨发现小舞和叶灵儿并没有回来，也不知道是去哪里了，他也没多想，继续和傻唐三聊了一会儿之后，他便上床修炼了。

    过了一会，小舞和叶灵儿才推门走进了宿舍，这时候叶晨看到她们两个女孩子的头发都有些湿漉漉的，身上也比较水润，原来她们是去洗澡了呀。

    看到这一幕，再想起刚才恶心的大师玉小刚，叶晨忍不住在心中说道。

    看来这两个女孩子也是被玉小刚那货恶心到了呀，饭都没吃就一起去洗澡了……

    嗯，也是，想起刚才玉小刚身上那股酸臭味，叶晨也忍不住一阵恶心。

    那是什么味道呢？很明显就是身上的脏味，玉小刚那货，估计两周也不洗一次澡。

    “唐三，叶晨，你们也回来了呀，对了，大师他怎么样了？”

    出于礼貌，小舞还是问了一下唐三，但很明显她的神色有些不对。

    但唐三那货还是看不出小舞的异常，甚至在食堂那会儿也没看出小舞嫌大师身上臭，因为那货自己闻不到，所以此时他还一脸笑容的说道。

    “没事，老师他回去了，今天是出了一点意外，等明天我们再和老师一起好好吃顿饭吧。”

    “啊，小三，你明天还要叫他一起吃饭呀？”

    小舞眨了眨眼睛，似乎想提示唐三大师身上臭。

    但唐三那货脑子就是转不过来，还一脸疑惑的看着小舞，点了点头道。

    “是啊，我最近有些修炼上的问题还想问老师呢。”

    “啊……那你自己去问吧，小三，明天我就不去食堂了。”

    小舞一边收拾着床上的床单，一边小声说道。

    “你吃不惯食堂的饭菜吗？那也行，明天我去外面你带点饭吧。”

    唐三还是听不出小舞话里的意思，像舔狗一样看了小舞一会，等到中午的时候，他就离开宿舍去打扫操场了。

    因为唐三是工读生，所以他需要用打扫学院卫生来抵扣学费，其实唐三和小舞是各自负责操场西边卫生的，但是自从到了第二年之后，小舞就不再去打扫操场了，全部由唐三包揽了。

    这也很合理，毕竟唐三是个老男人。

    休息了一会儿之后，等到叶晨醒来，发现小舞和马超他们已经去上课了，只有妹妹叶灵儿在等自己。

    看着中午洗过澡的妹妹叶灵儿，叶晨觉得她现在真是比之前好看太多了呀，她的长发是微红色的，刚洗完澡就湿漉漉的披在肩上，眼睛也很大，圆圆的，这时候看起来很像动漫中的二次元少女，正眨着水汪汪的大眼睛看着自己。

    是的，其实这个时候的小舞也没那么好看，叶晨觉得和自己的妹妹比起来，她好像还差了一点。

    “走吧，我们去上课。”

    叶晨翻身下床，拉起叶灵儿的手，带着她一起往早上去的教室走。

    在路上，叶晨还特地问妹妹叶灵儿。

    “叶灵儿，早上我们遇到的那个老男人，是不是很恶心呀？”

    看到身边只有叶晨，叶灵儿也没那么紧张了，她认真小声说道。

    “是啊，他身上好像有股臭味，我当时都不好意思说……”

    叶晨一脸赞同的点了点头，道。

    “对呀，真的很恶心，他叫玉小刚，这个老男人就该早点死，可是他又死不了，所以我们得把他给弄死…”

    “啊，怎么弄啊。”

    叶灵儿有些不太懂。

    叶晨这才意识到有些说错话了，尴尬的笑了笑，便拉着叶灵儿去教室了。

    下午上课的时候，叶晨才知道那位一直给唐三和小舞上课的女老师叫白静，也正是带他和叶灵儿一起来七舍的那个老师。

    这个女人身材其实不错，还穿着包臀的裙子，两条美腿上还缠着袜子，但并不是黑丝，是白色的。

    这个世界还没有黑丝那种丝袜，粉色的丝袜是有的。

    小舞现在就有穿粉色的袜子，只是她是穿在里面的，所以很不明显。

    一边想着，叶晨还偷偷的往不远处小舞纤细的双腿上看了一眼。

    想起明天傻唐三还要去问大师问题，叶晨当机立断，心想第一张变身卡就明天使用吧，看看能变成哪个角色。

    于是到了次日放学的时候，叶晨让叶灵儿跟着小舞一起走，他便一个人悄悄的溜到了一个没人的角落里。

    看了看系统背包中那张金色的卡片，叶晨直接在心里默念。

    “使用变身卡……”

    “叮，变身卡正在启动……”

    脑海中传来系统精灵的声音，而叶晨这时候也突然感觉一股奇异的力量遍布全身。

    “加载中……叮……变身完成……主人已成功变身为游戏英雄联盟里的角色：德玛西亚之力，由于主人是第1次使用变身卡，现在系统特地赠送主人英雄专属E技能，审判……”

    “我擦，什么乱七八糟的，德玛西亚什么鬼？是我前世玩的盖伦吗？”

    叶晨突然一看自己的手，竟然真的变大了，身上的衣服也莫名变奇妙的变成了一身黄色的铠甲，而且手里还多了一把大宝剑。

    “什么鬼啊，这么坑的吗？怎么给变成这货了？”

    叶晨在心里吐槽着，却突然发现他的声音也变成了英雄专属的低沉声音。

    “主人，我之前提醒过你哦，使用了变身卡之后，24小时之内无法撤销，但并不影响主人获取反派值，而且在变身之后，任何人都无法看透主人的真实身份，主人可以放肆的做任何事，所以这其实是很好玩的呢。”

    脑海中传来系统精灵甜甜的声音。

    (本章完)

