    舞台上，灯光重新亮起。

    四位导师一起走上舞台，分别和顾青拥抱了一下。

    每一个人拥抱完顾青，都是指着他，摇头苦笑。

    这时重新走上舞台的华少，好奇的问了一句：“周董！你们的表情怎么一下子，都变得这么丰富呢？”

    华少是从第二期开始才过来录制的，并没有见过顾青。

    台本上虽然写着现在上场的，应该是节目制作人的弟弟。

    现在上台的却是青帝，但他并没有觉得有什么不妥。

    这可是青帝诶！

    他去哪个节目，还需要排队吗？

    听到华少的问题，周结论摸了摸鼻头，拿起话筒向观众问道：“你们应该都看过前阵子在网络上疯传的那个我被打的视频吧!”

    “看过！！”观众都整齐一致的回应。

    “好！！！”这时候一个声音突兀的传来。

    “说好的那个你给我出去！”

    观众顿时笑成一片。

    周结论接着说道：“其实按照节目流程来说，现在站在舞台上的应该是我们节目制作人的弟弟！”

    “他来好声音宣传我们几位导师在里面客串过的那个电影！”

    这时，华少接过话茬：“没错！这点我可以作证！”

    “不过当我看到上台的是青帝，我以为是节目流程做了调整！”

    “倒没觉得有什么问题！”

    听到华少的话，观众们都是认可的点了点头。

    谁知周结论却反驳道：“怎么没有问题？这问题大了去了！”

    “网络上被传遍的那个视频，罪魁祸首就站在我面前！”

    听到周结论的话，不管是现场还是在看直播的观众都像是炸开了锅！

    “我的天！我嗅到了八卦的味道！”

    “当今乐坛大小王，上演全武行！”

    “我仿佛已经看到了明天的娱乐头条了！”

    “这么劲爆的吗？”

    “我一上网就看到青帝在打结论！【狗头】”

    华少却没有像观众那样认为，如果打了周结论的真是青帝，那么这两人绝对不会这么平静的站在一起。

    但他还是接着问道：“难道....大家一直在猜测的那个打了周董的男人，竟然是青帝？”

    这就是在递话头给顾青了。

    顾青拿起话筒，笑道：“周董！你再不解释一下，我怕等会儿我得横着出演播厅啊！”

    “嘿！谁让你瞒着我们！雪友哥！刘奂老师！那姐！你们说是不是！”

    那姐开口说道“就是！这小子太不厚道了！”

    “是啊！这年轻人，不讲武德！瞒着我这47岁的老人家！”

    刘奂老师说的话，让观众们直乐！

    反而张雪友在一旁却只是笑，没有开口。

    周结论看他不说话，便在一旁挑拨道：“雪友哥！你怎么不说两句？”

    “前阵子，我们和这家伙在一起吃饭！”

    “这家伙瞒着我们，和我们一本正经的聊了一晚上！这你都不生气？”

    刘奂这时候往一边挪了两步：“可能青帝这位当代乐坛的扛鼎人，瞧不上我们这群过气的老家伙了吧！”

    “我觉得您这话说到点子上了！”那姐也在一旁佯怒道。

    顾青连忙解释：“我这不是和你们聊得太投缘了么！”

    “我都以为我告诉过你们了呢！”

    顾青还是没敢说，是看到周结论被自己青衫客的马甲压制的太狠，怕当时喝了酒，说出来被打！

    张雪友在旁边帮他解围：“对啊！都说酒逢知己千杯少，话不投机半句多！”

    “大家在一起既然能聊得来，为什么还要去在意对方是什么身份呢！”

    听到张雪友的话，刘奂和那英都是一副“好小子！你竟然背叛我们！”的眼神。

    周结论更是作出一副痛心疾首的表情：“雪友哥！你糊涂啊！”

    “那姐，刘奂老师，咱们四位导师中出了一个叛徒啊！”

    张雪友不管他们怎么说，都是一副我和顾青哥俩好的样子。

    “他是第一次公开露面，你们可别把他吓住了！”

    “到时候谁来给我写歌！”

    华少这时候接了一句：“哦？原来青帝要给雪友哥写歌！那观众们又可以一饱耳福了！”

    那姐和刘奂一听还有这好事儿？

    赶紧也是一起小跑到顾青身边，将他护了起来。

    被夹在三人中间的顾青，一脸懵比的看着张雪友。

    企图用眼神告诉他：“我什么时候答应给你写歌了？？”

    谁知张雪友竟然也真的用眼神回应他：“放心吧！一切有我！”

    反观周结论一脸生无可恋的问道：“雪友哥！原来你早就知道他就是青帝了！说！你们两个什么时候达成的交易？”

    张雪友一脸理所当然的说道：“我就是因为他姐说会让他给我写一首歌，才答应加入好声音导师团的！”

    那姐和刘奂老师听到这个回答，默默的放开了护住顾青的手。

    好嘛！原来还有这一茬，打扰了！

    顾青摸了摸鼻头，好家伙，原来是在这等着我呢！

    .............

    PS:今天又是努力的码字的一天。

    萌新作者确实对网站的机制不太清楚。

    看作家助手里面有几千字就来签约站短的，也有一两万字来站短的。

    而我六万字了还没有站短。

    也不知道这书写的到底怎么样！

    希望各位看过本书的读者大大，加个收藏，投个推荐票，评论区走一走。

    让我知道有人在看，心里能有点儿底！

