    ……

    敌方剩余的八个筑基期修士，一下子傻眼在了当场，在距离众人数十丈开外，纷纷停下了遁光，悬浮在空中，不敢再向前。但也不敢就这么撤了。雷动等人，也没有赶去杀人的欲望，反而是将注意力全部放在了多情书生身上。极品大威力的灵器，法术，齐齐朝多情书生杀去。

    轰轰各种焰光，漫天飞舞，力量的不断碰撞，形成了一道道波纹涟漪，不住向四面八方爆去。显然，已经在勉力支持的多情书生已经受不了了。被青娘子的破魂针，险些刺破太阳穴的同时，雷动一记黑龙吟，直接轰中了他被破盾后的胸膛。

    金丹期修士，除非外炼体魄者，否则在没有护盾，罡气等防御措施下，绝无可能做到刀枪不入的。更何况，雷动等这一干筑基期修士，手中灵器和法术，威力都是不凡。在大量灵石的堆积下，实力显然超过普通的筑基期修士了。

    多情书生，只能在皮肤上形成一道罡气，以抵御雷动这一记黑龙吟。当场在巨大的冲击力下，被轰得倒飞而去，口喷鲜血。与此同时，他怒骂道：“你们再不上，都殿规处理。”面色刹那间变得惨白，显然被轰断了几根肋骨。

    平常这多情书生，有些看不起那些筑基期修士，然而到了这种时候，却又不得不靠那些筑基修士救命。

    摄于白骨殿那些恐怖的殿规，那些胆怯了的筑基期修士，纷纷继续驾着遁光前行。但速度，却未免慢了几拍，区区几十丈的距离，好似天涯海角一样，遥不可及。多情书生气得几欲吐血，但是，接踵而来的汹涌攻击，却是让他不得不沉着交战。不过他倒也聪明，且战且退，往大部队处汇合。

    才区区一两个汇合，两帮子人，已经完全战成了一团。尽管那些筑基期修士中，充满了恐惧，但在这生命危急关头，却是不得不拼命应战。那多情书生在众多麾下分担压力下，总算能略喘一口气了。祭出了一个白色骷髅头，只见那骷髅头，化作一道光华，直往苍穹而去。

    雷动微微一愣心中暗忖不好。这东西不是通讯，便是会闹出很大动静叫人所用。然而，正待他张出修罗之翼，准备前去拦截那个白色骷髅时。对方盯着雷动的三个筑基期修士，纷纷对他爆起了攻击。火焰，冰锥，还有一个不停旋转地轮式灵器封住了他所有去路。若是雷动强行扇翅，说不得会被打个正着。当即沉下心神鬼影遁身法运转而起，犹若一只暗影鬼魅一样带出了一连串的残影。身法跃动间，躲避着那些气势汹汹的攻击，实在躲不开的，便用不灭灵盾硬扛一下。

    然而，就在此时，不远处。白骨殿那两艘大型飞舟上，闪耀起了一道白光，在这略见昏暗的天空之中，犹若一道闪亮的流星一般。以极速追上了那个白色骷髅，紧接着又是一道白色极光，直掠海面。将那白色骷髅往水下重重一扔。

    两三息时间后，那白色骷髅陡然爆炸了起来，神念感应下，虽然威力不强。但是，爆出的光华，却是笼罩住了数里海域，几乎将人的眼睛闪烁致盲掉。

    众人惊了一下，这玩意若是要在极高空之中爆出，起码能延续出去十几里，形成一个巨大的光球。而且，这里可是白骨殿的地盘。天知道，这个巨大的光球，会引来多少敌人？便是连雷动，心中都是一紧，幸亏被那道极速白色遁光之人给拦截下了这个骷髅。

    只是，那遁光的速度还真是极快，几乎不逊色于自己的修罗之翼速度。雷动小心应付着对敌，心中却是暗忖不已，这道遁光，为何如此熟悉？难不成，是……

    “涛台冰云，你疯了。”多情书生脸色涨得通红，嘶叫了起来：“你不知道殿规的厉害？”

    这名字三出，让雷动的心，都忍不住一动。这应该不是重名。因为就算是重名，这人也不可能有如此厉害的遁速。看样子，瘩台冰云似乎应该和自己相似的遭遇，被海神之怒抛投到了这个混乱群岛海域。

    只是之后的遭遇，应该互有不同而已。

    但就在多情书生因为被人背叛后的吃惊分神下，久战未曾立功，深怕黑铁塔逃脱而出的钱罗，终于逮住了个机会。弹出了他一个宝贝铁母胆。此胆呈圆球形，仅有拳头般大小，然而此物重逾千斤。经过特殊手法炼制后，威力无穷，算得上是一件介于上品与极品法宝之间的东西。嗖然声中，铁母胆高速飞逝中，犹似一道黑虹，又是拍中了多情书生的胸膛。

    多情书生情急之下，仅能以罡气护体，胸膛直接被轰得凹陷进去。然而，金丹修士的生命力，实在太顽强了。到了此时，他依旧能爆出一道青色光华，以恐怖的速度逃逸而去。其速度，几乎超越了正常金丹期修士极速的两三倍。

    谤台冰云又动了，遥遥的扇动着她那对翼神王之翅。经直将多情书生拦截而下，远远地，只见到一道青色而巨大的剑光，狠狠地将多情书生，一剑斩成两截。直至他的尸体，往下掉落之际，雷动等人，才听得一阵杀伐铿锵的琴音。

    雷动当然知道，这便是谤台冰云的绝招青莲剑曲，威力非同凡响。雷动当初，也差些在这上面吃过大亏，凭着天魔变，才勉力击退她。

    多情书生一死，那些筑基期修士，哪里还敢在这里停留，顿时作鸟兽散。然而雷动等众人，早已经对这种逃逸者，有了数套完美的方案。追击，截杀。越是逃遁者，雷动越是喜欢。短短十来个呼吸间，剩余的筑基期修士便被清扫一空，半个也未曾逃去。

    可怜的黑铁塔，被封在了困魔咒之中直直百来息时间。直至同伴们，一一被剁杀后，才勉强从封印中出来。乌黑的脸庞，有些铁青的看着众人。他倒也机灵，没有玩什么逃遁的把戏。因为他刚才虽然被封印住，但是却将所有的一切，都看在了眼里。这帮人的遁速极其可怕，尤其是那个能够召唤一大堆鬼物的黑甲黑翅男子，虽然只是区区筑基期十层的修为，然而却是恐怖之极。靠着他的遁速，在短时间内，连斩几名筑基期修士。还有那个涛台冰云，黑铁塔不知道她为何要背叛，更不知道，她赫然会如此厉害，比她平常表现的厉害了许多。

    既然逃走的希望太低，还不如老老实实的待着别动。黑铁塔粗中有细，尤其是旁观了白来息时间，那个黑甲黑翅的筑基修士，仿佛才是这群人中的头领。而非那个叫钱罗的金丹修士。在被一群人以不友善的眼神扫视的同时，黑铁塔深怕他们动手，便苦笑的举手道：“我投降了，大家请别动手。”

    “储物手镯，以及神魂之中的法宝，都交出来。”在雷动施了个眼色之后，钱罗警愠的斥声道。

    “应该的，应该的。”黑铁塔心中直感慨，真是三十年河东，三十年河西。刚才还自己对他们实行抢劫呢，谁知道一眨眼间，自己却成了阶下囚。更是忍不住在心中暗骂多情书生，没事瞎搞什么？本来这群人，已经老老实实的准备叫平安钱了，谁知道他一通乱搅和，惹怒了这群人。搞成了现在这模样。早知如此，死也要阻止多情书生的。

    钱罗收下了他的储物手镯，以及三件魂炼法宝。分别是一件飞行法宝，一件攻击，一件防御性法宝。都很不错的样子，其中那件防御法宝，乃是上品法宝。至于储物手镯，钱罗暂时没有动他。准备听候雷动处置。

    ，6小兄弟，我还有一些财产，大约价值千余万灵石的样子。我用那些财产，来赎我自己。并且，我可以发誓，永不将今天的事情说出去。”黑铁塔倒也光棍，直接对雷动说道：“当然，如果你不放心的话，可以对我下一些禁制。”

    雷动不由得有些莞尔，这黑铁塔，外表粗犷，心还是挺细的，不由笑道：“你就算回去后，也无法和白骨魔君交代吧？还不如跟着我走，保管你比跟着白骨魔君好。”雷动倒是蛮欣赏这种人的，便开始招揽了起来。

    “兄弟，我看你不是伞简单的人物。”黑铁塔看了一眼钱罗，脸色直发苦：“倒不是我不愿意跟你，博一份前途。只是白骨魔君御下甚严，他在我体内下了鬼盅。三年内，若是不服他秘制的解药，便会被体内的鬼盅吞噬神魂而亡。”

    “鬼盅？还有这种东西？”雷动脸色微变，有些将信将疑道：“我怎么就从来没有听说过这种东西？你莫不是在骗我吧？就算你体内有一只鬼盅，凭你金丹期的修为，炼化它还不简单？”

    “他说的是真的。”一个幽幽而冷冷清清的声音响了起来，仿佛多了一丝颤悸：“雷动，好久没见。”

    ……