    医院里传来王慕雪伤势稳定的消息，张一凡这才回了宾馆。累了这么多天，终于有所展获，这次行动大获全胜，一举歼灭了五名毒贩。

    唯一美中不足的是，根据广省警方提供的情报，他们携带的大量毒品，至今下落不明。从几名人质的口中也得知这么一个消息，三人将毒品藏在某一个地方。

    只是这么多天以来，这些人将毒品到底藏在哪里？目前尚是个谜。因此，这批毒品一天没有找到，公安局的任务就一天没有完成。

    不过，这批隐藏的毒品危害，远远没有这几个毒贩来得这以令人恐慌。张一凡回到宾馆里，就想好好歇一会，舒舒服服睡一觉。

    秋飞雪因为爷爷奶奶的去世，请了七天假，这段时间，她的工作依然有温雅代劳。

    张一凡躺在床上，脑子里乱糟糟的。自己致力于发展经济，巩固社会治安。没想到麻烦事情接踊而来。双江领导班子里，个个人心涣散，勾心斗角，没几个真正用心为民办事的。

    这是一种社会现象，也是一种风气，张一凡知道，如果要彻底改变这种现状，扭转这种风气，恐怕是一个漫长的过程。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    现在双江市是全省排名前五的经济强市，不论是政府官员，还有地方群众，都算是相对富有，尤其是临江镇那一带的群众，每年用房子出租得来的钱，足足抵一个普通工人工作两年。

    这些工业群边上的村民，随便做点什么小生意，每年的收入也是好几万，甚至十来万。因此，象他们这样富裕的人群，思想上容易养成一种养尊处优的习惯。

    张一凡本来想把双江市重新规划，将城市发展中心向两河之中偏移，建立一个湘省第二大城市的计划，只得暂时浅搁。因为他发现，改善投资环境，已经到了刻不容缓的地步。

    正在心里琢磨着双江市未来几年的发展趋势，手机响了。温雅打电话过来，“你在干嘛？”

    “躺在床上，不想动。”

    “八点多了，好象你还没吃饭吧？”

    “没胃口，就这样躺着吧！”

    “我也在房间里，睡不着，看天花板呢！”温雅躺在床上，轻言细语道。

    “怎么啦？”

    “下午接了个案子，感觉怪怪的，也不知道怎么说起。”

    “哦？怎么回事？”张一凡坐起来，“说来听听？”

    说完这话，才想起温雅就在对面，便道：“到我这里来吧！”

    “嗯！”温雅挂了电话，出来的时候，在镜子里反复注意自己的形象，发现没什么不对，这才敲响了张一凡的门。

    进门后，温雅很主动地泡了两杯茶，然后坐在张一凡对面。张一凡点了支烟，“说吧，又接到什么案子？让你心神不宁的。”

    温雅喝了小口茶，淡淡道：“今天下午，我刚刚从那个客户那里出来，碰到一个三十不到的女人。”

    “这个女人有什么奇怪吗？”张一凡抽着烟，靠在沙发上。

    “这个女人是个孕妇，肚子里的孩子有五个月了。她跟我说，她想起诉一位妇儿医院很有名气的专家。这位专家是专治不育不孕症的，在全国也很有名气。她不知道自己有几分把柄，所以找上了我。”

    张一凡不懂了，“为什么？人家帮她治好了不育不孕症，干嘛还起诉人家？”

    温雅道：“我跟她谈了足足两个小时，她告诉我，自己今年二十八岁，结婚五年，一直没有生育。但是他和老公的感情很好，又不想离婚。于是，在朋友的介绍下，找到了这位专治不育不孕症的专家。”

    “据说经这位专家手里治好的不育不孕症病人，光是双江市都有一百多例。鉴于这么高比例的治疗水平，使得这位专家在整个行业中，名声显赫，身价百倍。但是，偏偏在这位孕妇身上，发生了一点意外。”

    温雅静静地说着，张一凡也没打差，听她把事情讲完。

    事情是这样的，这位孕妇叫罗小红，是华京剧场的一位演员。他老公是一家外贸公司的高管。刚才提到了，两人结婚五年，一直没有生育。于是罗小红在朋友介绍下，找到了这位专家。

    专家让她在医院里做了各项指标的检查，又让她把老公叫来，也在医院做了一个成活率的化验。

    几天以后，这名专家打电话给她，让罗小红去他的私人诊所，说是给她做关于卵巢方面的检查。

    罗小红当时也没有怀疑，立刻就赶到了专家所说的私人诊所。而且第一次是她老公陪她一起去的。专家带着她在检查室里忙乎了差不多一个小时，做完检查之后，对两人说，男方没有问题，关键出在女方身上。

    专家要她一个星期二次，到自己的私人诊所里接受检查。而且给她开了很多关于不孕不孕的药。这些药很贵，每次都在一二千元左右。

    罗小红和老公的收入都不低，为了孩子，更是值得也愿意去花这个钱，谁也没去计较这么多。他们都抱着同样的心思，只要能治好这病，比什么都强。

    于是，罗小红就一次又一次在专家的诊所里看病，拿药。专家跟她保证，半年之内，绝对让她怀上小孩，如果无效，保证退款。为此，双方还签下合同。

    因此，罗小红夫妇在这上面，花了不下十万元的治疗费。因为有专家的承诺，两人倒也不担心上当受骗。

    但是二个星期后，罗小红丈夫要出差了，就没有陪同她一起去诊所。而且他陪罗小红过去多次，也只是在检查室外面干等着，因此，去了几次之后，他也不想老是陪着罗小红病。

    从此，罗小红就一个人，每周二次到三次来专家的私人诊所里检查。没想到三个月后，罗小红果然有了反应，去检查的时候，真的怀上了。

    罗小红欣喜若狂，把这消息告诉了老公。小两口当天晚上就买了很多贵重的礼品，去感谢这位专家。

    温雅说了这么多，张一凡还是没听出来，“既然她怀上了，应该是好事，干嘛又要起诉人家？专家的治疗还是有效果的嘛？”

    温雅笑着摇了摇头，“问题就出在这个小孩身上。你猜是怎么回事？”

    张一凡摇摇头，“想不出来！”

    温雅笑着打了他一下，“我发现你今天好懒惰，居然想都不想，就敷衍了事。”

    张一凡拉着她的手，将她拖过来坐在自己身边。他看着温雅道：“说吧，别卖关子了。”

    温雅理了一下头发，妩媚地一笑，很自然地靠在张一凡的身边。继续下面的故事。

    一个多年不孕的妇女，突然有了身孕，这对他们来说，简直就是一个天大的喜讯。因此，男方的父母也很高兴，便让罗小红请了假，象菩萨一样供在家里。

    罗小红在家里一呆就是五个月，肚子越来越明显，全家人都沉浸在喜悦当中。谁也没有想到，这段时间一直经常在外面出差的丈夫，因为一个意外，突然跑到医院做了个成活率检查。

    拿到化验结果的时候，他傻眼了。

    他跑去问医生，自己这样的结果，有没有生育的可能？医生象看怪物一样看着他，“你的成活率基本上等于零，在正常情况下，绝对没有可能。”

    得到这个结论，他当时就晕了。

    这怎么可能？这怎么可能？？？

    专家明明说了，两个人一直没有生育，那是罗小红的问题，自己是个正常的男人，怎么又是这样的结果？于是，他很不甘心，又跑到另外一家医院做了精检。

    结果，花了整整一个月时间，一连跑了三家医院。因为精检需要间隔至少五到七天不同房，否则结果不准确。

    他得到的结论，自己根本没有生育能力！

    得到这个结果，简直就是晴天霹雳。后来，罗小红老公回家之后，跟她大吵了一架。两人再次到另一家医院做了检查，结果显示，罗小红本身完全没有任何问题。

    此时，罗小红也懵了。她气冲冲地来到专家的私人诊所，结果人家拿出当时的合同，合同上明明白白写着，专家保证在半年之内，让她怀上孩子。

    专家做到了，至于怀上谁的孩子？专家无赖地道，这就是不我的事了。反正他的承诺已经实现。

    此刻，罗小红才意识到，自己犯了一个天大的错误。她对专家每次给她检查，治疗时的情景，慢慢产生了怀疑。

    为什么每次检查的时候，总觉得有东西塞进自己下面？

    为什么每次检查的时候，专家要用布蒙上自己的眼睛？他到底对自己做了什么？还有好几次，她做完检查之后，居然发现内裤上有一些分泌物流出来。

    她问过专家，专家说这是自己给她上的药，一种乳白色的消毒液。罗小红当时也没多想，现在回忆起来，却是疑雾重重。

    自从这件事后，老公与她离婚了，现在罗小红一个人孤苦伶仃的，挺着个大肚子，却是上天无路，入地无门。

    温雅说完了，张一凡弹了弹烟灰？竟有这样的事？这事说起来，还真有点蹊跷。

    目前与那专家打官司，也是无根无据的，罗小红真想告他的话，只有把小孩生下来。到底那个专家是不是贪图美色？对罗小红做过了什么呢？恐怕这事只有两个当时人才明白。而偏偏罗小红对当时的情形，记得不是太清楚。

    张一凡知道温雅的意思，她是希望自己好好整顿一下医疗市场。打击那些不法庸医，黑医，解决人民群众看病难，看病不起的现状。

    这位专家就是一个鲜明的例子，杀人不见血，不但骗了罗小红夫妇很多钱财，而且误导人家，更可恶的事，还让人家怀上一个来历不明的孩子。

    对于这样的现象，这样的人渣，双江市委市政府又该如何着手整顿？

    张一凡长长地吁了口气，拍了几下温雅的肩膀，“你又给我出难题了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

