    “你直接说让我娶你得了！”乔韶没好气道。

    这都是些什么词？

    还白头偕老呢,接下来是不是就要早生贵子了！

    贺深厚颜无耻道：“行啊。”

    乔韶一脸看神经病的表情：“行个鬼！”

    “那……”贺深折中道，“你嫁给我。”

    可真是个好办法呢！

    乔韶手指在他额间贴了下道：“醒醒吧兄弟，天还亮着呢！”

    贺深打了个哈欠：“晚安。”

    乔韶眼睁睁看他闭上眼睛,无可奈何。

    这要是以前,看他在白天睡觉,还能训他一顿，让他老实听课。

    现在……

    人家睡不睡都是第一，他这个倒一哪有脸去哔哔！

    下午最后一节课是英语,因为讲了新的课文,很多生单词，最后十分钟老师让同学们在课上背了起来。

    也不知是声音太吵闹，还是睡够了,贺深醒了。

    乔韶难得清闲,拿眼尾瞄他：“Whichmusiciandoyoulike”

    英语这个单元是音乐相关，乔韶随口问着玩。

    贺深睡意未散,嗓音低哑：“LudwigvanBeethoven。”

    乔韶倒也不意外。

    谁能不喜欢贝多芬呢。

    不过他留意到贺深的发音不太对,想纠正下他，忽地又反应过来……

    这个名字用德语的话,和英语的确是不大一样。

    贺深说的是德语？

    他以前有不少时间都跟着爷爷在欧洲,对法语和德语的熟练程度虽然不如英语，但也了解不少，可是贺深……

    算了算了,这变态有什么是不会的！

    乔韶正想就贝多芬的问题再和他聊聊，英语老师竟然笔直走了过来。

    乔韶立刻挺直后背,仔细背起生词。

    英语老师是来找贺深的。

    班里背诵声大，她开口的声音又轻，除了贺深和乔韶,估计没人听得到。

    乔韶目不斜视地看着英语书，耳朵却竖了起来。

    只听英语老师温声细语道：“上次月考是有什么特殊情况吗？”

    贺深对老师也是那副无精打采的模样：“没有。”

    英语老师一点都不生气，问得更加仔细：“怎么空了好几道题？丢了整整二十分呢。”

    听到这乔韶懂了！

    贺深这次最大的失分点就是英语，他只考了130……

    啊，想到这乔韶就觉得虐，什么叫只考了！

    普通人能考130，睡觉都得乐醒吧！

    但贺深显然和普通人不在一个水平线上。

    瞧英语老师那样，他丢了二十分钟显然对她打击很大。

    这对师生聊到后头，乔韶听到英语老师说：“你要是对老师有什么建议，一定要说出来哦。”

    乔韶：“……”

    好心疼英语老师，这语气都算得上战战兢兢了吧！

    乔韶怀疑，贺深考个130分，是不是英语组组长拎着他们的英语老师训了一通……

    不容易，都不容易啊！

    贺深不经意地看了乔韶一眼，给了英语老师一粒定心丸：“没什么，老师放心，下次我会好好发挥。”

    “谨小慎微”的英语老师松了一大口气，说：“有什么困扰一定要告诉老师，老师会全力帮你解决。”

    贺深笑了下。

    英语老师这才继续在教室里溜达，看同学们有没有浑水摸鱼。

    乔韶看看贺深。

    贺深：“嗯？”

    乔韶撑起书，凑过去问他：“你月考时英语是什么情况？”他没看过贺深的试卷，所以也不知道他是怎么丢的分。

    贺深的视线只在他眼睫上转啊转。

    乔韶催促：“问你呢。”

    贺深轻咳一声，稍微离他远了一丢丢：“犯困。”

    乔韶眨眼：“什么？”

    贺深别开视线，盯着书本道：“题太简单了，做到后面就睡着了。”所以丢到二十分钟。

    乔韶：“………………”

    问这个问题的自己真是个煞笔！

    乔韶抽回书本，坐得笔直，不理他了。

    过了好一会儿，贺深竟又开口：“想听真话？”

    乔韶斜他：“所以刚才是扯来唬我的？”

    “有点。”贺深顿了下又道，“当然你也可以把下面的话当成是哄你的。”

    因为周围太吵闹，所以乔韶没听清“唬”和“哄”的区别。

    他好奇问：“说，到底怎么回事？”

    贺深道：“我故意空了二十分的题没做。”

    乔韶追问：“为什么？”

    贺深轻叹口气道：“我以为某人的英语至少能考到130以上。”

    乔韶一愣。

    贺深看向他：“我看你平时的英语练习题，正确率很高。”

    乔韶明白了，这个某人是指他啊！

    “咳……”乔韶道，“我有点紧张，没发挥好。”

    从一百三十分跌到七十分，好像有点紧张过头了。

    贺深没拆穿他，只道：“是我失算了。”

    乔韶又问他：“可即便我考了130以上又怎样，我们其他科差那么多。”

    他也赢不了贺深。

    贺深惆怅道：“好歹能给你一点安慰。”

    乔韶：“………………”

    总觉得手痒，他一点都不感激他，甚至想打他一顿！

    贺深说是讲真话，可其实也就说了一半。

    他故意给英语丢了这么多分，是真的想输给乔韶。

    只要乔韶正常发挥，超过他的话，他就可以说乔韶赢了。

    毕竟当时赌约的内容是“成绩”。

    ——又没说是总成绩。

    乔韶英语成绩赢了他，也算赢了。

    他其他科赢了乔韶，仍旧赢了。

    所以到最后他俩都赢了。

    那么乔韶要答应他一件事，他也要请乔韶吃一个月的午餐。

    一箭双雕，多好。

    可惜被小傻子给“紧张”没了。

    这些乔韶是不会知道了，贺深也不敢让他知道太多。

    周五一大早，班长跳到讲台上说：“同学们！新校服到啦！”

    吃完早饭昏昏欲睡的学生们稍微有了点精神。

    “来吧，快给我降下审判吧。”这是那位说红色校服就英勇跳窗的哥们。

    “班长你激动什么？换校服不就等于媳妇从东施换到钟无艳？”

    也分不清谁更“美”了。

    有人乐观道：“万一是穿了夏日皮肤的钟无艳呢？”

    某款游戏里有个角色叫钟无艳，穿上夏日比基尼后就是个性感御姐，美得不行！

    “醒醒吧哥们，”男生道，“太阳都晒屁股了！”

    乔韶前座宋一栩同志毫无兴趣，甚至还继续放狠话：“我宋一栩把话放着了，如果女生校服是裙子，我就……”

    七八个男生跟着起哄：“你就是宋一shi！”

    宋一栩切了一声，无所畏惧。

    班长笑得贼兮兮的：“来几个人跟我去搬校服。”

    解凯叫宋一栩：“老宋走。”

    班长却道：“这几人够了，宋一栩不用来了。”

    宋一栩还懒得动呢。

    一边做题一边挺热闹的乔韶看了看前座。

    他总觉得宋同学要遭殃……

    其实这校服换得挺莫名其妙的，哪有学校忽然半道想起换校服的？

    乔韶很怕是自家那位对审美有极高要求的爷爷搞的……

    毕竟当初他说要去东高念书，爷爷第一个反对理由就是：“不行，校服太丑。”

    乔韶默默给宋一栩祷告：但愿您别一语成谶。

    十多分钟后，一班的男生兴高采烈地跑回来：“宋一shi！宋一shi！~”

    这呼声都快传遍教学楼了。

    宋一栩心一跳：“卧槽！”

    解凯不愧是他的好哥们，当即展开一身女生校服，大叫道：“裙子裙子！真的是裙子！”

    班里全炸开了，女生们睁大眼道：“这、这么好看的吗！”

    班长维持秩序道：“别乱！一件一件，看准尺码，领了要签名。”

    有领到校服的惊呆了：“牛逼啊，春夏秋冬三套校服？？？”

    “这小马甲也太帅了吧！”

    “还有领带？老子不会系啊！”

    “哎呀妈，这衣服质地也太笔挺了吧。”

    一片闹哄哄中，还有笑不出来的。

    比如陈诉，比如乔韶。

    陈诉看到这校服，脑子里先冒出的就是——多少钱。

    一看就价格不菲！

    乔韶扶额，不用想了，这百分百爷爷的手笔，他老人家估计顺便把东高的校徽都给重新设计了！

    班里一片喜气洋洋，大家都对新校服满意得不行。

    怎么能不开心呢？

    见惯了宽宽大大，里面能塞一个行李箱的大校服，再看这笔挺的西装衬衣和娇俏的格子裙，反差太大了好嘛！

    这身校服还真有点红色元素，但和全红的运动服截然不同。

    红色点缀在西服的袖口上，只增添了七分雅致，时髦得不行。

    石化的宋一栩，哦不，是宋一shi悲愤道：“我不信，我不信，不可棱是裙子，我们的女高中生这辈子都不可棱穿裙子！”

    他抢过前头于源溪的校服道：“给我看看！”

    于源溪和他熟，也不生气，只骂他：“轻点，扯坏了我打死你。”

    宋一栩拿过来仔细瞧瞧，心如死灰——

    真是裙子，他不仅要改名，还要吃播吃翔吗！

    这时有女生救了他半条命：“好贴心啊，是裤裙！”

    很多女生也都拆开包装了。

    “真的，裙子下面是短裤！”

    “难怪长度在膝盖上。”

    “里面的短裤质量好好啊，不紧也不飘。”

    宋一栩活过来了：“操！我就知道，我们的女高中生不会有裙子的！”

    于源溪怼他一句：“裤裙也是裙子。”

    解凯哈哈大笑：“这算一半裙子吧，宋一栩你不用直播吃翔了，但名字得改，因为只中了一半，所以就叫……宋半shi吧。”

    宋一栩：“……………………”

    这他娘的还不如宋一shi好听呢！！！

    班里闹哄哄的，乔韶是真的笑不出来。

    他只希望爷爷谨慎点，别像老爸一眼把他给卖了。

    贺深留意到他的神色，道：“放心，应该不会太贵。”

    学校不可能不顾忌普通家庭的经济情况，校服太贵的话，家长会抗议的。

    乔韶继续叹气。

    贺深摸摸他脑袋道：“要是不喜欢，我和你一去把校服退了。”

    乔韶扭头看他：“谢谢啊……”

    退了？

    然后爷爷也把他给强制退学了！

    很快老唐就在一片喜气洋洋中走进教室：“同学们都挺开心啊。”

    大多数同学是开心的，他们嗷一声道：“开心！”

    唐煜压压手，摁住这帮饿狼道：“这下可以遵守校规，好好穿校服了吧？”

    同学们齐声喊：“放假了也会穿！”

    唐煜笑道：“这就不用了啊，要好好爱惜校服，留着上学再穿。”

    老唐跟着学生闹了几句后，说起正事：“大家不用紧张，这次换校服主要是来自一位国内外知名的大设计师捐赠。”

    乔韶：“！”

    心都提到嗓子眼了。

    同学们也懵懵的：“啊？”

    老唐继续道：“设计师是匿名捐赠，只为改善下同学们的衣着面貌，提高审美意趣……”

    听到匿名二字，乔韶心才落回胸腔里。

    同学们窃窃私语：“这么棒的嘛！”

    捐赠不是没有，但捐得这么贴合学生心思的还真是从未有过！

    老唐继续道：“听说不只是我们东高，我们市的中学基本都得到了捐赠，而且是连续三年，每年三套，所以同学们，你们这届真是运气好啊！”

    班里开心炸了。

    乔韶：“……”

    没错了，是他爷爷没错了……

    他今年高一，捐赠三年，刚好毕业。

    爷爷这审美洁癖，是无药可医了。

    不过爷爷行事比老爸靠谱多了，好歹没人怀疑到他头上。

    乔韶松了口气。

    他这松口气的模样，也可以理解为是不用花钱的松口气。

    校服上午发完，下午就得把新校服给换上。

    乔韶早习惯了这种校服，穿得整整齐齐。

    一路去教室，见到的熟人都在互夸。

    “卧槽，帅啊！”

    “我的妈，高级啊！”

    “哎哟，时髦！”

    互吹声不绝于耳，乔韶刚到进教学楼就看到那儿堵了一堆人。

    个子矮就是亏，看不大清楚。

    陈诉倒是看到了：“好像是贺深和楼骁。”

    乔韶心一紧：“他俩在干嘛？”

    即便知道贺深是学神，但不良这个标签也摘不掉。

    陈诉顿了下：“好像没干什么……”

    乔韶只听校霸不耐烦的低喝一声：“让开。”

    人群好歹不挤了，乔韶也看到了那俩人。

    他瞬间明白是怎么回事了。

    这俩人……穿这身校服也太帅了吧！

    一米八五以上的身高，模特一样的身材，平日里穿得毫无形状都把少女们迷得晕头转向。

    如今这质地精良的衬衣西裤，配合那帅气的容貌和身材，帅得人合不拢腿！

    尤其两人的气质还截然不同。

    一个是神态倦怠，看起来毫无斗志却全科满分的学神。

    一个是戾气满满，目中无人用战力碾压全校的校霸。

    嗯……

    有点羡慕，乔韶羡慕身高。

    无精打采的学神一眼看到了乔韶，他眼尾微扬，径直走过来。

    乔韶心里很不甘：都是腿，为什么他的这么长！！！

    贺深走近他，垂眸道：“你这领带系得真好。”

    乔韶抬头看他。

    贺深的领带松松垮垮的，领口也微敞着，有点不修边幅却又意外得痞帅。

    乔韶无语道：“唐老师说了，领带要系好。”

    贺深道：“我弄不好。”

    乔韶：“……”

    贺深弯唇：“你帮我系。”

