    越深入，不灭帝火对于寒气的抵御能力开始渐渐下降。

    不灭帝火现在只是进阶到了伪圣火的层次，而神山之上那可是圣冰。

    如果接近圣冰，姜空也不敢保证不灭帝火会不会熄灭，伪圣阶与圣阶之间的差距可谓是一字之差，差之千里。

    越靠近神山的坚冰越难以融化，而坚冰之中尸身血气也是同样所有血气被抽取一空，一丝一毫都没有剩下。

    就在即将抵达神山山脚，一具形似棺材般的冰棺自远处漂浮而来。

    三人以为依旧是和先前一般被杀的人罢了。

    姜空一眼见到棺椁之中那一具尸身奇特的穿着，不禁眉头一皱。

    咚！他拦截住了冰棺。

    袁奇与紫若晴心领神会放眼看去。

    冰棺内躺着一尊面色苍白的尸体，其身上竟有着如若雾气般形态的长袍。

    “这不是入侵者，这是神山上的人。”

    姜空一巴掌贴在冰棺上，饶是他气力超出了十倍天力，棺盖都极难撼动。

    姜空索性直接拿着大荒万灵鼎将之覆盖上不灭帝火，砸在冰棺缝隙。

    咔嚓！冰棺开了！而下一刻，冰棺之中产生巨大的虹吸力朝着外界吞噬力量！“退开。”

    姜空一声暴喝，三人飞速拉开距离。

    咚！冰棺棺盖直接横飞出去，神山周边大量散落在宇宙空间中的能量渡入其中。

    “动不了了！”

    袁奇面色凝重道。

    姜空也发现自己被困住了，冰棺中的气息越发浩大，如同一尊君王降临此地！唰！唰！唰！棺盖之上的空间，能量凝聚出了六道翅膀张扬开来。

    “是天邪族的圣者！”

    “他……复苏了吗？”

    这一幕如同雷霆一击让三人久久无法回神。

    一尊圣者要出现了！然而下一刻，六道翅膀崩碎在天空中，棺椁内一道嘶鸣声响起，而后四周空间重新归于平静。

    那股锁定住三人的气息领域消失了，三人重新夺回了自己身体的控制权。

    姜空打出一道劲气掠过冰棺，劲气并没有崩碎。

    “去看看。”

    他起头来到了冰棺边上，那尸身已经是消失，里面只剩下五枚晶莹剔透的晶核！能量核心内力量浓烈精纯，远超先前姜空与紫若晴见到的那些能量核心。

    “之前那一片地方葬下的恐怕是一些低等的天邪族，能够葬在这神山内的天邪族应该是地位尊贵的一部分。”

    “刚刚这里面的东西复苏了一会儿，这个冰棺应该是能够封锁住一部分生命力的东西。

    我们一旦打开，他们会提前复活，可也会立马身死。

    这个神山……”袁奇看向神山上，上面还有很多类似如此的冰棺：“该不会天邪族将这些人封印在冰棺之内，等待着有朝一日将他们全部复活吧？”

    “很有这个可能性。

    可是之前这么多入侵者来这边是要干什么？”

    姜空目光重新落回冰棺内，在那些能量核心之中似乎闪烁着异芒。

    这一缕异芒呈现出深蓝色，丝丝缕缕透过晶核多个镜面折射而出！姜空一把抓住其中一个能量核心，将能量核心的力量吸收，吸收干净之后，掌心留下一滴深蓝色的液体。

    “这个……该不会是天邪族的血吧？”

    他继而看了一下其他的能量核心，亦是如此。

    姜空脑子冒出一个大胆的想法，将手割出一个口子，鲜血滴入蓝色血液中，竟是被吞噬。

    蓝色血液增长了一丝，重新归于平静。

    “剩下能量核心你吸收吧。”

    姜空对紫若晴道。

    紫若晴也没有拒绝，坐在原地将能量核心吸收干净，直接暴涨到了五道圣环。

    剩下的蓝色血液落在姜空手中。

    姜空深深呼吸一口气，而后一把握住，将血液吸收入自己体内。

    蓝色血液进入身体内后，身体出现了极大的排斥性。

    姜空强忍着不适，炼化血液，很快他的眉心之处开始隐隐出现结晶！唰！其身后有两道翅膀似乎要张了开来。

    在彻底同化蓝色血液前，姜空将蓝色血液排出体外。

    他并不希望自己的血液变的杂乱。

    “那群人能够成为天邪族，看来是有答案了。”

    姜空抬头看向神山，道：“可是我弄不清，是他们成为了天邪族，还是天邪族借着他们重生了……”“此话怎讲？”

    两人竖起耳朵听。

    姜空解释道：“因为我将这血液融入体内的时候，这血液霸道的让我有点想不到。

    先前我将血液放在蓝色血液边上，就被这天邪族的血液吞噬了。

    当我将之吸收进入身体之后，这血大有一股同化我体内血液的趋势，并且在我眉心凝练能量核心。

    若非我肉身强大，恐怕就成为那群人了。

    那群入侵者看似得到惊天造化得到了天邪族的力量，实际上仅仅是成为了天邪族复活的工具罢了。”

    

