    “哼，他丁孝蟹想要我的命，没问题，有本事就过来拿啊，传话下去，忠青社的人只要敢来宝岛，来一个就杀一个！”周济生也被惹毛了，“他能开花红，我也能开，阿贵，帮我联系香江那些朋友，谁要是能干掉丁家父子其中任何一个，我也给两千万！”

    周济生当年几乎垄断了香江的毒品供应，同样积累了海量的财富，虽然现在可能没有丁家十几亿那么多，但拿出几千万的花红还是一点儿问题都没有的，“杀两个我给五千万，要是能把丁家三父子一起宰了，我给一个亿！”

    “是，济叔。”阿贵也知道，自从周济生的老婆被丁孝蟹害死之后，周济生和丁家就没有转圜的余地了，之前因为圣姑的话，让周济生暂且安定下来，没有去找丁家父子报仇，可前段时间华姐不断出现在周济生的梦里，又让他改了主意。

    周济生这种人早年间无恶不作，害得多少人家破人亡，老了老了却信起这些玩意儿来，想来恐怕是早年亏心事做得太多，害怕死了下地狱吧？沈隆也就顺势抓住了他这种心理，利用华姐的语气告诉他，要是不干掉丁孝蟹为华姐报仇，华姐就有永世沉沦，被压在枉死城中接受百般折磨不得超脱。

    华姐是周济生结识与微末之间的结发妻子，周济生一辈子做了无数的坏事，对这位妻子却是情深义重，先前因为胆小怕事不敢给华姐报仇，已经让他备受心理折磨了，现如今又在梦里听见华姐亲口对自己这么说，他那里还能按捺得住？

    于是就派出杀手准备干掉丁家父子，可惜杀手不太给力，只杀了丁旺蟹而已，最关键的丁蟹和丁孝蟹却没有事，现在不得不承受和丁孝蟹大规模火拼的后果了。

    不过周济生也不太虚丁孝蟹，他忠青社固然人多势众，可周济生的手下比起他来却是只多不少，而且周济生是潮州帮的老前辈了，在香江潮汕人为主的社团里面，拥有广泛的影响力，通过他们也能制衡忠青社的实力。

    丁孝蟹现在的人手比不上周济生那么多，他在宝岛的影响力也不能同周济生在香江的影响力相比，不过他却有一个很大的优势，那就是比周济生有钱！可以收买更多的杀手前往宝岛，找周济生的麻烦。

    这下宝岛和香江两个地方可就热闹了，今天周济生出外喝茶的时候遇到了枪机，几个东南亚杀手在打死周济生多个马仔后被干掉；第二天就有人埋伏了出外办事的丁益蟹，把他的车子打得满是窟窿。

    今天你杀我几个小弟，明天我干掉几个你派过来的杀手，双方战了个不相上下，搞得宝岛和香江两边的警察头疼不已，纷纷派人来警告丁孝蟹和周济生，让他们放规矩点，这样大规模的行动倒是渐渐平息，可暗地里的准备却是一点儿也没有放松。

    周济生现在也不敢随便出门了，想吃什么就只能把厨师请到家里来做，厨师进来的时候还要验明身份，检查他有没有携带毒药、枪械之类的东西。

    丁蟹父子也没有好到那儿去，忠青社的小弟白天黑夜换班在他们的大别墅外面守着，生怕突然有人闯进来；就算是去联交所炒股，车前车后都得跟一大群人，丁孝蟹还专门买了高级防弹轿车，生怕走到半路上就冒出来一堆杀手对着他的汽车开枪。

    可这样一来，很多事情就不方便去做了，谈判收购产业这些事情只能慢下来，毕竟你去谈生意的时候总不好带着这么多马仔吧？要是带了谁敢跟你谈？

    丁孝蟹就只能把这些事情交给忠青社的手下，丁益蟹他也不敢轻易派出去了，生怕他遭遇和丁旺蟹一样的下场。

    但这样又出现了一个新的问题，大家出来混，为得无非就是钱么，丁孝蟹将这么大的权力下放，立刻就有人找到了机会，开始联合买方弄虚作假，侵吞了丁孝蟹大笔钱款，如今丁旺蟹可是死了，再也没人帮他仔细研究合同里的漏洞了，被人白白占了便宜。

    等丁孝蟹察觉的时候，这几个手下已经带着钱跑路去了加拿大，丁孝蟹再牛逼也那他们没什么办法。

    这样丁孝蟹付出了大量的金钱，却没有换到多少有价值的产业，反倒是越来越怀疑忠青社手下的忠诚了，唯恐那天突然有小弟反水，干掉他去找周济生拿花红。

    因为五蟹集团被收购的事情，忠青社社团成员的日子已经很不好过了，现在老大又变得疑神疑鬼，再加上周济生派出杀手刺杀丁家父子的时候干掉了不少小弟，这下许多人都觉得继续留在忠青社前途黯淡了。

    于是他们要么金盆洗手推出江湖，安生过日子，听说最近大浦工业园大规模招工，那怕去工厂当个工人也比当矮骡子强啊！要么去投奔其它社团，陈浩南和山鸡又乘机吸纳了不少好手，让自己的实力再次提升。

    周济生的日子也不好过，都一把年纪了，还得天天提心吊胆，而且宝岛其它帮派也乘着他和忠青社火拼，没办法专心做生意，借机抢走了周济生不少市场份额。

    他们之间的冲突在丁旺蟹出殡那天达到了最顶峰，就在丁蟹父子为丁旺蟹送行的路上，一大批枪手伏击了丁家父子，丁蟹身中三枪，丁益蟹也被打中了大腿，因为伤了动脉，必须要截肢，从那天以后，丁益蟹就只能坐轮椅了。

    丁蟹倒是命大，子弹没有伤到要害，取出弹头缝好伤口就完事儿了，不过这依旧消耗了他不少元气，等出院的时候，丁蟹的白头发又增加了许多，整个人越发地憔悴了。

    丁孝蟹再次收买大量杀手去刺杀周济生，这一次周济生没有逃脱，被数名枪手当场打死，这个纵横香江、宝岛多年的大毒枭终于殒命，可以去地狱陪他老婆了。

    这次的事情可以说是两败俱伤，周济生没了命，丁家也遭受了惨重的损失。

