    -

    邱明皇将一只炸得金黄酥脆的鸡腿放到虞代面前的碗里，浅笑着看着她一脸满足的拿着鸡腿啃。

    “吃慢些，朕不跟你抢。”

    代儿喜欢吃鸡腿，但不喜欢经常吃，一个月吃那么一两回就算可以了。

    不过每次吃都很开心，看得人食欲大振。

    “嘿嘿~父皇夹得鸡腿就是比盘子里的香~”

    小公主嫌用筷子夹鸡腿不方便，征得邱明皇同意之后，才用帕子裹着吃的。

    “就会哄朕开心。”

    邱明皇笑道。

    下午他给陈灵月下了禁足令，没有他的诏令不准踏出她的寝宫一步。

    同时，陈灵月宫中的宫女明知公主犯错还多加包庇，统统乱棍打死。全都换成了邱明皇信任的人——当然，从此以后便也不会再惯着她了。

    那侍卫邱明皇直接给赐死了。

    往后皇宫之中再有谁敢乱嚼舌根，就把舌头拔了，送去给大公主出气。

    这件事情就不能温和的处理，只能这样快刀斩乱麻，杀的杀、罚的罚。

    至于那夜为了捉拿刺客闯入公主寝宫的侍卫们……则是赏罚分明，赏的比罚重。

    如此，邱明皇的气也消得差不多了。

    皇宫之中也再未听到不该有的。

    “朕把你皇姐禁足了，以后想玩儿就找你小妹玩儿，别理她。”

    邱明皇提及陈灵月，语气不咸不淡，十分冷静。

    气过了就好了，还要继续生活。既然陈灵月不知好歹，那就等着邱明皇找个适合的人把她嫁去算了。

    她这样的条件，若不是邱明皇施压，谁想娶？到时候还要麻烦他……想到这里，邱明皇就对陈灵月无话可说，最后一点父女之情也消失殆尽。

    “知道啦。”

    小公主软软的应道。

    邱明皇看见她心情便会好一些，是以晚膳也能吃几口，不会没有食欲。

    “陛下，段大人来了。”

    守在门口的老太监轻手轻脚的摸进来，弯腰在邱明皇耳边轻声道。

    “……他还未出宫？”

    老太监摇摇头，“段大人这几日查找资料总是到很晚，误了出宫门的时候，总在保和殿歇下的。”

    邱明皇点了下头，让他叫段黎月进来。

    “参见陛下。”

    段黎月一身月牙白长衫，袖口宽大飘逸，墨发随意束起，颇有几分潇洒风流。远远看去，倒真有些许仙人神韵。

    只是——

    那双凤眸一抬起来，一望向小公主，里头就又染上熟悉的戏谑和挑逗，生生把小公主看得小火苗心中烧。

    邱明皇注意到段黎月看虞代的目光，眉心一皱。

    “段爱卿这么晚了，有何要事启奏？”

    这么晚了还能在皇宫之中行走，也就段黎月独一份儿的殊荣。

    邱明皇对这个年纪轻轻就坐上首辅之位的年轻人毫不掩饰的偏爱，若是旁人用这种眼神看他的代儿，邱明皇定是二话不说就将人下狱了。

    “臣想与陛下商量《新·祁川传》，其中有几处，臣不知该不该写。”

    “……哦？”

    这倒是稀奇。

    段黎月本身有才华，故而端着傲气，也是人之常情，没人会怪罪。

    他写的书通常都是以他的感官为主，什么该写，什么不该写，连邱明皇都不能插手——若邱明皇对他的书有什么别的见解，段黎月要么把邱明皇说得心服口服，要么面上附和，回头就是死不改。

    邱明皇还不能把他怎么样。

    这是第一次，段黎月主动提出询问邱明皇的意见。

    ——怎么听怎么不对劲儿。

    怎么看……

    这首辅大人来意别有用心。

    “还请陛下恕罪。”趁着邱明皇沉思的功夫，段黎月马上作了个辑，言语恳切，“臣先前为了查资料还没吃晚膳，本来不太饿的，见到陛下桌上的佳肴……臣忽然脑子空空，什么也想不起来了。”

    “……”

    “哎，公主殿下这鸡腿好吃吗？香不香？——臣看着是挺香的，肚子饿到发疼，腿也软到站不起来了。”

    “……”

    “还有那小米酒……瞧瞧那熬成白软色泽的米，当真是看一眼就令人回味无穷……臣光是望着，就能想象到入喉该有多么美味。”

    “……”

    “哎，公主殿下您别看我呀，”段黎月摆摆手，“您吃呀，臣就是一饿嘴上想说点什么，免得流口水在御前失态。”

    “……”

    小公主莫得表情的把鸡腿放到碗里，莫得表情的盯着做作的段黎月。

    段黎月见小公主这样看着自己，心里还挺美，对着她就一个媚眼抛过去——

    “哎，臣是不是耽误了陛下与殿下吃饭啊？都是臣的不是，臣一看书就容易忘了时辰……哎，臣告退，臣告退……”

    他说着告退，眼珠子却一直往桌上的菜上看。

    那舍不得的模样看得邱明皇额上青筋暴露。

    他艰难启唇：“段爱卿想吃，便吃……”

    “那臣就不客气了。”

    段黎月十分不雅的一撸袖子，从里头掏出一副碗筷，“哎哎，陈公公不必去帮我拿，我这自备着呢，不麻烦不麻烦，啊。”

    “……喏。”

    陈公公在陛**边也是伺候了许久了，见过段大人几回，倒是没见过段大人这般没脸没皮的样子。

    陈公公暗暗看了公主殿下一眼……

    这段大人，莫不是看上了陛下最宠爱的二公主吧？

    “公主殿下，您怎么不吃啊？”

    段黎月坐到了离虞代还挺近的一个位置，自顾自的盛了饭，便问一旁不动筷的小公主。

    “……我饱了。”

    虞代横他一眼，闷闷的偏过脸，不看他。

    “代儿。”

    邱明皇哪儿还看不懂这两人之间的情况啊？都是过来人。

    他摸了下小公主的脑袋，“饭还是要吃的。”

    段黎月从来不拿眼睛瞟人，也只有对着九五至尊才会尊敬。

    如今却……

    满心满眼都是他的代儿，这般不要脸的话也能轻而易举的说出口。

    邱明皇一时之间，也不知心中哪般滋味。

    ——驸马这个位子，段黎月显然是绰绰有余。

    比起陈灵月那个不出挑的侍卫，简直就是一个天上一个地下。

    要是段黎月真心喜欢他的代儿……

    邱明皇笑着拍拍小公主的肩膀，轻声哄着让她再吃点东西。

    【作者题外话】：感觉我好像感冒了，脑瓜子嗡嗡的疼QAQ

