    早春二月，春寒寥峭，但是枝头桃蕾已吐，地上的小草已经冒出淡绿的新芽。

    平平整整的场院上，散着浓郁的粮食气息。驿卒们把库房里的粮食都运到场院里，赤着双脚，举着木锨，翻晒着稻谷。

    杨凌跟着忙活一阵，看看粮食都摊匀了，便趿上鞋子蹓哒出了驿丞署。他现在的工作很轻闲，鸡鸣驿刚刚打过仗，除了些信函没有什么接待任务。倒是锦衣卫治下，秘密情报川流不息。

    从情报中反映的情况来看，草原上各部落之间也是纷争不断，他们联手攻掠大明边城时，就象合伙打劫的一群强盗，彼此配合默契。一旦退却回去，又会因为分脏不均彼此大起嫌隙。鞑鞑各部落之间，以及与其他族群之间常常彼此攻伐。

    据说女真、西番以及鞑靼一些小部落人单势孤，虽然也参与了劫掠，结果人马损失参重，分配到的财产却最少，经此一战生活反而更加艰苦，做饭没有铁锅，做菜没有食盐，连套齐整的衣服都没有。不过此时草长莺飞，牧民们赖以为生的游牧生涯即将开始，在这个季节倒不虞他们会进攻大明。

    闵县令已经赴海宁上任了，毕都司近日也要开拔返回江南去。至于韩林父子，本来就没有土地，是山中的猎户。鸡鸣驿一战，驿卒死伤近三成，正缺人手，杨凌干脆把老丈人和大舅哥都安排进了驿署。至于小舅子韩满仓，虽然吵着也要当驿卒，可是就算虚报年龄他那张娃娃脸也太过明显，只好作罢。

    经过杨凌的努力和黄县丞、王主簿的协助弹压，流传在衙门中的‘杨驿丞雪夜伴美女、秀才公正月纳娇娘’的绯闻总算被控制住了，没有流传到民间和军队中去。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌思忖这么过上一阵，马怜儿的心淡了，这事儿也就揭过去了，谁料韩幼娘不知是因为两人同龄，还是因为马怜儿是住在驿署的唯一女伴，搬来驿署没几天，就和马怜儿处得极是熟稔。

    马怜儿虽对杨凌避而不见，和韩幼娘的交往却越来越密切，前两天杨凌无意中见到她一次，才一个多月功夫，马怜儿的脸颊已越来越瘦、下巴越来越尖，一双眼睛显得越来越大，眼中的神彩却越来越少。

    杨凌见了也不知该心疼还是该愧疚，只能在自已能力之内，尽可能地吩咐人生活上多多照顾好一些，他能做的也只有这么多了。自已的生命太短暂，马怜儿还有得选择，以她的姿色，毫无疑问能找到一个宠她爱她的丈夫，接受她？那太自私了，在她不知情的情况下，卑鄙地接受她，那是爱她还是害她？那样对她太不公平了。

    对于幼娘，他认真地想过，他想通了，从他睁开眼睛那一刻起，幼娘就已注定是他的人，这些日子的了解，他知道幼娘是那种很传统、很质朴的女孩子，哪怕当初她对夫君完全陌生，还谈不上什么感情时，她都已决心为他守节一生，何况他们之间现在有着这样浓浓的深情？

    自已当初自以为是的想法，根本就是行不通的。如果就这样和幼娘似亲情、似爱情地共渡两年，他一定会抱着深深的遗憾开始新的轮回。而幼娘呢？自已留给她的只有无尽的悲伤和更多的思念。

    既然如此，为什么不让彼此共同渡过幸福甜蜜的两年？如果能再留给她一个爱的结晶，杨凌的眼睛湿润起来，为人夫、为人父，只要想一想，那种沉甸甸的责任和成就感就让他激动不已。

    虽然生命短暂了些，但是我们共同的生活一样多姿多彩，如果再有一个小宝宝，幼娘就算失去了自已，也能有所寄托，也能勇敢地活下去，他们共同的孩子，仍然会带给她喜悦和快乐。

    可是，当他下定这个让他激动不已的决心时，那个该死的谎言却成了拦路虎。怎么跟幼娘怎么说？就算幼娘一向对他无所不从，恐怕涉及他的生死，小丫头也要毫不含糊地宁上吊、不上床了，难道要玩**我能打得过她再考虑吧。

    杨凌摸着下巴苦笑不已，他原本个性轻佻跳脱，可是自从遇见幼娘后，却变得越来越沉稳踏实，简直都不象自已了，这个素衣垂髫，柔媚婉约的小家碧玉呀。

    杨凌一边走着，一边想着幼娘，时而唇角含笑，时而轻蹙眉头。东城外的小河边，河水已经完全开融了，清澈的河水欢跃奔跑着，用手探了探，水仍寒澈入骨，不过却已禁受得住了。

    他感觉最近身体明显结实多了，岳父大人泡的药酒果然好用，不知道是不是少林寺武僧的秘方，问起时岳父也不说，，只说这酒是用山珍草药泡的，功能固本培源、强身健体。

    还别说，这药酒是真地道，头一回喝时不知道药劲儿，他一连喝了三盅，结果那天晚上那个舒坦呀，后腰眼上热乎乎的象烫了两个暖水袋，就是精神过于饱满了，一直挺到半宿才睡着。现在每天晚饭时幼娘都给他沏上一盅，杨凌越喝越带劲儿。

    来载最新说

    一个挎着篮子的小媳妇儿轻盈地跳过河上的石块，看见一个年青男子站在河边看着她，不禁害羞地从他身边飘然而过，被他明亮的眸子一瞅，一时小腰肢都不会扭。

    杨凌的目光追着她青春健美的娇躯飘出老远，才被一阵风中吹得醒过神来。他啪地拍了自已一巴掌：该死，最近怎么了？怎么老喜欢盯着有姿色的女人看，春天到了，难道人也情了不成？

    杨凌瞧瞧前方一个水窝子，正核计没事弄根鱼竿儿来消磨时间，忽地听到一声清脆的娇呼：“相公，你在等我们回来么？”

    杨凌闻声抬头，只见韩幼娘、马怜儿俏盈盈地沿着山中小路走过来，韩幼娘左臂弯里挎着个平筐，右手摇着一枝绚烂的映山红，笑颜如花，俏丽如涧下山泉。马怜儿陪在她身侧，白衣胜雪，娉娉婷婷，周身无处不媚。

    两人上山采野菜刚刚回来，骤然看见杨凌站在河边，韩幼娘喜出望外，忘形地快步迎了上来。马怜儿追了两步，却又放慢了脚步，细细咀嚼着韩幼娘的话：“相公，你在等我~~们回来？”

    韩幼娘这些日子有意亲近，马怜儿冰雪聪明，心中又岂会不知？她只道是杨凌安排幼娘来照顾自已，可是现在却越来越感觉韩幼娘好象在有意促成自已和杨凌真的愿意让自已进杨家门吗？

    马怜儿一想到这个可能，心不由怦怦跳起来，她太知道幼娘在杨凌心中的位置了，如果她肯点头，那么此事大有希望。自已真笨，杨凌这呆子的路走不通，怎么就想不到讨好幼娘呢，以后真做姐妹，也要她认可和亲近才行，既如此，现在就应该和她处好才是。

    韩幼娘却未觉自已的语病，她巧笑倩兮地奔到杨凌身边，献宝地举起篮子道：“相公，我采了好多野菜呢，你看，猫耳朵，荠菜、鼠曲草，还有还有，你看，这根酸浆大不大？我洗洗你尝一尝，好吃着呢”。

    韩幼娘兴冲冲地放下篮子，挑出一枝最粗最大的酸浆跑到河边洗起来。这时，马怜儿也走了过来，不自然地向杨凌笑笑。

    杨凌看着她，马怜儿一身白衣，打扮比往昔朴素了许多，春日柔和的阳光映在她俏嫩幼滑的脸上，恍若透明。那纤纤不堪一握的细腰上，淡青的衣带被山风拂起，好象轻轻一扯，便要玉体横陈。杨凌嘴角歪了歪：我最近怎么了？怎么尽往歪道上想？

    月余不见，马怜儿并没有太多变化，唇上有着细细的汗毛，仍是一个稚气未脱的少女模样，可是心境的经历和成熟，让她脱胎换骨，如同一枝绰约朦胧，弱不胜衣的芍药。

    “她变得太瘦了！”

    “他变得强壮了！”

    马怜儿真的象幼娘说的那样，下巴尖尖，眼睛大大，那张瓜子脸快赶上卡通片里的狐狸精了，瘦削苍白的有点夸张。而杨凌，原本就一表斯文，但是满脸书卷气，有点文弱。如今他的腰杆儿挺得更直了，眼睛更黑更亮了，那双眉毛也变得英气勃勃。

    现在的他一袭青衫，唇红齿白、目如朗星，俨然一个翩翩佳公子了。原本过于苍白的脸颊也红润起来了。一说到红，真的见红了红了！

    杨凌觉得鼻端凉，顺手一抹，竟是一手的鲜血逊了吧？最近他就觉得鼻子老干，还以为是家里仍烧着火炕，或者春天气候干燥的原因，可是现在看见人家却流了鼻血，这事儿可不好解释了。

    他尴尬地举着手，血仍在流，已经漫过了嘴巴，所以嘴也不敢张开了。马怜儿惊慌地叫道：“杨大哥，你流血了”。

    杨凌无奈地翻了翻白眼，这不和没说一样么？韩幼娘抬头一看，不由慌了神，忙不迭地跑过来道：“怎么了相公？快快，快仰起头来”，说着她用沾水的手轻轻替杨凌拍打着额头。

    杨凌仰起头，天好蓝啊，白云舒卷，犹如丝幔，念天地之悠悠杨凌正无语问天，手中忽然被人塞进一块软绵绵的东西，捏了一下，是手帕，杨凌忙堵到鼻子上，拭着鲜血。手帕洁白，透着股淡淡的香味儿。

    这不是幼娘的味道，幼娘身上是那种淡如茉莉的清香，而这是种品流极高的幽香，杨凌心中一动：“这是怜儿的东西”。

    血止住了，在两个小美人关切的眼神注视下，杨凌狼狈地跑到河边用水洗着脸。马怜儿和韩幼娘看看杨凌，又彼此看看，都心虚地别过头去。

    马怜儿咬着嘴唇，有些心虚，有些想笑，又有些得意，一个月的分别，想不到再次见面居然是这么一副场面，他见了自已居然会血气上涌。

    韩幼娘紧张地看着杨凌，心说：“坏了，爹说这用人参、虎骨、鹿茸、枸杞配制的药酒是补身子的，可是药劲儿太大，相公身子底子弱，要小心饮用。可我看相公爱喝，每天都多倒一些，想不到……真的虚不受补，相公不会有事吧？”

    偷眼看见马怜儿眼波闪烁也正瞟着相公，韩幼娘暗想：弟弟没瞎说，怜儿姐姐对相公果然有情呢。小弟满仓儿告诉她的话又浮现在耳边：告诉你，我们在山里救下姐夫呢，他正和住在驿署里的那个漂亮姐姐儿姐姐亲嘴呢。”

    韩幼娘轻轻一叹，又想起爹嘱咐她的话：“幼娘，夫有夫纲、妇有妇德，先生教的你都忘了么？善妒要出妻的啊！你看看自古至今恃宠而骄的女人哪有好下场的？

    咱大明律法规定四十无子方能纳妾，但那是平头百姓，作官的可不在此例，姑爷前程远大啊。孩子，本朝女子主动为丈夫纳妾的多去了，谁不说她贤惠宽厚，你可莫要落下个善妒的名声，那就得不偿失啦。

    咱家可是出身寒微呀，你能嫁给秀才公，那还是因为当年我从虎口下救过杨老爷的命，才订下这门亲，你有这个福气，看看咱村子里左邻右舍的谁不羡慕？

    爹这双招子看人准着呐，姑爷是个厚道人，对你也是真的好，只要你尽心服侍丈夫，早日为杨家诞下香火，就算他马家小姐比你漂亮，身世比你好，你的位子也是雷打不动，谁也休想抢了去。

    捻酸吃醋可不行，依我看呀，既然姑爷也喜欢马小姐，你还不如主动帮帮她，以后成了姐妹也好相处，姑爷只会更敬重你，对你能不好么？”

    韩幼娘暗暗叹息一声，为人妻者谁不盼着丈夫出人头地，可是夫君有了出息，便是人上人，“悔教夫婿妥封候”，人有所得，也有所失呀。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。