    还别说，这一屋子人，居然硬生生的没能给单雄信找到一个妹婿。这个时候，一旁的军师徐茂公说话。

    “上将军，虽说单二哥哪里缺了一个姑爷，但是这个姑爷可不是谁都能当的？”徐茂公冲着众人说道。

    “军师，这是为何？”

    “李密那厮想要见见这个姑爷，咱们给他找一个姑爷就是。”一旁的朱能救单雄信心切，赶忙问道。

    徐茂公看了看众人，这才解释道：“你们想啊，一开始李密问单二哥这姑爷是谁的时候，单二爷这一开始是不愿意说的。要是门当户对的人家，那有什么不能说的。”

    “既然单二哥一开始没说，那这其中必然是要有缘由的。至于这个具体的缘由，咱们就得帮单二哥提前扯好这个谎。”

    徐茂公一说这话，众人就都将目光放在了徐茂公的身上，既然徐茂公如此说了，那么他心中定然是有对策的。

    “军师，你打算怎么为单二哥圆这个谎呢？”李牧冲着徐茂公问道。

    徐茂公回答道：“既然单二哥一开始没有说出这个姑爷是谁，那么肯定就是门不当户不对的。这门不当户不对，那么就只有两种可能，要么就是太低，要么就是太高。”

    “太低的就像是士信这样的，他是个傻小子，单二哥难以启齿，这是能够说的过去的。”

    “你才是傻小子，你全家都是傻小子，你祖宗十八辈都是傻小子。”罗士信冲着徐茂公愤愤不平的喊道。

    “士信，别闹。”秦琼赶忙又叫做了罗士信，然后这才说道：“这万万不可，单二哥的这个妹妹如花似玉不说，又还是个黄花大闺女。若是让士信冒充她的夫婿，那岂不是在侮辱人家的名节。”

    “不可，不可，万万不可。”

    秦琼心说，虽然这是为了救人的权益之计，但是也不能让罗士信这个傻小子去。人家单雄信大老远的送皇杠过来，结果你找了一个傻子去冒充人家的妹婿，这不是侮辱人吗？

    秦琼这么一说，徐茂公紧接着说道：“既然这低了不行，那么咱们就得往高了说了。”

    “这要往高了说的话，那就比如是上将军这样的身份，年轻有为，身具高位，单二爷虽然身为大隋九省绿林总瓢把子，但是这个身份却见不得光。所以，他这妹妹要是嫁个上将军，那是当不了正妻的，只能当做妾室。”

    “但是呢，现在上将军又没有正妻，若是现在纳妾的话，那只能叫做充房。是无名无分的，这新娘子别说无名无分了，就是连正门都走不了。所以，若是这种情况，单二哥不愿提及这姑爷是谁，也是情有可原。毕竟这嫁了妹子，却无名无分，换做是谁只怕都不愿多提。”

    “军师此言有理，上将军和单二哥的这个妹妹那是年龄相仿不说，而且堪称是郎才女貌。”秦琼等人也在一旁附和道。

    这个时候，众人纷纷将目光放在了李牧的身上。

    李牧顿了顿，这才开口说道：“既然如此，也就只能如此了。只是为了救人的权宜之计，当不得真，当不得真。”

    李牧说完之后，在心中补了一句，当然就算是假戏真做的话，其实我也不是很介意。

    李牧之所以答应，完全是因为着急救人，绝对不是因为什么如花似玉，黄花大闺女什么的。就这一点，李牧完全可以用自己的纯洁的人品来保证。

    既然已经定下了对策，李牧便安排秦琼既然前往军营点兵，然后一行人准备前往万年县，强行要人。

    没多时，大兴城外，秦琼点了三千骑兵陈列在大兴城外。这三千骑兵乃是从麦铁仗的麾下调来的府兵，虽然没有莽牛卫厉害，但是胜在骑兵的速度更快。

    这三千骑兵虽然都是轻骑兵，但是却也是全身都披着黑色的甲胄，手中拿着骑兵枪，马鞍桥上尽数都挂着一张弓和一壶箭。

    片刻的功夫，李牧胯下骑着玉龙驹，手中提着天龙破城戟，身披乌金铠，马鞍桥上挂着七龙探海弓，也是全副武装的来到城外。

    “出发。”李牧一声令下，领着秦琼一众将领和三千骑兵朝着万年县狂奔而去。

    李牧这动静弄的着实是有些大，惊动了大兴城里的不少人。所以，李牧这前脚刚走，后脚就有人跟了上来。他们想要看看，现在正是皇杠丢失的时候，李牧在这个时候动兵，到底所谓何事。

    万年县距离大兴城足足有接近两百里地，李牧这马是快不假，但是普通骑兵的马速可没有他这么快。李牧带着骑兵赶到万年县，也足足用了两个时辰左右，这个时候已经到了深更半夜了。

    李牧这一众兵马，进了万年县之后，是二话没说直奔韩浩的大营而去。

    大隋的天策上将军来了，这位可隐隐约约的有着军方第一人的意思了，就连大隋的那几位老王，都被他压了一头。这大营中的县兵哪里敢拦，此时一个个浑身已经抖如塞糠了。

    “蒲山公李密在不在军营当中？”李牧拉过一名巡逻的兵丁问道。

    被李牧这么一拽，这名士兵可是吓坏了，当时就吓了一个六神无主。一时间，不知道怎么回答了。

    “上将军问你话呢？莫非是个聋子不成？”一旁的谢映登大声的喝问到。

    被谢映登这么大喝一声，这名士兵方才回过神来。赶忙点头道：“蒲山公在军营当中，就住在那顶帐篷当中。”

    这名士兵说着，指向中军方向的一顶帐篷。正所谓死道友不死贫道，这个时候谁还顾的上找李密所谓何事。

    此时，可已经是深更半夜了，军帐当中的李密，这个时候已经睡着了。

    “哒，哒，哒。”

    迷迷糊糊当中，李密被一阵脚步声吵醒了。待到李密睁眼一看，只见自己的床头边上，站着七八个甲胄齐全的彪形大汉。

    李密心想，别人做梦都是梦见穿着轻纱的美女，怎么到了我这里，竟然梦到了七八个彪形大汉。

    “等等，不对。”

    “为首的那个大汉有点面熟，好像是上将军。”迷迷糊糊中，李密揉了揉眼睛，定睛朝着李牧瞧了瞧。

