    夕阳无限好，只是近黄昏。

    落日的景色就算再美，也总有退去的时候，伴着西边最后的余晖，天色渐渐暗了下去。

    大陆上，不论是天斗和星罗帝国，还是各公国、王国的民众，白天外出工作的、打工的，亦或者在田地里耕作的，这时但凡能归家的，大多已经回到了他们的家里。

    屋舍内，外出的丈夫归来，早就等在家里，虽然面容普通，甚至被晒的微黑的妇人，温婉的笑容中，信手一招，家里的油灯便全都亮了起来。

    妇人温柔上前，不一会儿，几个她早已准备的差不多的小菜，已经端上了自家的饭桌，伴着炉灶上蒸热，热气腾腾的黑面包，亦或者米粒有些粗糙的大碗黄米饭，一家人有说有笑，丈夫说着他在外面和工友一天所发生的事情，孩子不时也说着他今天和邻舍的胖妞都干了什么，等等。

    妇人偶尔也会插几句嘴，甚至还会有些唠叨，但一家人其乐融融，也许这就是人间烟火。

    当然，这只是其中的一个缩影，其他比如一回到家，夫妻便开始吵闹起来，甚至伴着他们手中浮现的锄头和擀面杖，夫妻俩大有干一架的势头，等等。

    城镇里灯火通明，街道上摆摊的都已经各自就位，面馆、杂耍，亦或者其他，等等应有尽有，叫卖声、吆喝声，还有一些吃瓜群众啪啪的鼓掌声，这同样也是人间烟火。

    只是但凡美好的背后，都必然会有着丑恶的存在，在这灯火通明的城镇夜景下，某些偏僻的角落，有人正在他将罪恶的脏手，伸向偷跑出来逛夜景的小姑娘，还有人正在和她的老相好紧密的交流，等等。

    甚至，那些看起来显得富丽堂皇的酒店或酒楼，亦或者客栈的门口和路边，亦或者二、三层阁楼靠街的走廊和阳台边，也早都已经站了好几位打扮的花枝招展，浓妆艳粉，亦或者小家碧玉，楚楚动人的或阿姨，或清秀美丽的小姑娘，开始吆喝、招揽她们的客人。

    同样，杀戮、血腥、残暴等人间的各种丑恶，温馨、美满、甜蜜等人间的各种美好，这一切的一切，都在大大小小的城镇所上演，而这些，俱都是人间璀璨的烟火。

    与此同时，伴着夜色降临，人类的世界之外，山野丛林，亦或者魂兽森林之中，这时也变的愈发的热闹起来。

    星斗大森林，一株株奇异的花草，参天树木，在夜色下散发着朦胧的各色霞光，有的妖冶似火，散发着如血般艳丽的红光，有的圣洁而莹白，泛着晶莹剔透而又澄澈的莹莹白光。

    一株株柔嫩的蓝银草，在这梦幻般的星斗大森林随处可见，微微摇曳着，丝丝缕缕莹润的蓝色光芒交织，让整个老林又仿佛变的如同浩瀚的星空和汪洋一般，到处都是伴着各色光景的莹莹蓝光。

    也有的花草、藤蔓、树木，其上泛着或绿色，或紫色，或黄色，或蓝色，等等五光十色的光芒，各色霞光如梦似幻般交织着。

    无边的夜色下，一轮明月从天边浮现，缓缓向着天空爬去，星斗大森林内，参天古木林立，巨树、老藤缠绕交错，伴着各种可怕的兽吼和禽鸣，交织出一副既如梦似幻般光怪陆离，又充满血腥和杀戮的原始森林画卷。

    相较于白天而言，在这本该静谧宁静的月色下，幅员辽阔、一望无垠的星斗森林内，一只只平时很难见到的可怕魂兽，一一走出了它们平日的休息和修炼之所，开始在各自的领地巡视起来。

    它们身上同样也散发着各色霞光，让这夜色下本就显得美轮美奂的原始森林，越发的美的近乎梦幻和不真实。

    同时，也让这梦幻般的星斗大森林内，丝丝血腥和杀戮的气息，开始悄无声息的弥漫整片森林。

    吱！

    一声尖锐的厉啸声响起，一对翼展七八米的乌黑铁翼在密林间快速划过，是那只红头魔禽，它果然追了下来。

    而且，为了方便在密林间飞行，它已经将自身的体型收缩，现在看去，也不过体长只有三四米的样子，但依旧给人一种极其强大的压迫力。

    然而，它现在竟然在逃亡，在它身后，一只生有黑色蝠翼，足足有五六米长的黑色猛虎，一路对它穷追不舍。

    魔禽凶虎，两者一追一逃，伴着林间树木老藤簌簌而动，很快便离开了这片区域。

    片刻之后，这片区域附近的一处崖壁上，一个较为隐蔽的山洞内，一只凤眸重睛的五彩大公鸡，暗自松了一口气。

    它静静的趴伏在山洞中，两只凤眸内，重瞳光芒交织，一层迷蒙的五色光晕，像是一块巨大的花岗岩石，牢牢的封住了崖壁上的洞口，不是那只带走马红俊涅槃之羽的重明鸟，还能是谁？

    “还好，终于摆脱了那只该死的红云魔纹雀。可是追它的又是谁？怎么给姑奶奶一种邪恶诡异的感觉？”重明鸟暗自感叹，为了躲避那只魔禽的追杀，它甚至没敢去用庞大的灵识观察外界。

    “这星的天地元气果然比蓝银森林的要浓厚的多，怪不得那些家伙一个个都想搬来这边生活。”

    重明鸟自语一声，鸟喙一张，呕的一声，胸前鼓胀的嗉囊微微一动，一块大概有普通西瓜般大，外表较为圆润，形如椭圆球般的火红色玉石，从它嘴中吐了出来。

    奇异的是，在那玉石晶莹透亮的火红色表皮下，其内像是有蛋液般的液体在流动，泛着点点金红色的霞光，最中心处，更是纯粹的金红色液体，璀璨而绚丽生辉。

    “大侄子，说实话，姑奶奶以前虽然说过要献祭做你的魂环，但我现在已经突破十万年了，有你赠予的修炼之法，我以后也敢去度那天劫了，但我还是有些舍不得啊。”重明鸟纠结的说道，看着眼前的火红色玉石，人性化的凤眸中，闪过一丝不舍，随即眸光一定，便将那没有受伤的一只翅膀伸了出来。

    它斑斓羽翅上流动着丝丝金属般的光泽，薄薄的翎羽像是化作了凌厉的刀剑，倏地，重明鸟双眼一闭，挥动那只完好的翅膀，似刀剑般，瞬间向着火红色玉石劈了下去。

    与此同时，星斗大森林内围区域，东南方向，一处篝火通明的营帐前，一位脸上有着纵横交错的两道刀疤的魁梧中年男子，正在和一个白发苍苍的消瘦老者交谈着。

    而在营帐内，一个身材姣好，身高在一米七左右，一身淡紫色衣裙的娇俏少女，此时并没有老实的去躺下休息，而是趴在营帐门口偷听着什么。

    少女有着一头亮紫色的秀丽长发，精致而白皙的俏脸，黛眉微微，一双淡紫色的凝眸，瞳孔漆黑如墨，如同星空般深邃而幽静，但眼神着，却又带着一丝调皮。

    她姣好的身材显得有些纤瘦，给人一种略微有些单薄的感觉，纤细而修长的的眼睫毛，也是亮亮的淡紫色。

    少女的五官十分精致，虽然没有如今的水冰儿那般惊艳，但也只比水冰儿、朱竹清、小舞几人略逊半分而已。

    可惜的是，她现在注定要失望了，刀疤脸男子和白发老者，两人虽然是在交谈，但却是在互相传音，而以她目前的修为，是不可能捕捉到两人间的信息的。

    “老白鸟，你这次真的打算顺着香香的性子，给她选择选择攻击性质的魂环么？”

    刀疤脸男子面容粗犷，但如果细看，就会发现，他竟然和唐辰略有几分相似之处。

    他的话语虽然无声，但传进叫做老白鸟的白发老者耳中，却听着有些沙哑，但同时又铿锵有力，显得中气十足。

    老白鸟脸上略微有些犹豫，但更多的是自豪，平淡的说道，“香香如今才刚满十四岁，但她的魂力就已经达到了三十级，比那老猩猩和老犀牛的小猴崽子和小牛犊子，天赋不知要强了多少。更是我敏之一族，百年以来天赋最高的一位。你也知道，我族皆是纯敏系魂师，并没有多少攻击力。既然香香立志改变我族千百年来的这一状况，我这个做爷爷的，理应站出来支持她。”

    “这个我知道，不然这次老夫也不会亲自陪着你，来为香香猎取魂环了。可是，你想过没有，香香万一要是失败了呢？”刀疤脸男子说道。

    老白鸟神色看起来有些纠结，略微沉默了一会儿，才传音说道，“如果香香真的失败了，那我也只能选择使用家族秘法，来尽可能的保住她的修炼天赋了。”

    “唉，也只能如此了。”两人颓然一叹，一时间谁也没再说什么。

    伴着篝火噼里啪啦的声响，过了片刻，刀疤脸男子神色一动，似是想起了什么，说道“老白鸟，你说你们敏之一族的秘法，能不能帮我那外孙，打破一直禁锢他在二十九级的瓶颈限制？”

    老白鸟叹道，“老山羊，我族秘法你也有所了解，你觉得那可能吗？”

    叫老山羊的刀疤脸男子沉默了下来，密林间跳动的篝火，将他们的老脸映的一片通红，像是为两人的脸上镀上了一层红霞。

    老山羊眸内似火光在闪烁，也不知道这火光是源自他的内心，还是眼前这跳动的篝火，映照在了他的双眸之内。

    老白鸟叹了口气，杨无敌内心的痛苦和仇恨，也就是他眼前这老山羊，作为多年的老伙计，他白鹤清楚的很。

    “老山羊，你看要不这样，再有几个月，就到我们四大单属性宗族，每两年一聚的日子了，到时候我们像老猩猩打听一下，毕竟他在天斗城，也许能了解到一些你那外孙的下落，看看能否托人将他从昊天宗带下来，到时候我们再看他自己的选择，你看如何？”老白鸟，也就是白发老者白鹤说道。

    不过说是这样说，但白鹤心中却是暗自叹息，他这老伙计其实也是个可怜人，当年那一战，他的儿女、女婿尽皆战死，如今那个不知音讯，又多年已无联系的废柴外孙，大概也就是他这老伙计，在这世上唯一的直系血亲了。

    “老白鸟，那我就多谢了。”杨无敌低沉的说道，也没有反驳。

    “爷爷、杨爷爷，你们在说谁啊？”

    这时，一旁的营帐内，娇俏少女终于能听到两位老人的对话了，她脸上不由得闪过一抹喜色，说着忍不住从营帐内钻了出来。

    与此同时，远在斗罗大陆之上的神界边缘地带，浓厚的生命气息似汪洋般翻滚，在那如同绿地毯铺就的生命之森中央，浩瀚而宛若撑天之柱般的庞大生命古树旁，随着生命女神伊希斯的祈祷，那巨大无边，其高不知几万里的生命古树，墨绿色的叶片上，渐渐亮起绚烂而耀眼的金红色光芒。

    ——月初马上就要过去了，再努力求一波保底的月票，谢谢啦。

