    “这就是棠儿啊，和你母亲长得真像。”南宫贵妃走上前，握着白若棠的手。

    “贵妃娘娘，您见过我母亲？”白若棠轻声询问。

    “见过，我见到她的时候，她差不多也像你这么大，她实在是太出众了，在人群中能让人一眼就注意到她，也正是因为如此，我才认出了那块玉佩。”

    “多亏贵妃娘娘认出那块玉佩，我才能和皇兄相认。”白若棠立即道谢。

    总归礼多人不怪。

    “别谢来谢去的，显得多生分，我也来自西蜀，如是按照辈分，你还要叫我一声姑姑呢。”南宫贵妃看着白若棠，越看越喜欢。

    这个姑姑理论上说还有几分血缘关系。

    南宫贵妃也有在西蜀的皇族血脉。

    “姑姑。”白若棠立即唤了一声。

    爽快利落，一点都不扭捏。

    大皇子朝晏时越望了一眼，拿肩膀撞了撞。

    “我们总算是有个妹妹了，对吧？”

    “妹妹？这算哪门子的妹妹？”晏时越淡声回应。

    “看来，你不想和她成兄妹。”

    晏时越盯着他，“你不要胡思乱想，身为皇长子，应当尽快内妃，好早一点生下皇长孙才是，有空多操操你自己的心吧。”

    大皇子一噎。

    “乖孩子！”南宫贵妃眉开眼笑，直接拉着白若棠，让白若棠坐在她的身边，“皇上，棠儿这丫头我真的是太喜欢了！”

    “朕也瞧着喜欢，可惜了，咱们没能生出个公主，要是能生个公主，也能像棠儿这么贴心。”

    “就是，生了三个什么玩意儿，一个比一个气人！”贵妃一提起这三个儿子，就气得咬牙。

    站在一旁的晏时越和大皇子互望了一眼。

    真羡慕老二，天天待在军中不回来。

    轩辕极更郁闷，南宫玥把这个小奶娃娃扔他怀里，就不管了！而且怀中的小家伙还有要醒来的迹象。

    睡着的时候，他抱抱还行。

    一醒来，他可搞不定啊！

    牧川和风隐站在殿外，看着自家主上，忍不住想笑。

    “风隐，你看主上抱孩子的姿势标不标准？”

    “比西蜀皇上还强。”

    “这算不算是提前适应一下？”

    “算吧！”

    “唉！”牧川叹了一口气，“咱们什么时候才能迎来真正的小主子呀？”

    “哇哇哇！”大殿中，响起一阵婴儿的哭声。

    睡醒的南宫霁大声哭了起来。

    哭的时候，小嘴还一瘪一瘪的，像是受了无尽的委屈一样。小胳膊小腿也挥着踢着，仿佛要离开轩辕极的怀抱。

    这动作，莫非是嫌弃他？

    轩辕极的眼角抽了抽。他还不想抱呢！

    白若棠听到南宫霁的哭声，立即来到轩辕极面前。

    0“霁儿醒了？我来抱吧。”

    “等等！”轩辕极立即阻止，眉心一寸寸收拢。

    “怎么了？”白若棠看着他的反应，不知道发生什么事了。

    等了一阵，轩辕极才有了一丝反应，直接他直接朝南宫月走了过去。

    “你自己的儿子，你自己抱！”

    南宫玥慌忙接住，顿时感觉手中一片湿意。

    低头一看，还在滴水。

    这是……

    这小子竟然尿了！

    白若棠这才发现，轩辕极的身上湿了一片，突然忍不住笑了。

    轩辕极有时候真的好幼稚。

    明知道孩子尿了，还要放到别人的怀里，把别人也搞得一身湿。

    “哇哇哇！”南宫霁又开始抗议了，哭声比刚刚的还大。

    南宫玥顿时僵了，不知道怎么办才好，一脸无奈地看着白若棠。

    “还是我来吧。”白若棠接过南宫霁，轻轻的摇晃了两下。

    南宫霁立马不哭了。

    “棠儿，我已经找了奶娘，也准备了一些小婴儿的用品，棠儿，我和你一起，先把孩子弄好，等会儿再来赴宴。”南宫贵妃来到白若棠身旁。

    “好。”白若棠立即点点头。

    包着霁儿的小被子都湿了，想必衣服也湿完了。

    白若棠和南宫贵妃走后，殿中的轩辕极和南宫玥互望了一眼，两人的衣服都湿了，看起来，有几分狼狈。

    “轩辕公子要不要去沐浴更衣？”黎国皇帝轻声询问。

    “不用，皇上不是有重要的事情要与我们商议吗？等事情商议完之后再去也不迟。”轩辕极撩了撩衣服，坐了下来。

    南宫玥有些疑惑。

    黎国皇上竟然有事情要和他们商议？

    究竟是事情啊？他竟然一点头绪都没有。

    “来人，将这两份东西递给西蜀皇上与轩辕公子。”黎国皇帝轻声下令。

    “是。”太监立即将这两份东西递了过去。

    轩辕极接过就放在桌子上。

    里面的内容，他已经看到过了。

    南宫玥仔细看了一眼。

    “告七国书？”他认真的往下看去，内容全是指责轩辕极，还列出了数条罪状，意图联合七国，一起对付轩辕极。

    看完这些，南宫玥沉默了。

    如果不是棠儿的原因，轩辕极现在已经是玄麟的太子了。

    结果，却落得现在这个下场。

    轩辕极用实际行动向他表明对棠儿的心意，他本来还想兴师问罪，现在一个字也说不出口了。

    “朕听说，代国已经与玄麟合盟，东临也派了使者前往玄麟，肯定是有合盟的意思。燕国已经名存实亡，掌握在玄麟的手中，一旦代国东临和玄麟结盟，就占据了七国三分之二的版图了。”黎国皇帝有些忧心。

    论实力，他们是完全比不上。

    “朕绝不会妥协，棠儿是西蜀的公主，谁敢动她，哪怕是集整个西蜀之力，朕也要护她周全。”南宫玥立即表态。

    “就以目前的形势来看，轩辕坤针对的并不是棠儿，而是轩辕公子。”黎国皇上知道轩辕极为什么与自己的父亲成了敌人。

    轩辕极和南宫若棠的这一份感情，比起他当初的还要轰动！

    黎国与西蜀交好这是其中之一。

    最主要的是，他在轩辕坤与轩辕极二者之间选一个的时候。

    他毫不犹豫选择了轩辕极。

    “黎国与西蜀一向交好，朕不会答应轩辕坤的邀请。但是，黎国与西蜀合盟，力量还是太弱了一些，无法与代国玄麟东临三大国对抗。”

    “的确是。”南宫玥点点头。

    “燕国不是玄麟地。”轩辕极突然开口纠正。

