    于是，这一晚我又不能回家，得在雪银杉的工作室里继续陪着林逸欣，独栋别墅的夜晚，南宫乐兮已经下线了，笑着汇报：“ok，青铜城基本上就是我们的了，目前城主令在紫衣侯的手里，等盟主上线就转交一下，青铜城里全是雪银杉、烈焰红唇和君临的玩家，其余的玩家攻不进去，48小时一到，城池归属就确定了。”

　　林逸欣点头：“嗯，干得漂亮，我明天上午开始上线。”

　　“好！”

　　我在一旁，借了一个笔记本上网，打开官网，果然，烽火四起，中国服务器的四座天界之城打得如火如荼，其中以黄金城、白银城两座城池的争夺最为激烈，因为这两座城池的特殊效果获得之后就是永久的，谁都想要。

　　黄金城一方，烛龙、战天盟、炼狱狂龙、紫百合、桃源深处、圣域玫瑰等十几个大型公会与400+小型公会整整苦战了十小时，依旧在僵持阶段，目前战天盟的战天手持城主令，但是后续战斗并不乐观，因为战天盟的临兵斗者、笑苍天两员大将被烛影乱、飘云烟等烛龙神将级玩家拼掉了，十月雨则被小小猪偷杀掉，炼狱狂龙的玩家数量众多，以人数优势压得战天盟、烛龙几乎快要崩溃了，几方拼杀得血肉模糊。

　　白银城，古剑基本上主导战争，在玩家阵亡列表上，清晰的显示着——

　　亚麻袋阵亡击杀者：冰与火之歌

　　烈日阵亡击杀者：冰与火之歌

　　冰与火之歌阵亡击杀者：李承风

　　杰出高手阵亡击杀者：神骨

　　月露阵亡击杀者：戒灵

　　戒灵、神骨阵亡击杀者：北冥雪

　　……

　　许多认识的玩家都挂掉了，冰与火之歌干掉了古剑许多强人，不过最后被李承风终结掉，看起来，魂归战袍的超一流高手已经快要拼光了，这种争夺城主令的战争，主要就看城主令持有者够不够强力，李承风、何艺还在白银城里，相信别人也无法染指。

　　“可惜……”我悠悠叹道。

　　林逸欣问：“可惜什么？”

　　“可惜一个公会不能同时占据两座天界之城，不然让何艺姐、李承风守白银城，我就能带着北冥雪、连昕、鬼谷子他们去攻打黄金城了，同时把黄金城、白银城拿到手，那该多霸气啊……”

　　“放心，烛影乱、战天、离歌、吻月、京城洛神、青青子衿这一群人会一起找你算账的，走别人的路让别人无路可走，虽然有些霸气，但是总要付出代价的，看我们雪银杉多好啊，专心的拿住青铜城就好了，嘻嘻，龙刑弓手，想想就觉得实在是太强力了……”

　　“其实，圣魔之心的法师才是最强力的，阵地战里，各种星河风暴+神魔破，再强的铁骑兵也冲不散这样的组合……”

　　南宫乐兮在旁眨了眨眼睛，说：“烛龙如果获得黄金城，训练出一大批的黄金铁骑，那才是最可怕的，到时候，古剑的龙曜铁骑就不再是纵横中州的无双骑兵了……”

　　我笑笑：“放心，古剑最强的不是骑兵，而是统御骑兵的人，鬼谷子的骑神、天堂雨、晴空雪的骑将，加上吻痕的骑将，这都是烛龙没有的，况且我们的龙曜铁骑数量一天天的增加，这就不是烛龙能够相比的。”

　　“倒也是啊，虽然觉得你吹牛的成分很大……”

　　“哼哼，等着瞧吧！”

　　……

　　晚上，依旧跟林逸欣一个房间，我坐在沙发上，林逸欣依偎在我怀里，一边帮我揉捏一下手臂，上面的伤口纱布已经被洗澡时泡烂了，撕掉之后，伤口愈合大半，她不由得有些惊愕：“啊，好强大的自我回复能力，就跟娜美克星人的短笛大魔王一样哦……”

　　我在她脸蛋上狠狠亲一口：“比喻得真好，说不定把手砍掉了都能重生的，是不是啊？”

　　“嘻嘻，说不定啦！”

　　我拥着她，若有所思，说：“逸逸，你当初为我献出血清解毒的时候，砖家说能够彻底解除毒素的么？我的身体，会不会真的变异成了钢铁侠啊？”

　　林逸欣嗔怪一笑，在我手臂上拍拍：“乖，别想太多，就算是变异也变成蜘蛛侠啊，还想变成钢铁侠，你跟斯达克那样的高富帅有半毛钱关系啊？”

　　我：“……”

　　正在这时，“咚咚”声传来，孙青青在外面说：“逸逸，我方便进来不？”

　　“进来吧！”

　　“好！”

　　孙青青开门而入，手里拿着一个塑料袋，里面都是各种零食，笑道：“怕你和陆尘晚上睡不着无聊，喏，帮你拿了些果冻之类的东西，好啦好啦，我去上线守青铜城去了，你们两个继续亲亲我我吧，注意安全哟～～”

　　“注意你个大头鬼！”林逸欣的抱枕已经砸了过去。

　　孙青青笑着躲开，转身出门。

　　我取过了塑料袋，打开，推给了林逸欣：“唔，女孩子浑身都是嘴，明月姐在工作室整天就是吃，我懂的，吃吧逸逸，胖一点也不要紧的，手感好……”

　　林逸欣横了我一眼：“哼，难道我胖了，你就不要了？”

　　“那不能，一定要……”

　　“这还差不多……”

　　林逸欣把一堆零食搂在怀里，挑来选去，突然之间浑身一颤，一双美目中满是惊愕，小脸蛋腾一下就红了——

　　乖乖，一堆零食翻开，底部华丽丽的一盒dls啊，孙青青果然是林逸欣的好姐妹，考虑得那么周到，难怪临走之前会说什么主意安全呢！

　　看着石化了的小美女，我伸手把dls抓起来，塞进口袋，笑笑说：“呃，我们用不到这个，我拿走吧，放在你这里，影响不太好，话说，青青怎么会有这个，难道说，她也用了，青青有男朋友了？”

　　林逸欣努努嘴：“她……听说她在一个星期前确实跟学校里的一株校草交往的，不过……不过进度绝对没有那么快的啊，我对青青还是非常理解的，她是一个非常保守的女孩，一定不会的……”

　　我瞥了她一眼：“你对人家的了解太表面了，说不定人家孩子都能打酱油了，你还蒙在鼓里呢！”

　　林逸欣瞪了瞪我：“哼！”

　　说着，她伸手说：“给我！”

　　“要什么？”我懵了。

　　“你说呢？青青送我的，又不是送你……”

　　我释然，把一盒红色包装的dls交到林逸欣手里：“那个，亲爱的，你要这个干什么啊，嗯？”

　　林逸欣抿抿嘴，看着我，欲言又止，过了几秒钟后，说：“你不是说过么，一年后要我，那我收下青青的这个礼物，我们一年后用，这个东西，放在我包里了，我会一直保存着，直到我们能用为止。”

　　我：“……”

　　林逸欣继续说道：“老爸想把欧文介绍给我，好，他这么逼我，别怪我出损招了，下次欧文再来缠着我，我就掏出这盒东西，吓不死他！”

　　我张开手抱着她：“逸逸真贤惠，来，让我抱一下……”

　　“我腰酸！”

　　“我帮你揉揉……”

　　于是，林逸欣躺在我怀里，我轻轻揉捏那柔软的腰肢，然后，魔掌不自觉的上移，林逸欣很快的身体凝滞了，面无表情道：“我那里发育很健康，不用你继续按摩了……”

　　我：“没关系，又不要钱！”

　　“这么说我还占便宜了？”

　　“当然！”

　　“那你继续吧……”

　　“……”

　　……

　　很快的，两个人都累了，相拥而眠，窝在我怀里，林逸欣像是一只绝美的小猫咪，很快的穿件睡衣，静静进入梦乡，孙青青、南宫乐兮几个mm都已经误会我们已经那个了，不过林逸欣不在乎别人怎么看，我就更加坦然了，这本来就是我的女朋友，就算是又没怎么样。

　　一夜梦醒。

　　“啊……”

　　我轻叹一声，缓缓醒来，看看外面，太阳初升，便摇了摇怀里的林逸欣：“亲爱的，该起床了，我得回工作室了，不然天界之城的争夺战完全没有参与，这实在有些过意不去，现在全论坛的玩家都在讨论呢，天界之城的战争全服参与，偏偏我和你没有参加，有人认为我们已经私奔了……”

　　林逸欣揉了揉睡眼，轻笑：“私奔就私奔吧，多好啊……”

　　“瞧你说的……”

　　“起床啦，陪我吃个早餐，我得回去了。”

　　“嗯好！”

　　……

　　清晨，阳光明媚，一对年轻男女走在公园式别墅小区内，我手里捧着热牛奶，看着远处晨练的老人，心底浮起一片恬静感，笑着说：“逸逸，等我们退役之后，是该过一过正常人的生活了，我们先去九寨沟、桂林旅游一次，怎么样？”

　　林逸欣一袭小短裙，笑容迷人：“这可是你说的，不能耍赖！”

　　“必须的，我回去啦，不过，你送我不……”

　　“晕，走吧，我穿裙子不开车的，为你破例一次。”

　　“没事，我可以摸着你的腿，让你更加操作沉稳。”

　　“呸，没节操！”

　　笑骂声中，保时捷拖着一道青烟飞驰出了小区，转眼消失在繁花似锦的都市中，生活还得继续，接着努力，为了憧憬中的幸福时光！