    那种感觉就像是一掌拍在棉布上一样，没有任何的反弹力。

    紧接着，完颜鲜朝瞳孔放大。

    他迅速暴退，然而他才退了三两步，与武植为中心，突然有一股强大且灼热的气息，呈圆形朝四周喷发！

    强大的气流，将四周的树木吹的四散凌乱，当完颜鲜朝脚碰到门槛的时候，这才停下来。

    他用一种无比惊异的目光盯着武植。

    “北冥神功？”

    “北冥你个迪奥！”

    武植直接就一个白眼翻了过去。

    “井底之蛙，明明什么都不知道，还在这里瞎基疤胡咧咧。”

    “你不开口没人当你是傻子，你一开口就知道你是个白痴！”

    “老子要是会北冥神功的话，刚才就把你吸成人干了！”

    其实，武植之所以这么做，那是因为他已经到了重楼神宫的第四重楼，太冲。

    到了这一层，武植想要突破瓶颈，就必须要凝聚一股强大且冲击力极强的内劲，去突破它。

    说白了，就像是头顶上有一个天花板。

    而整个房间，都已经被水给灌满了。

    武植若是想要突破天花板，就必须给他砸出一个洞来。

    可是手中没有锤子，也无法用拳头砸开，那么就需要水底下有一股突然来的激流往上冲。

    带着武植突破天花板！

    武植修炼功法，之所以能够在如此之短的时间内有明显的成效。

    正是因为他的思维与众不同。

    同时就跟武植做人一样。

    泡妞的时候，不要脸。

    练功的时候，不要命！

    武植所修炼的重楼神宫至刚至阳，而眼前这个完颜鲜朝他修炼的功法，武植虽然不知道名字。

    不过从本质上来说，他们有些相似。

    对于武植而言，只要是同一属性的内功就可以。

    只可惜，完颜鲜朝的功力太浅，无法突破这一层天花板。

    而且这一掌也打得武植出现了一点内伤。

    其实，这也是武植有点急切了。

    他本来可以慢慢地循序渐进。

    奈何完颜无敌的出现，也是给武植施加了一个紧迫感。

    之前武植对完颜无敌的实力，没有一个确切的认知。

    也仅仅只是从卫无极的口中得知一二。

    而现在，与完颜无敌的儿子完颜鲜朝交过手之后，武植能够感觉得到。

    自己若是对上完颜无敌，单对单的情况下，不出两招，就得嗝屁！

    无论什么样精妙的招式，在拥有强大且恐怖力量的完颜无敌面前，那都是不堪一击！

    说直白一点，假如一个会独孤九剑，或者辟邪剑法之类的绝世高手，在海边练剑。

    突然一个海啸扑过来，那结果如何？

    不用想，两个字，喂鱼！

    而想要突破这个海啸，那只有一种可能。

    就是制造出比这个海啸更高，更大，更强，更猛的滔天巨浪！

    “嗷！”

    感受到自己主人受伤，完颜鲜朝身后本来在吃人的老虎，猛然扭过头来！

    它张开嘴巴怒吼的时候，甚至有血水从嘴角流下。

    再看那躲在墙角里的瘦弱男人，此时他的双腿已经被咬了一半。

    整个人也因为剧烈的疼痛而晕厥了过去。

    巨虎咆哮着，朝武植扑了过来。

    而武植扔就站着不动，他的眼神甚至都懒得去撇这家伙一眼。

    眼看着老虎就要扑倒武植的身上，突然一个庞大影子从旁边冲了过来。

    “嗷！！”

    一声比这句虎还要震耳欲聋的虎啸传出！

    小白在半道上，就把巨虎截了下来。

    两头猛虎在地面上滚了一圈之后，小白率先弹跳而起。

    它钱爪伸出，身体微微匍匐。

    整个身躯，都呈现出了一种战斗的姿态。

    那巨虎在看到小白的瞬间，眼神放大。

    甚至连它的虎尾巴，都开始微微摇晃了起来。

    这个动作一般人可能不懂，但是若是熟悉老虎的人就会明白。

    这是公老虎，向母老虎求偶呢。

    然而，回应这头巨虎的是小白的爪子！

