    

    晕眩只是短时间的，黄楚天很快就清醒过来，这一次他没有再立刻出手，而是略微停顿了一下观察眼前的局面。

    放手一搏吧。

    黄楚天心中暗道。

    黄楚天大吼一声，双脚猛然跺地，身体迅速蹿起，同时双拳合握于头顶，第二魂环光芒闪亮，力之炮锤再次发动。

    萧萧双手向内一合，三生镇魂鼎所化的三个大鼎同时腾起，向内撞击。力之炮锤的威力非同凡响，她绝不能让对手把攻击发出来。

    但是，黄楚天却狡猾的一笑，他那腾起的身体在空中突然一个翻转，就在三鼎重合前，改成了头上脚下的姿势，合握的双拳全力一甩，顿时，一团黄光就激射而出，直奔萧萧而去。

    攻敌所必救。黄楚天就不信萧萧愿意和自己两败俱伤。只要她控制三生镇魂鼎回援，自己就有近身的可能，而获胜的契机也就来了。

    确实，黄楚天的算盘打得很好，萧萧想要抵抗他的力之炮锤，必须要三鼎合一才能做到。而那样的话，黄楚天就有足够的时间欺近。

    但是，也就在黄楚天出手前的一瞬间，突然，他觉得自己好像眼花了一下似的，力之炮锤是放出去了，可居然打歪了……

    黄色的光球斜斜的飞了出去，伴随着一声轰然巨响，将考核区用来区域分割的隔板炸的粉碎，相邻的另一个区域正在进行考核的学员们不由得震惊的看向他们这边。

    而这时，王伟团队与黄楚天团队之间的胜负已经分出了。

    萧萧是三鼎合一准备回防了，但就在融合后的大鼎回飞数米之后，却又重新荡了回来，狠狠的撞击在黄楚天身上，只见萧萧身上第二魂环闪烁，黄楚天在一层黑色光晕的包裹下被直接撞飞出了场地，还是王言一伸手将他接了下来，这才避免了他飞出更远距离。

    那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。

    这是萧萧三生镇魂鼎武魂的第二魂技，鼎之荡。

    鼎之荡针对单一目标，不但可以产生碰撞的杀伤力，同时能够将对方荡飞的同时令其晕眩。也可以算是一个控制技能。就凭她现在这两个技能，她自称为控制系战魂师就当之无愧。

    而刚才同一时刻，王伟的精神干扰也是同时发动了。

    和灵魂冲击相比，精神干扰的威力似乎要弱的多，但别忘了，它是一个范围技能，而且，精神干扰发生作用时十分柔和，往往能够在对方神不知鬼不觉间就受到了影响。否则的话，黄楚天那分明是锁定技能的力之炮锤又怎么会打偏呢？

    王言道：“王伟团队胜。”一边说着，他将有些摸不着头脑的黄楚天放下来，并且跟他一起走到蓝氏姐妹身边，用魂力帮她们苏醒过来。

    蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。

    王伟很绅士的将蓝氏姐妹扶起，并用自己浩瀚无垠的精神力，帮助她们恢复刚刚受创的精神海。

    毕竟接下来，两组都还有四场比赛要参加。

    高利贷魂技也是在蓝氏姐妹感激王伟的同时生效。不说王伟会要求蓝氏姐妹做什么回报之事，但起码王伟未来也算是一方有难，八方支援。

    能加入史莱克学院的天之骄子们，几乎未来都会王伟有了千丝万缕的关系。

    一共六个团队参与考核，王伟他们这边比赛结束后，第二场立刻开始。

    新生考核重新分区后已经进入到了后半程，也是最重要的抢分时刻了，每多一场胜利，就多一份留下的可能。因此，无论是哪支团队，现在都已经开始全力以赴。

    先前王伟团队和黄楚天团队的碰撞令其他四支队伍极为震惊，他们都自问没有那份实力，自然就要在其他队伍上尽可能的拿分了。而第一场几乎是两败俱伤的比拼，也令这一组的考核变得越发复杂起来。

    很快，第一轮的全部三场比赛结束。正像王伟希望的那样，其他四支团队的消耗也都是相当不小。毕竟，他们不只是今天在消耗，昨天的持续四场比拼消耗也同样不小啊！本来就还没有恢复到最佳状态呢。

    作为种子队伍，第二轮比赛开始时，王伟他们又是第一个出场。这一次，他们的对手换成了新生四班的三名学员。

    伴随着王言一声考核开始，双方同时释放武魂。通过先前的观战，王伟他们知道，对方这一组是三名敏攻系魂师。走的是速度路线。

    王言一声开始刚刚响起，对方的三名敏攻系魂师在释放武魂的同时就已经全部冲了出来，兵分三路，同时向萧萧冲了过来。

    王冬坐在地上冥想他们都看到了，作为最强一点的强攻系战魂师似乎连战斗力都没了，这样的机会他们怎会放过？虽然先前也都消耗了不少，但一上来就全力以赴了。

    王言站在场边，目光紧紧的盯视着王伟，不放松半分。他相信，没有王冬的帮助，仅仅凭借一个萧萧是不可能战胜三名对手的。那可是三名敏攻系魂师啊！他一定要想办法看出王伟是如何动手。魂技又是如何释放。

    王伟的眼睛亮了起来，淡金色的光芒虽然并不明显，但王言却清楚的看到了。但是，对于魂师来说，释放武魂的时候眼睛发生颜色变化是再正常不过的情况。王言也看到王伟脚下那一圈看似单薄的黄色魂环又出现了，但他却依旧看不出王伟的武魂是什么。

    此时，那三名敏攻系魂师已经动了。三个不同的方向，而且三人的速度也是各不相同、略有差距，两名扑向前面的萧萧，一名则从侧面绕开，想要从后面直接偷袭王伟。配合的相当默契。

    萧萧的目光始终直视着前方，就像是根本无视了他们一般，双手抬起在头顶，作出一个托天的动作。三生镇魂鼎瞬间飞出，在空中一分为三，同时在三个方向迎向三名对手。

    令人震撼的一幕出现了，萧萧在没有用眼睛去注视的情况下，她那一分为三的三生镇魂鼎分别挡住了那三名敏攻系魂师前进的必经之路。三名敏攻系魂师都是一环巅峰的修为，魂力都在十九级左右。因为全力发动，所以速度极快，想要变招根本来不及。只能硬生生的撞上了那三座大鼎。        

