
　　“阴妃...你没事吧...？”

　　晨夕宫，李世民亲自来探望阴德妃...只是李世民这一生最爱的女人只有一个，那就是长孙皇后，虽然李世民一共有六位妃嫔，其中阴德妃排名第二，仅次于杨妃之后。

　　但是阴德妃是有罪籍在身的，虽然阴德妃被封为贵妃，但是贵妃却不等于宠妃，后宫是自古以来的制度，就算没有宠妃，皇帝也不会把四妃之位一直空着不封。

　　历史上身处高位却无宠的嫔妃比比皆是，别的不说，光看唐朝诸位皇帝的贵妃，除了唐玄宗的杨贵妃，唐代宗的独孤贵妃外，其他皇帝的贵妃都不得宠，也找不到什么得宠事迹。

　　还有就是，你可以从李佑谋反看出端倪，同样是谋反，李祐的结局是被诛后废为庶人，生母连坐遭降。

　　随后李世民又将敢于当面数落李佑罪行并试图杀了李佑的齐州百姓罗石头追赠为亳州刺史，而痛斥李佑的高君状被封为榆社县令，将李佑捉拿归案的杜行敏由兵曹一下子被提拔为了巴州刺史，其他协助杜行敏擒住李佑的众人也一并得到了丰厚的赏赐。

　　而反观李承乾谋反后，李世民千方百计想保住他一命，为李承乾说话的来济因此得到了得到唐太宗的看重，官职不断得到升迁，不久就考功员外郎，次年便升迁中书舍人，与令狐德棻等人共同撰写《晋书》。

　　所以可以得出一个结论，阴妃在宫中的地位并不是很高。

　　这次阴妃为了儿子装病，事实上也是在走钢丝，要是李世民不去理会她，她也不知道该有什么其他的方法再见到自己的儿子。

　　好在，阴妃这次赌对了，因为李世民也曾有过思念儿子的时候，所有对于阴妃的思子成疾才有了感触，百忙之中抽了一点点时间来看了阴妃。

　　这边阴妃也是极力表现出了自己的无力，还有被病情折磨的惨样，就在李世民问了一声阴妃你没事吧之后。

　　阴妃展现自己的演技，用尽全力说了一声自己没事，跟着想要挣扎起来，但是却挣扎不起来的模样，最终阴妃的表演还是赢得了李世民的同情。

　　这边李世民看着病重的阴妃，又想了想李佑的那首《金缕衣》...最后李世民叹息一声跟着道：“阴妃呀...你也不要着急了，只要你将身体给养好了，那朕就破例让李佑来见你一面，现在你身体这个样子，即使李佑来了，你们母子也说不成话，反而会让李佑担心。

　　所以你要养好身体，好好的和李佑见一面可好...？”

　　“多谢陛下...！”阴妃激动不已，眼含热泪。

　　就这么的...李世民的旨意传遍了宫中，得到了这个消息的燕贤妃嘴角露出了一丝欢喜，这个时候，燕贤妃看着自己面前的牛奶，芝麻酥微微一笑：“将这些送给晋阳公主，她喜欢食用这些，多多送一些...!”

　　.........................

　　“咚...咚...咚...！”

　　李佑又一天的在大唐醒来，吵醒他的还是街鼓之声，跟着就是人流之声，东市和西市虽然都是大唐最强的市场，但是和东市相比。

　　西市的人流量那是贼多。

　　其中胡商就要占据很大的一部分，这些胡商进城以后，很自然地也就在城西落脚，安家立业、传教解惑了。据记载，长安城布政坊西南隅、醴泉坊西南隅、普宁坊西南隅、等地一共有5座胡寺，多数靠近城西。

　　就这样，靠着大量的外国人，西市周围有着巨大的人流量，具备了具有多元文化的条件，也形成了更加旺盛和强烈的供给需求。

　　再加上西市平民产业很多，这里有大衣行、窦家店果子铺、张家楼食品店、景先宅装饰品店、卜者老李等等。

　　上到衣食住行传统行业，下到家居软装的小康行业，甚至还有走江湖走出了规模的算命老李，都可以在西市讨一口饭吃，足以见得西市之火爆、长安之繁华。

　　简单地说就是：西市的小贩天天做买卖，每天吃几单；东市的小贩耐心等买卖，一单吃一年。

　　“啊...!”李佑舒服的伸了一个懒腰，只是就在李佑刚要起身的时候，肖宝儿匆匆的慌张的跑进了李佑的房间。

　　“老师...不好了...！”

　　“怎么了，发生什么事情了？”李佑不知道发生什么了，所以起身看着肖宝儿问道。

　　而肖宝儿也确实说了一件不得了的事情。

　　“老师...今天早上西市中已经有三家开始烤羊肉串了...！”

　　“蛤...？”肖宝儿的话，直接将李佑给愣了，说真的，李佑完全没有想到，这烤羊肉居然还有抄袭的，其实李佑将古人想得太简单了。

　　李佑的那个羊肉串其实很简单，调料五香粉和孜然，只要看肖燕买的什么调料，可是很轻松的就复制出来，再加上烤炉简单，烤制的过程也简单，所以复制抄袭很简单。

　　古人可是烧烤的老祖宗，李佑这次被打了一个措手不及。

　　“这些人也太不讲武德了，你娘亲和你姐姐呢...？”

　　“娘亲和姐姐已经气愤的去找那三家说理了，不过，那三家却说烤羊肉串又不是我们家独有的，凭什么要听们家的，直接将我娘亲和姐姐都快气死了。

　　不过，这事情确实不用听我们家的。ŴŴŴ.23sk.com

　　我娘亲找了武侯，武侯也说大家都做一样的生意，不能拿对方怎么样，难道你家做酒楼，别人就不能做了？现在我姐姐和娘亲正在下面叹气呢。”

　　“哦...那我也下去看看吧...！”说完，李佑起身，肖宝儿很乖巧的帮着李佑将衣服给穿上。

　　等下了楼之后，李佑果然发现春娘和肖燕坐在厅中唉声叹息，看到李佑下来，春娘则是起身有些委屈的看着李佑道：“李公子起来了，奴去准备小食...。”

　　“不忙...。”李佑笑着看着春娘道：“我已经知道有人模仿我们烤羊肉串了，这个生意可能有些难做了，不过，春娘放心...我已经有了主意，这个主意虽然还仅仅只是暂时的，但是我一定会在暂时的时间中，给春娘找到一份可以养活全家的好生意。”

　　“真的...？”春娘终于破涕为笑的看着李佑。

　　一边的肖燕也是微微有些感动的问道：“你真的有主意了...？”

　　“呵呵...！”李佑嘿嘿一笑：“你们就放心好了...我说有主意了，就是有主意了，今天你们照样买羊肉，等到晚上的时候，看我怎么将生意都给抢过来。”

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十四章 羊肉串生意被抢免费阅读。https://xs.23sk.com 