    面对唐三四面八方投来的暗器，皇斗战队成员根本无法招架。

    他本就是唐门中人，暗器和毒，是唐门的精华。

    使出的暗器里都是有毒的，加上那神出鬼没的步伐，爆种状态下有着百分之百的加成。

    哪怕是天上会飞的御风，也招架不住唐三的暗器被射落了下来。

    见逆风翻盘的戴沐白带着马红俊和赵四，把负面状态下的玉天恒，奥斯罗，御风，还有那位替补的控制系魂师打落台下去，皇斗战队彻底落败。

    只剩下石家兄弟保护着叶泠泠在台上，在两位防御系魂师的及时全力保护下，他们三人才幸免唐三这些暗器的穿透性极强的暗器。

    不像他们人几乎受了重伤，身上看不清有多少个伤口，不少地方都是要害。

    这局比赛怎么看已经落下了帷幕，台下的玉天恒及时喊出了认输二字。

    然而，在唐三残忍，凶戾，冰冷如锋的一双紫色瞳孔中，直逼九心海棠魂师叶泠泠：“替我们的人治疗。”

    史莱克另外戴沐白马红俊赵四能够战斗力的魂师围了上来。

    石家兄弟牢牢把叶泠泠护在身后。

    身后的叶泠泠说道：“那个女孩子没有多大事，只是昏过去了，我的队友受伤严重更需要我。”

    听此，唐三双眼发红，鼻子喘着粗气，已然失去了理智，满是骇人的杀，发出一声怒吼气，手上的暗器再度齐发，更加的迅猛。

    “你们这群混蛋，伤害了我的小舞，既然还不给无敌小舞治疗，你们都得死！”

    声音就像地狱中起来的修罗一般森寒，让戴沐白，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，赵四都是心肝一颤。

    处于这种状态下的唐三，谁拦着都没有用了。

    这么多次史莱克七怪的团战，只要小舞受一点伤，唐三就会暴走，发挥出百分之五百，甚至更高的战斗力。

    而这一次，唐三显然是动了杀意了。

    原本只要对方给小舞好好治疗一下，一切都相安无事，叶泠泠的拒绝直接触发更加严重的爆种。

    史莱克老师们也有些慌了，弗兰德和赵无极明显看得出来唐三这次是动了杀心了。

    “小刚，赶紧制止小三，不然真的会出事的！”

    在此之前玉小刚肯定会这么说：放心吧，小三有分寸的，他不会下死手的，这么多场斗魂下来，你见过唐三真的会下死手。

    他相信自己的弟子是很有分寸的，不会对皇斗战队的人下杀手。

    但第一次过后，再来第二次就不这么想了。

    “小三，停手！”

    斗魂台上的唐三，那张丑陋，恶心的绿色面具下，猩红的双眸显得有些渗人，恨意十足看着石家兄弟两面玄武龟防御系武魂三百六十度无死角保护的叶泠泠，对老师的话完全听不到一样，继续对他们下死手。

    秦明双眼注视着他的千手修罗小学弟，就为了一个没有受到多少伤害的小女友就下这么狠的手！

    “这小子是疯了吗？”石家兄弟艰难施展防御。

    这些密密麻麻的小物件在她的手上发挥出这么大的威力，并且刚刚还打伤他的队友。

    不一下唐三暗器就用完，随即在他腰间一抹，身长一尺，通体用铁精打造而成，质地均匀，韧性十足的机括类暗器便出现在了唐三手中。

    大斗魂场是不禁止使用武器的，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。

    但如果杀伤力刷新三观的武器就另外说明了。

    诸葛神弩的攻击力，对强攻系魂师来说只要是第三魂技以上，基本都可以将其化解，如果是第四魂技就更没有问题。防御系魂师则要提上一些。

    在只使用第一或者是第二魂技的情况下，魂力不超过五十级的肉体，根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩。就算是超过了五十级，大意一些的话，恐怕也要吃亏。

    而斗魂场上斗魂了这么久，魂力的消耗是巨大的。

    总的来说，诸葛神弩专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话。会被瞬间击杀。诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦。

    魂力四十级以下的人如果被正面击中，生还的几率很小。对于非防御类地武师有着极强的克制作用。就算超过了四十级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。

    此时此刻石家兄弟的魂力已经消耗了一大半，很难说能不能挡得住这一击了。

    史莱克老师见唐三已经抬起了诸葛神弩了，眼见就要来不及阻止，但还是喊出了声。

    “小三，不要！”

    唐三顿时怒喝一声，面容狰狞可怖的扣动了扳机。

    “都给我死吧。”

    弩箭长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形。前面四寸则是尖锥状。最前面的三寸有整整十二个细小地血槽。尖端极为锋锐。闪烁着淡淡的寒光，不仅如此，弩箭还淬了毒。

    此刻唐三的距离和叶泠泠的距离相隔大约也就不到十米神级选手十米之类根本就没法躲避的距离，别人想要施救也来不及。

    石家兄弟加大防御，唐三这一次攻击让他们冷汗直流，潜意识告诉他们，如果挡不下这攻击，他们必死无疑。

    叮叮叮叮叮叮叮！

    铁器碰撞的声音响起，不愧是顶级武魂中的防御系武魂玄武龟，石家兄弟可算是把这恐怖的武器给拦了下来，拦了下来他们的武魂直接被打到失效，退出了武魂状态。

    唐三见此，拿出了昊天锤武魂。

    昊天锤武魂一出，可把玉小刚和暗中的唐昊吓死。

    他们明确告诉过唐三不到万不得已不可以使用昊天锤武魂，没想到现在就给他使用出来了，双手武魂的秘密你这不就暴露出来了。

    只希望观众认定昊天锤武魂，和其他暗器是一起的，是普通武器的一种。

    有了唐三暗器在前头，昊天锤武魂想必不会被认为是武魂，而且双生武魂又有多少人知道呢。

    唐三拿着昊天锤武魂就去上去砸人了。

    高高跃起，重重砸下。

    石家兄弟在这一刻分开，只见叶泠泠抬起九心海棠，光芒聚集在花心中。

    “花仙炮！”

