    德妃训诫了云挽月，这才心满意足地让云挽月退去。

    云挽月出去的时候，刚好瞧见一身云锻锦衣的夜锦朝，从外面走来。

    两个人擦肩而过的时候，夜锦朝的脚步微微一顿，看了云挽月一眼，然后道：“如今北澜伤着，你在宫中要是有什么不自在的地方，都可以来找我。”

    云挽月连忙道：“多谢昭王殿下。”

    云挽月不知道的是，自己从这离开之后，夜锦朝见了德妃。

    德妃则是冷声问道：“你和云挽月说了什么？”

    夜锦朝无奈地道：“母妃，我就是关心一下他们，如今北澜受伤了，我这个做兄长的，总不能不管不顾的。”

    德妃冷冰冰的道：“受伤了，也是他自己找的！”

    “要是他安分守己，继续当一个闲散王爷，这样的事情就不会发生。”德妃淡淡地道。

    夜锦朝听了这话，半天没有言语，好一会儿才说了一句：“他毕竟是母妃养大的，我从小就把他当做兄弟。”

    “你这孩子哪里都好，就是心太软，便是我养大的又如何？你要知道，只有你，才是我亲生的儿子。”德妃继续道。

    要是夜北澜在这，听了这话，发现这个惊天秘密不知道会作何感想。

    不过此时的夜北澜并不知情。

    德妃目光微微的阴沉了下来：“总之，未来储君的位置，不能是安王的，也不能是夜北澜的。”

    纵然夜北澜把她当成亲生母亲一样敬重，可要是夜北澜真的登上高位，那敢和夜北澜说话的人就多了。

    夜北澜知道的真相也就多了。

    到时候，夜北澜又会怎么对待自己呢？

    毕竟，夜北澜的母妃之死，和她有脱不开的关系。

    也正是因为这一点，德妃是无论如何都没办法把夜北澜当成自己的亲生儿子来看待，更是没办法不防备着夜北澜。

    夜锦朝见德妃对夜北澜没有半点心疼和怜惜的神色，这会儿就劝道：“母妃，你也应该去瞧瞧北澜。”

    “你若是一直不去看他，他的心中难免多想。”

    “而且，他的命也挺苦的。”夜锦朝继续道。

    德妃闻言，有些倦累地道：“我知道了，也不知道你什么时候能改改你这仁慈的性格，你若是和你的父皇一样杀伐果断，或许不用我们做什么，那个位置早就是你的了。”

    “我不在乎那个位置，我只是想为母亲分忧，也不想母亲和澜弟反目成仇。”夜锦朝语气温和的说道。

    德妃觉得自己劝说不动自己这个儿子，于是就道：“好了，你的心思我都明白，日后你要是登基为帝，我们不亏待他便是！”

    到底是养在身边这么多年的。

    要说一点感情都没有，那也不可能。

    就算是身边养个猫猫狗狗的，时间长了，哪还有感情呢！

    云挽月回来之后，就瞧见夜北澜身边的木质托盘里面，放了好些络子，有各种各样的，都十分精美。

    不用多说，云挽月也知道这些东西出自谁的手。

    沈蓉儿总是这样，就算是不出现在她的面前，也妄想用各种各样的手段来恶心她。

    只是可惜了。

    她既已不爱，又怎么会在乎这些？

    夜北澜在宫中养伤，云挽月就算是不高兴，也只能在这屋中陪着夜北澜，毕竟这可是在夜奉天的眼皮子下。

    所以云挽月就催促道：“王爷，你既然没什么大碍，那我们什么时候回王府？”

    在这宫中，她也没什么自由，格外的憋闷。

    而且她也不想和夜北澜同处一室，夜北澜不觉得糟心，她还觉得空气污浊呢。

    夜北澜抬眼看了云挽月一下，这才道：“父皇让我在宫中养伤，父皇没有发话之前，我们怕是只能留在这了。”

    云挽月：“……”

    “我看王爷你是舍不得和你的沈姑娘分开，好不容易有个在宫中长住，经常能见到沈姑娘的机会，自然不想回王府。”云挽月讥诮的说道。

    夜北澜的语气不善了起来：“云挽月，本王如何想，那是本王的事情，如今你只需要做好你本分的事情。”

    云挽月嗤笑了一声：“王爷让我做好本分的事情，可是王爷你自己都没有尽到本分吧？”

    夜北澜不想和云挽月争辩了，尽量让自己心平气和起来：“两年的时间很快就会过去，到时候我们桥归桥路归路，所以在这期间，我不希望我们产生什么太大的矛盾。”

    “而且，你也要明白，就算是没有沈蓉儿，我也不会娶你。”夜北澜淡淡的道。

    云挽月嗤了一声：“说得好像我多稀罕嫁给你一样。”

    不过这话说完。

    就让云挽月想起另外一桩事情来。

    既然已经在宫中了，与其和夜北澜在这置气，还不如继续去查，当初是谁，把自己和夜北澜关到一间房屋里面的。

    这是她前世悲惨人生的开始。

    她要找夜北澜复仇没错，但是这个人，也绝对不是什么无辜的人。

    这样想着，云挽月也没精力和夜北澜置气了，而是道：“王爷你就继续在这欣赏心上人送的礼物吧，至于我，要出去走走了。”

    云挽月出去之后。

    秦守进来，小声嘀咕了起来：“怎么王妃入宫之中，一直忙着别的事情。”

    夜北澜道：“她有时间忙就好，最好不要出现在我的面前。”

    秦守很不理解：“王爷，其实王妃这个人还是不错的，你若是能哄哄她，她肯定也会对你小意温柔的。”

    夜北澜闭了闭眼道：“出去，让我一个人静静。”

    秦守出去之后，叹息了一声，看起来王爷和沈姑娘还真是情比金坚，不管说什么，王爷都不会改变心意了。

    只是可惜王妃了。

    本也是个名门之女，如今却要整日面对王爷的冷脸。

    云挽月此时已经到了梅嫔这。

    上次云挽月和梅嫔也是相谈甚欢，再次瞧见云挽月，梅嫔显得很高兴。

    “早前就听说王妃你入府了，我想着去拜见一下，可是又觉得我这身份往那边去不合适，这才耽搁下来。”梅嫔笑道。

    “没想到王妃你自己来了。”

    云挽月笑了一下：“我来瞧瞧你。”

