    解决了自身，剩下的便是伙伴了。

    炎帝侍尚是4星之列，其属性均衡，与洛云相差无几，但是没有洛云有着功法剑诀之类的加成，其战斗力却是低了一等。

    只要它能够提升到5星，便可以拦下一名领主boss，加上洛云的战力与花楹的辅助，通过最高难度的出村考核并不成问题。

    炎帝侍是鬼、是魔物，其忠魂附身与铠甲之上的特殊生命，因为是侍奉炎帝的侍卫，具备控制火灵之力的能力。

    星级的提升并不等同与等级，洛云也不知道该怎么强化炎帝侍，不过之前它曾说过完全吞噬掉黑暗剑铠与黑暗剑，可以强化自身。

    不过这几天的时间，炎帝侍也才啃掉黑暗剑铠几块碎片而已，连一个护手大小都没有吞噬完成。

    而这火系晶石，可以帮助它加快吞噬的速度。

    当下洛云将炎帝侍召唤出来，并将手中的火系晶石扔给了它，下一秒，它直接自脖颈处的开口处扔了进去，随即炙热的烈焰熊熊燃起，将它整个身躯都包覆在内。

    “嗡——！”

    模糊的意识传来，洛云当值将那件缺了口的黑暗剑铠取了出来，炎帝侍毫不客气的持剑猛劈，花费了不小的时间将剑铠分割成几段，然后强行塞进了体内。

    然后，炎帝侍就静静的站在了原地。

    洛云知晓它在借火系晶石的力量快速吞噬黑暗剑铠，不过就算如此，也非一时之功。

    摇了摇头，将黑暗剑与剩下的一颗火系晶石放在它面前，洛云便不再管它。

    “炎帝侍，花楹，甚至以后还可能抽出其他的战斗型召唤生物，我是不是要去学学相关的知识呢？”

    洛云有些想法，但是又担心神域世界内强化召唤生物的知识并不适用与仙剑世界的仙兽魔物。

    “说起来，仙剑7出现的明庶门便是一支以修炼御灵术为主的门派。与女娲后人李忆如依靠天赋能力契约御灵不同，明庶门的御灵术讲求与仙灵兽共修共享灵力，双方共同成长。”

    心中闪过这个想法的同时，洛云已经将小花楹召唤了出来，嘱咐道。

    “接下来你便主要练习五灵仙术，务求将其熟练掌控，能够以最快的速度将其发出。”

    花楹的星级初始便是5星，五灵仙术的等级还只是lv1，只要将仙术提升起来，以她强大的精神力与灵力，足以牵制一名领主boss。

    “咻咻...咻咻...”

    花楹也知晓自家主人需要迎接一场很大的挑战，当下异常认真的点了点头，飞到一边，双翼煽动，雷霆、风刃便是一道接着一道发出。

    洛云满意的点了点头，就看三天后能在封魔秘境中收获多少经验值了。

    ......

    三天的时间一晃而过，期间的收获也是不菲。

    小花楹五灵仙术整体提升到了lv3，威力有所增强不说，发动速度也快了很多，再加上这三天洛云偶尔与其对战喂招，小花楹勉强算是一名合格的法师了。

    从洛云收集的信息来看，神域世界并没有想象中的美好，反而比新手村危险数倍。

    洛云可以允许小花楹天真浪漫，心思单纯，却不允许她连自保之力也没有。

    而炎帝侍的成果也是喜人，在两颗火系晶石的帮助下，黑暗剑铠与黑暗剑几乎被起完全吞噬，炎魔铠与炎魔剑两大天赋都有不小的提升，可惜依旧处于4星之列。

    它知道自己还差些什么，不过炎帝侍的灵智毕竟比不上花楹，有没有对比，洛云根本理解不了它说的具体是什么，只能在封魔秘境看看收割掉落的时候，炎帝侍有没有感应了。

    有意思的是，这期间白戈来找过洛云。

    洛云曾托他寻找冰系秘宝的消息，他同样瞄准了封魔秘境时黑阳王朝的奖励，找到洛云寻求组队。

    可惜洛云已经与流年几人说好，当下拒绝了他。

    整理一番，做好补给之后，洛云在神之殿堂与流年4人碰面。

    “哦，整个人几乎焕然一新啊！”

    流年3人似乎并没有太大的变化，但是璀璨刀光却是发生了蜕变性的强化。

    洛云能感受到他体内那股厚重而雄浑的力量，若是完全爆发开来，恐怕连炎帝侍也要稍落下风。

    很显然，这几天他已经完全炼化了那张“大地龙卫”职业卡，并将其提升到了新手村的上限。

    “嘿嘿，这还得多谢你的龙血龙晶，不然这次封魔秘境我可能赶不上了。”璀璨刀光依旧那般憨厚，并没有因为力量的提升而有丝毫的改变。

    “公平交易而已。”洛云摆了摆手。

    “走吧，封魔秘境在青峰镇百里之外，赶到那里需要花费的时间不少。”流年一马当先，朝着神之殿堂内的传送阵走去。

    玩家可以在新手村之间通过传送阵辗转，但是价格不低，一次传送需要足足50银币，混得差一点的玩家连传送费用都付不起。

    青峰镇也是隶属于夏国的新手村，如果说红叶镇的练级场所是死灵黑渊，那么青峰镇的练级地便是青峰虫岭，那里生活着大量的虫系怪物。

    而洛云几人此行的目的地，便是青峰虫岭的中段。

    一路上，不时可以看到玩家出没，有的独行赶来，也有的成群结队。

    山地中，悬崖上，峡谷内，到处都可以看到玩家的身影。

    “有位独行玩家将封魔秘境的消息发布在了蓝极星的网络上，借此吸引了大量的玩家。”流年解释道。

    能够进入封魔秘境的名额有限，而且需要组成小队，这对独行的玩家来说很不利。

    为了避免被那才财阀控制的玩家公会霸占名额，所以他发布了消息搅乱了这团水。

    所以隶属夏国的玩家都知道黑阳王朝借由封魔秘境招揽顶尖玩家的消息，敢来这里的，都有着几分本事。

    这自然也避免不了争斗。

    洛云走在大山之中，发现沿途已经发生了数起的血案，有玩家在路上厮杀，死者化作白光消失。

    洛云摇了摇头，这才刚刚开始而已，据说封魔秘境只能进入50人，也就是10支小队。

    为了名额，到时候会有更激烈的冲突发生，就是不知道黑阳王朝会如何选择进入玩家。

    山谷外，还隔着老远就可以看到一扇庞大无比的青铜门嵌入山壁之上，那是秘境的入口。

    越靠近入口，聚集的玩家便越多，变得很热闹。

    但是很多玩家都明白，名额太少，等到秘境开启的时候，若是黑阳王朝没有筛选机制，身边的玩家就会立刻成为敌人。

    所以，彼此之间就算交谈，也都在相互防备。

    “你小子要干吗？找茬吗？”

    人流过多，洛云与流年几人稍稍离远了一点，就有一个玩家直接撞了上来，找茬。

    “这还真是有意思。”

    洛云刚说完，以这名玩家为首，顿时又有两个玩家快速围了上来。

    显然，这三个人就是在故意找茬，想要借洛云来展现武力，树立威势，然后找到实力足够的2名队友。

    早有人这么做了，实力不凡的独行玩家显露强硬的手段，吸引实力相差无几的玩家加入，结成队伍。

    “呵，你挺拽啊，我就看你不顺眼。”

    也许因为是游戏内，人类的本性暴露，那为首的玩家嗤笑，然后轰隆一声，他的手掌覆盖着斗气，非常迅速，对着洛云的太阳穴就拍了过去。

    那个位置是人类的弱点所在，真要被打中，轻则晕厥，重则直接丧命，回到老家。

    “滚！”

    洛云眼神一冷，丝毫没有客气的打算，一指凌空点出，直接点在他的掌心，“气剑指”应时而发，轻易的贯穿了他的掌心，然后刺入他的脖颈。

    一指之下，当成立威，这名玩家满嘴是血沫子，头上红色的数字不断飘起，然后化作一道白光消散。

    另外两名玩家脸色发白，他们知道，自己踢到铁板了，想退又不敢退。

    “我说孤星兄弟，你还真是个灾星，走到哪里都有事情啊。”

    流年4人走了过来，开口的自然是孤城浪子这个贱男，但是不得不说，他讲话很有水平。

    “孤星——！”

    周围的玩家惊呼出声，原本因洛云实力不俗，想拉拢他入队的玩家直接打消了这个念想。

