    长枪在挥落。

    眼前的天地之间，此刻一切的色彩尽数变得暗淡下去，只留下一杆苍蓝长枪展现辉煌，那种光辉璀璨到极致，令人忘却了其他一切的色彩。

    在此刻，苍蓝骑士终究是出手了，不出手则以，一出手就是如此惊人的一幕展现。

    恐怖的力量绽放，庞大到极致的恐怖气息笼罩而来。

    还没有真正落在身上，仅仅只是这一击的前奏，就足以击败这世上九成九的人。

    纵使是一位六阶存在来到此地，面对苍蓝骑士的这一击也要感到窒息，根本不是对手。

    甚至可以说，在苍蓝骑士决定出手的那个刹那，结局似乎就已经注定了。

    不过可惜的是，他此刻的对手并非是其他人，而是陈恒。

    面对眼前这恐怖的一击，陈恒只是挥了挥手。

    在其手中，湛蓝长剑挥舞，片片符文挥落，冲向前方，爆发出致命的风暴。

    下一刻，苍蓝长枪与长剑正面碰撞，狠狠撞在了一块。

    砰的一阵清脆声响传出。

    在苍蓝骑士的视线注视下，陈恒手中的长剑破碎，直接化为一寸寸碎片裂开。

    只是到了最后，苍蓝长枪也被挡下，宣告这一击的失败。

    不过对此，苍蓝骑士并未在意，只是脸上露出冷笑，随后冲向前方。

    他的身躯高大，此刻直接向着陈恒身躯撞去，手中长枪挥落，向着陈恒刺来。

    其动作迅猛，犹如一道雷霆划过苍穹，那种速度寻常人绝不可能追上。

    不过不论其速度再快，到底还是被陈恒捕捉到动作。

    下一刻，令人窒息的交锋开始出现。

    一阵阵致命的声响爆发，只是短短时间之内，两人似乎就碰撞了成千上万下，有一股强大的力量从战场中央逸散而出，向着外界扩散而去。

    轰隆一声，苍穹中有阵阵不同的颜色扩散，笼罩了这片天际。

    那恐怖的力量碰撞，何其震撼，让人不由叹息。

    片刻之后，陈恒的身影飞了出去，种种砸落在地，撞碎了一片山岳，让山峰崩塌，一片区域化为碎片。

    “不过这种程度罢了！”

    苍蓝骑士的身影伫立于半空，此刻望着脚下的陈恒，脸上露出嘲讽之色。

    在方才，他们所施展而出的力量的确强大。

    但是仅仅只是片刻，陈恒就已然支撑不住了。

    仅仅只是这种程度，谈何与他交手？

    不过是自不量力罢了。

    前方，一道光照耀四方，有浩荡神力涌现，恍如长龙冲出，令四周的尘埃都为之静止。

    在这一片光辉之中，陈恒的身影再次展现，冲向半空，来到了苍蓝骑士的身前。

    在苍蓝骑士身前，他叹息一声：“果然。”

    “果然什么？”

    苍蓝骑士皱眉，望着眼前的陈恒，下意识开口。

    “在这种状态下，到底不是你的对手。”

    前方，陈恒的声音传来。

    这种状态？

    听着这话，苍蓝骑士下意识皱眉，有些疑惑。

    不过下一刻，他便感受到了不对。

    在眼前陈恒的身上，有种莫名的变化正在产生。

    在天边，阳光照耀四野，也照耀在陈恒的身躯之上，却莫名的带来了一种虚幻感。

    就好像眼前的陈恒并非真实存在，而仅仅只是一个虚幻的身影罢了。

    但是这又怎么可能？

    一股独特的气息传出，像是真灵之力在涌现一般，格外独特。

    感受着这种气息，苍蓝骑士愣住了，猛然抬头望向陈恒的身躯。

    在此刻他的视线中，陈恒的身躯显得格外怪异，其中透着一股莫名的冷色，像是透明一般，并不具备身躯的那种真实触感。

    还有其身上逸散而出的那股气息，也让陈恒此刻的状态暴露而出。

    “你竟然没有身躯，只剩下纯粹的真灵！”

    察觉到陈恒此刻的状态，苍蓝骑士终于变色，此刻感觉到了那种不对的来源。

    眼前的陈恒，赫然一直是以真灵状态与他交锋。

    这是令他万万没想到的。

    真灵的力量虽然强大，代表着一个生灵的本源汇聚，但却同样也脆弱无比，因此才需要身躯来承载与保护，才能将真灵的力量发挥到最大。

    在此之前，苍蓝骑士从来没有想到，竟然有人敢直接动用真灵与他人交手。

    他就不怕自己的真灵出现什么问题么？

    对于这个问题，陈恒的回答自然是不怕的。

    在事实上，他之所以保持这种状态，除了最初的时候是因为无奈之外，到了最后便都是刻意锤炼了。

    因为陈恒已然发觉，在这种失去身躯，只剩下纯粹真灵的状态之下，对于真灵的增长有着十分不错的好处。

    因此到了后来，陈恒便刻意保持着这种状态，以此来锤炼真灵的力量。

    这也是他一直保持这幅模样的原因了。

    不过到了眼前的这个时候，再继续这样下去显然已经不太可能了。

    单纯真灵的力量到底还是受到了巨大的限制，没有一个足够强大的身躯用来承载，根本无法发挥出全部的力量。

    有些束手束脚的感觉。

    因此在此刻，陈恒终于不再犹豫。

    伫立原地，他望向了远处的某个方向。

    在无形之中，一种共鸣已然产生。

    远方，在奥利尔家族的庄园之内，一种变化开始悄然发生。

    在花园中，路瑶带着古纳丽，正在花园中坐着，此刻却突然感觉到了变化。

    一股旺盛的生命力，从她的身旁传来，带着旺盛的生命反应。

    感受着这种变化，她下意识转过身，望向那里。

    随后，她便愣住了。

    只见在那里，那一颗巨大的金龙树还在伫立。

    这颗金龙树是奥利尔家族代代相传的珍宝，距今已经不知道成长了多少年时光。

    不过在此刻，这颗金龙树的树身上却充满了裂痕。

    砰！

    一阵清脆的声响爆发，随后炽热的火焰笼罩，开始从树身上燃起。

    这火焰一开始还很微弱，但到了之后却愈发旺盛了起来，最终将整个树身都给笼罩在内。

    一时之间，这里像是着火了一般，将整棵金龙树都给笼罩在内。

    不过奇特的是，这火焰虽然燃烧旺盛，但对于金龙树之外的东西却并没有任何反应，纵使主动投入其中，也根本不会被点燃。

    似乎真正被点燃的，仅仅只有眼前这一棵金龙树而已。

    在这旺盛的火焰中，一声神鸟长鸣之声响彻四野，在此刻扩散到整个赫赤星辰之内，被所有人听见。

    那声音带着旺盛的活力，还有一股从长眠中苏醒的喜悦。

    随后，路瑶便望见了一只神鸟的身影从金龙树中冲出。

    不，不止如此。

    “那是......一个人？”

    拉着古纳丽，路瑶眼神紧紧盯着前方金龙树的残骸。

    在那片被火焰笼罩的残骸中，她清晰看见了一个身影站了起来，与那头神鸟一同伫立着。

    火焰在缭绕，旺盛的生命气息扩散。

    在火焰之中，那一道身影像是初升的神祇一般，浑身上下笼罩着一股令人亲近的气息与意味。

    他独自在那里，浑身上下都在被火焰所灼烧，却又像是沐火而生的神祇，带着种神圣不可侵犯的气息。

    最终，在路瑶的视线注视下，这道身影抬起了头，露出了他的脸庞。

    那脸庞俊秀到极致，恍如天上神祇一般完美无暇，带着世界所赋予的灵气，动人心魄，让人一眼难忘。

    而其容貌，与陈恒一般无二，只是多添了一份灵动之气。

    “兄长！”

    望着那道身影的模样，路瑶脸上满是惊愕，这时候完全没有想到这个结果。

    而在前方，似乎听见了路瑶的呼唤，那道身影对着她点了点头，随后才转身，直接冲天而去。

    火焰在缭绕。

    半空中，神鸟长鸣，遇风而膨胀，只是刹那间便蜕变，达到了几百米的高度。

    而在鸟背上，一道身影张开双臂，浑身沐浴神圣之火，向前冲去。

    盖世的气息逸散而出，在此刻绽放。

    那股气息之强大，丝毫不逊色于门户的苍蓝骑士等人。

    “这是.........”

    当半空中的异象出现，苍穹上，绯红骑士的脸色一动，似乎意识到了些什么。

    “那时候的那头神鸟........”

    她抬起头，视线注视向那头神鸟。

    在此刻，原本与苍蓝骑士对峙着，伫立在那里的陈恒身影也已然消失了。

    身躯与真灵之间有着独特的联系。

    当属于自身的身躯真正出现的时候，陈恒的真灵便自发冲向了那里，与自己的身躯结合，化为一体。

    轰隆！

    最终，神鸟发出一阵尖锐的声响，冲向前方。

    在这个过程中，那个笼罩在神火之下的身影也一同出手，手中长剑挥舞，向前斩落。

    一剑挥落，整个天地像是都变色了一般，带着极其强大的力量，足以斩落天上的神祇，镇压自地狱而来的九幽神魔。

    这一击落下，苍蓝骑士的脸色顿时变了。

    浩浩荡荡的气息向着他冲来，在此刻，他有种莫名的感觉。

    天地激荡，像是都在变化了，万物变迁，光阴随时光而转。

    就连日月星辰都在变化，所有的一切都在呈现，尽数向着他冲来。

    一时之间，像是整个世界都在变化，那种力量一齐向着他冲来，要将他镇压在此。

    轰隆！

    最终，他咆哮一声，手中的苍蓝长枪向前冲出，发出了不甘的怒吼声。

    他身上的力量强大，此刻像是要尽数绽放，纵使前方阻挡的是整个世界，他也要将其贯穿，打出一个惶惶战果。

    砰！

    最终，这一击被挡下了。

    神鸟长鸣，那火焰在燃烧与缭绕，将其整个身躯都笼罩在内。

    火焰在灼烧。

    苍蓝骑士的身躯不断倒退，这时候直接落入了下风。

    对此，他脸上露出了惊骇之色，像是望见了什么不可思议的事。

    “怎么可能.......”

    他是什么人？

    圆桌会五骑士之一，王者之下的最强者。

    以他的实力，除非是面临一位王者，不然怎么会落入下风？

    他有些不敢置信，于是再次出手了。

    天边火焰缭绕，神鸟虚影不断浮现，伫立于四方。

    半空中，一道身影呈现而出。

    陈恒长身而立，伫立于神鸟背后，身躯挺拔如同山岳，恍如世界般伟岸而强大。

    他脸色冷峻而孤傲，双臂张开，像是拥抱了整个世界的重量，一声眼眸中透着浓郁的战意，那种意志令人惊悚。

    强大的气息不加掩饰的扩散而出，令人心中有阵阵寒气扩散，直冲尾椎，密布全身上下，无法停止。

    随后，在苍蓝骑士的视线注视下，他脸色冷峻，正面一拳打出。

    砰！

    只是刹那间，苍蓝骑士的身躯破碎，像是铁棍击打在西瓜上一般，破碎的干净利落。

    血液播撒落了一地，其中都带着璀璨的神华，有种种异象产生。

    在那里，苍蓝骑士破碎的身躯在愈合，还没有完全死绝。

    这很正常，毕竟如此强悍的存在，其自身的生命力已经到了一个极其顽强的程度，怎么着也不可能轻易死去。

    只是伴随着那圣火灼烧，他自身的气息也在迅速衰弱，似乎受到了什么影响一般。

    不过仅仅只是这种程度，已经足够让人变色了。

    “不对劲！”

    远处，望着苍蓝骑士的惨状，钢铁骑士的脸色也变了：“怎么可能如此强？”

    “他的力量究竟是怎么回事？”

    纵使取回了身躯，真灵与身躯结合，力量上涨，但眼前这种程度，未免也太过于过分了些吧。

    如同眼前陈恒这般的战力，已然超出了凡人的想象，甚至令他们都要觉得意外，不敢置信。

    在场的人之中，苍蓝骑士的力量的确不是最为强大的，但这并不意味着好对付。

    纵使是黑王与钢铁骑士这两人出手，想要拿下苍蓝骑士也需要漫长的时间去消磨。

    怎么可能如同陈恒这般轻易。

    “他处于某种特殊的状态，力量突破了某个界限.........”

    一旁，绯红骑士也有些动容，感受着陈恒此刻的状态，做出了判断：“这种状态多半没法长久，但的确极其强大。”

    “立刻出手！”

    一旁，黄金骑士也开口说道：“不然苍蓝怕撑不了多久时间！”

    话语落下，他身躯一动，就想要冲上前过去支援苍蓝骑士。

    只是他的身躯刚动，黑王的身躯便也同时动了起来。

    一层黑幕笼罩了前方，将黄金骑士通往前方的道路都堵死，让其没法继续前进。

    在此地，黑王最终出手，拦下了钢铁骑士与黄金骑士两人。

    他与眼前两人大战，尽管落在了下风，但却也没有落败，一时半会之间还能继续支撑下去。

    双方一时半会之间恐怕都没法腾出手了。

    唯一能够出手的，反而只剩下一旁的绯红骑士了。

    望着前方的场景，绯红骑士没有多少犹豫，直接纵身向前，冲向了前方大地。

    轰隆一种声响，巨大的绯红网络张开，笼罩四野，要将陈恒的身躯完全笼罩在内。

    在同时，她也将四方化为了自己的独特领域。

    身处于这片领域之内，但凡是一举一动都无法脱离绯红骑士的感应，都会被她所察觉，感受到。

    只是下一刻，浩大的长鸣声爆发。

    在此刻，整个赫赤星辰的人抬起头，都可以清晰看见半空中呈现而出的一幕场景。

    在那苍穹之下，一头神鸟嘶鸣的虚影呈现，不知道笼罩了多少万里的地域。

    在那里，陈恒脸色冷峻，望着半空中那张开的绯红之王，直接冲了过去。

    砰！

    一阵声响扩散。

    半空中，伴随着神鸟长鸣，巨大的绯红网络直接被撕开，就连丝毫作用都没有起到。

    轰隆！

    阵阵雷霆之声响彻。

    浩大的力量冲向前方。

    等到冲击结束，人们才得以望清其中显露而出的真实场景。

    只见在那处苍穹之下，陈恒站在于神鸟背后，独自伫立。

    而在他的对面，苍蓝骑士与绯红骑士两人站在一起，此刻身影都有些狼狈。

    他们身上的气息仍然强大，仍然恐怖，如同魔神一般，只是此刻其身影在陈恒的身影之下却显得如此卑微弱小。

    显然，纵使是两位骑士联手，但却仍然没法将陈恒拿下，反而落入了下风中。

    陈恒独自伫立，脸色冷峻，没有丝毫话语。

    他没有说任何话，但纵使只是站在那里，那种冷傲，霸道的意境却体会的淋漓尽致，让人不由向往。

    在他的气息之下，苍蓝骑士与绯红骑士的脸色都很难看。

    “这股力量，距离我曾经巅峰的时候也差不了多远了.........”

    远处，黑王感受着陈恒身上的气息，此刻也在感叹，不知道该说些什么才好了。

    他知晓陈恒一直隐瞒了一些东西，但过往也未曾在意。

    只是在此刻，他也不由惊讶，有些感叹。

    “你究竟是什么人？”

    前方，苍蓝骑士发出质问，脸上露出满满怀疑之色：“短短一年多的时间，你的实力竟然就达到了这种程度。”

    “这绝不可能是所谓天才能做到的！”

    “你究竟是什么人？”

    他脸上露出慢慢的怀疑，这时候心中满是不敢置信。

    一年，仅仅只是一年出头。

    距离当初陈恒从绯红骑士的追杀中逃脱，仅仅只过去了一年时间而已，当初的蝼蚁竟然就化为了巨龙，成了眼前这样子。

