    “是九层引起的，至于是不是他，老夫也不好说！”

    老者沉吟着，眼中闪过疑惑：“似乎是吞噬之力在吞噬着其他修炼室的灵力，可是，这么强大的吞噬之力，不应该啊！”

    修炼时，能吞噬灵力的星魂，他也听说过，甚至有些也见到过，比如，七重天‘怒吞星魂’，八重天‘噬灵星魂’，九重天‘天噬星魂’……

    还有其他许多种类，可那少年，不过只有一个六重天剑魄星魂，不可能具有吞噬之力！

    难道是其他什么原因？

    “走，过去看看！”

    沉默片刻，老者开口说了一句，随即走出了修炼室，朝着九层走去。

    若真的是吞噬类星魂弄出来的，那这个人，必须竭尽全力的拉拢，绝不能成为敌人！

    因为这类的星魂，修炼速度太快，成长太快，将来的成就，可能极高。

    可是，当老者和程凌雪刚走到九层修炼室门口，一个人，就从九层修炼室中走了出来。

    这个人，他们都见过，殿主古寒！

    古寒拱手问道：“程殇长老，有事？”

    老者淡笑着开口说道：“没事，就是来看看，到底出了什么事！”

    “这里是天武殿，自然不会有什么事。”

    古寒笑着指了指九层修炼室，拱手说道：“不过是我们天武殿在九层一种新的辅助修炼阵法引发的，劳程殇长老费心了！”

    “新的阵法吗？”

    老者眉头微微一挑，却也没多说什么，转身告辞，带着程凌雪离开了。

    直到两人的身影消失，古寒脸上的淡笑瞬间消失。

    转身就回了修炼室，直接走向灵力温泉，眼中闪过紧张的神色：“你小子一定要撑住！”

    刚刚，他才到修炼室，就感应到了程殇两人的到来，深知黑暗星魂的事要是被这两个人知道了，对楚然意味着什么，便直接出去拦住了他们！

    甚至都还没来得及去查看楚然的状态。

    吞噬星魂的威力，他心中一清二楚。

    这般庞大的力量，以楚然现在的修为，根本扛不住！

    他并不希望楚然落得和他母亲一样的下场！

    “这……”

    可是，当他走进灵力温泉的时候，眼前的一幕，却让他惊住了。

    只见楚然盘坐在地，一股股黑气裹挟着灵力温泉中的庞大灵力，化成一张张手掌，对着少年疯狂的拍打着。

    每拍打一次，都会产生一股血色能量，没入少年体内，强化少年肉躯。

    少年的整个身体，都呈现出一种血红色，血管、青筋遍布少年全身。

    “嘭嘭嘭！”

    持续的疯狂拍打，将少年的身躯拍出一道道龟裂，密密麻麻的裂痕不停的往外渗血。

    但是这些血液，还不等流下，就再度被一张张手掌拍入少年体内。

    每一掌拍下，所携带的力量，都极为庞大，饶是古寒，看的都浑身发冷。

    这得造成多剧烈的痛苦！

    可是，楚然愣是死咬着牙硬挺着，连一个哼声都没有。

    “这是什么修炼方式！”

    古寒看的有点头皮发麻。

    哪怕是他，都不曾见过如此变态的修炼之法。

    这哪里是修炼，简直就是受虐啊！

    他甚至想着，如果换成自己，生生用肉躯承受这般狂暴灵力拍打的话，会不会抗的下来。

    沉默了片刻，他后退了几步，远远的看着楚然，可却并没有出手阻止。

    因为他已经看出来了，楚然这是在修炼肉躯！

    利用吞噬星魂的吞噬之力修炼肉躯！

    尽管他并不知道，这种方法是谁传给楚然的，但毫无悬念，这对楚然绝对是一个极好的方式。

    至少，以后再用吞噬之力，不会被撑爆。

    至于会不会被这灵力手掌拍死，那就不知道了。

    “嘭嘭嘭……”

    拍打一直在持续，少年的脸，也越来越狰狞，一声声闷哼声也响了起来。

    显然，楚然有点要撑不住了。

    但他依旧没有出手。

    想要修炼肉躯，让肉躯变得更强，挨揍绝对是最有效也是最直接的方式。

    这是每一个体修都要走的过程，只有坚持下来了，才能成为一名合格的体修！

    “啊！”

    “啊……”

    渐渐的，闷哼变成痛吼，变成惨叫，最后声音越来越小，直到细不可闻。

    古寒知道，楚然的极限到了，再不出手，楚然或许真的被拍死了。

    抬手间，一道灵力寒流，化作一柄寒流巨刃，倏然斩向黑气手掌，顷刻间，黑气手掌被完全冻结。

    连带着整个灵力温泉都被冻结成冰。

    楚然的身体，也轰然倒在了地上。

    “啵！”

    古寒轻轻的打了一个响指，黑气手掌爆碎，灵力温泉再度恢复原样，只有楚然，依旧躺在地上。

    看了一眼楚然，古寒随即转身离开了。

    半晌之后。

    楚然悠悠转醒。

    身体内的痛感完全消失，只有体表还有一点点的浅红色，不过也应该很快就会消失。

    感受着肌肉跳动时引动的庞大力量，楚然的眼中都是惊喜之色。

    他能清晰的感觉到，自己此时仅仅是肉躯的力量，就能轰碎一个八重境武修。

    这也就意味着，他就算站在原地不动，一个普通八重境武修哪怕是用尽全力的一击，都无法对他造成太大伤害。

    如此肉躯，堪比一件中品凡器，甚至是上品凡器。

    沉默片刻。

    楚然直接进入了黑暗圣晶空间，四下看了看，没有看到黑暗影子，便大叫了一声：“老黑，过来干我！”

    他感觉自己现在，飘的很！

    不可能再被揍得那么惨！

    “嘭！”

    可他的声音还没落，一声闷响过后，他就直接倒飞了出去，直到爬起来，他甚至都没有看到黑暗影子。

    就好像被空气打飞的一样。

    揉了揉生疼的后背，楚然嘀咕道：“这个老黑，还是一如既往的猛！”

    “嗡……”

    这时，黑暗之中响起一道嗡鸣，楚然只感觉眼前一晃，一道黑暗影子就出现在他的面前。

    不过，楚然一眼就认出，这个黑暗影子绝对不是老黑。

    老黑身上的气息，看着太让人压抑，就如同黑洞深渊一般，仅看着，都有一种要被吞噬的感觉。

    而眼前的黑暗影子，却没这种感觉。

