    这样的深夜，想要在野外找人，可不是容易的事。一时间，关羽和张辽连连发令，两人身边的无数火把光芒按照号令，逐步散入苍莽夜幕，望之星星点点，仿佛天上繁星下坠。

    关羽勒马而立，凝目看了会儿，收回目光。他再也没有和张辽多谈，就只言简意赅地对周仓道：“戒备绝不能松懈。”

    张辽在一旁听得，只有苦笑。

    当前的情形，实在是复杂到了极处，也纠结到了极处。

    江陵城下这一场，无疑是刘氏荆州政权获得了大胜。汉中王麾下的重将们，只用了一日，就将局势扭转，再一次证明了他们个人的指挥才能；证明了依靠强力的将领和军队，能够战胜一切阴谋诡计。

    但这胜利又绝非最终的胜利。

    一来，虽说江陵内外已经伏尸如山，但实际上，牵扯到这场战斗中的曹、刘、孙三家，都还有巨大的、足以扭转战局的力量尚未投入。

    在曹氏这边，此时在场的只有张辽所部的铁骑两千，但在北面的宜城还有乐进虎视眈眈。以曹公的恢弘大略和雄踞八州的庞大实力，哪怕邺下诸军主力在关中杀得疲惫不堪，他若真的下定决定，三万五万的兵力，也不是调配不出来，而战场更不会局限在区区江陵周边。

    在刘氏这边，荆州军有力各部如李严、习珍、霍峻正在逐次动员，而雷远既到荆州，交州军也必定会急速北上，另外，还有与乐进苦战的关平一部，和被江东水师堵在汉水上游的荆州水军。

    而孙氏自不必提，千艘艨艟大舰和它们搭载的将士，此刻还在大江上飘着。而荆城、当阳的潘璋徐盛所部和正在攻打宜都郡的陆议所部，也都兵力充足。

    这三方的力量如果尽数投入，围绕江陵的战斗规模必将继续扩大，江陵的胜利是否能带来全局的胜利，也就越来越难以判断。

    二来，吴侯的本部贸然进入战场，又遭痛击之后，临时纠合出的曹、孙联盟立刻就不存在了。名义上作为曹氏援军的张辽，立即按照预案向孙权所部发起奇袭，意图擒拿孙权，将之带往北方。

    这个举措，使得何谓战争胜利，成了关羽简直想不清楚的一件事。

    自丧乱以来，孙氏三世经营江东，孙权凭借超群的政治手腕凌驾于极度复杂的地方军政环境之上，成为多年来唯一一名实际掌控江东之人。但江东的政权构成和军事组织形式，又决定了孙权对军政势力的整合深度甚是有限，对部属的约束力更依赖手段而非制度。

    这也就是关羽一向以来蔑视孙权的原因。关羽与玄德公一般，想法都是坚定不移恢复汉家制度。故而关羽看江东，怎么看都透着一股宛如急就章的将就，多有因地制宜、因陋就简，而无奠定万世之基的决心。

    也正因为江东政权的这个特点，一旦孙权被曹氏或刘氏掌控，他的手段和威望便不能及于江东。曹刘两家除非能强行击退一切干扰，席卷江东，否则孙权的作用甚是有限。

    至少，在汉中王这边，并没有事先做过以吴侯为质、攻打江东的预案。

    在关羽看来，他若真的擒住孙权，结果无非是中枢出面，与江东再作谈判，以孙权为代价换取足够多的好处。

    然而，荆州这边没有预案，焉知曹氏没有？

    曹氏与孙氏在过去三年内秘密商议联盟，彼此之间不知道作出多少政治军事上的承诺和保证，但战况一旦变化，张辽立即按照曹公的密令转而下手拿人……这代表什么？

    代表曹氏这边，早就把一切利弊可能全都盘算在内了。

    若孙氏夺取荆州，则汉中王的势力大衰，曹公摇摇如悬旌的忧虑之情，可以稍稍舒缓，从此以后，便可专心布置关中防务。而若孙氏兵败荆州，则曹公掌握孙权在手，转而以江东为收获。

    曹氏很可能拥有挟孙权以令江东的预案，很可能已经做好了军事上的准备、找到了适合的政治代理人！

    既如此，关羽绝不容孙权落入张辽手中。

    之前张辽遣朱盖所部铁骑突袭孙权的时候，关羽已经决心与张辽厮杀一场，阻断张辽挟裹孙权北走的可能。如果事不可为，自己哪怕拼死阵斩孙权，也不能容他活蹦乱跳地前往北方。

    然则，孙权这一走，使得关羽又得重新推算：

    既然孙权跑了，己方便没必要冒着巨大折损，非得与张辽的铁骑对战。皆因江陵周边的汉军兵力，实际上甚是薄弱；如果与张辽恶战一场，反而使得逃走的孙权卷土重来，那可就成了大笑话。

    站在张辽的立场，他的目标只是孙权，若非必要，本来也无意与关羽决死战。但若张辽散出铁骑，捕到了孙权，则关羽又势必不能容许，两人非得兵戎相见。

    所以，关羽一方面散出自己的人手，尤其派出诸多熟悉江陵周边地形之人疾驰往各个方向，希望要抢在张辽之前有所收获；另一方面，他亲自牢牢盯着张辽，随时准备翻脸动手。

    因为这个缘故，关羽也只能与张辽并辔而立。

    虽然这两人各事其主，彼此势不两立；哪怕两人彼此都知道，下一瞬就可能要决死搏杀。可当前架势，简直像是并肩作战的盟友。

    此等情形，实在荒诞；关羽左思右想，只觉可悲可笑，还有几分可鄙。

    与此同时，雷远带着扈从们，巡视江陵周边，尤其是城南到城西方向的局势。

    天空黑黝黝的，星月微茫，看不清道路。扈从们打起众多火把，使腾腾火光照亮雷远精神抖擞的面容，让各处将士看得清楚，由此也明确江陵城的局势就此安定。

    此前张郊回报说，关羽让雷远休整部伍，确保江陵城防，不必参与对孙权本部的战斗，对此雷远毫无异议。

    雷远的本部和江陵城的守军，在长时间高强度作战后都折损巨大。这时候他为了展示强盛于外，已经把许多民伕都派上城头巡逻。休整已经是必须的了。

    但要保障城池，并不光是守把几道城门，几段城墙就可以了。所以雷远又竭力抽调出一些兵力，往城池的东、南、西三个方向搜索警戒。

    东面是江津港，虽说那里正堵着，可难免有小股敌人强行登岸，不可不预作警戒。南面是吕蒙的营地，营地里的许多物资，还有抓捕的俘虏都要往城池里转运，另外，雷远始终没有找到吕蒙的下落，总觉得有些不放心。

    至于西面，便是雷远所部一鼓作气杀来的道路。沿途吴军虽然大都溃散，但零散分布在各处，难免会生出事端，所以雷远也遣人去往那里警戒，并专门派人重占吴军所设的营垒。

    他本人带着少量扈从，策骑四处奔走，安排各项事务。对雷远来说，这一战不仅是大胜，更一举消除了纠缠他多年的忧虑，简直让他有种拨云见日的狂喜。故而虽然鏖战整天，他的精神反而愈发亢奋。

    当雷远一行人驰马通过道路以后，路边灌木晃动，先窜出两只野兔，随即数人不持火把，摸黑横过道路，钻进对面的灌木丛里。

    先行的数人抬手拨开藤蔓，以使最后一人能够方便通过。

    但最后一人却没有急于迈步。他站在道路边缘，看看东面灯火闪烁的江陵城，再看看渐行渐远的雷远一行人，然后再继续前进。

    这人便是孙权了。

    短短数日里，从起初的野心勃勃、踌躇满志，到如今的不得不接受失败，如仓惶败犬般地奔走，这落差太大了。但孙权不得不接受。

    在乱世中营建起这样江东基业，绝非易事。孙权自继任以来，见多了沙场血流漂橹，见多了成千上万的勇士们为了江东霸业浴血搏杀；曾有过开疆拓土的胜利狂喜，也曾有过失败而导致的彻骨寒凉。

    战争总有胜负，谁也不可能常胜不败。可失败者绝不能认输，绝不能放弃，必须坚持着，向着既定的方向走下去。那并非苟且偷生，而是忍辱负重、卧薪尝胆。

    数十年来，多少风云儿其兴也勃，其亡也忽。如曹操、刘备，不也都有狼狈万分的时候？但他们坚持了下来，于是便能见到胜利的曙光愈来愈接近。

    孙权相信，自己可以复制这样的道路。为此，一切委屈都可以承受，一切退让都可以作出。

    他就像是一条被敌人撕咬到遍体鳞伤的恶狼，他告诉自己，仗是打不下去了，接下去一定还会有更艰难的局面，只有将毛发垂落，爪牙收起，尽量不再引人注目，才能求生。

    但，哪怕是在最黑暗的环境下，他的眼神绝非顺从，仍有光芒闪动。

