    陈星河和瞳虎不得不取出大量灵酒，空出地方存放其他物品。

    即便这样，物品仍然堆积如山，带走十之一二就不错了。

    “行，先到这里！我要放棺材献祭了。”

    “啊！陈哥你又来？”

    “没办法，咱们辛辛苦苦搬运，这么多东西堆放在这里，总不能便宜别人吧？”

    “好吧！”瞳虎觉得陈星河有些邪性，自古以来通过献祭换取力量之人，都沁透着古怪和邪异。

    “隆隆……”破破烂烂棺材发动，白火传音给陈星河：“这批物资层次较高，保守估计换取万枚银币不成问题，五具元婴修士尸身也有一定价值，加上化妖水所得，提议修复黄泉渡舟。”

    “好，尽全力修复，最好给我修改成彻地飞梭。”

    白火思考片刻回答：“建议参考九天十地避魔神梭外观和部分功能，外形如织布梭，以火山熔炼百万年神铁打造。虽说总造价高达六万银币，不过一旦成功好处无穷无尽。如果主人将这座飞来峰交给我处理，差不多就可以凑齐六成所需了。”

    “等等，你是说你有办法将这座飞来峰弄走？”

    “自然，主人已经获得中枢玉牒，将那五块鸢型玉佩卡在一起交给我就好。”

    “这么简单？我这里还有狼型玉佩和龙型玉佩，不知道对应哪座飞来峰？你可知晓？”

    白火说道：“并不简单，五块鸢型玉佩恰可组合成中枢玉牒，这样我方才能操刀。至于狼型玉佩和龙型玉佩，显然凑不齐数量，它们肯定对应那两座大型飞来峰。狼型代表攻伐，龙型代表威压，都是战斗型飞来峰，不像鸢型属于私家庭院类型。”

    陈星河直道：“可惜，要是能一口气卖掉这四座飞来峰，我们可就发达了。”

    “是的，若非搬运费用惊人，只这一座飞来峰就足以让渡舟脱胎换骨，而且还有剩余。主人需要小心行事，当我收走飞来峰之时，主人将失去阵法保护。”

    “无妨，我会手持玉佩移向大型飞来峰。对了，我这里找到二十多张兽皮，是可以兑换极品灵石的契书，你有办法帮我兑换吗？”

    “不能，不过这些兽皮可以兑换黄泉金币。”白火一句话让陈星河惊喜不已。

    “你是说金币？能兑换多少？”

    “主人总共持有二十六张契书，其中一张最为贵重，可以换取百块极品灵石，寻找那些私人渠道兑换，大概可以得到三十七八枚金币。不过建议主人保留兽皮契书，因为对于日后极为重要，这般兑换太吃亏了。”

    “那好，先将兑换金币之事放在一边。今天既然掏上了，不能错过眼前这个大好机会，无法卖掉飞来峰，那就把飞来峰上能卖的东西卖个干净，先将九天十地避魔神梭样式的渡舟打造出来，棺椁损伤如此沉重，让我很没有安全感。”

    “是的，现在主人神魂跨界，本体极不安全。有了九天十地避魔神梭渡舟，能够直接遁入地肺躲避强敌，还能强行穿入各种大阵，在此界想取主人性命将成为一件非常魔幻的事情。”

    陈星河听得心头火热，赶紧取出一批灵酒和丹药，为渡舟脱胎换骨贡献力量。

    白火如愿拿到玉牒，心中兴奋不已。

    这次他可算露脸了，在摆渡使中间的地位说不定还能升上一升，获得更高权限指日可待。

    陈星河对瞳虎说：“等会儿我将你收入人种袋，然后隐身外遁。既然握有通行玉佩，说什么都要去那两座大型飞来峰上长长见识。”

    “啊？身上已经没有地方放东西，活这么大还是第一次遇到这种境况。现在不怕别的，就怕没有办法脱离，这座飞来峰上可没有传送阵之类的东西。”

    “对，没有更要找。”陈星河给瞳虎提气。

    “好，我准备好了，陈哥可以立即收了我。”

    “进去有些憋闷，委屈你了兄弟。”陈星河虚抓一把，瞳虎消失不见。

    恰在此时，飞来峰上上下下震动起来。

    白火开始干活了，收取需要一刻钟。

    陈星河隐遁踪影，坐在破破烂烂棺材旁边，等待飞来峰消失那一刻到来。

    “轰隆隆，轰隆隆……”动静越来越大，吸引了不少目光。

    林老鬼和灵乩子感到非常奇怪，他们不攻击也有响动传出，这座飞来峰到底是怎么回事？

    恰在此时，灵乩子心有所感，急忙取出令牌观看。

    “怎么了？灵乩子？”

    “没有什么。”灵乩子表面摇头，实则心中震惊：“是那个由我监视的小鬼吗？他竟然在沟通两界把飞来峰弄走，真是大手笔。”

    林老鬼忽然取出长鞭，狠狠抽在灵乩子背上，满脸阴沉说道：“你竟敢欺瞒老夫，忘记千蚁噬心之痛了吗？”

    听到千蚁噬心，灵乩子浑身颤抖说道：“不敢违逆主人，在下这面牌子监测到一丝时空规则变化，不明其意，所以未敢妄言。”

    “哼哼，最好是这样，要是叫我知道你暗地里作鬼，等着挫骨扬灰吧！”林老鬼声声恶毒。

    灵乩子急忙起誓自己不敢，心中却在积极谋算：“机不可失，失不再来，那个由我监视的小鬼这般做派，一定有办法躲避这些金丹修士。我必须抓住稍纵即逝机会跟上这个名叫陈星河的小家伙，这样才能摆脱林老鬼。”

    他计划好之后，暗自握住令牌，准备孤注一掷。

    随着时间推移，陈星河所在飞来峰呈现不断缩小奇景，数名金丹修士飞身赶来。

    忽然，飞来峰化作光影，收缩到印章大小消失不见。

    陈星河隐身挪移，就听一声大叫：“带上我。”

    下一刻，火光铺展，竟然让隐身失效，并且形成一条可怕锁链。

    至少六名金丹修士出手。

    “我滴个天！”陈星河心念一起遁入最近那座大型飞来峰，大阵瞬间开启将他淹没，不过最终没有形成打击。

    狼型玉佩轻轻颤动，发挥了重要作用。

    灵乩子就在近前，大吼：“保住我，否则你会死。”

    倾天令牌呼呼冒火，可是陈星河无动于衷，任由黑色火焰舔舐。

    让灵乩子难以置信的一幕出现了，黑火疯狂朝着对方眉心钻去，宛如乳燕回巢。

    他想到一种可能，瞪破眼角大叫：“你修成了九劫黄泉诀？”

    陈星河已经拉开距离，任由飞来峰大阵爆发，眨眼之间将灵乩子轰个半死，他这才甩出一块狼型玉佩，接收这份意外而来战利品。

