    慕北辰拽着受伤昏厥的人堪堪避过，但是后面四五只又疯狂围攻，看到慕原澈受伤，他将手中提着的人遥遥扔了出去，软剑一挑，踩着一只野猪的头飞跃过去。

    慕原澈坐在地上，捂着胸口抬头，一只野猪急奔过来，高高一跳，泰山压顶之势。

    他往旁边一探，不好，佩剑不知何时不见了。

    与此同时，一道寒光从眼前闪过，那野猪维持着呲牙咧嘴的状态向旁边一歪，倒下去之前，猪头先离开身体，滚了好几圈。

    慕原澈还来不及庆幸，另一只野猪闻到血腥味更加兴奋，喷洒着恶气直扑过来，他感觉身体被拽起伦了个圈，然后听到一声闷哼。

    抬头，对上慕北辰俊美无波的脸庞，唯有微微皱拢的眉宇可看出一丝端倪。

    “皇兄你没事吧？”慕原澈抹了一把嘴角的血，有些担忧。

    野猪群比他们想象的更多，战斗力也更强，

    “没事，你站在我背后。”

    “靠，父皇说好的五百名护卫军呢？”慕原澈愤愤不平，唾弃道：“别是吓唬人说着玩的。”

    其实，在场很多人也是想着林中反正有五百名护卫军呢，他们只要稍战片刻就有人来帮忙了，可左等右等，那护卫军连个人影都没有。

    他们觉得被坑了，可又不敢走，静王那句杀无赦还在耳边回荡着。

    就算真想走，估计也走不了了，周围密密麻麻的野猪，杀之不尽，越来越凶猛，特别是见血后，简直就是疯了。

    慕凉呈打着打着，起了和秦克卿一样的心思，对着黑鸠使了个眼色。

    于是，两人在野猪里面跃起跳下，这边砍一剑，那边砍一剑，再目标很一致的引到慕北辰的方向。

    到了最后，所有的野猪全围攻在慕北辰的身边，乌压压的一大群，前赴后继，充斥着血腥味与暴戾。

    只是那一片黑中，唯有一道青影游走如龙，轻盈优雅的身姿，曼妙凌绝的挥剑手法，他是一束光，点亮这片黑暗，似有翻云覆雨的能耐，仿佛无坚不摧。

    然而，唯有慕原澈知道，这样厮杀下去，对他皇兄来说很不利，人的体力是有限的，而野猪的数量庞大，一批一批的倒下，后面再接上，无穷无尽，看不到头。

    慕北辰软剑斜刺，剑尖微颤，抖出一朵朵剑花，飘忽如雪，正是飘雪十三式中的落雪无晴。

    侧眸时，淡淡扫过不远处慕凉呈以及挂在树上看好戏的秦克卿，寒意骤生，手腕挥剑如雨，剑气密不透风，那野猪的残肢交错乱舞，落的到处都是。

    这一刻，慕北辰好似战神附身，快绝，狠厉，周身散发出冰一样的寒气，墨发飞扬中，俊美无双的脸凛若冰霜，寒潭深眸锐利如刀，刀刀锋利，叫人看了都发寒颤。

    慕凉呈退到后面，嘴角勾起狠毒的笑容，抬起两根手指招了招，黑鸠倾耳恭听。

    “在护卫军到来之前，趁乱找个机会在背后出手，不要让他发现你。”

    “是，王爷。”黑鸠冷狠的眸光一闪，悄悄退开，一跃避入树影中，消失了踪迹。

    秦克卿屈膝躺在树上，指尖轻敲膝盖，接收到慕北辰若有深意的目光，动作一停，随后狭长的眼眸微阖，嘴角溢出恶劣狂肆的笑。

    “慕北辰，你最好不要这么轻易就死，不然我会看不起你的。”轻的只有他自己听得见的声音喃喃自语。

    “啪~”一声轻响，在空中炸开绚丽的烟花。

    不知道谁见护卫军迟迟不来，突然想起来怀中还放着信号弹这一样东西，就直接抛到天空炸开了。

    其他人看到后，也纷纷掏出来。

    一时间，天空中烟火不停，此起彼伏的‘啪~啪~’声，好似燃了一场烟花雨。

    慕北辰眼中划过一抹疑虑，早该到来的护卫军到底去哪里了，还有一同进入林子的燕回怎么不见人影，连他留在狩猎场外的凤梧也完全没有动静，事情有点不对劲。

    就在迟疑的时间里，两边的野猪一起袭击过来，獠牙刮过他的手背，划出一道鲜红的血迹。

    慕北辰甩手挥剑，心口剧痛传来，野猪力大无穷，刚才替慕原澈挡了一下，一直强忍着，直到现在，气虚体乏，再也压制不住，喉口血腥涌上来，嘴里喷出一口鲜血。

    身体晃了一下，慕原澈在旁边见了，伸手扶住：“皇兄，你怎么了？”

    正在此时，两人都没有注意，暗处一道冷箭对准了慕北辰的心口位置，毫不迟疑的射了过去。

    ……

    ‘叮~’一声，箭射在兵器之上。

    众人愕然。

    差不多同一时间，远离此地的围场另一个方向，站满了人，连同慕原澈一直在寻找的五百护卫军，全都在此地。

    浩浩荡荡站了几百人，但是没有发出一丝声音，所有人的目光都望着一个方向。

    那是一个山洞，千年古木攀枝错节，撑着巨大的绿伞把洞穴门口盖了个严严实实，若不是仔细看，肯定不知道这后面藏了个山洞。

    叫他们关注的不是洞穴本身，而是那洞里面搬出来的一具具尸体。

    最后一具尸体搬出来，整整一百二十三人。

    大家表情很严肃，连大气都不敢出一口，就怕惊动了地上沉眠的尸体们。

    尸体已经腐烂不堪，泥土的腥气与腐臭味交织成令人作呕的怪异味道，直叫人反胃，想要找个地方呕吐一顿。

    但是，就在这样的恶臭中，一个白色身影蹲在地上，淡然的翻看。

    “他们是先中毒，然后被乱刀砍死，有的头骨断裂，有的胸骨骨折，这个最严重，总共被砍了七八刀，还有旁边那个，脑袋被削掉一半，当时脑浆喷射出来的时候他应该还没死，从他指甲里的白色物质可以看出，他还伸手摸过，只不过头盖骨不见了，摸到了里面的……”

    “呕~”有人忍不住冲了出去。

    还是太傅陆从文淡定些，咳了一声清清嗓子，眼睛放空看天上：“这个就不用细说了，你们先说一下发现尸体的过程。”

    “太傅大人，是这样……”段衣从容若身后走出来，沉着声将事情始末说了一遍。

    “杀手？”皇帝坐在龙辇上，眉头皱成一团，“狩猎场里居然混进杀手，你们是怎么做事的？”

    又是尸体，又是杀手，这场狩猎出了这样的大事，让皇帝有种不太好的预感。

    “皇上，依臣看，这中间有些玄妙啊，杀手无端端的追杀一个无名女子做什么，还有，这片林子这么大，为何他们两个独独就找到这个山洞了，莫不是有目标的。”孙乾站出来，目光有意无意的扫在容若和段衣身上。

    容若用树枝挑开一具女尸的衣服，白色的绸缎衣服内领上，绣着一片叶子，绣工精致，碧绿色的叶子倒像是旁边大树上无意中掉落上去的，随时能被风吹走，栩栩如生。

    “汪大人，你觉得如何？”孙乾说话，不忘拉个盟友。

    “……呃？”汪择双手交握在胸前，不知道在想什么，猛的被一问，人惊了一下。

    “汪大人，下官觉得这中间有问题，你说呢？”

    “本官……本官不清楚。”汪择避开孙乾探问的视线，心神有些不定。

    孙乾露出不解的目光，这汪择怎么有点不对劲。

    皇帝睿智深沉的眼神落在容若身上，见她看什么看的认真，对旁边的大太监刘恁使了个眼色。

    刘恁上前一步，微微弓着腰，笑容慈祥中带着几分老狐狸般的狡诈：“容姑娘，可看出什么来了？”

    问完，刘恁自己先愣住了，笑容凝结在嘴角边，瞳孔放大，拂尘往前一指，颤着道：“这这这……这不是叶夫人吗？”

    叶夫人三个字如一道惊雷，炸响在大家耳边。

    “莫不是叶家那位叶夫人？”有大臣面色一变。

    很多人都忘记了尸体的恶心与恐怖，纷纷上前看，当看到那一片绣工超绝的柳叶时，全都惊讶的张大了嘴巴。

    “叶家在三个月前突然遭受灭门惨案，全家一百多口无一生还，本官与叶大人同朝为官数年，交情颇深，亲自送他一程，眼看着他与叶夫人合葬在叶家坟地，怎的突然出现在此？”

    “难道是叶家人含冤而死，如今诈尸报仇来了？”

    “沈大人，你不要危言耸听，若是报仇怎么躺在这山洞里，而且杀害他们家的凶手也找到了，就是郑家为了贪图叶家的一块地做出的此等丧心病狂的行为，皇上有仁爱之心，只是将主谋当众斩首，其余人等全都流放祁凉，永生不得回京。”

    “不对啊，我怎么听说是郑家的大公子看上叶家小姐，但是叶家小姐已经与秦世子定有婚约，那郑大公子不死心，三番两次纠缠人家小姐不放，最后叶家小姐的二哥出手教训了他一顿，郑大公子因受辱泄愤，才干下这种人神共愤的事情。”

    “小道消息，不可尽信。”

    容若左听一句，右听一句，要不是场合不对，她还真有兴趣揪着这几个大臣好好探听一下八卦。

    拧着眉摸了摸下巴，抬头看着众人，语气悠悠的道：“死人是绝对不可能自己从坟墓里爬出来的，除非是……”

    一阵冷风吹过，所有人寒毛直竖，头皮都发凉。

