    杨易摸了摸马鬃毛，说道：“龙马，做我的坐骑可没有辱没你。你还是乖乖听话，否则我就把你抓起来，跟那三个妖怪一样扒皮抽筋。”

    龙马瞬间老实了，他浑身颤了颤，讨好地说道：“一定听话，一定听话。主人，你们都是从外面来了么？我对这片区域很熟的，可以帮你们带路。”

    杨易哈哈一笑，说道：“你倒是挺识时务的。走吧，去他们说的那个火神窟看看。”

    他翻身下马，倒没有继续骑着，只是想收服这龙马。

    这龙马乃是一方天地精气所化，冥冥中代表了一种天运，能够降服的人都可以气运加身。

    叶凡他们走了上来，看着龙马啧啧称奇，这可是传说中的生物。

    小囡囡眼睛放光，赞道：“小哥哥，好好看的马马。”

    龙马一个踉跄，差点摔倒。

    它瞪大着眼睛看小囡囡，这个小毛孩子，怎么说话的。

    我这么英俊神武，竟然是好看！

    只是下一刻，龙马就浑身发颤，因为他从小囡囡身上感应到了一股恐怖至极的气息，竟然直追这个强行骑他的男人。

    这小姑娘是个圣人，没天理啊！

    龙马心中哀嚎。

    面对小囡囡的赞美，它只能够露出个难看的笑容，惹得小囡囡嘻嘻直笑。

    她挣脱杨易的怀抱，坐到了马背上，手中抓着鬃毛。

    黑皇迈着自以为很优雅的步伐走了过来，上下打量着龙马，赞道：“不错，不愧是天地之精所化，当年大帝都没有寻找这样一匹坐骑。”

    龙马一脸懵逼地看着黑皇，死狗这是啥造型。

    看着黑皇如打量畜生般的眼光，龙马顿时就要大怒，不过随着黑皇的话说起，他又瞬间老实了，因为对方口中提到的大帝貌似很亲近。

    这条狗，惹不起！

    黑皇见此哈哈大笑：“小龙马，以后你就跟着本皇混，本混不会亏待你的。”

    龙马打了个响鼻，转过头去。

    杨易拍了拍马头，介绍道：“这是瑶池圣女，我妻子。这是姜婷婷，我弟子；这是小囡囡，我妹妹。这两位是为兄弟，叶凡和庞博。”

    龙马闻言，朝瑶池圣女露出讨好的笑容。

    至于其他人，他无视了。

    叶凡和庞博都不由暗暗鄙夷，这头龙马貌似是马屁精。

    众人继续上路，很快来到了火神窟，就是个石窟，里面火光冲天，霞光缭绕。

    杨易朝着火神窟遥遥一抓，一道火光就激射而来，落在了他手中。

    龙马忙讨好地介绍道：“主人，当年这黑色长枪自域外天空坠落而来，同时还带着这团火神源。长枪被那个黄皮子得到了，这火神源落入这里与龙脉结合，化为了一种奇异的能量，在这里面修炼可以事半功倍。”

    火神源如岩浆一样炽盛与粘稠，与天地元气相遇在一起，可化成一缕缕生之光，让人浑身舒泰，能加速修行，是一宗秘宝。

    杨易微微点头，他把火神源一份为六，分别给了瑶池圣女、姜婷婷、叶凡、庞博、黑皇和龙马。

    他得到了黑色长枪，其他人也要喝口汤。

    更何况这东西对于他来说，已经没有什么效果了。

    “多谢了！”

    叶凡和庞博感谢，也不客气。

    黑皇咧嘴一笑，兴奋不已，跟着杨易果然好处多多。

    龙马则是有种意外的惊喜，本以为这宝物与自己无缘了，没有想到这男人还记得他。

    唔，貌似这个主人也不错。

    分完火神源，众人继续上路，一路采摘各种宝药，甚至是药王都有不少。

    有着小囡囡之路，众人是一路畅行无阻。

    也不刻意直奔成仙地中心，一路上也会弯些路去采摘药王，反正他们并不急。

    要知道这九十九座龙山至少存在了百万年，虽然期间有不少人来过，但因为凶险性，实际上大部分地方都是无人到过的。

    如此这么多年下来，漫山遍野不知道积累了多少的宝药和药王。

    至于灵药，这里是遍地都是。

    数日后，杨易一行人越发接近中央仙土，极目远望可以看到天边有上万座山峰拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    所有人都呆住了，震撼地看着。

    初时以为是人为刻出的龙头，鬼斧神工，但仔细一看就会发现，那其实是自然之力所化。

    上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的灵智。

    可以说，上万座山峰乃是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

    如此多龙脉汇聚，难怪可以孕育成仙之基，仙鼎就是诞生其中。

    “不可想象！”

    叶凡惊叹，这等风水格局完全超越了生命古星的限制，堪称古往今来第一。

    因为它的存在不是天然，而是大神通的结果。

    黑皇眼神火热，一个劲地催促道：“走，走，快走！”

    众人加速前行，除非宝药就在脚边，否则都懒得去采摘了。

    上万山峰都为龙首状，一座座栩栩如生，龙威慑人，皆为自然化生而成，堪称鬼斧神工。

    这上万座龙首峰都是至宝，山体可为祭炼兵器的神材，而那生长出的药物就更不要说了，几乎是宝药遍地，药王扎堆。

    只是随意扫了眼，杨易就看到了数以百计的药王，缭绕仙气，通体宝光烁烁。

    只是可惜，这里帝纹遍地，仅仅有一条‘羊肠小道’可以通行到最深处，他们根本无法攀上万座龙首山峰。

    如此多的药王，别说是黑皇了，就算是杨易都流口水。

    他在思考着，有没有什么办法可以把那些龙首上的药王都采摘下来，那他绝对会成为全宇宙最富有的人。

    一座龙首山峰往少的说，就算是十株药王吧。

    那么一万座龙首山峰就是十万株药王，这个数字就算是大帝都要惊叹。

    走到一片石林前，众人猛然停止了，眼神凝重。

    因为他们竟然看到一个人盘膝坐在一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气。

    同时也有一缕缕恐怖的气机散发而出，无比的慑人，每一缕都重逾万钧，像是一片魔山压迫而来。

    龙马低嘶，四蹄下火光闪烁，烈焰腾腾，马鬃炸立起来，鳞片抖动。

