    “……不生。”余悄悄弱弱地答。

    让我看看是谁生气了？把生气的人给叉出去。

    “好。”

    陆朝闻此便点了点头，为自己的聪明才智感到高兴。

    谁说女人不好哄的？

    看他这不就是轻而易举地哄好了？

    在达到自己的目的之后，陆朝就迅速一翻身，卷着被子睡了。

    “不生气了就好！晚安！”

    “老婆，明天见！”

    每天晚上睡觉前都要互道的晚安，虽然他们俩之前已经在手机上说过了。

    余悄悄：“！”

    淦！

    余悄悄气得眼角微抽。

    谁说她不生气的？她现在就把陆朝给打死！

    打死了刚好做一对亡命鸳鸯，反正她也不想活了。

    “……”

    余悄悄看着已经睡觉的陆朝就来气。

    他居然睡得着？

    他这个年纪怎么睡得着的啊？

    缓了口气之后, 余悄悄也就躺下准备睡觉了。

    现在就看他们俩谁能先把谁给气死。过了半晌，陆朝猛地睁开眼睛，顿时感觉他身上凉飕飕的，霎时间冷气就灌了进来。

    冷啊。

    冷空气能够使人清醒。

    陆朝往旁边瞥了一眼，余悄悄好像把他的被子给卷走了。

    嗯……

    陆朝便凑过去看了一眼，见余悄悄眼神紧闭……

    她应该是睡着了吧？

    呼。

    陆朝小心翼翼地喘了口气, 试图把余悄悄的手给抬起来然后分他一点被子。

    结果刚一碰到余悄悄手腕的时候, 余悄悄眼睛就睁开了。

    钓鱼执法。

    谁能比她更会钓鱼？

    “你干什么？”余悄悄目光如炬地看着陆朝，眼神幽幽。

    哈哈。

    陆朝讪讪一笑，继续把余悄悄的手给抬起来，“诶诶诶，被子被子！”

    不是说哄好了吗？

    他怎么看余悄悄的这模样还像是生气呢？

    哦~

    余悄悄恍然大悟，看陆朝的眼神都不对劲了。

    不过这个时候的余悄悄看起来可不像是温软娇妻，余悄悄幽幽一笑，手抓着陆朝的胳膊：“大半夜的你不睡觉而是朝我靠过来是不是想对我做什么心怀不轨的事？”

    陆朝：“？”

    “余悄悄，姜子牙见了你都要甘拜下风。”

    “……什么意思？”

    “意思就你比姜子牙还能钓鱼。”

    余悄悄抿唇看着陆朝微笑。

    “……”

    一夜雪落无声。

    后半夜的安详与陆朝无关。有些人活着，但其实却早就已经死了。

    “……”

    次日陆朝做好了早餐才起床去叫余悄悄。

    因为天气足够冷的缘故，两人还赖了会床。

    远离冬天，冬天会死人。

    俗话说，下雪不冷化雪。虽然昨天晚上的雪没有完全落下来，不过这气温对比之前来说给人的直观印象是更冻人了。

    房间里开了空调就还好一点。

    但一直吹空调又会觉得很闷。

    今天外面的地上是湿漉漉的，还在下小雨，屋檐那边还在滴水，湿哒哒地淌在地上。

    唯一能够证明雪的痕迹是陆朝家里窗台上白瓷砖上积的一点。

    用手指头一划, 于是这雪就聚拢了。

    陆朝想了想，然后便拿出手机拍照发去群里。

    指尖一点。

    陆朝, “@老四，下雪了！”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人都很无语。

    陆朝对群里表现出的沉寂表示很不能理解，这不是雪吗？

    甜甜最先反问：“这能叫雪？”

    陆朝眨了眨眼睛，怎么不叫？

    群里沉寂了一会，然后老四拍了拍陆朝，“哥，求你拿保温杯装起来给我寄过来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    其实陆朝还是一个正常人，看着疯掉的老四有一点于心不忍：“要不然你去你家冰箱里看一下吧？冰箱里的都比我这手上的多。”

    今天的早餐陆朝给两人换了口味。

    陆朝特地从外面买了汤包回来。

    冬天里就要吃汤包，一口下去，汤汁在舌尖迸发，香味浓郁。

    谁能不爱汤包呢？

    是买完早餐之后，陆朝才感觉到不对劲。

    好像犯错了……

    余悄悄坐在陆朝对面，看陆朝扒筷子，“怎么了？”

    为什么不给她吃？

    “没事……”陆朝颤颤巍巍地拿筷子把馅给扒出来。

    然后陆朝把他扒出来的包子皮给余悄悄，“我才反应过来，包子馅里有香葱。”

    “要不然……”

    陆朝瞅瞅一碗包子皮，接着扬眉朝着余悄悄挤出一个笑容，“要不然你就凑合吃吧。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄嘴角抽抽。

    她强烈怀疑陆朝是故意的，就是为了报昨天晚上的钓鱼之仇。

    小气的男人。

    好吧。

    余悄悄勉为其难地接过了陆朝亲手给她择出来的一碗包子皮，好在余悄悄是一个不算挑食的人。

    除了她不能吃的，剩下的她都喜欢吃。

    两个人。一个人吃皮，一个人吃馅。

    这样配合起来也算是相得益彰。

    吃完早餐。

    陆朝去上工，余悄悄则继续码字。

    失去的金钱要努力赚回来。

    今天也是努力奋斗的一天。

    余悄悄的新书成绩不错，才十二点就已经有七千的首订了。

    破万指日可待。

    中午的时候棉棉找余悄悄唠嗑。

    “新书成绩不错，好好更新，下周继续给你申推。更新大一点我直接给你卷上大封推。”

    “……”她更不动。

    “就是那个白银盟砸得不是时候，你下次要是砸的话得在白天砸，这样曝光会大一点。”

    “？？？”

    余悄悄愣了，接着立刻敲键盘反驳：“不是我砸的！”

    她是拥有身为作者的职业操守的。她宁愿把这钱给陆朝花都不愿意去让平台分她的钱。

    她一穷二白的。

    有这钱吃点好吃的多好！

    “害，砸就砸了，也不是什么大事。这种不算刷数据。网站不会追责的。”棉棉以为是余悄悄害怕，便出言安慰了两句。

    余悄悄：“……”

    是不是刷数据也真的跟她没关系。

    好吧，余悄悄承认虽然是有一点关系。

    这种关系大概就类似于，你们抓的是鲁迅，跟我周树人有什么关系？

    她也没管陆朝的钱包。

    余悄悄只能说，“不是我砸的。”

    “真不是？”

    “真不是。”

    “那你怎么解释她这个账号创建之后只给你一人消费过。”

    余悄悄：“……因为金主十分爱我。金主大人对我心怀不轨，他觊觎我的美貌。”

