    “书妍姐，我想吃糖醋排骨。”林诚是一点都不把自己当外人，当场点菜。

    韩书妍打开袋子看了看，“我已经在做意面了，排骨明天做好不好？今天简单吃点。”

    “好啊好啊，我最喜欢吃意面了。”

    韩书妍笑了笑，“你们先坐一会，马上就做好啦。”

    目送韩书妍钻进厨房，林诚哼着轻快的曲调，施施然坐到萧瞳旁边。

    “哎！上前天的比赛直播你们看了，诚哥是不是很帅？想不想关心一下哥的俱乐部生活？”

    萧瞳还在记恨林诚刚才的态度，斜睨了他一眼，也不说话。

    “老萧同志，你看看你又小心眼了不是？咱俩谁跟谁啊？刚才不是逗你玩的吗？”

    萧瞳面色一缓，“你这家伙难怪找不到女朋友，再这样下去你连我这个朋友都要失去了，女生都喜欢听好听的你不知道吗？”

    林诚想了想：“那你再问一次。”

    “你可要说好听一点哦。”

    萧瞳也想知道林诚这个嘴毒的家伙能说出什么恭维话来，“几天不见，你想萧瞳大美女了没？”

    “没有。”

    萧瞳面色一板，“林诚，你去死。”

    她从略带期待到面色紧绷的样子让林诚乐坏了，在旁边毫不掩饰的哈哈大笑。

    今日份的快乐又到手了。

    朋友，不就是用来取乐子的嘛？

    “你坐地上去，我要躺着看电视。”

    看到林诚笑嘻嘻的样子，萧瞳越想越气，故意躺下来把脚伸过去想把林诚赶开。

    林诚纹丝不动，“你别动手动脚啊，诚哥累了，让我安静看会电视。”

    “你起开，我伸不直腿了。”

    萧瞳伸脚蹬在林诚腿上，可惜对方不动如山。

    林诚反倒是斜睨她一眼，“哎！你走光了。”

    “呀！”

    萧瞳下意识坐起来捂住呢绒裙摆，然后反应过来，“我穿了打底裤，你才走光了。”

    “打底裤？这不是丝袜吗？”

    萧瞳嘲笑：“裤子和袜子都分不清，你好意思说别人走光？”

    “怪我咯？这有什么区别？”

    林诚张了张嘴，“谁叫现在你们女生的丝袜做得跟打底裤一样厚，穿着打底裤又和穿丝袜一样好看，我一男的分得出来才有鬼了。”

    “呐！你也觉得我这样穿很好看对不对？我的腿是不是特美？”

    抓住了林诚的话，萧瞳乐滋滋的臭美起来。

    “我哪里说过····”

    看到萧瞳眯起眼睛，皱着鼻子一副随时准备上来拼命的架势，林诚慎重了起来，“好吧，确实挺好看的。”

    “行啦！看你这家伙终于说人话了，瞳姐特许你在这里坐一会。”萧瞳这才满意起来。

    “最近疫情这么严重，你们学校有通知延期到什么时候开学吗？”

    萧瞳摇摇头，“还不知道呢，就这几天在家里我都快闷死了，眼看开学又遥遥无期。”

    “我给你说，再无聊也不许跑出去瞎混，你自己要是感染肺炎就算了，可千万别把书妍姐也拖累了。”

    萧瞳有点心累，“喂！到底我是不是你朋友？你就只关心书妍姐嘛？”

    “那是我对书妍姐放心，她很讨厌凑热闹，但是你就不一样啦，看到人家两只狗谈恋爱都想上去多瞅两眼，我怎么放心得下？”

    萧瞳想要反驳，却又发现林诚说得好像也没什么大问题。

    “再说，我怎么不关心你啦？”

    林诚哼了一声，“我把两箱口罩都丢给你们保管了，你知道现在的口罩有多稀缺吗？这可是我妈的心意，现在这个档口可比一般的嫁妆还珍贵你懂不懂？”

    对于林诚的奇葩用词萧瞳已经免疫了，摆摆手，“好啦好啦，我知道了，我不会出去乱跑的，这几天都在家里玩游戏呢。”

    “什么段位了？”

    萧瞳叹了口气：“马上就掉到黑铁了，都出现感叹号了。”

    “你也是个人才，黄铜都能继续往下掉。”林诚幸灾乐祸。

    之前他看萧瞳玩过好多次，哪怕是单手操作在韩服黄铜局想要一路连跪也不是件容易的事情。

    占据了韩服近半数玩家的黄铜局水实在太深了，哪怕你再坑，也很容易出现队友4打5、3打5甚至1打5的场面，这种情况下想要从黄铜掉到黑铁几乎是不可能的事情。

    不过万事无绝对，当系统判断你确实不属于这个段位的时候，还是有机会掉下去的。

    萧瞳皱了皱鼻子：“我其实打得还好，只是最近不知道怎么回事，碰到的队友全部都不给力，对面敌人都跟神仙一样。”

    林诚撇撇嘴，典型的打不过怪队友，南赫圭那个胖子就这个样子，几年了还在白银段位挣扎，就没想过是自己的实力有问题吗？

    “加油啊！你要守住黄铜最后的倔强，上不去至少也不能掉下去啊。”林诚鼓励。

    “可是我最近怎么都赢不了，你说说我该怎么保住段位啊，听说红色感叹号再输就快掉段了。”

    看着萧瞳愁眉苦脸的样子，林诚憋住笑：“不好意思，诚哥没有掉级赛的经验，也没在废铜烂铁的段位呆过，你自己想办法吧。”

    “我肯定保住段位，努力冲向白银。”

    林诚赞许：“加把劲，等你到大师段位，咱们就可以双排啦，实在不行诚哥可以偷偷帮你打两把哟。”

    萧瞳很倔强，“我才不要你帮忙，我自己能打上去。”

    这时候，韩书妍在厨房里探出脑袋，“阿诚，准备吃饭啦。”

    “来了来了。”林诚一溜烟跑过去帮忙端盘子。

    韩书妍做的意面色泽油亮，绿色的芹菜作为点缀，加上整齐摆放在盘沿的贻贝，让人一看就很有食欲。

    三人围着桌子坐好，对于韩书妍的手艺，萧瞳和林诚自然是毫不吝啬夸赞。

    “对了，我要加番茄酱，你们要不要？”

    “我们不要，你自己加吧。”

    林诚找出番茄酱的瓶子打开，发现已经见底了，干脆把瓶子倒过来对着自己盘子抖了抖。

    “倒不出来啊。”

    哐哐哐。

    林诚左手握住瓶身，右手掌使劲拍了拍瓶子的底部。

    “还是不行，明明还有那么多啊。”

    萧瞳嘲笑：“用点力行不行？连这个都做不好吗？”

    林诚不耐烦了，拎着瓶子使劲一甩。

    “哈哈！有了有了。”

    林诚转头，就看到萧瞳正咬着面条呆呆的看着他，她的衣服上、脸上都被甩上了红色的番茄酱。

    “林诚，我和你拼了。”

    反应过来的萧瞳悲愤的大吼一声，盘子一丢扑了上去。

    “你怎么又咬人啊？书妍姐救我！”

