    各军都扩充了，有些单位还比原先强大了数倍。但就是禁卫一个多余的名额也没有添加，有所改变的是所有大汉将军的考核更为严格，个人能力也更为强大。

      数量还是那个数量，但要说到战力的话，比之原来至少强大了一倍不止。不为别的，只是因为他们这段时间多了一个教官，那就是大宗师傲雪。 

      有大宗师当教官，怕是全天下没有任何一个势力的师傅可以相比。那教授出来的徒弟实力便是可想而知。在加上他们人人都有吉州军最好的装备，最好的武器。不夸张的说，把这五百大汉将军丢入到战场之上，便是来五千人也不会讨到任何的好处。

      府衙外有大汉将军把守着，当真是连一只苍蝇也是飞不进来的。而在内部，院落里，总参第一次长卫超正在向所有人布置着明天的作战任务。不远之处，一身黄袍皇子服的唐傲就静静的座在那里，目光不时从这些来开会的高级军官脸上闪过。

      相比于以前的高级会议，这一次多了一些陌生的面孔，比如说新建的野战第三军旅长秦玄，参谋长孔近；第四野战军的旅长雷鸣，参谋长刘晨。

      是的，第四军旅长就是雷鸣，这个之前忠王手下的一名千夫长，现于唐傲手中却被当成了三万夫长来重用。

      雷鸣是有能力的，也是少有的在与吉州军对战的时候，没有吃过大亏的将领。此人在俘虏之后，他的一些过往也就被翻了出来，送到了唐傲的案头上。

      当看出这个雷鸣如此有能力之后，唐傲便主动去医所见了他一次，摆出了一幅礼贤下士的模样。

      第一次会面中，唐傲更是直接说出了忠王唐青川非是天下明主的断言。用他的话说，一个只知道和异族合作，来欺压自己族人的皇，他就是不衬职的。

      也就是祖宗无法显灵，不然的话一定会从棺材中跳出来好好的抽他一顿。而把大乾皇帝这么重要的职责交到这样的人手中，那是没有任何希望，更是对整个大乾不负责任的一种体现。

      而他们做为活着的人，就一定要避免这样的事情发生，不然的话，便是有一天死了都无颜去见列祖列宗。

      说起这一番话的时候，唐傲的情绪是有些激动的，他似乎是想到了华夏历史上几次被异族入侵之事。只是没有想到，这一段原本历史中不应该有的时代，却也是被异族入侵了。

      即然是这样，他便有权力和义务把这些异族通通赶出去，并且有必要把这些人赶尽杀绝。

      唐傲才不信什么以德报怨的话，那何以报德呢？

      雷鸣也被唐傲这番话给震到了。之前他只是一个带兵打仗的将军而已，还是没有太多兵权的将军，只知道服从上级的命令，带着士兵打好仗，打胜仗而已。

      至于什么国家大义、民族大义，甚至是为什么打仗他是完全不明白的。他就像是一个只知道服从军令的机器人一般，没有自己的思想，所作所为都完全听命于人，就像是工人工作，老师教徒一般。

      但在听了这一番话之后，他突然间就开窍了，原来才知道，打仗还有这么多的道道，才知道什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的，还有就是什么事情是应该他必须要去做的。

      也就从那个时候，一心养伤的雷鸣总是会借着休息的时间四处去看看，很快他就发现吉地与其它地方不一样的地方。这里的百姓，精神面貌很好，人人脸上洋溢着幸福般的微笑，那是对自己生活现状的满意和对未美好憧憬的笑容，那根本就不是乾英帝所治之地的百姓可以相比。

      那里的百姓人人面黄肌瘦不说，且他们就像是没有了魂魄之人一般，只是为了艰难的活着而活着，是没有什么理想和人生目标的。

      在看吉州军们，上级不会欺负下级，有的是关心和爱护；上级对于上级也不仅仅只是听令，更多的是爱戴，当真如一家的兄弟一般。而这一切都不是玄甲军所有的，那里只有服从命令，士兵见到了将军时也都会尽力的躲闪，似乎对方身上有什么瘟疫，让他们感觉到那样的害怕一般。

      原来这就是有理想有目标的样子。也就是有了这些的了解，雷鸣在伤好之后，努力改造，并很快就脱颖而出，在唐傲的特许之下进入到了龙院的军事班。

      雷鸣的能力自是不用说的，来到这样的地方如鱼得水一般，很快就展露了头脚，老师教的东西他不仅学会了，往往还可以举一反三，最终他以十分优异的成绩提前毕业。又迎来了人生中唐傲的第二次召见。

      便是连雷鸣都没有想到，这一次召见，直接就是重任压身，竟然给予了他一个野战第四军旅长的职务。

      虽然是代旅长，但谁都知道这不过就是一个过渡而已。这可是足足管了三万人的实权职务呀。

      做为一名俘将，连降将都比之不了，这才不到一年的时间，竟然就此成为了掌握重要军事权力的一名军队的高级将领，这一切来的太突然，突然到雷鸣根本就没有想过。

      他的想法就是能够让自己从军就行，毕竟他除了打仗似乎也不会别的了。而先可以从一个士兵干起，最好可以任一名班长，这样他就有了自主权，可以更好的表现。

      退一步，哪怕是一名副班长也好，他也可以提出自己的军事建议了。万没有想到的是，竟然直接给了他一个旅长的职务。

      要知道，现在吉州军中可还有很多老资格的军官还只是营长，甚至是连长的职务呢，他的这个任命不知道让多少人羡慕、妒忌甚至是愤恨吧。

      事实也是如此，军令宣布之后，的确有很多人不满，他们甚至气到直接去了参谋总部，想要讨要一个说法。用他们的话说，他们虽然能力普通，但经历大小这么多仗，没有功劳也有苦劳吧，凭什么一个俘将就能骑到了他们的头上去了。

      唐傲似乎早就知道会是这样，他亲自在参谋总部座阵，将一个个来抱不平的军官叫到了面前，先是谈心一般的向他们讲明白的了能力的重要性，随后还表示，只要他们有能力，同样可以破格提拔。

      再最后，唐傲又表态，一支军队，军事主官的作用极为的重要。一个好的领导，不仅可以在战场上打胜仗，更可以让士兵少死少受伤。这是十分重要的事情，而这样的位置是绝对不会交给那些只有资格没有能力之人。若是还有人看不惯这一点，那也无所谓，你们可以马上打转业报告，给你们安排到地方去工作。

      唐傲的态度十分的坚决，大有一幅谁要因此而找事就收拾谁的模样。

      现在谁不知道马上有大仗要打，虽然危险一些，但功劳的确也好拿呀。相比之下，去了地方再想立功就不是那么容易的事情了。所以傻子才会离开军队。

      凭着唐傲那无人可比的威望，最终压下了所有的反对意见，雷鸣被任命为吉州军第四野战军的代旅长之职。

      唐傲如此重要雷鸣，除了这的确是一个人才之外，唐傲还是想借此传达一个信号。在吉州军，看的就是大家的能力，像是什么在其它军队中的什么关系远近、论资排辈的，在这里都不顶用。

      想升官？容易，凭能力来取。

      想出人头地？容易，凭能力来取。

      想光宗耀祖？容易，凭能力来取。

      只要你足够忠心，再有能力的话，这样的人只要来到吉州军，就不会被埋没，这便是唐傲重用雷鸣之后向外界传达的一种信号。他相信，有了这件事情之后，真正的大才一定会心动，他们会根据这件事情来考虑是否加入到吉州军的事情。

      还有就是雷鸣以后必然会死心塌地的跟着自己了，便是军中那些资历不够之人，也等于是看到了希望。还有那些降将、俘将也将会格外的用心。

      相比之下，只是付出了一个旅长的位置，怎么看都是值得的。再说了，这个旅还有参谋长，还有下面的团长那可都是唐傲的人，就算是雷鸣没有什么本事，只要这些人还在，也是不会犯什么大错的。

      目光从雷鸣的身上收了回来，耳边第一总参次长卫超的声音还在继续着，下面的军官们有一个算一个，都在拿笔在记录着，这也是唐傲对他们的要求，好记性不如烂笔头，这可是后世之人总结出来的经验呢。

      大约用了半个多时辰，卫超这才把明天之战的分工完全的确定了下去，之后整个人立于一旁，其它的军官们也是一个个正襟而座，显然接下来就是唐傲大王给他们讲话的时间。

      唐傲站了起来，一身金色的皇子袍穿在身上，显得更加的精神。那炯炯的目光看向着众人，带着磁性的声音也一并传了出来，“应该说的卫次长都讲清楚了，如果对自己的任务有什么不明白之处，可以会下向卫次长询问。本王在这里只想说一句话，那就是明天一仗要好好的打，要拿出你们的精神头来，要打出了我们吉州军的军威来。这也是对你们自身能力的一种检验。但凡发现有哪位军官没有很好的完成任务，那事后有功、赏，有过就要罚，本王将一视同仁。”

      “请大王放心，我等必效死力，明日必胜！吉州军必胜！”

      “明日必胜！吉州军必胜！”一众军官皆是起身而立，齐声声的说着。

