
　　这一整条的证据链，已经无比的清晰了。

　　钱士升与文震孟两个人腿脚一软，甚至直接瘫倒在大殿上。

　　他们终于想明白了他们计划的最大漏洞在哪里。

　　他们应该提前把那张润给宰掉，再把这个事情，直接栽赃到魏忠贤的手里。

　　这样才是一个天衣无缝的计划。

　　可惜他们没有机会从头再来。

　　钱士升突然又打了个哆嗦，仿佛此时才想明白，这个事情会带来残酷的后果。

　　他赶紧摆正了自己的位置,跪在地上给朱由校磕头。

　　“陛下，臣知错了！臣知错了！”

　　“微臣也是一时糊涂，才做下了这样的事情，臣等愿意辞去官职。请陛下放臣一条生路吧！”

　　当这些话说完，钱士升已经是涕泪皆下。

　　那边的也在拼命磕着头。

　　若是旁人看到不知道发生了什么事情，还真得给他们投来一丝同情的目光。

　　朱由校实在想不明白，这是东林党人本来也是十年寒窗苦读,怎么端的是那么蠢？

　　在明朝的历史上,除了最后的崇祯皇帝之外,其他的大多数大明皇帝，基本上都可以拿这些文官来刷着玩。

　　在君与臣的斗争之中，基本上都能以大明的皇帝大获全胜而告终。

　　虽然大明的皇帝偶尔也会把这个事情搞砸，比如说夺门之变什么的……

　　朱由校也掩不住打了个多少，他决定今天退朝之后，他一定加派人手去看守朱由检。

　　他绝对不会再允许这些东林党的大臣，跟朱由检再有什么接触。

　　前事不忘后事之师啊！

　　朱由校在看到这钱士升与文震孟两个人，甚至是其他这两个人的同党大臣时，眼神里已经带上了几分鄙夷。

　　“你们现在有一个事情还没弄清楚，你们是错了，但错的地方不是你们污蔑了魏忠贤，也不是你们想吞了这西山煤矿，而是你们犯了欺君之罪。”

　　“在你们做这个刚开始做这个事情的时候，朕就已经提醒过你们了，这是欺君之罪。”

　　“朕作为大明皇帝，仍然对你们有所提醒，也算得上是仁至义尽了。”

　　“如今这所有的事情都已经爆出来了，你们这些人自然是难逃法网,你们两个害了你们的亲族。”

　　“来人，将在这些的罪官，全部拖下去，抄家……”

　　本来朱由校想说诛九族的，但是这两三百的官员，如果要诛九族的话，起码一两万人要掉脑袋。

　　朱由校到了最后还是起了怜悯之心，“诛三族吧！”。

　　大量的东厂和锦衣卫开始行动。

　　京城里面一户又一户的官宦人家，被这些东厂和锦衣卫的人闯了进去，一名又一名的官员家眷被抓，走。天籁小说网

　　如果不是锦衣卫和东厂提前从南北直隶，抽调近两千多名得力的人手，他们这些事情干的还真是没有那么快速。

　　当这些官老爷被朱由校直接下令诛杀三族的时候，整个朝廷之上都沸腾了。

　　皇帝同时诛杀两百多名官员的事情，已经很久都没有发生过了。

　　上一次发生这样的事情，还是在洪武年间，想不到今天他们又可以看到此等的盛况。

　　朝廷上的官员都不停地上书，想要为这两百多名官员请求赦免，其中还免不了有一些是阉党的官员,起了兔死狐悲之心，但是朱由校却不为所动。

　　正在家乡苏州府常熟县里的东林党得力干将钱谦益，听闻这个事情之后，非但没有感觉到丝毫的难过，反倒觉得十分高兴。

　　左右的随从看到钱谦益这样子，都感觉到了十分的十分的不理解。

　　身边的管家忍不住问道：“老爷，这两百多名东林党的大臣，都被那昏君杀没了，我们东林党的势力，又受到了一个重重的打压，为何看到老爷你没有办法的担忧，反倒显出一副颇为高兴的样子呢？”

　　钱谦益本来没必要给区区一个管家解释这些事情，但兴之所至，况且这管家也是他的心腹之人，他还是耐心的在给这管家解释的。

　　“你懂什么？这朝堂之上有资格站在皇极殿里面的大臣，一共就那么一些；六三六部上了品级的大臣，也只有那么一些；甚至各地的督抚之中，能够上品级的大臣又有多少？”

　　“这那昏君竟然做出了那么没有智慧的事情，简直就是我等着大好机会。”

　　“这朝堂之上无论怎么变，无论那昏君再怎么不喜欢我们东林党人，但是他始终都有一个事情，是没有办法改变的，那就是治国还得靠文臣。”

　　“两百多名朝廷以及地方有品级的官员，就因为这个事情被杀，必然会更加使得各地的官员，跟那昏君之间更加离心离德。”

　　“这昏君之前因为抢回皇位的事情，把那张瑞图给杀了，到后来又把那周奎和阎鸣泰等官员给杀了。”

　　“事到如今，已经是那昏君杀了第三批人。”

　　“这一次他杀的人更多，两百多名官员以及他们的家人，就如同野草一般，被昏君随意割了个干净。”

　　“你想想朝廷上的那些官员，无论是阉党也好，无论是同情我们东林党的官员也好，甚至是那些迎风倒的骑墙派也好，他们会怎么想？”

　　“人心都是肉做的，他们看到这些官员的惨状，肯定会更加对那昏君离心离德。”

　　“当然这都还不是最重要的，那昏君一次性杀了那么多官员，还会导致一个什么样的后果？”

　　“肯定就会导致大量六部之中的官员缺失，整个朝廷的运转，都会受到极大的阻碍。”

　　“恐怕到时候这朝廷运转不起来了，朱由校还是得向我们低头，把那两百多名中的大部分官员，都得给放出来。”

　　“他最多就把那领头的钱士升与文震孟两个人给杀了，把这个气出了就算了。”

　　“如此一来，我东林党的声威，肯定比之前更甚！”

　　“如此一来，这难道不是一个天大的好事吗？”

　　管家这个时候才明白钱谦益的打算，不由得给了钱谦益竖起了大拇指。

　　“老爷，高！实在是高啊！”

　　钱谦益以为自己这一次，是获得了一场无与伦比的大胜利，也是显得无比的自得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十二章 朝廷上的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 