    梁鑫张了张嘴，想要说出什么，但是真不知道应该怎么说出口。

        顾林看着梁鑫有一些的着急，但是自己又不想要他将很多的时间浪费在自己的身上，斟酌着开口道：“殿下以后一定会遇到比我更好的人，所以现在还是不要单单觉得我这样的人很新鲜，忘记去看你身边喜欢你的人。”

        梁鑫沉下心来，犹豫道：“所以是因为你喜欢魏琛所以才会说出这样的话吗？如果你是想要拒绝我的话，没有必要讲出这样的话来，这样的话会损坏你的名声，我觉得他不值得，也不配你为他做这样多的事情。”

        顾林心下一惊，觉得自己被梁鑫看透了，但是转念一想自己又怎么会轻易的被一个初出茅庐的孩子看透呢？不过是他的一番猜测罢了。

        顾林微微一笑道：“殿下说这话我就不懂了，殿下以后会发现我不是殿下的良人的。”

        梁鑫看着顾林红着眼眶，鼻腔里面略带着一点的委屈，道：“凭什么你顾林说什么就是什么？！我喜欢你是我的事情，你接不接受是你的事情。你喜欢自由，我喜欢你，这本就是两件事情，我不影响你喜欢别人，但是请你也不要怕擅自决定我喜不喜欢你。”

        看着自己面前的小孩说的如此的坚定，顾林一时间不知道应该怎么去拒绝他，毕竟他说得对，喜欢一个人是控制不住的，没有任何的理由，她亦无法阻止。

        梁鑫说完就跑走了，没有再留下来，生怕自己会身处什么不应该有的念头，到时候将顾林吓跑了，这就真的不划算了。

        顾林看着远去的梁鑫，张嘴也不知道应该说什么，看着还在往家里面搬东西的人，顾林这才回过神来。

        顾林走到这些人的面前，无奈的说道：“这些东西都还给殿下，无功不受禄，我……”

        话还没有说完，梁鑫身边的小侍卫就为难的看着顾林道：“姑娘摸叫我们这些做下人的饿为难啊，殿下是真心喜欢姑娘的，他一点点的为姑娘准备这些东西，真的准备了很久，还请姑娘看在我家殿下这般用心的份上能够给他一个机会。”

        说完，侍卫就示意这些人一起走掉了。

        蛟龙出现在顾林的身边，调侃道：“啧啧，怎么会有你这般无情的女人，要是我是一个女人，有人这样对我的话我早就以身相许了！”

        顾林没好气的看着蛟龙，道：“世间最难的不过是一个‘情’字，我没有办法给他想要的，何必给他渺茫的希望呢？这样于我于他都不是一件好事情，这般好的人应该值得更好的未来，而他的未来不是我。”

        蛟龙看着顾林认真的说出这一番话的时候，都有一些的震惊了！

        蛟龙瞪大眼睛道：“你没有生病吧？”

        蛟龙的手就要伸到顾林的额前试温，但是被顾林一把拍下来：“你没事吧？！只是我不想要顾府这样的好人，你以为是什么啊？我可做不出那缺德的事情，万一做了，那就让天雷直接打你的身上，可别打我身上，我娇贵的很，可受不了这苦。”

        蛟龙只是“嘁”了一声，便没有在去作妖。

        而跑走的梁鑫回到自己的客栈，无奈的坐在床上。

        他独自一个人坐在床边，将空间戒里面的镜子取了出来，开始对着镜子发呆。

        过了好久，梁鑫回过神来，竟然开始对镜贴花黄！！！

        换上女装之后的梁鑫又是另一番的姿色，让人心生怜爱。

        梁鑫收了镜子，在街上百无聊赖的逛着。

        街上的信任看见女装的梁鑫，都忍不住的驻足观望起来。

        “这妞真的很好看啊！”

        “你说我们要是不动手的话是不是都对不起这长相了？”

        几个神色和语言之中都透露出不轨的男人在小声的议论着，他们说的这话却都被梁鑫尽收耳底，他并没有在乎这一件事情，要是真的对他动手的话，怕是也只会让这两个人很遭殃而已。

        说着，几个男子就走上前，将梁鑫团团围住。

        “小妞，去哪啊？要不要哥几个送你过去啊？不然哥几个可是会担心的，毕竟你一个女孩子家家的，一个人走在路上可是会有坏人的。”

        梁鑫并不打算理会刚要动手的时候，突然出现一个女子，拎着这个男子就直接扔了出去。

        男子被摔倒地上个，满腔的怒火，不知道是那个不长眼睛的人，敢拦着自己的好事！

        等到男子看见魏妍妍的那一张脸之后，就笑了：“哟，这还有一个送上门的，今天真的是中奖了啊！怎么会一个接一个的，真让人搞不懂。”

        男子看着魏妍妍，嘴角的笑意都咧到耳根后面了。

        魏妍妍无视这一群围着梁鑫的人，走到梁鑫的面前，问道：“你没事吧？”

        梁鑫这一时间没有换过自己的身份，开口就是男生：“没……”

        梁鑫售出第一个字之后就意识到自己现在是女子的身份，声音瞬间就变细了：“没事，谢谢你。”

        魏妍妍继续道：“以后不要一个人出门，很危险的，毕竟这世代好人不多也不长寿。”

        男子看着被无视的自己，心里面的怒火就燃燃升起，但是表面上还是维持着应有的笑容。

        “看来这位姑娘很喜欢我们嘛，这么主动的投怀送抱。”

        魏妍妍冷言道：“你们若是现在滚的话还有机会，要是等一会儿的话，哼，就没有这般的容易了！”

        男子轻蔑的看着魏妍妍，觉得现在的魏妍妍不过是在强撑着，并不觉得一个女子会比自己厉害。

        男子猥琐笑着说道：“是吗？我倒是觉得这位姑娘现在也没有离开的机会了，刚好我和兄弟们都已经好久没有尝过女人了。今天这机会我们也是不会轻易地放过的。”

        魏妍妍眼神里迸射出阴冷：“看来你现在还是贼心不死！那今天不给你一点教训的话，你倒是不知道什么叫规矩了！”

        男子笑道：“在这御都我就是规矩！”

        魏妍妍将自己的鞭子取了出来，用力的在空中挥出声响，听着就让人觉得疼。

        男子这时候才开始有一点的畏缩，但是当着这么多人的面，他怎么能够跑呢？！只能够硬着头皮直上，要是真的出了什么事情的话，自己还是有办法解决的，毕竟有时候有一个靠山是一件很重要的事情！

        魏妍妍嘴角的笑意开始变得十分的渗人，鞭子一挥出去，男子直接飞了出去。

        这时候男子才意识到仙子按的魏妍妍不是自己能够招惹的！

        当魏妍妍慢慢地靠近自己的时候，男子一边往后退步一边颤微微道：“你知道我背后的人是谁吗？！你要是对我出手的话，你就死定了，现在你带着这个人走，我就当没有遇见过你，要是你不依不饶的话，别怪我对你不客气！”

        魏妍妍在男子的身上狠狠的抽上一鞭，然后道：“我倒是想知道你们谁能够对我动手，我也想害怕一下，说说看你身后的人是谁啊？”

        男子慌张道：“我身后可是丞相大人，你要是对我出手的话，到时候丞相是不会放过你的。”

        魏妍妍愣了一下，这一下的愣神却让男子有一些嘚瑟，觉得是魏妍妍害怕了！

        男子忍着痛意，站起来看着魏妍妍道：“你现在要是在我的身下承欢的话，这一件事情我就当做没有发生过，不然明天我就让你知道我的厉害，就算是你死在魏国，这一件事情也和我无关！”

        魏妍妍回过神，不在意的看着眼前的男子，笑道：“你以为你是谁啊？丞相会为了你这么一个小喽喽把整个魏国翻过来看看是谁杀的你吗？不要太天真才好！”

        站在一边的梁鑫看着在自己面前这般勇敢的魏妍妍，嘴角倒是不经意挑起意思笑意，觉得自己这般出来倒是遇见一个挺有意思的姑娘。

        男子惊恐的看着魏妍妍，知道自己现在就算是想要跑也跑不掉，直接跪在地上，求饶道：“姑奶奶我错了，别杀我！”

        魏妍妍一脚踹开男子，然后一脸嫌弃道：“滚！”

        等到男子跑远后，才传回来一声：“你给老子等着！”

        魏妍妍不在意的走到梁鑫的身前，然后语气平淡道：“姑娘还是快一些走吧，这些登徒浪子指不定什么时候会回来，不过你生的这般的好看对你有一些的非分之想还是很正常的，下次出来找个人陪你吧。”

        梁鑫细着声音道：“多谢姑娘，我也不过是在这街市上走上一遭没有想到会遇见这样的事情。”

        魏妍妍看着时间不早了，本来准备去找顾林的，没有想到会遇见这样的事情，倒是耽搁不少的时间。

        魏妍妍匆匆道：“我还有事就先走了，你自己注意安全。”

        可是梁鑫却默默的跟在魏妍妍的身后，知道魏妍妍这般的匆忙是想要娶顾林家，所以才会向东啊自己要是跟着魏妍妍的话是不是就能够成功的穿着女装进顾林家了。

        魏妍妍知道自己的身后跟着梁鑫，不禁皱着眉头，虽然自己路见不平拔刀相助，但是也不愿意自己的身后多一个跟屁虫啊！

        魏妍妍转过身，将跟在自己身后的跟屁虫揪出来：“姑娘，我真的有事，你能不要跟着我吗？”

        梁鑫一副可怜兮兮的样子：“可是不跟着你，我不知道自己应该怎么办……”

