    被陈昂这么盯着看，王守忠就感觉，有一只大老虎张开血门大口想要将他咬死似的。

    顿时，这脑门上全是汗，他知道，出了这个事儿，自己是难辞其咎。保不保得住自己的位置不说，需不需要负刑事责任都说不准了！

    而且，他已经猜到了为什么会出现这个可怕的情况。

    究其原因，都是生产部一个叫杜博明的人搞的鬼。

    擦了擦额头上的冷汗，王守忠全都交代了。

    原来，在针对第二批车子实行质检的时候，全权负责生产制造的这个叫杜博明告诉他，车子有点小问题，让他行个方便。

    本来王守忠是不会同意的，但生活在，被杜博明抓到了小辫子，加上杜博明给了一些好处，并信誓旦旦说，这批车放到市场，据对不会出现任何质量问题，甚至没经得王守忠的同意，代替他对这批车进行过检。

    这个过程中，没有其他人知道。

    龙腾这么大，各个高管分工明确，已经形成了一种固定的体系，都顾好自己的一摊，没人会在意这个。

    也就是杜博明这样的操作，才酿成了这样的悲剧！

    可以遇见，肯定是杜博明在管理生产的时候，动了手脚，之后买通了质检部，让这样一批次有问题的车子流入了市场里。

    “杜博明呢？”陈昂气的直拍桌子。

    “上周说自己得了重病，去南方治病，现在也联系不上了！”王文宣道。

    “妈的，就是跑了！”刘忠诚怒道。

    “这杜博明什么情况？自己人坑自己人？”陈昂气的直挠头，同时这心里也想不明白，到底哪里得罪了这个人。

    “陈总，这个杜博明是最早跟着郭海生的老部下，郭海生出事儿后，在你兼并了大华，也就是现在的龙腾，他一直觉得自己就是下一个接班人。”

    “结果，你先是请来了名不见经传的宗庆后，随后又扶持了王文宣上位，他早就心生不满了。很多次下班的时候，经常跟我们哭酒杯，还……还骂过你，要多难听，有多难听。”

    “我估计，可是是这个原因，心里过不去，就来祸害咱们吧！”有老部下分析道。

    “这特么，不怕没好人，就怕有小人！现在事已至此，咱们必须要想法弥补！”

    稳住心神，陈昂开始下达命令。

    “王文宣，你紧急对外召回所有第二批次出厂的车子，咱们免费为大家把这个问题修复上，并给予一定赔偿。”

    “记住了，对那些出了事故的人家，尽最大的努力补偿！”

    听到陈昂的部署，王文宣用力点了点头。

    “刘忠诚，去给我找到杜博明，挖地三尺，也要找到这个王八蛋！”

    “好的！”

    “田玲，你去报社刊登报纸，把杜博明的罪行公布于众，咱们必须要给所有人一个交代！不然这场舆论风波，会埋了咱们。”

    “好的陈总。”

    “朱晓军，我把你调到质检部去，你给我把好质量关，出现问题，唯你是问！”

    对于研发部的朱晓军，陈昂了解，有管理能力，但过于保守，但就是这样的保守，却是质检部不二人选。

    “王守忠，你玩忽职守，等着被调查吧！”

    ……

    上海。

    万强机械有限公司。

    深夜十点，从旅大潜逃而至的杜博明悄悄来到了总长的办公室里，见到了杜千里。

    “哥，按照你说的，我都办好了，现在龙腾出了事儿，你还算满意吧？”杜博明搓着手，仿佛在邀功一般。

    “你特么大半夜跑到这里来干什么？我不是跟你说好了，咱们不要见面！不要见面！万一被发现了，我就废了！”杜千里是又怒又怕。

    “哥，你放心，我来的路上跟小心的，绝对不会让别人注意到！”杜博明又道。

    “哥哥哥的！你不要乱认哥好不好？虽然咋俩一个姓，可我不是你的哥！咱们没有任何的血缘关系！”

    “不是哥，不是你说的，咱们五百年前是一家，说我就是你的亲弟弟，咋突然就……”杜博明脸色微变。

    看到杜博明这样，杜千里立刻和颜悦色道。

    “行行行，你是我弟，你是我弟行了吧？我这不是太紧张嘛！博明啊，现在出了这么大的事儿，你肯定被盯上了，所以必须去国外避避风头。还留在国内，你就完蛋了。”

    “那之前咱们说好的……”杜博明搓着手指道。

    “放心，我会按照约定把钱打给你，以后在国外，吃香的喝辣的，玩大洋马，享受属于你的人生去。等这边风声过了，国内大环境安全了，你再回来。到时候，我我就让你做我下属工厂的一把手！你也知道，那家工厂，不比龙腾小。”

    “好咧哥！我就知道哥不会亏待我。他娘的，老子摸爬滚打这么多年，能力杠杠的，结果那陈昂欺人太甚，兼并了大华后，不扶我上位，先是找了个新人埋汰我，然后让文宣部的小职员当老大，这叫什么事儿？”

    “我不要脸吗？这让别人怎么看我？”

    “最可恨的是，开会的时候，经常对我指手画脚，批评我做事儿不对！我干了半辈子实体，赶不上她一个乳臭未干的黄毛丫头？”

    “其实哥，就算你不跟我联系，我特么也早就想背地里，好好霍霍这家公司，搞搞内部破坏，要让陈昂身败名裂，以解我心头之恨！”

    这话落了地，杜博明的眼睛里，充斥着熊熊的烈火。

    “行行行，我知道了，老弟辛苦了。内什么，我现在就安排人送你去国外！”

    “好咧！”杜博明美滋滋的，眼睛里满是憧憬国外的美好生活。

    这之后，在杜千里的呼叫下，有两个壮硕的青年走进了办公室，在杜千里的眼神示意下，带着杜博明便离开了自己的办公室。

    看着杜博明他们离开的背影，杜千里阴着脸，怒气声声道：“怪不得当不了总长，头脑不灵光的东西，我让你悄无声息的搞垮龙腾，不是让你这么明显动手的！”

    “这下好了，你特么自己惹祸上身，说不好还能瓜到我脑袋上，我要你何用？享受生活？嘿嘿，去地府享受你的好生活吧！”

