    他算是看出来，今天真是不宜出行，在陈盼那受了刺激就算了，买个饭还要再受刺激。

    江帜舟想起了自己的母亲，她在欧洲跟陈盼一起逛街时，对母亲的形容是半真半假，相貌描述都是靠谱的，但性格描述却是大相径庭，因为她母亲早就不是当年的模样了。

    说来也是巧，他母亲也姓江，或许正是因为这点微妙的缘分，才栽倒在了渣男父亲身上。

    江女士年轻时是有名的美人，否则也不会生出江帜舟这样英俊的儿子，她在他刚出生的时候还是能够对他倾注母爱的，后来的很长一段时间了，也承担了自己做母亲的责任，但与之而来的却是他至今无法摆脱的噩梦。

    “帜舟，你一定要替妈妈争口气，证明你比你爸爸的那些废物儿子都强，到时候江家就是你的。”

    “你以为我愿意这么辛苦么？还不都是因为你，如果没有你，我早就嫁人有新生活了！”

    “你真是让我太失望了，我养你这么大不是让你跟其他平庸的孩子一样的，你必须要比你父亲更强，这样才能让他知道他对不起我！你听到没有！”

    ……

    这些话，江帜舟从小听到大，一想起来就头疼不已，他停好车，心不在焉的提着便当盒回到家，一推开门就猝不及防的看到了满室的灯光。

    江帜舟站在玄关怔了一下，他清清楚楚的记得，早上出门时绝对是关了灯的，那这屋里的灯是怎么回事？

    “你回来了。”一道略显沙哑的女声响起，听声音是从客厅里传来的。

    江帜舟没那么惊讶了，但是步子越发僵硬，简直是不敢往屋里走，他硬着头皮道：“妈，你来了，我这趟去欧洲给你带了些礼物，已经让李秘书给你送过去了，你收到没有？尺寸应该是对的。”

    他拼了命的没话找话，希望江女士千万不要再老生常谈，但他的希望还是落空了，因为母亲来这里找他就是为了这件事。

    江女士端坐在沙发上，目光直勾勾的望着江帜舟：“你从欧洲回来之后，都做了什么？”

    她收到那些礼物后，甚至都不曾看一眼，而是直接就丢到房间角落里去了，因为态度太差，李秘书都没敢跟江帜舟汇报，幸好他也知道自己的母亲不会有什么正面反馈，也不曾多问什么。

    江帜舟不动声色的长叹一口气，解开餐盒一字排开看，同时将她要的答案娓娓道来。

    “我回了日盛集团，继续工作，您也知道，集团真正的话事人是冯云阳，他现在回来了，我这个总经理要想坐稳位子，必须跟他较量。”江帜舟说着，把餐盒放到了她面前问到，“妈，你吃饭了没有？”

    “没有。”江女士仍旧盯着江帜舟追问道，“你之前用的这是这个理由，难道那样一个二世祖废物是你的对手么？”

    别说冯云阳了，就是冯云阳和陈盼加起来，只怕也不是他的对手，可问题是他忽然觉得这一切都很虚无，为了复仇付出这么多，真得值得么？

    江帜舟感觉一直以来的人生信条忽然崩塌了，他坐到江女士对面，郑重其事道：“妈，他不是我的对手，但是我想跟你商量一件事，我们不要再这样下去了，换个地方开始新生活怎么样？”

    此话一出，房间里一片死寂，江女士抬起眼睛望向江帜舟，在短暂的惊愕后，目光中简直要喷出火焰来：“你说什么？！你有胆子就再说一遍！”

    闻言，江帜舟下意识的瑟缩了一下，他长到这么大，对母亲的恐惧已经根植在了骨髓中，即便是成年后，也还是被亲情的枷锁所束缚，但今天却不是哪里来的勇气，重复道：“妈，我们应该有自己的人生。”

    “我看真是反了你了！你实话告诉我，你是不是根本就不想报复你父亲了？还是你就是不想听我的话！”江女士霍然起身，歇斯底里道，“你到底知不知道我为你付出了什么！”

    江帜舟神情痛苦道：“我知道，妈，我正是因为知道，才会一直听你的话。”

    “难道听我的话还错了么？”江女士难以置信的看着儿子，她愤恨道，“如果没有我，你以为你能够有今天么？要是由着你自己，你肯定会变成跟你父亲其他孩子一样的废物，还拿什么去争！”

    