    陈沧真诚的鞠躬，是谁也意料不到的一件事儿！

    毕竟，今天他挑战成功，打破了世界记录，而且领先最快的一个人足足2分钟。

    这两分钟或许真的不长，但是，却是很多人努力一辈子的距离。

    医疗的发展充满了不确定性，谁又能知道领先两分钟会不会带来什么质变呢？

    不过，现在抛开这一切！

    当大家看见是有这样一批医务人员在努力的时候，内心的那种知足和幸福感是无以伦比的。

    就如同此时的陈教授！

    他努力这么久，他这么拼命的去打破记录，为的是什么？！

    而是为了拯救更多的马凡综合征患者！

    这种感觉让大家心里很不是滋味。

    而陈沧的鞠躬和转身时候的眼泪的画面被永久的定格在了摄像机里。

    却也被封存在无数观众的心里！

    而此时此刻，电视机前不知道多少医务人员同样此时内心澎湃！

    他们在陈沧的身上看到了一种责任感和信心！

    陈沧所说所想，又何曾不是他们一直努力的方向？

    既然选择了当医生，谁又没有一种救死扶伤的情怀呢？

    一时间，陈沧的这一番话，不知道感动了多少人！

    于婉已经出院了，她此时在家里康复，看到电视以后，忽然感觉内心最柔软的地方被触及！

    瞬间泪流满面！

    生活不止眼前的苟且。

    她一下子回到在急救中心住院的时候。

    同样是这张面孔看着自己，握着自己的双手，坚定而又认真的告诉自己：“我能救你！”

    当时这句话，成为了绝望中于婉的最后信念。

    这种被保护，被需要，被人关心的感觉，可能才是马凡患者内心最大的希望吧！

    这个时候，于婉看见手里的qq消息不断跳动。

    打开一看，是首都马凡人的聊天群。

    “我决定了，我明天去急救中心报道，加入临床试验！”

    “你疯了？还是傻了！现在才做了20个人，等等吧，等到七八十个的时候，他们的技术各方面都提高了，到时候也就安全了！”

    “我没疯，我也没傻！对，现在去要比七八十个的时候要危险一些，可是这么多医务人员他们也在努力，他们努力是为了什么？我觉得我只是病人，我不是废人！”

    “要去你去，我肯定不去！”

    最近的时候，马凡人群里进来了不少人，他们不断的散布这些临床试验危险性的言论。

    现在依然如此！

    “我也去！”

    “嗯，陈医生的实力已经超过了很多医生，我们凭什么不相信人家？更何况还是免费手术！”

    “我想想自己还挺傻的，自己现在有什么？我这种人死了就死了，这样苟延残喘活着也没什么意思！临床试验有风险，没错，可是手术没有风险？我现在反而更加希望我去参加试验，起码我要是死了，我的死是有价值的！”

    “你们是不是疯了？综艺节目你们也信？这是骗人的好不好？”

    这个时候，忽然大家愣住了，看着这些怂恿的人，忽然说了句话：

    “你们不是马凡人，你们不懂这种揪心和无奈，更不会懂得感恩！”

    一句话，把那几个人说蒙了！

    “谁说我们不是？”

    “呵呵！你们是？可笑，你们根本不懂！”

    “呵呵……”

    很快，几个捣乱的人也不发言了。

    而这个时候，大家也纷纷做了决定，明天去医院报道。

    于婉看见这一幕，忍不住发了一句消息：“我相信陈教授，我也相信你们！你们都是好样的！”

    为了我们的生活，其实很多人都在努力！

    医务人员在努力提高医疗技术救死扶伤。

    警察军人庇护一方！

    科学人才推动科学的进步。

    娱乐文学丰富生活。

    这样的生活，我们怎么能不珍惜？

    话已至此，陈沧把该说的，该做的都说完了。

    他没有占用太多的时间，说完之后，对着众人点头说了声谢谢。

    准备起身离开舞台，把接下来的时间交给接下来的挑战者们。

    而就在这个是时候，萨贝拉笑了笑说道：“陈教授，稍等片刻！”

    陈沧顿时一愣！

    转过身来！

    只见这个时候，萨贝拉对着镜头和众人，慢慢说道：“其实今天，绝对不仅仅是一次挑战不可能！”

    “我们节目组已经和急救中心的吴院长他们进行了沟通了联系，我们也明白程教授他们团队此时面对的巨大的压力。”

    “而我们今天也邀请来了一位特别的嘉宾，有请东临集团董事长，白东临先生上台！”

    顿时，下面响起来了热烈的掌声。

    萨贝拉介绍到：“这位是东临医药集团的董事长：白东临先生，今天的手术器械、模型、人造血管都是他提供的。”

    “而白总知道了陈教授的事情之后，希望可以见见陈先生！”

    “白先生是著名的慈善家，我相信大家也知道，而今天，白总也是带着礼物来的！”

    白东临是一位五十多岁的中年男子，模样和善，他笑着和大家打了个招呼，和陈沧握手之后，笑着说道：“很高兴见到陈教授！”

    陈沧也是有些茫然！

    这些事情他根本不知道。

    “白总您好！”

    白东临笑着说道：“说实话，我被陈教授的一番话给打动了，真的是这样的，有这样一批医疗卫生工作者，他们在为我们的健康努力！”

    “感谢他们，让我们的生活、我们的健康，有了更多的保障！”

    “在这里呢，我代表东临集团，向急救中心医院陈教授为首的课题小组，捐赠价值3000万的人造血管，希望可以帮助到那些马凡综合征的患者！”

    “而这些人造血管的使用权，完全交给陈教授处理！我相信，陈教授会物尽其用！谢谢！”

    此话一出，陈沧顿时愣住了！

    他有些感动，毕竟这可是价值3000万的人造血管，可以帮助到多少人？

    想到这里，陈沧连忙道谢：“多谢！谢谢白总！”

    台下的众人、电视机前的大家，也纷纷响起来了掌声。

    这一幕，真的是喜闻乐见的一幕，也是让所有人看见之后，为之振奋，为之温暖的一幕！

    ……

    ps：白总友情客串，哎……取名真的好无力。

