
　　折返暗夜城只用了三天时间，陈远心中急着打开石墓封印，所以路上速度极快。

　　到了暗夜城，陈远一路不停继续往石墓封印赶去。

　　天漠天鬼也加入了队伍，要来看看热闹。

　　大家都好奇封印里是什么东西。

　　“砰砰砰！”

　　快到封印了，听见前面传来砍树的声音。

　　离近了才看到，是那个莽汉在清理石墓封印周边的树木。

　　他现在已经清理出了周围的杂乱遮蔽。

　　可以清晰的看到，这石墓封印就是一块巨大的石头。

　　半圆形的石头压在山上，厚重的气息传来。

　　有浓浓的土系力量。

　　“贤弟。快快快，破开封印瞧瞧！”大鹏鸟搓着手道。

　　他是个凑热闹的性格，更期盼知道里面是什么。

　　“几位大佬来了。小的把这里清理一下，省的以后不好找。”莽汉看到陈远六人过来，忙的见礼。

　　“嗯。做的不错。”陈远笑笑道。

　　也是莽汉在这忙活，不然他们也得找个几分钟。

　　到了石壁前，陈远先用敖参炼制的两件法宝试了试。

　　的确比他的铁杵效果好多了。

　　但是想要破开石墓封印，却也得一年半载。

　　“南山兄。你是觉得那斧子有问题？”龙智问道。

　　陈远点点头，大树仙人对他太过热情，见面就送顶级法宝，让他觉得大树仙人不怀好意。

　　“大树仙人的法宝？”天漠听了他们的精力，也是一愣。

　　大树仙人很少与人有交集。

　　不过听闻陈远是以镇元子大仙的徒弟身份见大树仙人，才点点头道：“当年大树仙人与镇元子大仙的确是有旧，此事我有耳闻。”

　　“况且我们这么多人在，也未必就怕了大树仙人，他应该抢不走里面的机缘。”天漠补充道。

　　他以为陈远担心大树仙人抢夺里面的宝物。

　　陈远却摇摇头，他知道里面的东西是什么。

　　可以说，除了他没人能够拿到。

　　大树仙人也不例外。

　　可是手里这柄斧子总感觉那里不太对劲。

　　“唉！算了。自己得了好处，总要让别人也沾沾光。”陈远叹了口气道。

　　说罢，便抡起斧子猛地劈向那石墓封印。

　　“铛！”声音很像，效果一般。

　　陈远没有催动乙木天元决，只凭蛮力砸过去。

　　这第一下是尝试，结果不用乙木天元决根本打不开这石墓。

　　陈远沉下心，深吸一口气，乙木天元决运转。

　　圆满境界的乙木天元决一动，周围的丛林里立刻有了呼应。

　　木系灵气疯狂用来。

　　陈远将灵气聚集在斧上，对着石墓再抡一斧。

　　“轰！”

　　“哗啦啦！”

　　就这一下，原本极其坚硬的石墓封印被一柄木属性的斧子劈开了。

　　木克土的五行相克之理显露的淋漓尽致。

　　“嗡嗡嗡！”

　　陈远还未反应过来，手中的斧子发出了剧烈的震动。

　　直接脱离的陈远的控制。

　　“这……”陈远还未反应过来，斧子突然化作一道流光消失在天际。

　　竟然直接飞回大树仙人身边。

　　“我靠！强盗啊！”陈远反应过来，叫骂一声。

　　“怎么了？”

　　“老弟？啥事儿？”

　　大伙围了过来。

　　“刚才这斧子偷了我的木系功法乙木天元决！”陈远阴着脸说道。

　　这功法虽然不怎么用，但是大树仙人用一柄斧子复制了他的功法，这就有点过分了。

　　你想要说出来，说不定我还能跟你交换。

　　虽然你现在借了我法宝使用，却没和我打个招呼就偷了我的功法。

　　这特么算不算强买强卖！

　　这会儿大家也明白大树仙人为啥这么热情了，合着是在算计陈远的木系功法。

　　“不过大树仙人要着功法做啥？”

　　大鹏鸟有些不解，你自己已经有功法了，能修到半圣，那功法绝对不简单。

　　现在又要人家镇元子的功法，两者合一你还能成圣？

　　要这么简单，大家都是圣人了。

　　大鹏鸟在如来身边久了，见识上不是一半人能比的。

　　他虽然知道大树仙人不可能凭借五庄观的功法有什么突破。

　　但是大树仙人自己不这么想啊。

　　当年他与镇元子常有交流。

　　镇元子对乙木天元决看的很重，根本不给大树仙人参详的机会。

　　所以大树仙人是一直求而不得。

　　没想到在这气运牢笼内见到了镇元子的传人。

　　先不管这传人是不是真的，但是乙木天元决假不了。

　　所以大树仙人看到陈远以后，立刻就起了小心思。

　　如果拿到乙木天元决，再与他自己的功法相融合，说不定真的可踏入半圣的境界。

　　大家都以为他是半圣。

　　实际上他还差了一点儿。

　　顶多算是顶尖的准圣。

　　如果乙木天元决能让他成功晋级半圣，说不定就有出去的实力了。

　　“唉！算了！这事儿就算交易好了！反正破开了封印！”陈远看着消失的斧子叹息一声。

　　听他这么一说，众人才看向石墓深处。

　　那是一个黝黑的洞口。

　　外面好点还有点儿幽幽的暗光，里面感觉却是伸手不见五指。

　　“这里面有非常浓重的血腥气！”龙智的嗅觉灵敏，第一时间就发现了里面的情况。

　　“是大妖的气息。”大鹏鸟说道。

　　大妖是他对上古时期就已经成道的妖族高手的称呼。

　　大鹏鸟虽然也是妖族，却不在妖庭的统属下，他属于凤凰一脉。

　　龙凤初劫以后龙族沉沦，凤族也彻底隐藏。

　　外面那些凤族，根本就不是纯血的凤族，比他这个大鹏身上的始凤血脉还稀薄。

　　大鹏活的年头长了，见识的大妖多了，对大妖的气息也很敏感。

　　“走吧。进去看看。”陈远看了看石墓封印说道。

　　说罢他又取了个夜明珠出来，宝珠光华流转，照耀周身十几米范围。

　　里面情况不明，抹黑进去并不明智。M.23sk.com

　　有了光亮总能提前有些发现一些端倪。

　　提着照明工具，陈远当先上前，一步进入石墓封印之内。

　　其他人也都各有手段，有的拿夜明珠，有的手持火种。

　　也都跟在陈远身后进了石墓封印。

　　一踏入石墓封印，浓重的血腥味扑鼻而来。

　　脚下还有些粘稠黑色液体。

　　是血液！

　　黑色的血液，顺着一条漆黑的走廊通向石墓的最深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百四十二章 盗术免费阅读。https://xs.23sk.com 