
　　好家伙，大神跑回去一趟，就连传送门也搞到手了？

　　可是……

　　开启传送通道不是非常困难的吗？

　　为什么大神可以在这么短的时间内完成？

　　莫嘉伟对传送通道有不少了解。

　　他以前听家里人提及过，当初他们公司有意向在第六服购买传送通道，不过因为投资太大最终还是被否决。

　　后来因为某些事，他们彻底退出第六区的投资。

　　游戏公会建立传送通道最大的难点倒也不是建造时间和建造成本。

　　而是图纸和能源。

　　每个服务器的图纸都是有限的，这意味着竞争极大，弄到图纸就非常不容易。

　　而能源……

　　开启通道所使用的能源太稀有了！

　　就算买到了通道，能源弄不到手岂不是变成了玩具？

　　可是为什么大神看起来丝毫不缺能源的样子……

　　空间通道就这么一直处于开启状态？

　　难道……

　　莫嘉伟小心的看了看方恒。

　　难道大神他又开外挂了？

　　维克特此时心情非常好。

　　他刚刚已经去方恒庇护所里查看了即将完工的无菌病房。

　　有了这个传送通道，安吉尔转移的安全性大大增加！

　　“方恒，我这就准备一下撤离，留在你的庇护所里我也希望可以帮得上忙，可以把我的机械实验室搬过去就最好，。”

　　“当然，以后你就是我庇护所的总建筑工程师了。”

　　方恒说着走上前，拍了一把正在发呆的莫嘉伟背后。

　　“走，带你去参观一下我的庇护所！”

　　莫嘉伟登时一个激灵。

　　大神的庇护所？！

　　……

　　凌晨三点半。

　　庇护所研究室。

　　看着全身被浸泡在容器内的舔食者，身穿防化服的莫嘉伟喉头不自觉滚了滚。

　　大神的庇护所为什么看上去比陨星公司更加可怕一点？

　　“可以开始进行测试了。”

　　邱耀康双眼密布血丝，语气沉重。

　　他扫了一眼一旁的莫嘉伟，又继续低头查看手头上的实验测试清单。

　　“现在进行第一阶段舔食者改造临床测试，不考虑与植物寄生体丧尸的融合效果，需要使用原始的普通丧尸进行改造测试。”

　　“收到！”

　　李博的声音透过实验室角落的扩音器响起。

　　“咔！”

　　培养舱舱门弹开。

　　李博：“邱先生，一阶段测试准备已全部完成，可以正式开始。”

　　邱耀康看向方恒。

　　“嗯，开始吧。”

　　方恒知道研究进化改造这个也快不了，没想着能一步登天。

　　先慢慢来。

　　一步步的，先把舔食者这种拥有强大输出能力的生物给改造了，之后再考虑融合效果。

　　他操控一旁一名未经藤蔓进化的普通丧尸分身上前，走进培养舱内。

　　“砰！”

　　舱门缓缓闭合。

　　邱耀康按一下一旁实验仪器上的红色按钮。

　　淡黄色的液体注入整个培养舱，直至将整个丧尸体没入其中。

　　方恒看到视网膜中浮现出一道道游戏提示。

　　【提示：检测到你的丧尸生命体性状正在发生改变……】。

　　【提示：检测到当前可进化改造，方向-舔食者改造】。

　　【提示：当前进化改造成功率：89.72%】。

　　【提示：你的丧尸体分身正在进化改造中，你可以花费500点求生点数立即完成此次进化改造】。

　　【提示：玩家是否选择进行进化改造，如改造失败，分身体将会死亡（仍可复活）】。

　　“加速改造!”

　　“咕咚咕咚……”

　　一连串的气泡在培养舱内冒出。

　　浸泡在溶液中的丧尸皮肤迅速溃烂，四肢迅速发生异变。

　　【提示：你花费500点求生点数加速完成进化改造，当前丧尸提异化改造成功】。

　　【提示：玩家可花费8000点求生点数以及完整的进化结晶*5永久此进化效果】。

　　得，又到了交‘保护费’的时候！

　　方恒首先打开丧尸体查看属性。

　　丧尸分身（舔食者）。

　　说明：经过舔食者改造的丧尸化分身，拥有强大的近战能力，是一种极为优秀的捕猎者。

　　技能说明1：优秀的捕猎者，额外获得30点敏捷，20点力量，5点体质，获得快速移动能力。

　　技能说明2：舔食者失去了人类作为“手”这个工具的功能和目的，前肢变异为爪，利爪将附加破甲、撕裂、流血、感染效果。

　　（舔食者的利爪由于进化，无法进行例如维修、采矿、采集等操作）。

　　技能说明3：舔食者可以进行攀爬，通过听觉感知辨别猎物方位，可在黑暗环境中正常行动，额外提升10点感知属性。

　　方恒大致看了看技能说明，立即选择永久固化舔食者改造进化。

　　【提示：你的舔食者改造已永久固化】。

　　和其他丧尸相比，舔食者最强的一点是奔跑！

　　舔食者的追击的速度不弱于普通玩家！

　　方恒还记得第一次在监狱中见到舔食者的时候。

　　如果不是因为联邦小队使用闪光弹阻碍舔食者的追击步伐，整个队伍都会被舔食者追上，甚至是被团灭。

　　奔跑这一点即使是暴君也无法做到。

　　还有舔食者锐化利爪附加的破甲、撕裂、流血、感染四重效果。

　　这使得它对玩家的杀伤能力大幅增强。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯独有些可惜，在完成舔食者进化之后，丧尸体没有办法进行例如维修采集等工作。

　　有点麻烦。

　　方恒低头思索。

　　这样一来，后续他的丧尸体大军会暂时分成两部分。

　　一部分由大量暴君和舔食者构成的主战军，另一部分则是主收集资源的后勤部队。

　　后期目标就是全部改造成暴君融合体，又能干活儿还能打架……

　　总之现阶段，组建一只正轨的战斗军很有必要。

　　“咔……”

　　培养舱内的营养液被抽干。

　　舱门缓缓开启。

　　舔食者慢慢爬到方恒边上，安安静静的等待着方恒的最新指令。

　　“咕咚……”

　　见证了舔食者的改造成功，邱耀康小心翼翼的吞了口唾沫。

　　那可是玩家们的噩梦！

　　舔食者！

　　速度快，攻击高，普通玩家遇到它基本就是个死。

　　数不清的玩家命丧于舔食者之手。

　　它此时就和一只家猫一样乖巧，安静的盘踞在方恒的脚边。

　　这种景象让莫嘉伟觉得愈发诡异。

　　更让莫嘉伟从心里感到发寒的是，他看到邱耀康朝着舔食者走了过去。

　　邱耀康蹲下身，用手上的笔作为测量工具，对舔食者进行最简单的初步测量。

　　莫嘉伟甚至看到邱耀康还用笔的一端戳了戳舔食者脑门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零七章 舔食者改造免费阅读。https://xs.23sk.com 