    第620章查出幕后黑手了2

    漠银河听了，便知道，她想引蛇出洞。

    “好。”

    漠银河赞同这个观点，他让人把消息放出去，又道：“与其我们把消息放出去，不如让你张师父出去转一圈，颜师父是她丈夫，没有人比她的状态更具有说服力。”

    司明镜气得抬腿，踢了漠银河一脚。

    “我师父本来就身心俱疲了，你还让出去演戏，不孝！”

    她踢人倒是不疼，就是火气有些大。

    漠银河自打嘴巴，哄她，叫她不要生气。

    司明镜说：“我去！不，我们一起去！我们去外面吵一架，我要留着师父在这治疗，你却说师父已经病入膏肓，要把师父搬出夜城大学，以免更多人被感染，到时候，你表现得狠心一点，无情一点，反正你在外头名声也挺狠……”

    漠银河：“……”

    看在老婆还在气头上，漠银河没有反驳，接下了恶人的话，道：“好，我做恶人，老婆我不舍得和你吵架。”

    “滚，昨天你把我变成Q版萌龙的时候，怎么没见你舍不得？”

    这能一样吗？

    那是情趣。

    “这是任务！”司明镜说。

    于是两人真的在校园里吵了一架，吵得还挺凶，这件事很快就在学校传开了。

    本来学校里就人心惶惶的，两人这一吵，事态更大了。

    就连陈院长都亲自来过询问，颜教授和周院士病情到底怎么样了？

    司明镜双手捂着脸，哭了。

    她说：“我没想到这么严重，这病我怎么治，我师父和周院士的情况，都没有任何好转，反而每况愈下，附属医院的病人怎么样了，找到有效的治疗办法没有？”

    陈院长摇头：“医院里的情况，和你这边的情况一样，原本还想着，以你和你师父的医术，也许还有些希望，没想到连你也……你师父到底怎么样了？”

    司明镜眼眶通红：“病危，已经上了人工肺ECMO技术，学校怎么样，有新增病例吗？”

    陈院长比她还愁呢，说：“每天都有新增病例，已经把学校大礼堂空出来，安排轻症患者进去隔离了，医学院的老师们，在里面负责具体工作，在校医学生协助。你们中医学院几个学得比较好的，都报名成为志愿者，参与了相关工作。”

    院长的安排很周到，挑不出刺。

    司明镜问了一句：“沐耿耿也在吗？”

    那天晚上宴会后，沐耿耿被衍慕带走，后来司明镜就没过问了。

    院长点头，夸沐耿耿说：“我听说沐同学去你家参加宴会，惹了很多不愉快？本来学校是要给她处罚的，但现在情况特殊，她已经主动报名成为志愿者，去医院帮忙了。”

    “医院？”

    “对，附属医院那边缺人手，需要一些在校医学生过去帮忙，很多人不敢去，沐耿耿说她做了错事，想要将功补过，第一个报名，去了附属医院的隔离区，协助工作。”

    她倒是积极。

    司明镜眯着眼睛，没有继续过问沐耿耿。

    人心惶惶的日子，一晃便是五天，颜褚刚和周院士在司明镜和其他专家的细心治疗下，已经病愈了。

    但是他们没有对外说。

    颜褚刚和周院士病了一场，元气大伤，需要静养，依旧在别墅里隔离着。

    看到颜师父和周院士转危为安，司明镜松了一口气，心情也明朗了起来。

    这时候，陈院长也打了电话过来，激动道：“司主任，找到抵制这种病毒的药方了！你手边有笔吗？我把药方写下来，你快看看能不能给颜教授和周院士用，这个药方有效果，医院有个上了人工肺ECMO的学生，通过这个药方，重症转轻症了！”

    司明镜微怔：“什么药方？”

    “你先拿笔记下来。”

    司明镜拿笔，把陈院长说的药方记下来，眯着凤眸盯着药方问：“这药方有用？有几个临床试验对象？这是谁开的药方？”

    陈院长超级激动的，感觉自己的医学院发现了一个天才学生，说：“就是你们系的沐耿耿同学！她真的是个医学天才，西医都对此束手无策了，可是她却找出了攻克这种病毒的有效药方。”

    司明镜眸色更冷了：“沐耿耿？”

    “对，就是她，这几天她没日没夜的在医院工作，做好志愿者的工作之余，还翻了大量医书，总结出一个药方。

    最开始附属医院的医生没有采纳她的意见，对她开的方子不予理会，是一个重症同学自己主动求沐耿耿同学开药方给他吃。

    那个重症同学吃了沐耿耿开的药方，这才三天，就从重症转为轻症了，整个附属医院都震惊了！

    你们系这个学生，真的是个医学天才！”

    司明镜没有去反驳，她说：“好的，我知道了。”

    挂断电话后，坐在旁边沙发上休息的颜褚刚问她：“明镜，出了什么状况？”

    司明镜拿起药方，静静的看了一会儿。

    把药方递给颜师父，说：“这是沐耿耿研究出来的药方，陈院长说，对治疗virus效果显著。”

    颜褚刚拿着药方看了看，说：“这和你研究出来的药方并不一样。”

    “对。”

    司明镜确实认真看了一下，和她研究出来的药方并不一样。

    沐耿耿没有抄袭她的药方，这是沐耿耿自己研究出来的？

    颜褚刚又把她的药方写下来，将两张药方拿来对比，说：“虽然有几味药不一样，但功能是差不多的，只不过她这张方子更猛一下，你的药方要温和一些，如果这是她自己研究出来的，那她确实是有些本事的。”

    周院士也拿着药方过去看，惊讶道：“沐耿耿同学研究出来的？吃过这个药方的人，效果怎么样？如果用药猛一些，可能短期见效快，后期的话，后遗症会慢慢凸显出来。

    明镜这个方子是很温和的，对身体伤害小，所以要配合西医一起治疗。

    但沐耿耿同学这个药方，不需要配合西医，应该说，各有所长，各有所短。”

    不过，如果换做周院士，他肯定更想用明镜开的方子。

    温和一点，后遗症少，对他一把老骨头很友好。

    但是沐耿耿开的方子，对他就不友好了，也就年轻力壮的人扛得住。

    附属医院里，大多数感染的人都是学生，个个年轻力壮，所以倒是没凸显出用药猛。

    何况现在没有有效治疗的方子，能研究出一个，哪怕用药猛一些，对附属医院来说，也是天大的福音！

    ……

    求推荐票，求打赏，求月票，么么哒，晚安咯，宝贝们，做个好梦~

    (本章完)

