    “回禀陛下。”

    申博文恭声道：“楚锋狼子野心，世人皆知！”

    “若只是有野心无实力，自然只是一个笑话，可如今的楚锋，非但有野心，麾下更是有赵云、蒙恬这两位天将……”

    “丞相，可能不只是两位天将了。”

    不等申博文话说完，暗一面色突然一变。

    “不只两位天将？”

    钟弘景和申博文闻言面色都是一变，急忙看着暗一问道：“又发生了什么？”

    暗一深吸口气，拿出一枚玉佩，沉声道：“陛下，暗夜司密探刚刚通过传音玉佩传来消息，望南城外，镇南王麾下的先锋大将安琥泽战败被杀，五十万大军全军覆没，但最为重要的是……”

    略作停顿，暗一面容苦涩，道：“探子回禀，望南城现任守将白起也是个天级武将！”

    “什么？”

    “又一天将？”

    “这怎么可能！！！”

    钟弘景和申博文满脸不可思议，双目更是充斥着惊恐。

    反应过来，钟弘景急声问道：“暗一，消息能确定吗？”

    “千真万确。”

    暗一连忙道：“陛下，探子传回消息的秘法是暗夜司不到万不得已不会使用的秘法，这种秘法只能用来传递绝密，且得到证实的消息。”

    闻言，钟弘景面色瞬间煞白，颤声道：“怎……怎么会这样？”

    “大苍王国不过只是一个羸弱王国，那楚锋小儿更不过只是一个王国皇帝，他凭什么麾下有三个天将？”

    “要知道，就算是一些羸弱的王朝也不见得能拥有三个天将效忠。”

    “他楚锋凭什么？”

    “凭什么！！！”

    说到最后钟弘景已经是在怒吼。

    可那吼声中怎么听都是惊恐的颤抖声。

    申博文面色也是惨白如纸。

    对于皇朝以下的实力而言，每一尊天将的出现都足以改变现有局势。

    在王朝，每一尊天将都十分难得！

    可那楚锋，怎么就能有三尊天将效忠？

    申博文一向自诩聪明，可到了如今却怎么也想不明白这到底是为什么。

    不过很快他深吸口气，看着钟弘景沉声道：“陛下，对于我们南虹王国而言，不管是两个天将还是三个天将，我们都没有抵抗的能力。”

    “不过臣却更有把握能能凭此让南炎王国与我们结盟，甚至……”

    稍作停顿，申博文继续道：“甚至可以让整个浩苍域的王国全部联合起来诛杀楚锋，覆灭大苍王国！”

    “说下去。”钟弘景急忙道。

    “是！”

    申博文躬身应是，道：“拥有三个天将的大苍王国，除了底蕴之外，明面上的实力已经是不弱于一般的王朝，若是给他发展时间，别说是南虹王国，就算是南炎王国，甚至整个浩苍域的王国都会睡不踏实。”

    “这一点，不仅仅是我们知道，浩苍域其余的王国也会知道，所以……”

    看着钟弘景，申博文道：“陛下，臣认为我们若是提议结盟对付大苍王国，整个浩苍域的王国都有很大的几率答应。”

    钟弘景沉默不语。

    沉思片刻后，他看着申博文，沉声问道：“你有几分把握？”

    “七成。”申博文道。

    “好！”

    钟弘景闻言松了口气，七成的把握不低了。

    他盯着申博文，道：“这件事朕还是交给你负责，若你能促成联盟，之前你背叛朕的事朕可以一笔勾销。”

    “若你失败，不仅仅是你，连带着你的家族都要死！”

    话落音时，钟弘景话语中杀意凌然。

    “臣明白！”

    申博文连忙道：“臣必定不辱使命！”

    同时心中也是长舒口气，虽然现在还有死亡的威胁，但短暂来看，自己总算是活下来了。

    至于日后，只要促成联盟，活命肯定是没问题了。

    略作停顿，申博文道：“陛下，事不宜迟，臣立即出发。”

    钟弘景点点头，道：“朕给你鹰鹫，你立即前往南炎王国。”

    “臣叩谢陛下。”

    申博文行了个大礼，随后就连忙告退下去了。

    “暗一，立即让人盯着他，若他有半点异样……”

    等到申博文离去后，钟弘景眼中杀意涌动，道：“杀！”

    “是！”

    暗一立即领命下去。

    ……

    “白起将军，探子回禀，镇南王两百万大军就要到望南城了。”

    望南城城头上，典韦找到了城头上的白起。

    “典韦将军莫非是怕了？”

    白起笑道。

    “哈哈，将军说笑了。”

    典韦大笑一声，道：“在某眼中，那镇南王不过叛臣蝼蚁尔，不值一提，不过……”

    稍作停顿，典韦笑容敛下，沉声道：“眼下我们的守城禁卫军，不管是普通士兵还是中层武将都是忧心忡忡。”

    “正常。”

    白起倒是不觉得奇怪，他道：“望南城二十万禁卫军，如今需要分出十万去看守降卒，剩下的仅仅只是有十万人投入守城，他们若是不担心倒是怪了。”

    “既然如此，我们需不需要做什么？”典韦问道。

    白起摇摇头，道：“不需要，只需要让他们做好自己的分内之事即可。”

    “这……”

    典韦有些迟疑，看着白起，道：“将军，难道你就真的一点都不担心吗？”

    白起笑了笑，道：“担心什么？”

    “自然是镇南王的两百万大军。”

    典韦面上浮现凝色，道：“虽然将军是天将，但眼下手中仅仅只是有十万军队可用，军阵难以到巅峰，怕是不能破掉镇南王的军阵，到时候……”

    “快看，那是什么？”

    不等典韦话说完，突然旁边传来士兵们惊慌的声音。

    白起和典韦立即看过去，一眼就见到了一道黑色洪流正缓缓而来。

    “镇南王大军！”

    典韦面色微变。

    “倒也算是精锐。”

    白起目光微眯，道：“看来镇南王倒是不愧于他兵马大元帅的头衔。”

    “怎么会来的这么快？”

    “该死！眼下陛下援军还未到，我们要以十万军队守镇南王百万大军的进攻，这怎么守得住啊！”

    “一切就只能指望白将军了。”

    相比典韦和白起的镇定，其余武将面色都略显发白，眼中更是泛着惊恐。

    十万守军对战敌军两百万，这差距实在是太大太大！

    眼下他们唯一的希望就在白起这个天将的身上！

