    数天之后，大唐京师。

    此时此刻，大唐京师银装素裹，白皑皑一片，从天空俯瞰而下，千家万户屋顶上全部都堆上了一层厚厚的积雪，一条条粗大的冰凌密集如林，沿着檐角垂落，将整个京师化为了一个另类的世界。

    而鳞次栉比，纵横交错的京师街巷之中，空荡荡一片。

    天地寂静，万籁无声，俨然化为了一片无人的空旷世界！

    天寒地冻，这一刻，在众人看不到的地方，近百万的大唐京师百姓都蜷缩进了各自在屋子里挖掘的地窖之中，默默地等待着，自古以来，像这种情况还从未在一朝的帝都中发生过。

    不过，在京师的东南角，漠漠的风雪之中，亭台里，却依然有一道人影矗立着，默默地望着东北的方向，似乎在等待着什么。

    哗啦啦！

    一只雪鹰从天空飞落，那名大唐铁骑心中一震，猛地抬起头来，有些不敢相信的伸出手掌，接住了那只雪鹰。

    “这是东北的消息！”

    那名铁骑心中一片错愕。

    他在这里等待有数天的时间了，在这个冰雪的世界里，他恐怕是唯一一个还站在户外守护着整个京师，同时默默等待消息的人。

    在这种无尽的等待中，时间是最难熬的，每一秒都像一个世纪一样漫长。

    在这里除了风雪之外什么都没有，到处都是相同的景物，白茫茫一片。

    他已经习惯了这样的等待，也习惯了一天又一天的毫无结果，但怎么也没有料到，竟然会在这个时候等到东北幽州的消息。

    “东北……大胜了？”

    “东北大胜了！”

    那名骑兵先是喃喃自语，随即整个人都兴奋起来，突然之间一个翻身骑上马背，然后疯了一般朝着皇宫疾驰而去。

    “东北大胜了！”

    “东北大胜了！”

    马蹄飞踏，掀起阵阵风雪，那名铁骑一路急奔，兴奋的嘶吼声在整座城池中回响。

    整座白皑皑的京师先是一片寂静，只有风雪的声音，但是很快，一阵阵喧哗声从铁骑经过的街巷两旁传来。

    “什么？东北大胜，大唐赢了？”

    “异域王真的成功了！”

    街道两旁，一个个大大小小的脑袋，推开窗子顶着风雪从里面探出头来，天寒地冻，这些人眉毛、头发、胡须上迅速结出了一层层白色的冰霜，甚至连小孩子都是如此，但所有人都是脸色潮红，激动不已。

    “轰！”

    很快，两侧议论的声音变成了惊天的欢呼。

    东北和战争相关的事情，本来只需要入报朝廷，让满朝重臣知晓就可以了，是李亨力排众议，在京师东南角设立一个亭台，所有东北幽州的消息在传入皇宫之前，都必先让京师的百姓知晓。

    按照李亨的说法，帝国已到危难之时，越是这个时候，越是需要朝野一心，君臣一心，上下一心，不应该瞒着帝国的百姓。

    只有同心协力，同舟共济，帝国才能真正熬过现在这场危机，乃至以后可能面对的危机。

    只有具备这种精神，大唐才能真正的长治久安，盛世繁华。

    “蹄哒哒！”

    就在一阵阵欢呼声中，马蹄声急，一路驰入了巍峨的皇宫之中。

    太和殿中，一盆盆方鼎炭火熊熊的燃烧着，大殿里，李亨坐在龙椅上，神色困乏，而身前则是满殿群臣。

    除了炭火噼啪的声音，整个太和殿中寂静无声。

    天寒地冻，整个世界陷入一片冰封，大唐这架庞大的机器，这一刻也陷入了停顿之中，已经没有任何事物需要在太和殿商议了，不过李亨还是将所有的大臣全部召集到了太和殿中。

    这种状态从东北幽州之战开始就已经是这样了。

    帝国的命运不知不觉中已经全部决定于东北的那场大战，大唐胜，则盛世太平，所有的繁华也能够继续延续下去，而如果失败了……，一切将荡然无存。

    “陛下，东北大胜了了！”

    突然之间，轰隆一声，殿门推开，那名铁骑满身积雪，风尘仆仆的疾步走了进来。

    “哗！”

    听到那名传令兵的声音，大殿内原本一片死寂，但是瞬息间，所有群臣全部睁开眼，一脸的激动。

    “东北大胜了？真的大胜了？”

    所有人激动无比，无数个日日夜夜的等待，就是为了这个消息。

    “拿上来，给朕看看！”

    就在这个时候，一个声音从大殿上方传来，李亨原本高坐在龙椅上，突然之间，霍的站起身来，神情激动无比。

    “太好了，太好了！”

    “异域王，朕没有看错你！”

    李亨站立在大殿上，看着手中那封王冲亲手写就的捷报，喜悦溢于言表。

    无数个日日夜夜，在太和殿中，他几乎一刻都没有睡过，为的就是现在这一刻。

    “传朕命令，击钟！”

    李亨沉声道。

    “铛！”

    片刻之后，积雪簌簌，扑落满地，皇城东南角高高的城墙上，一口巨大的铜钟猛然震动起来，洪亮的声音震耳欲聋，瞬间传遍整个京师，即便漠漠的风雪也掩盖不住。

    这是李亨专门为这一次战争特别设立的，只要钟声响起，就意味着东北这场决定国运的战争，大唐彻底地胜利了。

    “铛铛铛！”

    “铛铛铛！”

    “铛铛铛！”

    ……

    一记又一记洪亮的钟声震荡风雪，响彻京师。

    “轰！”

    最开始的时候还只是皇宫附近的百姓听到了钟声，从房间里探出身来，接着范围不断扩大，越来越多的百姓听到了钟声，欢呼起来，到了最后所有人都知道了东北大胜的消息，一阵阵欢呼声汹涌澎湃，响彻天际：

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    原本一片死寂，仿佛一座空城的京师在这一刻彻底活了过来，无数的百姓欢呼着，甚至从各自栖身的地方走了出来，涌入街巷之中，疯狂的庆祝起来。

    尽管天寒地冻，户外温度极低，但是这一刻，众人心中对于胜利的喜悦已经压过了所有的一切。

    这一刻，王冲的名字注定要和大唐一起载入史册！

    ……

    而与此同时，西北，钢铁之城。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声响彻城头，东北的战争结束了，但西北钢铁之城却激战正酣，而且和东北不同，钢铁之城中，大唐却正处于绝对的劣势之中。

    “为了乌斯藏！”

    一阵阵嘶吼声中，一名又一名乌斯藏铁骑前仆后继，源源不断的攀上墙头，谁又能想到，常年生活在马背上的高原游牧民族，脱离了战马之后，在攻城战中竟然也如此勇猛，甚至比许多大唐的攻城兵还要厉害。

    只不过短短数月的时间，大论钦陵竟然从乌斯藏帝国训练出了一支专门的绳索部队，这些人利用绳索攻城熟练自如，而且作战悍不畏死，完全出乎众人的预料。

    钢铁之城高大的城墙对这支部队竟然完全没有用处！

    而对于钢铁之城内的大唐部队来说，需要担心的还远不止是这些——

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动地的轰响从东南方向传来，没有丝毫的征兆，一座高大的城墙轰然倒下，顿时露出一处巨大的缺口，惊天的喊杀声中，马蹄阵阵，大量的乌斯藏铁骑身上满是积雪，不停的冲杀过来。

    而钢铁之城中心最高的一座钢铁打造的瞭望台上，青阳公子、李君羡、呼巴尔赦等人居高临下，俯瞰四周，将所有的一切都收入眼底，一个个脸色难看无比。

    “我们都低估他了，这位乌斯藏的帝相比我们想象中的还要难以对付，这样下去，最多再有半天，钢铁之城就会彻底失守！”

    李君羡站立在瞭望台上苦笑道。

    这一位儒门风流俊逸的儒首早已没有了昔日的气度和风采，那件雪白的儒衫上也满是鲜血和伤痕，许多痕迹一看就是刀剑留下的，看起来触目惊心，显然之前经历过极其凶险的战斗。

    这一场大战耗时良久，几经交锋，不管是李君羡、青阳公子还是呼巴尔赦，乃至于都乌思力和九度覆罗全都受创不轻。

    这一场战争远比众人想象的还要艰难的多。

    “没有办法，大论钦陵太厉害了，在谋略上，就算我们三人联手也不是他的对手，恐怕只有异域王在这里，才能对付得了他！”

    呼巴尔赦呼吸紊乱，摇了摇头，同样苦涩道。

    不过短短时间的交锋，他麾下的西突厥兵马已经是损失惨重，大论钦陵的可怕远远超出了想象。

    在此之前，呼巴尔赦一直认为大论钦陵就算再强，也终究有个度，但现在，他已经不会有这种想法了。

    大论钦陵就是一头猛虎，一头收敛了爪牙，就栖息在他们身旁的恐怖怪物。

    他之前不动手，仅仅只是为了让周围诸国忽略掉在他们身旁栖息的这头猛兽而已，但当他张开爪牙，发起进攻，那种恐怖和凶猛是任何人都难以想象的，事实上，能够在这位乌斯藏帝相的手下坚持到现在，就连呼巴尔赦自己都已经感觉是个奇迹了。

    ——如果没有王冲建造的这座钢铁之城，呼巴尔赦甚至都不敢想象，在旷野地带遇到大论钦陵会是什么下场。

    “报！”

    说时迟那时快，就在几人说话的时候，突然一阵急匆匆的脚步声从后方传来，一名传令兵神色惶急，急匆匆登上瞭望台：

    “大人，西南方向告急，段将军传来消息，那里的缺口已经快把守不住了，请几位大人定夺，速派大军支援！”

    “嗡！”

    听到传令兵的话，瞭望台上，三人神色剧震，神情苦涩无比。

    “看来支撑不了半天了，要不了几个时辰，钢铁之城就会彻底告破。”

    李君羡神色难看。

    现在钢铁之城各处告急，所有能派出的兵力都已经派出，已经无兵可用，这意味着钢铁之城随时都可能覆灭。

