    “什么两个大圣，只有俺老孙一个，他是假的！”

    其中一个横眉冷对，提着棒子要打另一个。

    “放屁！你才是假的！”另一个也不甘示弱，架着铁棒两人又要相斗。

    只不过有赵文和在这压着，他两总算克制了一些没有真个打起来。

    两个猴子推推搡搡的过了望乡台，也不再理会陈远和赵文和，一溜烟就朝着阎罗城而去了。

    陈远摇摇头，刚才他已经知道哪个是真猴子哪个是假六耳了。

    这俩猴子的真假，肉眼的确难以分辨，即使照妖镜都看不出个所以然来。

    陈远却能从气运上看出两个猴子的不同。

    真猴子的气运在车迟国的时候就被他抽走了，现在只有从老和尚来自然过渡来的青色气运。

    而六耳猕猴这家伙则有这蓝中带橙的气运值。

    虽然看出来了，不过他自然也不会多管闲事。

    这一难里面牵扯到了地藏菩萨，他有个遭人烦的谛听神兽，最好还是别惹他为妙。

    看着离去的六耳，陈远只是在可惜没能抽到这家伙蓝中带橙的气运值。

    “这位道友？你的阴神职位是哪里来的？”

    陈远看着离去的两个猴子消失在了灰暗之中，身后赵文和的声音传来。

    “上次来的时候遇到一个牛头拘魂使……”陈远把之前的事情说给了鬼帝赵文和。

    赵文和脸上一阵古怪的神色，盯着陈远问道：“是他把令牌给了你？”

    “对啊，您要不要收回去？”

    陈远掏出令牌，要给赵文和。

    这城隍一职他实在没啥兴趣。

    “呵！你还是拿着吧，这大佬我可得罪不起。”赵文和摆摆手说道。

    “惹……惹不起？那不是牛头拘魂使吗？”

    陈远一愣，堂堂西方鬼帝还惹不起个拘魂使？

    “你可是真逗？堂堂金仙修为，竟然还不认识我阴曹地府的大佬！还拘魂使，人家是土伯大人！”赵文和看着陈远鄙视的笑道。

    “土……土伯！我擦！土伯啊！”

    陈远傻了，地府里的人他的确不怎么认识。

    但是土伯的名号他是听过的。

    这位爷是可是后土娘娘手下的诸侯。

    说简单点，这家伙其实是个上古巫族的大巫。

    当年跟随后土到了阴间之后，后土化身六道轮回。

    他便成了厚土娘娘在阴间的代表。

    传说他是整个阴间，唯一能直接与后土娘娘沟通的大神。

    其实后土娘娘化身六道以后，还给了这土伯掌管着整个阴间冥府的的职责。

    只不过土伯身为巫族，根本不喜欢搭理阴间的事情。

    于是他就成了阴间自由人，整日里就在阴间四处闲逛，根本不处理政事。

    久而久之阳间的修士，大家都忽略了土伯这个名字。

    一听是土伯让他当了城隍，陈远就感觉这城隍令越发沉重。

    一个从来不管事儿的大佬突然注意到了他，难道真的是巧合？

    “既然是土伯大人亲封的城隍，你便安心受之。以后在阴曹地府遇到难处可以随时找我。”赵文说拍拍胸膛敞亮的说道。

    “多谢鬼帝大人。”陈远道了句谢，便想告辞离去。

    “先别忙着走啊。既然来了，左右无事，不如随我去喝几杯？”赵文和邀请道。

    陈远一想，这次是没啥急事儿，而且鬼帝的面子也不好驳了，于是便应承了下来。

    只见赵文和一挥手，面前出了一个漆黑的大门。

    鬼帝一步当先，邀请陈远进入。

    陈远迈入大门，眼前景色瞬间变换，竟然已经到了西方鬼城之内！

    这就是鬼帝神职赋予的特殊能力！

    赵文和邀了陈远回来，又把王真人请了过来。

    西方鬼帝实际上是两位，赵文和、王真人。

    两人共治嶓冢山，五方鬼帝除了南方鬼帝，其他四方都是两人。

    也就是说名为五方鬼帝，其实有九个人。

    “哦？土伯大人亲封的阴神？”

    赵文和介绍陈远的时候，自然说了土伯亲封之事，王真人一听陈远这阴神的来历也是一愣。

    他都几十年没见到土伯大人的身影了，没想到再听说这么名字，大佬竟然封了个阳人城隍。

    有了土伯背书，这俩阴间的一方大佬对他十分客气，好酒好菜的摆了一桌子。

    本来陈远还以为阴间的菜肴都是靠闻的……

    结果人家这大鱼大肉珍馐美味一应俱全。

    “道友，尝尝咱们阴间的美味，这些都是阳间里根本就没有的好东西。”王真人诚挚的邀请道。

    “还有这酒，是地府竹阴山特有的阴竹配上竹阴山下清溪流泉酿出的竹叶青。你尝尝，有润养神魂的功效。”赵文和给陈远满了一杯酒。

    陈远喝了一口，味道香醇沁人心脾，虽然灵气不多，但是的确提神醒脑。

    说实话，口感比哪吒上次拿的那个什么琼浆玉液还好喝一些。

    又吃了两口菜，味道竟然也不错。

    阴曹地府之内，能这么个吃吃喝喝，着实颠覆了陈远的认知。

    随着两位鬼帝的介绍，陈远也明白了，阴间其实就是一方世界。

    这里不止有阴魂野鬼，其实也有山川大河，也有本地生长的花草树木，也有阴间生存的灵禽走兽。

    虽然品种与阳间不同，但也是活生生的东西。

    对此陈远只能感叹阴间的奇妙。

    与两位鬼帝喝了一夜的酒，第二天陈远才告辞离开。

    他在这里已经带了四五天了，是该回去了。

    当然，这一趟也不算白来，赵文和给他带了十坛子的竹叶青，还跟他说：

    “喝没了随时来拿！”

    公事儿其实昨天也谈了，酒局上陈远和赵文和说了，他不会一直在祭逝城，那边没有城隍坐镇怕出乱子。

    赵文和是主管城隍司的，当即拍板给祭逝城派了一位地仙巅峰的判官过去。

    有他坐镇，祭逝城的阴事就乱不了。

    辞别了两位大佬，陈远只能靠11路往鬼门关走。

    他没有传送门这两下子，两位鬼帝早早就去忙自己的事也没送他离开。

    幸好有城隍的神位加持，他在阴间的速度提升了一大截。

    快到正午的时候，终于到了望乡台前。

    刚上了望乡台，突然前面飘来了一缕魂魄。

    陈远一愣，一眼就认出了这缕魂魄。

    “是他！”

