    见到这一幕，晏明婳本能的感到情况有些不对，但她又不觉得裴凌会害自己。

    正想问些什么的时候，眼前又是一变，宛如实质的黑暗弥漫四周，不辨东西方位，她已然返回了现实。

    不远处，裴凌闭目而立，周身晦涩的气息缓缓运转。

    晏明婳又是一怔，很快明白过来，刚才见到的，应该都是幻境。

    这个时候，裴凌的传音再次在她耳畔响起：“晏道友要问什么，我稍后再做解释，现在且先等我处置了那头鬼物。”

    闻言，晏明婳立时点头，道：“好！”

    眼见她这么好说话，裴凌顿时感到非常满意，他是王高的这重身份，现在是肯定不能跟对方说的。

    否则一旦被厉师姐知道，情况会变得无比糟糕。

    好在正道弟子就是有大局观，自己什么都不用解释，晏明婳便直接相信了他……

    心念转动之际，裴凌的意识，再次返回梦境之中。

    土屋上方，两盏油灯都已经奄奄一息，供案上的瓜果，已经从原本的黯淡，流露出明显的蔫意，望去似乎正在不断的枯萎衰败。

    四周暗影蠕动翻滚，影影幢幢间，似藏匿了无数阴暗怨毒的鬼祟，仿佛随时随地都可能扑出，择人而噬。

    “吱呀。”

    “砰。”

    “吱呀。”

    “砰。”

    大门不断的打开，继而关闭，再打开、再关闭……越来越多的晏明婳走入其中。

    所有的晏明婳进门之后，看都没看其他人一眼，直接朝王高走去。

    起先，她们还非常的克制，只是单纯的想要靠近王高。

    但随着数量越来越多，王高周身地方有限，彼此之间，逐渐开始争斗。

    “我是本尊，尔等统统都让开！”

    “我才是本尊，你是假的，你跟其他人，才应该让开！”

    “尔等都只是跟我长得一样！我才是真正的本尊！”

    “裴道友，你可随意问件只有我们二人知道的事情，便知我才是真的。”

    “裴道友别听她们胡言，我才是素真天天姬，当日在溪午学塾之中，我二人当是天生一对、地设一双，堪称珠联璧合！”

    “自从上次一别，我与裴道友已有太长时间未见，不知现在可否一同修炼？”

    “裴道友，我才是真正的晏明婳！我愿与裴道友一起去鹿泉城故里，祭奠道友桑梓。”

    “裴道友，莫要让那些假的迷惑，我才是本尊！我虽然没有玄骨陵阴舟，但素真天铸器传承中，也有其他飞舟法宝，待我回宗之后，从库房取用，还请道友一起泛舟江海，一览万水千山！”

    “裴道友，素真天秘地有灵泉浴池，能够伐筋洗髓、滋养神魂，等离开此地之后，请道友随我前往小住，我将亲自为道友介绍灵泉浴池的诸般妙用，其神妙之处，远非朝那行宫的浴池所能比……”

    “裴道友，贵宗宗主夫人司鸿倾嬿之事，我亦可为之……”

    “裴道友，我可换上师尊与师妹们的裙裳，我才是真身……”

    听着听着，裴凌顿时懵了。

    这什么情况？

    他特意以王高的形象露面，就是不想暴露身份，晏明婳的这些复刻体，为何会知道他就是裴凌？

    而且，听着这些晏明婳的说辞，晏明婳显然已经知道他的身份了！

    眼见事态越来越不可控，便是有自己在暗中操控，晏明婳的这些复刻体，也快要打起来了，裴凌连忙收敛心神，立刻开口道：“都安静！”

    闻言，所有晏明婳瞬间噤声，拿出最娴静的姿态，齐刷刷的看向裴凌，目光之中，满是迷醉。

    裴凌心念一动，大门立时关闭，不再打开。

    紧接着，他手中法诀变幻，直接以这些晏明婳的复刻体为祭品，对红粉新娘施展【心魔大衍咒】……

    所有的晏明婳复刻体，神色逐渐恍惚起来，纷纷望向红粉新娘。

    “我……我要跟裴道友好好修炼！去各种各样的地方修炼！”

    “所有厉妖女去过的地方，我都要去！”

    “此生道侣，非裴道友不可！”

    “我要天天和裴道友在一起！”

    “厉猎月那妖女只是跟裴道友认识的更早罢了，我与裴道友才是志同道合，天作之合！”

    “裴道友做什么都是对的！”

    七嘴八舌的倾诉之际，这些晏明婳的躯壳渐渐开始溃散，很快，所有复刻体的本源，化作一股血色烟雾，源源不断的融入红粉新娘体内。

    红粉新娘刚开始还没觉得什么，但渐渐的，心神受到的冲击越来越大，很快，便再也顾不上其他念头，满脑子想的都是裴凌！

    似乎成为幽素坟那位禁忌的女人，根本比不上当眼前这位的炉鼎更有吸引力……

    只不过，一想到那位禁忌，红粉新娘便立时冷静了下来，她可以为了活命，暂时受这名人族修士的驱策，但绝不能背叛那位！

    否则……

    这个时候，消散的晏明婳复刻体越来越多，红粉新娘刚刚冷静下来的目光，渐渐又变得迷离起来……

    时间缓缓流逝，所有晏明婳的复刻体烟消云散。

    【心魔大衍咒】施展完成！

    红粉新娘之前竭力挣扎的面色，此刻已然完全恢复了平静。

    祭品的心愿与执念，皆成了她的一部分！

    土屋之中，油灯不知道什么时候，又浮起了一层灯油，从原本的苟延残喘，转为静静燃烧。

    瓜果仿佛换了一批，重归于光泽鲜嫩。

    四周的暗影，也平静下去。

    屋子里只剩下裴凌与红粉新娘二人。

    裴凌周身微微荡漾，重新恢复原本的模样，他望着红粉新娘，立时说道：“我名裴凌，是你以后的主人！”

    红粉新娘没有任何迟疑的回道：“是！”

    裴凌微微点头，有了【心魔大衍咒】与【乱神寄生咒】控制，这红粉新娘，应该是反抗不了自己了。

    不过，这次的【心魔大衍咒】，没有真仙梦境的仙位加持，效果定然远不如闻人灵瑟那一次。

    谨慎起见，还是把所有手段都用上好了。

    嗯，现在还有【摩诃色衍卷】没有使用……

