    陈威话才说了一半，突然一股痛意从丹田奔涌而上，化作千万根冰魄寒针直逼他的识海，摧枯拉朽，所向披靡！

    陈威的反抗根本不堪一击！

    “啊！！！”

    他痛苦倒地，七窍之中甚至还淌出鲜血，哪怕捂住口鼻，鲜血也会不断从指缝中淌出。

    “救我……前辈，我错了……前辈……”

    越是强者越是珍惜自己的性命和修为，陈威好不容易才爬成为金丹修士，怎允许自己死得如此冤枉啊！

    谁他娘的知道云罗陈家信息有误呢？！

    这根本不是元婴老祖，这是分神老怪啊！

    狗屁云罗陈家，分明就是故意害他！

    可恶！

    若他此次不死，定要叫他们好看！

    不过片刻，这堂堂金丹修士就扛不住痛苦，彻底晕厥了过去。

    这一刻，四周噤若寒蝉，万物都仿佛被石化了般，只有陈苗苗偶尔低头拨动茶中浮沫的响声传来，“叮叮咚咚”，应该是清脆的，但落入众人耳中，比死亡还寂静，还深沉……

    陈苗苗并非在装逼，她只是在震惊啊！

    妈惹，天知道她刚才多慌。

    若小白袍方才掉链子了没反弹成功，那她此时岂不是和这陈家长老一般，七窍流血、生死不知了？

    可怕可怕……

    白龙袍似乎感觉到了陈苗苗的“后怕”，气得又想将她吊起来巡游三圈！

    区区金丹，连在它面前喘气的资格都没有，她怕个甚啊？

    气死它了！

    这小人族是在侮辱它的白龙袍的尊严！

    陈苗苗看着身上无风自动、逐渐“膨胀”的白龙袍。

    “？？？”

    又来？！

    陈苗苗二话不说抬手轻抚它，如同安抚一只炸毛的小猫咪般，温柔又讨好，哄道：“别气别气，你最棒了，殃及无辜就不好了，息怒息怒。”

    白龙袍听罢，傲娇地抖了抖，总算恢复了平静。

    陈苗苗的“无辜”指的当然是她自己，但在场众人不知道啊，以为陈苗苗这番自言自语是在为我调节，好不波及他们呢，顿时感激涕零。

    陈文一边抹着嘴角鲜血，一边拍马屁：“老祖！您可真是菩萨心肠啊！”

    陈家众人：“老祖心善，我等感激涕零。”

    “老祖心善！”

    陈苗苗一脸莫名其妙，这陈家人指不定脑地有啥毛病。

    陈苗苗放下茶盏，看了眼不知生死的陈威，叹气道：“陈道友，您说此事该如何处理呢？”

    若是昨天陈苗苗喊陈文道友，他倒是敢托大应称一二。

    但此时此刻陈苗苗再喊他道友，给他一百个胆他也不敢答应啊，忙道：“老祖，您这是折煞晚辈了，晚辈何德何能，何德何能啊。还有这陈威，是他不知死活挑衅老祖在先，落得这个下场也是咎由自取，我等都可以替老祖作证，哪怕是本家家主来了，晚辈也一定压着他给前辈您道歉！”

    陈苗苗乐了。

    感情她这辈分和地位是坐了火箭，“蹭蹭蹭”得往上涨啊，但她并不是很介意罢了。

    但人是她弄残的不错，只是这个锅嘛，她可不愿意背。

    陈苗苗淡笑一声道：“陈道友此言差矣，这陈威对本尊而言只是跳梁小丑，根本不值得本尊放在心上。本尊之所以出手教训他，是因为他竟敢在我家云罗陈家肆意伤人！我和云罗陈家意外结缘，缘分虽然浅，但情谊却是真的，为了陈道友，为了我云罗陈家的众人，本尊只是对他小惩大戒罢了，对么？”

    陈文被陈苗苗的“真实身份”砸得昏昏呼呼，哪里能听出陈苗苗的“甩锅行为”啊？

    他还以为陈苗苗当真是在替他们云罗陈家复仇，感动得一把鼻涕一把泪，不迭道：“此乃晚辈之幸，乃云罗陈家之幸啊！”

    陈苗苗对陈文自动揽锅的做法十分满意，又看了眼静静缩在一旁，鹌鹑崽一般瑟瑟发抖的繁城本家人，道：“那这几位……”

    陈威为此次“行动”的一把手，他倒下之后，二把手自然要站出来，但二把手早就吓得抖若筛糠了，别说站出来，爬都爬不出来。

    本家众人你看我我看你，无一人愿意出头送死。

    最终还是一位青年主动站了出来，他浑身紧绷，脸色苍白，竭力压制住自己的恐惧，躬身行礼道：“启禀老祖，晚辈陈鹤琴，是繁城本家的庶出弟子，此次前来是给老祖以及长老送请柬的。”

    陈鹤琴？

    陈苗苗有印象了！

    他当初可是参加了护送队，送陈家嫡小姐陈苗苗来云罗镇“疗养”的。

    此人怎么说呢……

    虽然对小苗苗没有过多的照顾，却也没任由小苗苗被其他人欺凌，也算是个有正义感的人吧，偶尔还会将自己的吃食分给小苗苗。

    若非如此，小苗苗只怕会饿死在“流放”的路上。

    陈苗苗双眸轻敛，静静打量了他一圈，陈鹤琴面容清隽，身形挺拔，气质也不错，清清朗朗的，颇有君子之风。

    陈苗苗是在看“恩人”，可陈家人不知道啊，昨日马靖宇的惨状已经传遍了整个云罗镇了！众人都以为陈苗苗这是看又上了陈鹤琴，纷纷目光复杂看着他。

    羡慕他能入陈苗苗的眼，又同情他即将被陈苗苗玩残，不知他会断手断交还是断肋骨啊？

    陈鹤琴紧张得心脏都快跳出来了，尤其是陈苗苗对她温柔一笑，道：“嗯，本尊看你根骨不错，是个好料子，不错不错。”

    陈鹤琴：“……”不，他不好。

    众人：“……”节哀吧。

    陈苗苗：“……”怎么气氛有点怪怪的？

    一阵诡异的沉默后，陈苗苗道：“请柬呢？”

    陈鹤琴如蒙大赦，飞快寻出请柬双手奉上，道：“下月初十，良辰吉日，我繁城陈家嫡女陈紫衣将与繁城盛家嫡子盛风喜结良缘，诚请前辈与陈长老拨冗出席，我繁城陈家将不胜荣幸。”

    陈紫衣？

    盛风？

    陈苗苗垂眸，不着痕迹遮住了眼底刺骨的冰冷……

    盛风？

    呵呵，好样的。

    他不正是小苗苗的未婚夫，那如同天上皎月般的天才么？

    因为和盛风的婚约，可怜的小苗苗一步步被迫害，一步步被逼到绝境，哪怕是到了这小小的边陲小镇，那些作恶者也不肯放过她。

    她倒要看看，这盛风是个多么惊才艳艳的人物，直叫小苗苗命丧黄泉！

    呵呵，他也配？

