    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明顶。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年练小光明拳，他拳动起光明，拳境堂皇正大，如一口灼热的大火炉在沉浮，随着其拳动，滚滚热浪扩散开来，令得这光明顶上的空气，都生出了剧烈扭曲的迹象。

    他观想辟世之光，以玄黄大地筑基的小光明拳打熬筋骨皮膜，五脏六腑，内以战气，外以战血，内外合一，淬炼天脉。

    这一天，三十六条天脉贯通，炼血小成之后，他没有立即借助一身积蓄的滂沱气血继续贯通天脉，而是停下晋升的脚步，认真打熬肉身体魄，淬炼天脉，把握体内每一分战气的变化。

    他能够清楚的感到，随着战血复苏，战气衍生，每一条天脉被贯通，肉身体魄都会得到细微的淬炼，一些以前难以察觉的杂质被排斥出体外，先天胎息之气愈浓烈。

    三百六十钧！

    这就是贯通三十六条天脉，炼血小成，苏乞年诞生的力道，将原本一身积蓄的滂沱气血摒弃在外，每一条天脉的贯通，都为他带来了十钧之力的提升。

    在浩瀚星空，一钧重百斤，寻常人族修行，贯通一条天脉，不过诞生一钧之力，三十六条天脉贯通，炼血小成，也不过身拥三十六钧之力，哪怕是炼血小圆满的强者，最初贯通一百零八条天脉，凝聚周天气海，肉身与战气合一，也只拥有一百零八钧之力。

    而眼下，苏乞年不过炼血小成，一身力道，就比寻常炼血小圆满，还要更强数倍。

    就算是寻常炼血大圆满，精神意志与肉身合一，精气神一体，也不过诞生两百零八钧之力。

    苏乞年感到了一种真切的蜕变，根基的垒实与熬炼，如同从寻常精铁，朝着神铁不断进化，加上他此前的积累，当打下前所未有的雄厚根基。

    三天后。

    晨曦时分，苏乞年走出青竹院，来到光明顶边缘，迎着朝霞，他肌体未见虬结的筋肉，却也不再如过去一般莹白，隐隐泛起了淡淡的古铜色，而身形饱满，背脊挺拔，脊椎骨如一条大龙，节节贯穿，直入神庭。

    三天虽然不长，但已经足够苏乞年打熬、把握炼血小成之境的一切变化，他精神意志随着人族血脉复苏，乃至天脉的贯通，被新生的战血滋养，也愈凝炼，开始有了壮大之势。

    呜！

    看朝阳初升，苏乞年长吸一口气，若真龙吸水，悬崖前的空气都坍塌，朝着他腹中倒流，他腹中不见鼓胀，仿佛无底洞一般，什么都能够容纳进去，显现出来强横无比的腑脏之力，比之重修之前更加坚固，乃至诸多腑脏细枝末节的演变，体悟更加深刻。

    呼！

    这一口气，苏乞年一直吸了足足半盏茶的功夫，再一口吐出，光明顶上如同刮起了一股飓风，凛冽的天风都被一下震散，空气支离破碎。

    也就在这一刻，苏乞年再次摆开了拳架子，小光明拳展开，经过这几日的熬炼，观想辟世之光，他这一门曾经于玄黄大地所创的筑基拳法，也生出了不小的变化，不仅汲取了玄黄大地对于筋骨皮膜，乃至五脏精神的内炼之法，也融合浩瀚星空战血鼓荡，贯通天脉的淬炼之意，他参悟光明大道，将之纳入炼血卷，作为炼血卷淬炼气血体魄的根基拳法。

    当然，这小光明拳也不仅仅只有熬炼战血体魄的筑基之功，随着这三天修行有感，苏乞年将之纳入了光阴不灭拳，作为起手式，一旦悟通这小光明拳，十招拳法合一，就能勾动一缕光明道，化成一招起手式。

    而在浩瀚星空，能够涉足道法的战法，已然出了寻常一流兵诀的范畴，那是属于兵法的层次。

    轰隆隆！

    这一天，光明顶上，雷音再起，比三天之前更加恢宏，方圆十里之地，都清晰可闻。

    “天脉雷音……又响了！”

    “声震十里，这是什么战法，竟能汇聚如此气血冲关！”

    有炎云族人惊叹，寻常体质气血强盛者冲关，贯通天脉，天脉雷音能够响彻百丈之地已经十分难得，声震十里，还是第一次见到，由不得他们不震动。

    “跌落境界，重踏修行路，天脉曾经被融魂境的先天战气淬炼过，非是从零开始，身负惊人战法，有此异象，也情有可原。”

    “错路难行，昙花一现罢了。”

    也有一些炎云族战师中的百夫长，千夫长，乃至万夫长级的高手有不同的看法，觉得声势或许惊人，但未必能够长久。

    ……

    于光明顶外种种，苏乞年未曾在意，他心无外物，练拳通脉，滂沱的气血从四肢百骸的每一寸角落汇聚，气血真龙长吟，随着辟世之光的观想，也渐渐浮盈起一片片若白金琉璃般锃亮的龙鳞，龙角如刀，威严沧桑，似可贯穿诸天。

    最后，天脉雷音连成一片，响彻十数里，天空中阴云渐聚，有电闪雷鸣。

    青铜石阕。

    炎青负手而立，他黑披散，眸光慑人，立在那里，整个人似一口永恒的神炉，不断散出来灼热的气息。

    这一刻，他看向石阕外，微微蹙眉，即便是重修，这种进境未免也有些太快了，这是心境失守了吗？明知错路，也要一意孤行，只为曾经拥有的禁忌之力。

    身为融魂境的统领级人物，炎青很清楚，虽然相比于浩瀚人界，他这一身修为实在微不足道，但身在连云星群之中，他能镇压一颗生命古星，执掌数十万人的生死，这颗古星上，无数宝药灵材，皆可为他所用，很难想象，若是有一天，他突然被打回原形，一无所有。

    炎青摇摇头，这位年过不惑的炎云血部族长看一眼族地不远处的光明顶，这是历代族长的坐关之地，峰下甚至有一条极小的精石矿脉，令得这光明顶上元气充沛，在上面修行，不说一日千里，年深日久之下，对于修行的助益不言而喻……

    叮！叮！铛！铛！

    终于，天雨如瀑，自九天落下，击打在炎云族地演武场的兵器架上，生出清脆的金铁之音，若金珠落玉盘，偏偏又溢出淡淡的肃杀气机。

    这一场雨来得快，去得也快，等到光明顶上雷音消弭，这雨也很快止息。

    此刻，若是有人来到光明顶上，就会震惊地现，整个光明顶上滴雨不沾，如同一片净土，在这满是水气的天地里，显得异常的突兀，乃至格格不入。

    苏乞年收拳而立，第七十二条天脉被贯通，这一刻，他步入炼血大成之境。

    很快，又三天过去。

    三天里，苏乞年依然悉心打熬战气，熟悉把握属于炼血大成的每一分战血，血肉皮膜之间，先天胎息之气虬结，苏乞年感到整个肉身，似乎挤开了一团粘稠的泥沼，渐渐去到了一片轻盈的天地。

    他已走在了肉身先天的路上。

    第八天。

    轰隆隆！

    当恢宏雷音再次自光明顶上响起，方圆近二十里尽皆可闻，炎云族地中，很多高手就再也不能淡然了。

    “进境怎么这么快！这还是天脉雷音吗？”

    “光明顶上那一位修行的到底是什么战法，贯通天脉居然有如斯声势！”

    很多人面面相觑，惊叹不已，尤其是年轻一辈，更是心中热，且不论那一位修行错路，跌落境界，其所掌的战法，必定非同凡响，哪怕错了路，重修晋升也能有如此声势，若是能够汲取一二……

    光明顶上。

    这第八天，于苏乞年而言，就多出了几分郑重，因为就在今日，他将要贯通一百零八条天脉，开辟周天气海，战气通达全身，渗透四肢百骸，开始浸透滋养每一寸血肉。

    昂！

    气血真龙长吟，随着苏乞年日夜观想辟世之光，也渐渐化成了一条光明真龙，龙鳞锃亮，若白金琉璃，乃至有丝丝缕缕的光明道火浮盈，真龙升天，循着天路扶摇而上，一百零八条天脉，如一百零八条永恒的天轨，一条又一条，最终缔结成一条永恒天路。

    第一百零三条天脉！一百零四条天脉！一百零五条天脉……

    第一百零八条天脉！

    轰！

    随着光明真龙贯通最后一条天脉，苏乞年浑身一震，几乎是福至心灵，辟世之光在他的脑海中成为永恒，一百零八条天脉贯通，周天圆满，神庭中，辟世之光骤然间坠落，如一口神刀，劈开了混沌，照见了一片战气源地，那是周天气海所在。

    轰隆隆！

    冥冥之中，苏乞年仿佛看到了混沌气迸溅，一片新生的天地，在他的眼前变得明晰。

    这是一片能有近里许方圆的战气海洋，若白金琉璃般的战气涌动，如海浪击天，出震耳欲聋的轰鸣声，而在这片战气海洋四方，幽邃晦暗，不见边界，似有无穷无尽之意。

    这就是属于人族的周天气海！

    而据苏乞年所知，一般而言，周天气海先天存在于人体虚空之中，贯通一百零八条天脉，战气与血肉合一，最后感应通达周天气海，打开这一人体神藏，但如他这般，观想的辟世之光如通神一般坠落下神庭，径直劈开周天气海，引入一身战气，却是闻所未闻。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）