    第四十六章：代号为Ｘ的神秘之地

    这时候红衣女子将头伸了出来，带着哭腔说道：“对不起！”

    刘奶奶也将李轩拉到了一旁，红衣女子见到李轩让开了，顿时启动了车子，快速离去。

    李轩和杜小岚帮刘奶奶捡起了跌落在路边的水果，刘奶奶感谢了许久，才挑起水果离开了。

    “幸好刚才刘奶奶没事，要不然他们一家算是毁了。”杜小岚叹了一口气，说道。

    “刘奶奶都这么大年纪了，还要出来卖水果，他家人不养她吗？”

    杜小岚叹了一口气，开口说道：“刘奶奶他们家庭情况有些特殊，家里面有病人，而且孙子才刚刚上学。”

    李轩点点头，确实，若不是家里困难，又有谁家老人这么大年纪了还出来卖水果。

    “刚才你真的很凶，差点吓到我了！”杜小岚吐了吐舌头，开口说道。

    “我也是气到了，那女的太不尊重人了。”李轩开口道。

    随后在杜小岚目送下，李轩也离开了这老城区，然后叫了一辆车，赶往了学校。

    回到宿舍，陈升和其他的两个舍友都待在宿舍里，他们三人正在斗地主。

    看到李轩回到宿舍，陈升他们立即放下牌，开口问道：“李哥，那天晚上你们被抓去，应该没有什么事吧！”

    李轩知道他们说的是那天晚上在ＫＴＶ里面的事情，笑着说道：“没事，问了一下话就放走了。”

    “太好了，我们都不敢通知校方，要不然记一个处分，那你们以后就有些难搞了。”

    随后陈升他们几人开始讨论了起来，纷纷对李轩那天晚上的英勇表现崇拜不已，都想要跟李轩学习武功。

    “你们都想学武？”李轩看着兴致勃勃的三人，嘴角露出了一丝微笑。

    “那当然了，要是能像李哥你这样的身手，那么以后谁还敢欺负我们，简直就是叱咤风云！”陈升激动的说道。

    “是啊，李哥，就指点我们一两招，我们以后也能威风威风。”

    李轩淡淡的说道：“教你们也不是不可以，但是需要你们有这个毅力！”

    这三人一听，不由大喜过望。

    “先扎马步，炼几个小时再说。”

    随后李轩教了一下他们扎马步的方法，自己却躺在了床上，拿出了从杜教授那里得到的日记，开始翻阅了起来。

    这是一本横跨了十几年的日记本，几乎每月都有两三篇日记留下。

    李轩顺着时间线，翻阅到了八年前的日记篇幅中。

    看了一遍后，李轩眉头皱了起来，里面记载的事情，并没有任何有关自己师父的事。

    不过李轩却是找到了一些端倪，其中横跨了两三个月的时间，杜教授并没有留下任何篇幅。

    这空白的时间段里，四月二号，到七月九日中间这一段时间，杜教授都没有任何日记留下。

    四月二号这一篇日记中，杜教授说是受到了一个神秘的邀请，去昆仑一个代号为Ｘ的神秘地方考古，当天晚上，就和一群奇怪的人，坐飞机前往昆仑山脉。

    等到七月九号的时候，杜教授已经回到江陵了，在举办他儿子，儿媳的葬礼。

    其中到底发生了什么，无从得知，李轩隐隐有一种感觉，自己师父就是在这段时间段里消失的。

    李轩将日记本收好，看来以后只能慢慢从杜教授嘴里套话了，看看那代号为Ｘ的神秘地方，到底是在哪里！

    这时候，宿舍里扎马步的三人早就坚持不了了，一个个倒在床上，两条腿不断的发抖，闭口不谈要学武的事情。

    李轩见了不禁觉得有些好笑，便打趣道：“怎么不学了，吃得苦中苦，方为人上人，你们这点苦都受不了，还想学功夫？”

    “额，大概要扎马步多久才能合格？”郑少强开口问道。

    “连续十二个小时，站完脚不发抖者，就算是入门了。”

    听到李轩这么说，所有人都愣住了。

    “十二个小时，开完笑，我还是努力读书，以后有个好钱途来的爽。”

    几人摇摇头，闭口不谈学武功的事情。

    这时候，宿舍门口来了两个人，众人一看，赫然就是自己的老班，王玉兰。

    “你们这几人出来一下，帮忙新同学收拾一下房间！”

    众人听到班主任这么说，纷纷疑惑了起来，现在已经过了军训时期了，怎么还有新同学进来。

    不过为了自己在班主任面前留下一个好的印象，几人自然屁颠屁颠的跑了出去。

    李轩知道，这就是局长说要保护的人物，没有想到他们故意将他安排到了自己宿舍的隔壁房间之中。

    在李轩隔壁宿舍里，站着一个穿着黑衣的小子，正在看着自己这个暂时的容身之处。

    陈升他们看到这新同学，脸上顿时露出了惊讶之色。

    这新同学相当俊俏，皮肤白嫩，面容精致，长得有那么一股阴柔美。

    “卧槽，这么帅气的新同学，他自己住一个宿舍吗？”陈升开口问道。

    “她入学比较迟，学校没有新宿舍了，所以就收拾一下这小房间让他暂时住下了，对了，他可能嗓子可能有些不便，你们日后要多多关照一下他！”王玉兰开口说道。

    “你是说，他不能说话吗？”陈升问道。

    王玉兰点点头，一脸可惜的样子，低声说道：“是的，他叫姚伟，你们可不能歧视他。”

    这时李轩也从宿舍走出来了，看到这新同学，眉头不禁皱了起来，他好像在哪里见过他一样。

    姚薇看到李轩的身影，愣了一下，随即眉头皱了起来。

    他怎么在这里，今天中午的时候，他那凶悍无礼的样子还历历在目，自己表姐都被吓哭了。

    这么可恶的一个人，居然就住在自己隔壁。

    李轩并没有认出这姚伟就是今天自己砸到那辆车中副驾驶的女人。

    看到是个哑巴，也并没有在意。

    自己承诺的，也只是在学校里，保证他的安全而已。

    他也看出来了，这简维应该不是叫这个名字，因为他一眼就看出来了，这是个女的。

    虽然她伪装的非常好，但是还是一眼就看得出来了，男性与女性的特征，他比谁都清楚。

