    唐倩岚立即查看了一番，笑着说道：“这些丹药都用得着呢，多谢海棠姐姐。”

    轩辕海棠这才松了一口气，说道：“用得着就好，希望倩岚妹妹的病能够快点好起来，这样就可以修行了。”

    两人聊了一会，轩辕海棠这才依依不舍的离开，对于唐倩岚住在他房间里，她到没有太在意，因为唐倩岚跟她说过，她病需要哥哥用灵力护持才行。

    待她离去后，易阡陌立即将丹药取来，查看了一番，道：“虽然这些丹药对你没什么用处，不过，这却是最上等的丹药了，这个轩辕海棠也是有心了。”

    “这还不是托了哥哥的福。”

    唐倩岚笑着说道。

    “你少来！”

    易阡陌没好气道，“不过，到是不能辜负了她这一番心意，你说的对，一定得让吕青负责到底。”

    唐倩岚笑了笑，易阡陌立即给她注入了一次灵力，随着唐倩岚的可以炼化出灵力来，她的吞噬灵体，也渐渐可以稳定下来。

    即便易阡陌不在身边，她也是可以控制住吞噬灵体不爆发的，至少是可以坚持到半日左右。

    超过半日，那就需要易阡陌再一次给他注入灵力了。

    而唐倩岚在哥哥注入灵力后，随之炼化出的灵力，也返还给了哥哥，好在这里是有熊氏的府邸，灵气自是不缺的。

    而且，吸收这里的灵气转化出的灵力，比起在厉氏吸收的灵气，转化的效果要好上许多。

    “不愧是祖龙脉！”易阡陌心里想道。

    唐倩岚转化出的灵力给他修炼，那是事半功倍的，在突破渡劫期之后，易阡陌还没有稳固自己的境界。

    而他只用了三日，便将自己的境界稳定了下来，这就是这灵力的好处。

    三日后，易阡陌出关，轩辕海棠已经等在了门外，她是来接易阡陌去往演武场的，为的是争夺进入无上道盟的名额！

    此次比试一共是三十人，都是有熊氏子弟，但一共只有十个名额，分别是无上道盟五个，太上丹阁五个。

    入太上丹阁，比的自然是炼丹，而入无上道盟，便是以实力为准，争夺着一共二十个，算上易阡陌，那就是二十一个。

    “准备好了吗？”轩辕海棠问道。

    “好了。”易阡陌点了点头。

    三人当即出发前往演武场，路上轩辕海棠说道：“族中的考核，只是第一步，即便拿到了推荐名额，进了道盟依然还是要再比一次的，不过，如果能够通过族中的考核，基本上是可以稳稳的加入道盟了！”

    “那是以前吧。”易阡陌忽然说道。

    轩辕海棠愣了一下，点了点头，道：“不错，像我有熊氏这样的古族，本是不屑于加入古族的，因为我们本身的资源，就足以让族中子弟可以挖掘出全部的天赋，但即便如此，依然还是有族中弟子会被派遣到至尊势力，这些人同样是需要争夺名额的，那时候的争夺可比现在激烈的多！”

    说到这里，轩辕海棠担心道，“我给你的玉简你看了吗？”

    “看了。”易阡陌说道。

    事实上，他只是扫了一眼，他到是能够理解轩辕海棠的担忧，在她看来，自己只是厉氏的天才而已。

    而在有熊氏是不缺天才的，哪怕祖地被毁，元气大伤，在这盘王城内，依然有着一定数量的天才修士存在。

    他一个厉氏天才，就是再强，又如何跟一个有熊氏天才相提并论？

    所以，轩辕海棠觉得易阡陌此次的争夺，即便不是地狱级的难度，那也至少是困难级的。

    “你最应该小心的是轩辕无道，他是妖孽级的资质，只要不碰上他，你还有很有机会拿到名额的。”

    轩辕海棠说完，忽然定住脚步，认真的看着易阡陌，道，“无论如何，我都希望你可以答应我，打不赢就认输，活着比什么都重要，若是死了，就什么都没了，不要意气用事。”

    看她深情款款的样子，易阡陌点了点头，道：“好，我答应你，无论如何都不会意气用事。”

    轩辕海棠这才放心下来，而在她的身上，易阡陌感受到了几分熟悉，这就像当初颜太真对他的关心。

    只不过，轩辕海棠关心的并不是他，而是吕青。

    他们很快来到了演武场，轩辕海棠告诉他，此次的考核，不仅有族中的修士，还有两位来自至尊势力的长老，他们来此是为了监督考核的。

    换做以往，那只是走个过场而已，但现在不一样了，有熊氏式微后，这两位长老的地位也随之水涨船高。

    “两位长老中，太上丹阁的那位是一名妖族，无上道盟的那位是一名人族，尤其是无上道盟的这位，来自九黎氏！”

    轩辕海棠说道，“所以，此次的比试，容不得半点虚假。”

    演武场人头攒动，来自有熊氏的修士，都已经到场，光是族老就有七位之多，为首者正是轩辕海棠的爷爷，轩辕雄。

    “海棠妹妹去哪了，可让我好找。”

    就在这时，一个声音传来，人群中走出一名青年来到了他们面前。

    看到眼前的人，轩辕海棠立即跟易阡陌传音，此人就是她让易阡陌格外小心的轩辕无道。

    “无道兄长有何事？”

    轩辕海棠问道。

    “这两位是？”轩辕无道扫了易阡陌兄妹一眼。

    “这位是来自厉氏的吕青，他身边的是他的妹妹，吕倩岚。”轩辕海棠介绍道。

    “哦，原来是厉氏大名鼎鼎的天才啊。”

    轩辕无道微微一笑，道，“失敬失敬。”

    然而，不等易阡陌回话，轩辕无道扭头便对轩辕海棠说道，“海棠妹妹千金之躯，怎么会跟一个下人在一块？”

    易阡陌眉头一皱，不等他发作，轩辕海棠立即说道：“他不是下人，他来我……”

    轩辕无道直接打断道：“即便我有熊氏式微，却也不是厉氏能够相提并论的，下人就是下人，海棠妹妹可不要失了身份。”

    轩辕海棠有些恼火，但她还是压制住了怒火，笑着道：“无道兄长，吕青此次前来是为了争夺进入无上道盟的名额，还请无道哥哥看在我的面子上，手下留情。”

    “嗯？”

    轩辕无道目光忽然落在易阡陌身上，讥笑道，“就是他想要名额？我道是谁，胆子这么大呢，原来就是这个下人啊。”

    说着，他回过头，道，“不过，既然海棠妹妹都开口了，那我自然是会手下留情，但海棠妹妹莫要忘了，向族老提及你我婚约之事，此事可慢不得。”

