    海展鹏冷冷的哼了一声：“我年轻之时在海上受了伤，身子不好，这些年总有劳疾，又算得了什么？”

    安易摇摇头：“恐怕不单单是劳疾吧？二老爷面青而苍白，常有两肋胀痛，而且烦躁易怒，疼痛甚至休克吧？”

    海展鹏一愣，眸色之中多了几分犹疑。

    “如果我所料不错的话，这红色的箱子应该是属于当年那位流朱国郡主的，而且这箱子里，一定是她随身戴过的东西，一定吸食过她的阴气，甚至沾染过她临死之前的心头血！”安易指了指那箱子说道。

    海展鹏面色一暗。

    海娇柔赶紧说道：“咱们打开不就知道了！”

    海娇柔说着，上前将箱子打开。

    箱子里躺着一只银簪，上面全是已经干掉的黑褐色的血迹，而且银盏之上还有一些符文，似乎是咒印一般。

    海展鹏一看到那支银簪，眸色之中就一片痛苦，他沉声说道：“这的确是她的东西，是她家传的银簪！”

    安易细细的盘算了一下，再看四处位置，发现这亭子不但是整座海宅的聚风聚气之所在，更是这宅子的青龙位，青龙属阳，用这盛满了怨气的阴物压制，不但会压住阳气，导致白虎抬头，形成白虎煞而且会引冤魂入宅，所以这海家三十年来，一直府中不顺，众人多病，甚至被赌咒影响。

    “是不是将这银簪挖出来，咱们府里的赌咒就解开了？”海娇柔问道。

    安易摇摇头：“这东西可以当做是那郡主临死之前埋进去的，可是那些死物是怎么回事？那些死物时间不短了，但是绝对不可能已经三十年，而且这花园虽然偏僻，你们也会定期来打扫吧，为何以前都没有发现过？”

    海娇柔愣了一下，打扫宅子的事情她还真的不知道，这件事情得等管事回来问问。

    “既然如此，明日再说吧，今日天色太晚了！”安易说道，今日她赶了一天的路也相当的乏了。

    海娇柔赶紧说道：“咱们府里有客房，不如今晚就先住在宅子里吧，省的来回的走着麻烦！”

    安易倒无所谓，现在她太累了，就想找个床好好的躺一躺。

    颖儿见安易不反对，也就点头，烈晟自然是颖儿在哪里，他在哪里。

    众人去海府的后宅客房休息。

    临睡前，安易对烈晟说道：“烈二哥，今晚可不要睡死了！”

    烈晟一怔，安易这话里的意思是今晚会有情况？

    安易没有细说，趁着要等的人没来，先睡一觉再说。

    在医院那几年，安易练就的一个本事就是倒头就睡，休息好才有精力照顾病人、动手术。

    睡到半夜，安易被一阵打斗声惊醒，她赶紧起身，就见颖儿手里握剑正警惕的望着头顶之上。

    “是烈晟？”安易问道

    穆颖儿摇摇头，指了指窗外。

    安易这才发现烈晟就在窗外，他望着房顶之上，神色也是疑惑。

    难道是海府的人？安易正想说什么，就见一个人影从屋顶之上摔了下来，是一个老妇，四五十岁的年纪，她摔倒在地上，一眼看到安易，猛然握了那匕首，连身上的伤势都顾不上，一下子冲进了房间中。

