    天色渐渐暗了下来。

    虽然受到北大西洋暖流的影响，爱尔兰的气候还算不上严寒，但是从纬度来看，吉尔菲诺拉这座小城的纬度与黑龙江的漠河市是一样的。

    因此，春分之前的夜晚来的格外早。

    唐尼美滋滋地穿上了野猪皮礼服，又命人点起了篝火。

    昏黄的火焰让广场显得人影幢幢。

    “如果我们爱尔兰也能用上电灯就好了，也不知道大渠帅能不能向皇帝陛下申请一些电灯。”

    “做什么白日梦，我们连电都没有，要电灯有什么用？”

    “对哦，整个爱尔兰只有都柏林的富人区有电力供应……那么我们要怎么看电影呢？”

    那几个识字，看过报纸的黄巾军小头目议论纷纷。

    唐尼也感到奇怪。

    作为曾经去过大明的高级爱尔兰人，他被凤都那波澜壮阔的华美夜景深深震撼。

    非常幸运的，他还在广场上看过一场露天电影。

    只不过那时候唐尼根本听不懂大明雅言，也完全没有学习过大明文化知识，已经记不得电影里面的内容了，只记得非常的神奇，非常的震撼。

    但是，那一切都是需要电能的吧？

    爱尔兰实在是太穷，太落后了，绝大部分人连电是什么都不知道。

    还没等唐尼提出疑问，陈永仁百户拍了拍他的大腿：“小伙子，身材不错，很结实哦？”

    “啊？”

    唐尼吓了一跳。

    一瞬间他脑海中流转过千百个念头。

    据他所知，这位陈百户其实是一个心向光明的英格兰裔。

    作为爱尔兰人，唐尼本能地对英格兰裔没有什么好感，不过陈百户已经归化了大明，是一个尊贵的大明人，与英格兰没有什么关系了。

    可与此同时，大明也有一句老话，叫做“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”。

    在爱尔兰也有类似的俗语，叫做“鱼儿长不出翅膀”。

    陈百户可是英格兰人的后代啊！

    英格兰人有什么爱好，这不用多说了吧？

    念及此处，唐尼头皮发麻，僵硬地回答道：“我当过足球运动员……”

    “难怪大腿这么结实！”

    陈永仁点点头，一副满意的神色。

    唐尼都快哭了。

    虽然自己刚刚被皇帝陛下册封为大渠帅，可陈百户却是正儿八经的大明籍锦衣卫百户啊！

    二者亲疏有别，地位高下立判。

    如果他真的要提出那样的要求的话，自己是接受呢，还是反抗呢？

    谁知陈永仁捏了捏唐尼大腿上的肌肉，转而一指一架自行车样式的器械，道：“那么渠帅大人，请吧……”

    ……

    如果被陈永仁知道唐尼有那样的误会，他一定会抄起绣春刀鞘狠狠地敲打他的脑壳，让他知道什么叫百官闻之丧胆的帝王爪牙。

    不过此刻，他非常满意唐尼的工作。

    不愧是足球健将，由他踩出来的电流充足而稳定。

    陈永仁这次与辜鸿铭教授一道，一武一文，特地来给爱尔兰黄巾游击队做战前动员，鼓舞士气。

    播放电影是其中重要的一个环节，当然要万无一失。

    这种脚踩式发电机曾经在八十年代初的华夏农村流行过一段时间。

    一个壮小伙踩得汗流浃背，满脸通红，全庄子的人聚在一块，盯着十四寸黑白电视机开怀大笑的场景，是不少人的童年回忆。

    而对于大明来说，这种一部电影能耗仅为一猛男的设备，自然也被广泛使用。

    并且因为结构简单，新郑皇家机器设备厂已经成功实现了仿制。

    唐尼蹬着踏板，视线却和大家一样，目不转睛地盯着银幕。

    ……

    在标志性的明莱坞梅西怒吼的片头之后，一段凄美的旋律响起，与之一道的是一个富有磁性的声音。

    “是爱尔兰盖尔语！”

    对画面震惊不已的爱尔兰黄巾军们，同样也惊讶于旁白音中盖尔语的纯正。

    “是皇帝陛下的声音，是皇帝陛下的声音！”

    唐尼兴奋地说道，脚下踩得更有力了几分，“只有爱尔兰人真正的朋友——大明皇帝朱富贵陛下，才能说出这么正宗的爱尔兰语！”

    众人全都欣喜不已。

    总听唐尼大渠帅说，大明皇帝其实也是爱尔兰真正的国王，他们为大明皇帝效忠，是在忠于真正的爱尔兰，如今终于有了第一手的证据！

    毕竟哪怕是仆从军，只要是个正常人，潜意识里依然不希望背叛自己的祖国，背叛自己的人民，如果能有一个冠冕堂皇的借口，就能让他们心里负罪感小上很多，战斗力提升不止一星半点。

    前提是，必须令人信服。

    辜鸿铭教授会说爱尔兰语，但远远不能和电影中的那个旁白相比。

    这足可见，大明皇帝的爱尔兰语绝非敷衍，而是自幼学习。

    这就是一个不错的证据！

    毕竟作为能与维多利亚女皇并列的超级强权的帝王，朱富贵陛下不可能为了一个无足轻重的，小小的爱尔兰，花费数年，乃是十数年的时间，苦练一门冷僻的语言。

    唯一的解释就是祖传。

    当然了，朱富贵陛下的爱尔兰语太地道也是个问题。

    兴奋过后，不少人，尤其是年轻人都尴尬的发现，自己有点听不懂了，只能听个大概。

    好在这时候，电影的音轨也及时切换到了英语，让他们长舒了一口气。

    “大明永历十六年，西元1418年，野心勃勃的盎撒酋王亨利五世在尼德兰重创法兰西联军，携大胜之威，决心再一次入侵苏格兰与爱尔兰……”

    故事的一开始，便将众人拉入了一个古老的时代。

    在座的爱尔兰人全都停止了窃窃私语，一下子被吸引住了。

    画面中出现了一望无际的大平原，与吉尔菲诺拉周遭的环境非常相似。

    忽然，一群乌鸦突兀地冲天而起，沙哑的叫声拉开了那个悲惨年代的序幕。

    乌鸦徘徊在天际，从平原尽头出现了一队士兵，他们打着的正是英国王室的旗号。

    随着镜头拉近，少女的哭泣声、痛骂声，以及鞭挞声不断响起。

    这些英国士兵正拘押着一大群爱尔兰少女蹒跚前进。

