    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：【613X168】主力太守车，补驻守。

    瘦死的骆驼比马大，龍盟管理层为了应付征战天下，可谓是做足了准备，他们十分清楚自己是空降而来，落地起要塞的时间又比人家晚，肯定会被对面集火进攻。

    所以，除了在选择空降地方面，尽量远离了龍盟的要塞阵地外，还专门准备了几辆满编太守车，占据了附近的野外要塞和军营，为的就是能够在防线出现薄弱点时，及时补充队伍拖延时间。

    不错，从一开始龍盟就没想过，能够在征战天下的集火进攻下，空降要塞阵地能完好无损的起来，因为这根本不现实。

    如果只是驻守一个点，例如山口或者关卡这样的地方，那将全盟的主力队伍堆上去，龍盟管理层还真有信心，挡住现在的征战天下。

    但在开阔地，驻守分散的情况下，想依靠人数优势，保护空降要塞群全部起来完全不现实。

    他们从汉中射到钙阳空降点，就算速度最快的骑兵都要一个小时起步，根本就没办法做到调动部队灵活驻守这一点。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【丞相】龍丨辰龙：我们的要塞，是比征战这边慢一个小时吧？。

    【太尉】龍丨降龙：你问谁，这种事你看下自己要塞不就知道了【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：差不多吧，反正我要塞还要一个半小时【冷汗】。

    【丞相】龍丨辰龙：靠，那算上完事的调兵时间，最起码我们要坚持2到3个小时【无语】。

    【太尉】龍丨降龙：还行吧，辛亏我们选择落地点的时候，和他们拉开了距离，就算最前排的队伍，步兵来一趟也要十几分钟。

    即便他们全员秒回，损失也不会太大，更何况对面还专门挑着我们的驻守点打，应该稳稳的起来了。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：要塞起来了，我估计我们也战损过半了，被集火的主力，直接被压秒打成斯巴达，趟6个小时。

    【太尉】龍丨降龙：这到没多大问题，只要能站稳脚跟就能玩，再说旁边还有血色的神策团呢，征战又搞不到他们，等我们两边耗的差不多了，就让神策主攻呗。

    -

    率土三国打架，是出了名的消耗时间，如果双方之间实力悬殊那倒好说，直接平推就行，就像之前在临淄，风雨同舟平推荒盟一样。

    但如果双方实力相近，或者说任何一方不能在战场上形成压倒性的优势，那基本上打一架几天一周，甚至半个月一个月都有可能。

    【系统】恭喜青州，荒丨日月当空，首次成功打通青徐战区7级关卡高密。

    杀敌首功：荒丨天魔丨攻城首功：最爱水饺。

    时间流逝，晚上21点20分，青州荒盟经过20分钟的进攻，终于拿下了青徐战区高密关卡，成功进入了战区。

    当系统公告从游戏界面上方划过时，立刻引起了一波关注，毕竟只要是个率土老玩家，都十分清楚，在风雨同舟和血色迷雾在都阳关交火时，荒盟进入徐州产生的影响。

    【世界频道】。

    【徐】徐先生：咋滴，当我徐州是公交车啊，谁想来就来【抠鼻屎】。

    【幽】骚丨嘤嘤怪：兄弟你这比喻我笑喷了，不过荒盟这波操作有点迷啊，老家不要了，跑去徐州捅风雨屁股【问号脸】。

    【青】穿过秋天的风：风雨都进来了，还要什么屁股，反正已经光脚了，不如帮大腿打架，荒盟老铁加油，我精神上支持你们【抠鼻屎】。

    【扬】小财迷：内部消息，目测这波是荒盟反水了，去徐州是打血色，不是打风雨，不用谢【微笑】。

    【凉】海无涯：666，真精彩一个剧本两个阵营的同盟互相反水背刺，这就是大盟嘛，怕了怕了【捂嘴笑】。

    【幽】塞外飞雪：有没有知道内情的荒盟大佬，来告诉萌新，为啥你们要背刺啊，想吃瓜【呲牙】。

    【青】荒丨轩辕：因为有些不要脸的所谓大盟，表面上对你客客气气，你在前面打架，他们在后面挖人。

    【荆】玉满堂：666，可以可以，看来这波操作是血色无疑了，因为我听说他们好像一直挺不要脸的【黑脸】。

    【唐】血色丨男神：张口就来？是非曲直大家心里都清楚，不要给自家找借口好嘛，背刺狗【平静】。

    【青】荒丨轩辕：还尼玛是非曲直，别逼逼赖赖了，垃圾玩意【鄙视】。

    【荆】玉满堂：前排板凳瓜子啤酒矿泉水【呲牙】。

    【隋】征战丨长歌：血色擅长玩套路是事实，荒盟的事真假不知道，但龍盟的事没的洗吧【抠鼻屎】。

    【幽】青衣：可以的，继续爆料我想吃瓜【脸红】。

    -

    普通吃瓜群众向来是看热闹不嫌事大，同时很多内幕消息他们也根本不清楚，所以突然得知荒盟这边背刺的原因，吃瓜的同时也是大吃一惊，对血色迷雾的感官直线下降。

    毕竟不管是什么游戏，对于玩脏套路的组织，普通大众玩家心理都是抵触的，他们不知道具体事情的真伪，但有了血色操作龍盟背刺的事，不管是不是真的已经不重要了，因为当大部分人认为一件事是真的的时候，它就是真的。

    世界频道的口水战，江流当然看见了，可即便他心中再不爽，身为血色君主也不能跑上去对线，更何况他还是个主播，是个所谓的公众人物。

    “臭弟弟真会玩，自己背刺了还倒打一耙可以的啊。”心中不爽之余，江流已经决定，等搞定了风雨同舟以后，一定要好好的摩擦一波荒盟，否则不给点教训，岂不是随便一个同盟，都敢随意给他们玩背刺？。

    -

    【青】荒丨日月当空【邮件：盟主】荒芜：所有人原地补兵一小时，等太守车铺后，我们远射关卡进徐州。

    因为徐州方面没有人来防守，所以为了尽快进入徐州，荒盟管理决定拿下高密之后，直接远射另外一处战区关卡。

    这样就能节省下时间，快速进入徐州向扬州推进，尽快完成新大腿风雨同舟交给他们的任务。

