    叶浮珣：“所以，您的意思是即便臣妾不破桃花阵，不爬天梯，师父她还是会出手救你？”

    　“自然。”

    　如果不是清楚这一点，纪衍诺又怎会有恃无恐。

    　合着就她不知道。

    　就觉得情绪很复杂。

    　可一想到师父是怎么对她，又觉得气不起来。

    　“殿下，咱们回去后要怎么做？”

    　叶浮珣想起出京前的事，“您是要继续装病还是？”

    　“爷回去就进宫。”纪衍诺眯了眯眼，“对外，就说爷突然不药而愈。”

    　她心头一抽，登时想起了师父所言。

    　纪衍诺中的这个毒，如果不做拔除的话，中毒后数日毒素全部隐藏于五脏六腑，只要没有毒引，则如常人一般。

    　而今离纪衍诺中毒之日，刚过了五日。

    　“您的意思是让下毒之人以为您的毒根本未解，然后再借机将此人挖出来？”

    　纪衍诺点头道：“不错。”这是他早前的预算。

    　只不过他没料到出现桃花姑娘会看上阿珣的变数。

    　不过这个变数对阿珣来说也算是件好事。

    　“阿珣你放心，爷已经安排人守在桃花坞附近，若是西域毒王来了，定会助桃花姑娘一臂之力。”

    　马车一路急行赶回京城。

    　抵达太子府后门时，正好是午后时分。

    　因为他们是偷偷离府，是以回府同样是悄悄回去的。

    　待进了雍檀宫，小雨已经备好了她的一应衣裳首饰在守候。

    　叶浮珣梳洗更衣后，就见纪衍诺同样换了常服，正坐在桌案后看公文。

    　徐公公从外头进来：“殿下，娘娘，太子妃娘娘领着人在外头守候，说是请来了名医替殿下医治。”

    　纪衍诺见叶浮珣出来，正准备与她一同去用膳，听了这话，想也不想道：“不见。”

    　徐公公抬起小眼睛觑了一觑，小心道：“殿下，听说太子妃娘娘昨天和今天都特意过来了一趟，说是至少要见上叶侧妃一面。”

    　“让她午膳后再来。”纪衍诺薄唇一抿，冷冷丢下一句，便拉着叶浮珣去了膳厅。

    　用完膳后，叶浮珣道：“殿下，您是这会儿就进宫一趟？臣妾出去见太子妃娘娘可好？”

    　“爷陪你出去看看再走。”

    　两人相携出了雍檀宫，太子妃领着不少人侯在外头，神色焦虑。

    　一见到纪衍诺颀长的身影出现，众人皆一怔，旋即惊喜之色溢于言表。

    　“殿下！您大好了？”太子妃上前一步，脸上神情激动，“臣妾恭贺殿下！”

    　“臣妾恭贺殿下！”

    　张氏和紧随在后的几个嫔妃皆满面欢心。

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼。

    　短短几天太子妃的脸居然好全了？

    　真让人惊讶。

    　太子妃笑得端庄雍容：“殿下，实是因为臣妾觅得一位神医，想着说不定能对您的病情有所助益，才会前来雍檀宫一趟。”

    　“而今见殿下大好了，臣妾实在欢心不已。”

    　纪衍诺依旧一脸冷淡：“既然都见着了，没有旁的事便回去罢。”

    　旋即他拉着叶浮珣转身便欲往里走。

    　“原来真的是你？纪小六。”

    　忽地一个清澈如泉涧般的声音从太子妃身后响起，让纪衍诺蓦地驻了足。

    　他转头看去，就见一位白衣女子缓步走了出来。

    　女子身穿一袭交领白裙，腰间用浅紫蝶纹腰带轻轻一束，乌黑馥郁的长发上只簪了一支样式淳朴的珍珠簪子。

    　明明打扮得简单，却又有种华衣锦服都比不过的清丽脱俗。

    　在太子府众嫔妾中盈盈一站，愣是把满头珠翠的众人都比了下去。

    　她看向纪衍诺，浅浅一笑：“纪小六，还记得我吗？”

    　“顾先生？”纪衍诺眸心一动，凝视望向那女子，“你怎么会在这里？”

    　太子妃惊讶道：“顾神医原来与我们殿下是旧识。”

    　女子温婉笑着：“多年不见，纪小六就这么待客？不请姐姐进里头一叙？”

    　半盏茶后。

    　众人移驾雍檀宫大殿落座，皆神色好奇地悄悄张望。

    　不少嫔妾还是头一回进雍檀宫大殿，不由暗自猜测那顾神医究竟是什么来头，竟然让殿下以上宾之礼相待。

    　顾神医名叫顾夜阑。

    　“说来也是巧，”顾夜阑捧茶饮了一口，“太子妃让人请我来替她诊看脸上的伤疤，没想到治好后听她说太子受了重伤，便随着一道过来看是否能帮上忙。”

    　太子妃笑着接话：“这次多亏了顾神医妙手回春，臣妾脸上的伤终于好全了。”

    　顾夜阑轻轻摇头：“当不得太子妃这般说。您的伤口不过是因为所用的香膏和药膏相冲，才会使得伤口经久不愈。并非疑难之症。”

    　“再怎么说，也是因为顾神医本宫才能摘了面纱，这个恩情本宫定不能忘。”

    　太子妃笑道，“而且，顾神医和殿下有旧，那就更是巧了。”

    　“不知顾神医是怎么和我们殿下认识的？”张氏没忍住插话问道。

    　顾夜阑笑着看了眼纪衍诺：“说来话长。夜阑认识太子殿下那年他刚十岁，还记得那次在齐国皇宫里……”

    　“咳咳。”纪衍诺轻咳了两声。

    　“哎，瞧我这记性，”顾夜阑识趣地停了话头，“只记得当年殿下虽然不过十岁，但睿智过人，让虚长数岁的夜阑满心敬佩。”

    　“顾神医去过齐国皇宫？”太子妃惊讶。

    　顾夜阑笑着颔首：“师父经常周游各国，彼时正巧带着夜阑去替齐太后治病，在齐国皇宫住了一段日子。”

    　“齐太后的病每隔两月就要前去治疗一个月，是以那几年夜阑时常住在宫中。”

    　她美眸流盼，笑盈盈地看向纪衍诺，“才会和殿下有所熟识。”

    　“只不过夜阑只知道殿下在燕国皇室排行第六，却不晓得竟然是燕国太子。”

    　纪衍诺回视她，略略颔首。

    　瞧着两人对视的一幕，众嫔妃略有些酸。

    　殿下可从没有那样看过她们。

    　但一想到顾神医早在殿下在齐国时就认识他，以顾神医的医术，说不定在殿下需要的时候还救过他……

    　这种情谊，却是不好相比。

    　且，顾神医的年岁，听太子妃说可是虚长殿下八岁，断然不可能有些什么。

    　这一颗颗心才稍稍放回去了些。

