    拿起糕点咬了一口，很甜。

    忽然有点想墨无溟泡的茶了。

    就这么坐了一回，苏九被人围观了五六次。

    轩辕亦然乐此不彼的跟人说：“这是我同学，同丹系的！”

    苏九忽然感觉自己成了炫耀的资本。

    就是不知道这朋友有啥好炫耀的。

    在各种围观的眼神下，吃了点心，吃了特别准备的晚饭。

    总结：轩辕亦然的朋友有很多好吃的。

    等到吃完饭之后，轩辕亦然就让人准备了魔兽马车，拉着他们去角斗场了。

    轩辕家的排场自然不能小的。

    加之轩辕亦然的修为不高，家里还拍了两个元王保护她。

    总之到了神武大陆之后，到处都充斥这两个字——阔气！

    角斗场苏九来过一次，而且还是为了打人。

    但是也没看清楚周围有什么东西。

    今天再来一看才发现，这鸟地方是真的大。

    坐骑魔兽对战的地方，空旷足够双方发挥。

    轩辕亦然并不是第一次来，熟门熟路的。

    虽然她不喜欢赌，但是身在大家族当中，这些东西他们从小都要面对。

    两个元王高手，一个在前一个在后的保护者他们。

    很快，他们就进入了一个包间里面。

    通过窗户能看见角斗场的下面的全景。

    轩辕亦然站在窗边，朝着下面扬下巴：“你说的那种幻人形妖兽，一般情况下就会在这里出现的。”

    他的话音刚落，银律闪身出现了，趴在窗边往下看。

    “我感觉到了，大哥好像就在这里。”

    轩辕亦然：“幻人形性妖兽？？”

    苏九淡淡的：“嗯，他哥哥遇到危险了。”

    哥哥……

    轩辕亦然歪头看着银律，“哇，你长的也太漂亮了吧，怪不得人类都喜欢……呃……”

    她忽然捂住嘴，把剩下的话吞了回去。

    银律扭头看她：“我知道你是什么意思，不过我跟我大哥和普通的幻人形妖兽不一样！”

    轩辕亦然：“……那不是也被抓了？”

    银律气得鼓起嘴，低着头。眼睛往上看。

    凶巴巴的瞪着她。

    轩辕亦然：“……”瞪我，也被抓了！

    苏九瞥见两个幼稚的家伙，也是一阵无语。

    外面热闹的气氛已经开始搞起来了。

    包间对面的房间，窗户被人打开，直接跳下去一个人。

    顿时引爆全场。

    轩辕亦然低下头：“诶诶，你们看是不是那个啊？耳朵尖尖的？”

    银律倏地回头，也不瞪着轩辕亦然了。

    下面的确有个幻人形妖兽，可惜并不是他哥哥。

    “呜呜……主人，我哥哥会不会已经死了……”

    轩辕亦然不解：“他被抓了，最坏的后果就是那个啥了，要不然就被契约了，不会死的。”

    那个啥了已经很隐晦了。

    但是还是被银律恶狠狠地瞪了一眼：“你什么都不懂，我大哥何等清高，要是被普通人类契约，他肯定会选择自杀的！”

    轩辕亦然：“……好吧。你别着急，他可能没事。”

    银律瘪着嘴，继续趴在窗户边往下看。

    彼时，苏九却看见了一个熟人。

    楼下角落里，祁绍被人推着往前走。

    因为是晚上了，角斗场下面到处都是灯光。

    上面包间的人看下面异常的清楚。

    下面的人则看不见上面包间里的。

    苏九完全不用担心自己被发现，而是好整以暇的看着那些推着祁绍的人。

    轩辕亦然忽然伸头，好奇的：“你在看什么？”

    苏九朝着下面努嘴：“那些人是什么人？”

    轩辕亦然眯着眼睛，看向灯光下纠缠的人，撇了撇嘴：“欧阳家的家奴。”

    苏九眼神一冷，不解的问：“欧阳家？”

    轩辕亦然身为轩辕家的小姐，对四九城的势力分布还是很清楚的。

    她弯腰坐回椅子上，淡淡的：“欧阳家是赫连家的当家主母欧阳蕴母族，对了，就是赫连聿的外公家里，这样你就明白了吧？”

    赫连聿在学生会，他在赚金币肯定认识他。

    苏九眯起双眼，心底的疑惑越来越深了。

    如果追杀她的人欧阳家的人……那欧阳蕴知情吗？

    她是否早就知道孩子被掉包了？

    那她是又为了什么？

    完全没动机。

    苏九目光沉吟，心绪乱飞。

    “啊！大哥，那个是我大哥！”银律趴在窗边看了半天，总算是找到了要找的人，他着急的恨不得从这里蹦下去。

    苏九抬手摁住他的脑袋，安抚的：“别急，找到了就行，先看看怎么把他带出来。”

    轩辕亦然抬眼：“除了下去打架的话，恐怕没有第二种办法。”

    角斗场的规矩就是这么死硬。

    苏九红唇轻抿：“这里打架的人修为大概在多少？”

    轩辕亦然：“元灵、元王、元皇都有，全看你的运气了，要是运气好，就轻而易举，要是运气差，丢了命也有可能。”

    她顿了一下，看着苏九：“如果是你的话，那肯定就是后者，就算有运气也不行，你一个双修的，能有啥大本事？”

    苏九挑了挑眉，没有吱声。

    轩辕亦然看着银律瘪着嘴，干巴巴的看着下面，不免有些心软。

    “这样吧，就让我家护卫下去帮你打，但是赢不赢我不能保证。有危险的话，我肯定不能让他们继续打。”

    苏九看了她一眼，颇为真诚的：“谢谢你，这件事我可以自己搞定。”

    轩辕亦然脸颊微红，话却很呛人：“你怎么搞定，你别把自己搞定了！”

    苏九嘴角微微一抽。

    知道她没有坏心，便没有说什么。

    下面第一场比赛，正在热烈的对打当中。

    苏九目光扫向祁绍所在的位置，微微抿唇：“你们在这里，我出去一趟。”

    出去前，戴上了面具。

    “诶，你小心一点啊。这里到处都是危险。阿亮！你快跟过去！”

    包间里很安全，护卫阿亮便跟了出去。

    只是令他没想到，对方速度比他还快，转眼就没人了。

    阿亮暗暗心惊，怪不得他说自己可以搞定。

    他修为绝对在他们两人之上！

    苏九离开之后，在人群里穿过，视线落在祁绍身上。

    祁绍趴在旁边的护栏上，咬着牙看着前面的打斗。

    “干他呀！打他呀！”

    “哎哟，啧！我刚刚可是压了钱的！”

    苏九：“……”

    忽然想走了。

    他抿着唇，走到他后面的时候，手肘撞了他一下。

    “哎呀，谁啊？撞人了看不见啊——”祁绍怒冲冲的转头。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

