    

    离了玉家的两姐妹，沈长安一路前行。

    “哎，累死了。”

    他走了约莫五六日的时间，这才终于感觉到了疲惫，打算歇下来放松一下。

    五六日的时间里面，沈长安为了避开玉家的两姐妹，路都不想停一下。

    这么走了一段时间过后，他却是赶到了一处小镇之中。

    小镇叫做“青阳镇”，倒是个繁华的镇子。

    沈长安急匆匆地走入到其中，选了一家酒楼坐下，随后便问店家要了些食物来。

    虽然辟谷神通不用吃东西，但是沈长安要休息的时候，还是乐意满足自己的口腹之欲。

    他方才坐下，菜都没有上来，便见得外面忽而走进来了一名大汉。

    “小二，把我的马拿去喂一喂，再给我上一些……”

    大汉说到这里，忽而停了下来，一双眸子看向了沈长安，露出了几分笑意。

    而沈长安却是脸色一黑，只觉得自己的运气有些背，都走了这么远的距离了，怎么还遇到了这家伙。

    他低着头，不想去理会对方，但是那大汉却是已经走了过来，坐在了沈长安的对面。

    “沈道长，许久不见，没想到竟然能够在这里会面。”

    沈长安苦笑一声，说道：“薛大当家的何必来找我这个小道士？拿了你剑的人又不是我。”

    这大汉不是别人，正是此前和沈长安夺剑的薛烈。

    薛烈摇了摇头脑袋说道：“我又不是为了神剑而来的，再说了，遇到你沈道长，那也只是个意外而已。”

    薛烈说着，又让小二将饭菜一起上来，这才坐下，心安理得地拿过沈长安面前的花生米，一小颗一小颗地嚼着，“沈道长走这边，是要去什么地方？”

    沈长安摇了摇头，叹气道：“不知道，我要是知道我是去什么地方的话，那就好了。”

    薛烈瞥了沈长安一眼，只道是沈长安不愿意说，却也没有多问什么。

    片刻过后，他吃下两枚花生米，继续说道：“哎，道长既然拿了神剑，不如今日来和我做一件事如何？”

    沈长安心中警惕起来，连忙说道：“别别别，我做不来你们的事情，也甭和我说有什么百姓之类的，今天你就是告诉我这个世界要塌了，沈长安也不会跟你们去做任何事情。”

    沈长安现在算是对这些人患有创伤后遗症了，动不动就来个需要帮忙，然后一开口就是有百姓要救云云，等跟着一去，转手就能把自己给卖了。

    薛烈颇为疑惑地看了沈长安一眼，但是听得沈长安死活不愿意去，索性也就没有继续说下去。

    “对了，沈道长，你那神剑的名字，能不能说一说？”

    沈长安挑了挑眉，又是个来问自己剑名的，但问题是他沈长安当真是不知道这把剑叫什么。

    “不知道。”

    薛烈颇为不满，轻哼道：“道长位面警惕心也太高了一点吧？我薛烈只不过是问个剑名而已，你看，我这把剑唤作兵燹，我都告诉你了，你说一说你的剑，不过分吧？”

    沈长安摆了摆手，说道：“你的是兵燹，玉清仙手里面那把是斩龙，张鸿羽那小子手里面握着九天，这些我都知道。但我手里面的这把，我真不知道叫什么。”

    薛烈顿时愕然，没想到沈长安居然知道三把剑的名字。

    “沈道长是怎么知道的？”

    “别提了，从玉清仙那儿问的。问完就给我惹上了麻烦……娘的，是不是这剑给老子害的，天天遇到你们这群牛鬼神蛇，再过特么一会儿，是不是张鸿羽也得露个面啊！”

    他话音落下，却听得下方传来了骏马奔腾的声音。

    沈长安转头看去，却正好见得张鸿羽骑着一匹白马，穿街而过。

    “卧槽，沈道长神算啊，张鸿羽要来你都能够算出来。”

    沈长安一口气差点给自己憋死，自己这破嘴，好的不灵坏的灵，真就让自己遇到了张鸿羽。

    薛烈小声地说道：“沈道长，小点声，莫要引人注意。万一张鸿羽事后调查，发现我们两个在这里，定然要千里追击我们。”

    沈长安知道是这个道理，但还是忍不住说道：“薛大当家的居然也怕了那黄毛小子？”

    不管张鸿羽是不是拿了神剑，沈长安对于此人都颇为看不起。没有什么本事，也不知道为何能够成为九天的剑主。

    薛烈嘿嘿笑道：“沈道长是不是觉得，张鸿羽此人颇为无能，不配当上剑主？”

    沈长安倒也不否认，直接点头说道：“那把剑落在他的手里面，算是蒙尘了。”

    薛烈却是微微摇头说道：“这可就未必了，九天那把剑本身就需要个听话的人儿，落在张鸿羽的手里，却是刚刚好。”

    沈长安的心中一动，他此前怀疑过神剑蕴含着其他的意思，但是因为薛烈拿的是兵燹而非是九天，让他有些意外，便没有确认这一点。

    可现如今听薛烈话中的意思，好像这三把剑，确实是有些名堂的。

    “薛大当家的，好像对于这神剑颇为了解啊？”

    薛烈也不隐瞒，直接小声地说道：“这神剑从天而降，其本身就意味着人的命途和命格。本来，我应该拿到兵燹和斩龙两把剑的，因为我天生注定要掀起兵灾战祸，和斩杀皇帝。”

    “呵，大乾的皇帝号称龙帝，斩龙这个名字倒确实是有这个说法。只不过，那剑好像不是在你薛大当家的手里面啊？”

    薛烈浑然不在意，说道：“兵燹确实是只有我能用，只有我能够引来战祸兵灾。但斩龙却就不一定了，比如那个拿走了我剑的姑娘，她就有这个机会，做到这件事情。”

    沈长安眉宇忽而跳了一下，他明白薛烈话语之中的意思了。

    率兵攻打大乾的人只能够是他薛烈，但亲手了结龙帝的人，未必就是他薛烈。斩龙虽然是因为他的到来而落下，但却可以被任何有机会杀死龙帝的人使用。莫说现在拿到手的人是玉清仙，之后若是玉清仙出事，换了一个人得到斩龙，也不是不可能的事情。

    想到这里，沈长安不由得问道：“那岂不是说，龙帝必死无疑了？斩龙剑一定能够取走他的性命？”        

