    时有时无的通讯，让六号基地指挥大厅内的气氛依然很紧张。

    骥星河、杰克森两位特级机甲战士的加入，让他们有了一些信心，特别是屡次创造出奇迹，他们更为熟悉的骥星河，但毕竟只有他们两个而已。

    在敌人数量不明确的情况下，他们始终无法安心。

    “没有新的支援了吗？”

    “没有了, 帝国对三号基地的攻击比之前更为密集，牵制了我们很多的力量。其它对于帝国而言位置相对明确的军营、封锁线，都同时遭遇了帝国机甲的攻击，因为尘暴的影响我们的火力支援被严重限制。还有其它基地的警戒区域，也发现了帝国机甲的侦查编队……”

    此时此刻所有人都能够确定，这是帝国蓄谋已久的一次全线进攻, 和之前的全线进攻不同的是，因为有尘暴的原因，联邦在异星上能够发挥出巨大作用的高空侦查卫星、通讯卫星、宇宙战舰、单兵星舰等等，都被严重的限制了。

    主力是帝国机甲的进攻，只有联邦机甲才能够应对，因为只有机甲才能够对付机甲。

    轨道空降机甲兵团，确实可以应对这种情况，但联邦又有多少个轨道空降机甲战士呢？非特级不能参选的前提条件，是为了让这种全新的兵种能够更加稳定、健康的成长，但现在却只能感叹一声时不我待。

    “报告，39号侦测眼修复完成。”

    其实并不是修复，而是换了一个新的侦测眼，但其实没差别。

    “最新情报，辛宇小队成功击破六架帝国机甲，全胜。”

    这是一个让人振奋的消息，但同时也是让人怀疑的消息。

    “辛宇小队？他们不是只有七架机甲吗，怎么做到全胜击破七架帝国机甲的？”

    “是骥星河中尉，辛宇小队失联期间遭遇了九架帝国机甲，在骥星河中尉加入之后, 帮助他们击破了一架帝国机甲，击伤了六架帝国机甲，而后他们完成了对六架已经损伤的帝国机甲的击破。另有两架帝国机甲逃逸，骥星河中尉要求他们不要追击。”

    “漂亮。”

    有人赞叹出声，引发了一阵刻意压制的欢呼声。

    “记录在案，统计我方战损以及敌方战损，精确击破坐标，寻找机会对帝国机甲进行回收。”

    “是。”

    “辛宇小队现在在哪？”

    “通讯再次失联之前，他们在追骥星河中尉，骥星河中尉单兵行动，即将达到41号侦测眼所在位置。”

    “那里的情况呢？”

    “通讯失联之前，我方有十二架机甲在该区域，敌方疑似有十五架机甲在该区域。”

    情绪刚刚激动了片刻的众人们，再次担心了起来。

    如果是骥星河带着十二架机甲去迎战十五架帝国机甲，哪怕没有辛宇小队的支援，他们也相信骥星河很有可能给他们带来全胜的好消息。

    就算是无法做到全胜，胜利也是板上钉钉的事情。

    但问题在于，骥星河赶到41号侦测眼所在区域的时候，身处于该区域的十二架联邦机甲还幸存多少呢？帝国方面在该区域是否会有新的支援呢？

    一切都是未知的，所以他们很担心。

    “报告，41号侦测眼修复成功，通讯恢复。”

    “说。”

    “骥星河中尉到达该区域时，我方完好机甲六架，敌方完好机甲数量为十一架，骥星河中尉击伤了其中九架帝国机甲，击破了其中两架机甲，我方六架完好机甲保持完好。辛宇小队集结并赶到时，战斗已经结束。”

    如果说刚才的消息让众人忍不住低声欢呼，那这个消息就让众人们在喜悦的同时又震惊无比，因为两次战斗中机甲的数量存在绝对差距。

    情报中，辛宇小队未能加入战斗，这就意味着骥星河是带着六架联邦机甲对付十一架帝国机甲，这个难度比刚才的八对九提高了很多。

    从这一次帝国的十一架机甲，并没有选择在面对骥星河的时候逃跑就能够看出来，它们想要杀死骥星河，结果却被骥星河砍瓜切菜一样击破或击伤。

    是的，所有人都想象到了骥星河砍瓜切菜的画面，如果不是这样的话，战斗为什么能够在辛宇小队的七架机甲赶到之前结束呢？

    而且从某种意义上来说，当骥星河加入战斗之后，联邦机甲又一次的做到了全胜。

    “老骥，现在这么强吗？”

    有人忍不住问了出来，他们所有人都知道骥星河很强，因为骥星河来到异星的时候就在六号基地，第一战是从六号基地去三号基地的时候，第二战是在六号基地，第三战是从六号基地转移去五号基地的时候，第四战是从六号基地去三号基地的时候……

    除了骥星河加入了轨道空降机甲兵团之后的战斗，之前的每一战斗和六号基地息息相关，所以骥星河每一次战斗时创造的奇迹，六号基地的人最为清楚。

    但即便如此，他们也没想到现在的骥星河这么强。

    “应该是因为机甲吧，他现在驾驶的机甲是定制改装的，和以前驾驶的那种制式机甲完全不是一个级别，而且武器也比之前厉害了很多。”

    “老骥多少颗金星了？”

    “四十八颗了，他击破了三架帝国机甲。”

    “那他击伤的那些呢？真的，不算给他吗？”

    “老骥不会要的，我很了解他，如果他想要金星，他现在绝对不止这么多金星，他也不会选择击伤而非击破。他想要的是节约时间，保证我们其他机甲战士的生命，尽快恢复所有的侦测眼。”

    “是的，老骥不会要的，所以……”

    有人看向了在一旁被罚站的中二参谋，脸上带着笑容语气却非常认真的说道：“这不是猎杀，这是守护。”

    这句话得到了很多人的认同，事实上，军人存在的意义从来都不是杀戮，而是守护。

    保家卫国，保护老弱病残和妇孺，他们不想参与战争、不想杀戮，但为了保护他们想要保护的人们，他们不得不参战并开始杀戮。

    “我知道错了啊，那不是因为刚才太激动了嘛，别说了别说了，我真的知道错了啊。”

    没人纠结这个问题，所有人都在关注更多的情报。

    因为41号侦测眼的恢复，相关区域的通讯基本上完全恢复，只有尘暴引发的莫名波动会导致短暂的再次失联，但影响已经不大了。

    指挥中心成功的和骥星河建立了通讯。

    骥星河此时再一次处于奔行状态之中，但颠簸的奔行以及连续的战斗，并没有让他的语气出现波动。

    “按照我之前说的作战计划执行，你们来分配他们的作战任务，我没时间考虑太多。”

    “骥星河中尉，您需要几架机甲跟在您身边？”

    “三架吧。”

    “好。”

    相关的指令在第一时间被传达了过去，众多参谋们根据包括辛宇小队在内的十三架机甲，此时的机身完好程度、能源储备量级、作战能力和擅长的作战方式等等，进行了非常合理的分配。

    三架机甲追着骥星河冲向了尘暴之中，十架机甲分成了两个小队，继续进行着相关区域的侦查任务，以及对侦测眼的修复任务。

    六号基地的警戒区域很大，让这些机甲都跟着骥星河冲锋并不现实，如果出现了封锁漏洞，那帝国机甲就很有可能突破到六号基地的近处。

    尘暴之中，六号基地配备的相关武器并不能发挥出应有的作用，而一旦六号基地的相关武器不得不使用，就意味着六号基地的位置真正意义上的暴露了。

    就像是三号基地一样，暴露了位置之后，帝国就会不惜一切代价的来精确其位置，最后的结局必然是被毁灭。

    要么是被帝国大军突破所有的封锁线毁灭，要么是被帝国的远程火力打击毁灭。

    后者的可能性其实很低，因为帝国的远程攻击武器并不如联邦，在异星缺乏军事卫星的它们，也很难进行精确打击。再加上所有的基地都是建立在地下，本身就具备一定的防空能力，所以最大的可能还是被帝国军队直接打进来。

    在这种情况下，精确位置绝对不能暴露，务必要让帝国军队在地面发起进攻的时候，出现差之毫厘失之千里的失误。

    “骥星河中尉和三架支援他的机甲进入失联区域了。”

    “啊，这么快？刚才都忘了问，老骥的机甲有没有出现损伤啊。刘师傅呢，他准备的怎么样了？”

    “系统检测没有损伤，能源还有83%左右，刘师傅还没有准备好。”

    “老刘今天怎么慢了啊，老骥这边都击破这么多帝国机甲了。”

    “不是刘师傅慢了，是骥星河中尉太快了。”

    “额，替我跟刘师傅说一声对不起。运输车呢？运输车准备好了吗？”

    “运输车已经就位了，工具箱也准备好了。但是，真的不让骥星河中尉回来吗？在尘暴中修理机甲难度很高，而且很危险的。如果骥星河中尉的机甲真的出现了损伤，我建议还是让骥星河中尉回来吧。”

    “到时候再说吧，老骥说他不回来，那就说明他有信心，我相信老骥。杰克森少校呢？”

    “通讯还没有恢复，他还在失联区，在最后一次失联之前，杰克森少校已经和支援他的机甲队伍完成了汇合。”

    没有通讯让人很焦躁，哪怕杰克森是特级，金星数量比骥星河多了很多，从身材、年龄、从军时间、战斗经验这些来看，他的实力都要比骥星河更强。

    可六号基地的人，却要更加担心杰克森，因为杰克森需要面对的是帝国伯爵级机甲，以及不知道多少架护卫在伯爵级机甲身旁的帝国机甲。

    那很有可能是一个完整的帝国机甲编队。

    焦急的等待中，六号基地外围的侦测眼一个接一个的被修复，当骥星河加入了战斗之后，他用超出所有人预料的效率，帮助着联邦机甲战士们不断的取得胜利。

    从骥星河加入之前，六号基地用47架机甲，换掉了39架帝国机甲，到骥星河加入之后，用11架联邦机甲换掉了32架帝国机甲，差距不可谓不大。

    而且被击破的11架联邦机甲，几乎都是因为骥星河来不及赶过去。

    基于之前的情报120架帝国机甲来计算，帝国目前只剩下49架机甲，而六号基地的机甲算上之前战损现在已经完成修复的，足足有152架，包括了骥星河、杰克森这两个特级。

    就算是六号基地需要防守的区域面积很大，机甲战士们必然需要进行分散防守、侦查，但胜利的曙光却已经非常耀眼了。

    “骥星河中尉已经拿到了第五十一颗金星了，机甲能源剩余19%，已经无法长时间开启全功率模式了。机身完好率91%，必须要进行维修了，要让他先回来吗？”

    这个消息让所有人都为之动容，因为他们都知道，骥星河其实可以拿到更多的金星，但代价是六号基地其他的机甲战士出现更多的伤亡。

    而且骥星河的机甲已经出现了损伤。

    没等指挥官发出指令，又有一声高呼让整个指挥中心都安静了下来。

    “报告，杰克森少校的通讯恢复了，他们遇到了两架伯爵级机甲，以及三十架完好的帝国机甲。是最新发现的帝国机甲，它们不止120架，是152架。”

    两架伯爵级？

    三十架全新的帝国机甲？

    杰克森带的支援小队只有二十一架机甲，无论是顶级战力还是普通的机甲，都有着极为明显的差距。

    “支援，立即支援。”

    “骥星河中尉呢？”

    “让他回来，休整之后再去支援，我们人多，没事的，一定没事的。让杰克森少校不要恋战，迂回拉扯为主，等待支援。”

    “是。”

    相关人员正要对骥星河发出指令的时候，却看到了屏幕上代表着骥星河的那个光点，已经开始高速移动了起来，移动的方向并不是六号基地所在的位置。

    “报告，骥星河中尉去支援杰克森少校了。”

    “让他回来啊，他都没能量了，机甲破损了，去干什么？”

    “骥星河中尉让把他要的修理车开过去，这样更快，他会在战场边缘等待修理车到位。”

    “……”

    “他说，别忘了，他是我们六号基地最好的机修师。”

    “……”

    “他还说，还说让我们下令所有机甲战士前去支援的时候，一定要小心谨慎，因为帝国很有可能会围点打援。”

    “……”

    这一点其实并不需要骥星河提醒，因为已经有参谋想到了，并准备做出相应的建议和安排，这就是他们的职责所在。

    人无完人，关心则乱，不是每个人都能够做到事无遗漏，算无遗策，再英明的指挥官也需要参谋们的帮助。

    但骥星河是一个机甲战士，是一个机修师啊，他为什么能够在这种时候还想得到这些？

    六号基地的参谋们想着：这是能够成为将军的能力。

