    “三长老，此次要连累你们了。”

    百里红妆神色愧疚，早知如此，开始就让他们一同离开就好了。

    如今这情况，他们怕是所有人都得要留在这里了。

    听言，三长老洒脱地摆手，道：“老夫这一辈子也没做过什么惊天动地的大事，若是死了，那自然是不甘。

    可如今能为了保护魔后而死，这传出去也是一大传奇啊！

    满足了！”

    韩家的其他人此刻也是苦中作乐，虽然这命是要保不住了，但是能和魔后死在一起，这也是死得其所了。

    大战顷刻间爆发！

    两只赤焰魔狮展现出了它们擅斗的本能，暴戾而凶狠，直接就冲进了一群黑衣人之中。

    对方的实力很强，而这两只赤焰魔狮的实力也一样很强，双方交手也并未落入下风！

    眼看着其中三人被这三只魔兽给挡了下来，为首的男子也不禁皱眉，召唤术果然名不虚传。

    这召唤术，正是魔帝战无不胜的秘密。

    四殿下没有学会这召唤术，正面与魔帝交手，绝对不会是对手。

    如今只是一个百里红妆所施展的召唤术，在他们看来也是如此难缠！

    “你们几个也来！”

    男子看向了伏星河等人，韩家这些家伙一个个就跟疯了一样，死死地拦着他们，想要短时间内将这些家伙拍死也不是那么容易。

    这会儿已经拍死了两个，但是人数实在不少，还剩二十多个人缠着他们。

    终归有些麻烦！

    伏星河等人见状也赶了过来，毫不犹豫地加入了进去。

    “伏星河，你这个混蛋！”

    三长老睚眦欲裂地大喊，这个家伙竟然如此无耻！

    “三长老，对不起了！”

    伏星河冷笑一声，现在这情况，韩家这些人必死无疑，蓝依萱也肯定会被抓走。

    他们只要趁着这个机会立功，说不定将来能得到四殿下的提携，何况，这些家伙今日全都死在了这里，出去了韩家又怎么会有人知道？

    一切都还如什么都不曾发生过那般。

    血腥味在空气中蔓延，百里红妆眼睁睁地看着韩家众人为了自己冲锋陷阵，在黑衣人的袭击之下口吐鲜血。

    一个个早就已经重伤却仍旧不肯放弃，这一切刺痛了她的眼睛。

    她看着自己脖子上的项链，那是北宸留给她的精血。

    今日定然是很难走出这个秘境了，她不希望夺舍的事情发生在她的身上。

    元力迅速涌入了精血之中，那火红色的坠子顿时就绽放出了耀眼的光芒，

    耀眼刺目的红色光芒绽放，顿时吸引了正在交手的众人，黑衣男子此刻才注意到百里红妆脖子上的那项链竟然是一滴精血，随着这精血的燃烧，他的心中也产生了一丝不妙的预感。

    这女子身上的精血会是谁的？

    除了魔帝之外怕是也没有第二个的人选了！

    精血在燃烧，一种强大的气息忽然就爆发了开来。

    百里红妆双眼布满血丝，看着这么多人为了她丢了性命，一种浓烈的愤怒在胸腔爆发开来！

    “啊——”

    一道厉声的怒吼声传出，众人忽然发觉这个身穿黑色衣裙的女子身上陡然爆发出了浓烈刺眼的光明力量！

