    爱丽丝：“这次版本更新，元殿的资料并不多，但从世界频道的交流看，这些猎杀者很擅长伪装，进入副本后很可能伪装成试炼者，要万分小心。”

    洛宇：“元殿目的既然是阻碍试炼者发展，那么每块区域大陆最强的那批试炼者，必然会成为重点的关注对象。”

    方雨梦：“明白了，我们雨灵小筑首当其冲。”

    艾琳娜：“猎杀者神出鬼没，我们躲在领地中可能没事，但在外面的将军们可能就危险了，人人自危就没法发展，怎么办？”

    娜可儿：“说明上有，猎杀者都是一批一批的出现，不解决掉这一批猎杀者，大家都没法好好扩张。”

    洛宇：“可儿说的有道理，这次副本或许是个机会，每个区域的元殿猎杀者，只会针对本区域的试炼者下手了，大家眼睛放亮，明日进入副本后，猎杀者很可能就在身边。”

    艾琳娜：“可恶，战士不会后退！所有可疑人物通通杀死，宁杀错，不放过。”

    爱丽丝：“小艾你冷静一点。”

    洛宇：“现在只能是随机应变，不过艾琳娜的话值得参考，无论在任何情况下，保全自身才是最重要的。”

    这一晚，洛宇和小伙伴们讨论到了深夜，原本大了大胜仗，应该高兴才对，但洛宇却高兴不起来。

    元殿，赫然成为了他成神道路上的绊脚石。

    “伤我爱将还阻碍我发展，元殿，哼，走着瞧。”

    重力室中的洛宇冷哼一声，又再度闭上了眼睛。

    上午，洛宇从医院出来，他刚才探望了重伤的张浦，虽然还在昏迷，但好歹命是保住了。

    领地中的天材地宝多的是，可劲的喂，伤势应该会好得很快。

    片刻之后，宫殿正门的花园内，洛宇摸了摸灵儿的小脑袋，又一个个的捏了捏兽娘女仆们的小脸，最后对着霜儿点了点头，点开副本卷轴，当场使用。

    【您使用入场券，可主动选择副本登陆地点】

    【A：地契区】

    【B：免税区】

    “地契都没有，要免税有什么用？就地契区，嗯……1号传送点。”

    点击确定，一扇光门出现，洛宇一步就走了进去。

    整个世界天旋地转，回过神来之际，却是出现在了一片白玉广场的。

    洛宇四周一扫，却是被眼睛的景色给震撼了。

    此刻，他身处一座巨型浮空岛的广场上，周围云雾缭绕，一座座的巨型浮空岛连绵天际，极为壮观。

    每一座浮空岛周围，都有一层银色的光环，就像是行星环一样，细看之下，竟然是悬空的河流，似乎是给岛屿供给水源的。

    一道道的彩色虹桥从一座浮空岛延伸到另一座浮空岛，距离自己所在最近的一座浮空岛，目测也有几十公里的距离，若是所有的虹桥全部连在一起，不知道连绵了多少万里。

    洛宇目力惊人，除了脚下站立的这座浮空岛是一片广场外，前方的浮空岛上都有各种奇特的建筑，有的像茶壶，有的像云彩，有的像奖杯，还有的则是庭院等等，各式各样。

    这会广场上站着很多人，虹桥处排起了一条长龙，各族都有，都是试炼者无疑。

    【提示：您来到了商业之都，当前本区域属于副本状态，副本状态结束后，将转变为公共自由进出状态】

    【您拥有入场券，可阅览商业之都的地图】

    洛宇被震撼了，原来这里就是商业之都！

    与想象中的那种高楼大厦鳞次栉比，各种店铺琳琅满目完全不同，如仙境一般美丽的浮空岛合在一起，才是商业之都！

    “这就是天道世界的吗？未来的商业中心，语气叫做商业之都，不如叫做天空之城，美丽壮观，难以想象！”

    洛宇发自灵魂的震撼。

    点开地图之后，整个商业之都一览无遗。

    商业之都正中央是一座大型浮空岛，这是核心区域，周围的一座座小型浮空岛形成了圆形岛链，以虹桥连接，一圈圈的扩散开来，足足九十九圈。

    每座浮空岛上的建筑都是商铺，各种各样形状，款式的商铺，所有人只能通过虹桥前往相邻的浮空岛，就算会飞也不允许。

    虹桥两端会敞篷虹车接送，虹车的运行速度与乘坐在虹车上的试炼者工作速度相关，只取工作速度最快的那位试炼者为依据，类似于镖车的设定。

    目前商业之都处于副本状态，洛宇等试炼者站立的浮空岛处于最外围的一圈，等到副本状态解除后，这一圈浮空岛将会消失，所有人只有通过中央浮空岛上的巨型传送阵，进出商业之都。

    洛宇立刻就明白了其中的关键，只有一个出入口，那么在这个出入口附近的商店人流量将大到惊人，几乎是寸土寸金的程度。

    因为虹桥限制移速，工作速度不够快的试炼者可能花一天才能够走到五环以外，对时间大于金钱的那部分试炼者，很大几率会选择在核心区域购物。

    总之，越靠近中心浮空岛的店铺商业价值越大！

    他又看了一下副本的概况，每一座浮空岛内都有各种建筑，只要进入建筑内部，并且以各种方式攻略了这栋建筑，以攻略分数来获得不同品级的地契水晶或者免税水晶。

    现在广场上排队是因为要过虹桥，这才能够进入正式的副本区域。

    洛宇看了一下队伍，这片广场几万试炼者，想要轮到自己至少得派个半天。

    想要插队，试炼者们就要各显神通，最简单的方式就是亮特效。

    人豪、地杰的特效亮起来，谁特效炫酷谁插队，天道世界拳头说话。

    这不，很多试炼者早早的亮起了特效，排在最后面的是没特效的，中间的是人豪，前部则是地杰，最前面的似乎有天命特效。

    洛宇微微一愣，细看之下，发现最前方是三人，两个女子，一个年轻男子，三人全身都冒着天命级的炫酷特效。

    一位女子满头红发，穿着烈焰红袍，年龄30左右，模样可人，周围火元素流转。

