    江一：“第一序列之战已结束，我之前的提议，你们如今可有决定了？”

    顾星怜：“诸位怎么看？”

    本心：“阿弥陀佛。”

    蓝非叶：“且看诸位？”

    佐为：“诸位决定便好，我们冰雪圣宗自当全力以赴。”

    龙五：“一群软蛋，想说什么边说，非要等一个出头鸟？那这个出头鸟，既然如此，这个出头鸟，本圣主当了！”

    “一个字，干！”

    莫道临：“善！”

    “···”

    看到这里，齐紫霄一阵无语：“原来圣主之间的交流也这样么？而且，这里大致可以看出，哪怕到了现在，六大圣···额，七大圣地，也并非铁板一片啊。”

    “冰雪圣宗圣主作为，知道自己不被其他圣地看重，所以觉着说话都没底气，直接放弃发表意见的全力，表示听命么？”

    “形势比人强···”

    “而瑶池、万佛宗、大衍圣地三家，心思都要深一些？或是在忌惮，或是不敢当这个出头鸟么？”

    短暂分析后。

    齐紫霄继续往下看。

    龙五：“江一，你也别藏着掖着，老子知道，你的道侣死在了葬帝谷，你早就相对葬帝谷出手了。”

    “这次，你来当这个出头鸟，还是老子来？”

    江一：“你这莽夫，真当本尊不敢与你动手？”

    龙五：“/死亡微笑，你来？？？/勾手。”

    顾星怜：“够了，此刻不是吵闹的时候！”

    本心：“善哉善哉，我们七大圣地，乃至整个修仙界与六处生命禁区向来是井水不犯河水。”

    “我等不进去，他们也不出来，相安无事已经数百上千万年，如今贸然动手，只怕会生灵涂炭。”

    “不如···好生交流？”

    江一：“哼！好生交流？可能么？”

    “那些老东西? 大多都源自上一纪元? 甚至是好些个纪元之前的老东西，一个个他不出那最后一步? 无法成帝? 更无法成仙，唯有自封等待机会。”

    “这些年下来? 撑不住的早已‘重生’，撑下来的? 早已不知成了什么样的老怪物? 性格乖戾，如何交流？”

    “且我等一旦踏入生命禁区，那些老怪物便会破封出手，将生命禁区当做他们的私有物！”

    “你且告知本尊? 如何交流? 又如何友好交谈？”

    佐为：“的确很难。”

    蓝非叶：“本心大师有些想当然了。”

    龙五：“江一，虽然老子看不惯你个伪君子，但你这话没毛病，那些个生命禁区中的老不死，一直以来便瞧不上我们这些后来者。”

    “全都认为? 他们那个时代，才是最美好的时代? 后来者都是土鸡瓦狗···他们凭特娘的什么？！”

    “都是准帝，他们便要高人一等不成？不过是苟延残喘的旧时代遗物而已? 还高高在上，藐视苍生！”

    “何况? 整个修仙界? 除了他们之外? 还有谁有那般实力？”

    “幕后黑手，定是他们！”

    “以往，我等各自为战，甚至还要相互碰撞，但如今，危机就在眼前，我等也懒得联手一次。”

    “依我看，就该雷霆手段！”

    “不出手则已，一出手，便当如雷霆怒吼！”

    “生命禁区？”

    “平了他妈的！”

    莫道临：“莽夫！”

    龙五：“？？？你特娘的再说一遍？要不是看你是我家沐雪的师兄，老子早揍你了。”

    莫道临：“说的不错。”

    龙五：“···”

    顾星怜：“···”

    蓝非叶：“···”

    江一：“你特娘的打字也要顿一顿？”

    莫道临：“这是。”

    “格调。”

    龙五：“格调你大爷！”

    ······

    看到这里，齐紫霄暗暗咋舌。

    “似乎，知道了许多了不得之事。修仙界，至少圣主等高层，对于那些生命禁区并非所知不多，相反，他们知道的很清楚？”

    “而那些生命禁区之所以危险，并不是因为环境，而是因为其中隐藏着不少上个纪元，甚至上几个纪元的老怪物？”

    “甚至，那些老怪物的实力，都是准帝？”

    “这···”

    她只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

    这怎么玩意儿啊？！

    就自己这实力···

    看戏都嫌弱！

    那种层次的大战，怕是一个余波，都能将仙台四阶以下的震死！

    ······

    顾星怜：“莫要吵了，到底如何决定？”

    龙五：“干！！！”

    江一：“从葬帝谷开始！”

    莫道临：“可。”

    本心：“阿弥陀佛···”

    蓝非叶：“虽然如此有些冒险，但此时此刻，却是不得不冒，观天镜未曾示警，便代表应当不是外界之人撕裂世界壁垒，入了我们修仙界。”

    “修仙界之内，除生命禁区之外，我也实在想不出其他势力拥有这等手段。”

    “何况，一直以来，生命禁区与我们虽然井水不犯河水，但他们的存在本就是一颗定时炸弹。”

    “我曾听闻，其他世界也有一些生命禁区，且很长一段时间后他们发现，那些个生命禁区，竟是黑暗动乱的源头！”

    “那些个老怪物，掀起无边杀戮，为的就是自己能够再苟活一个纪元！”

    “我不知那些老怪物所准备的‘本源之力’是否足够，若是不够了，他们早晚得掀起杀戮，引发黑暗动乱！”

    “我···同意出手！”

    佐为：“如此说来，应当出手。”

    顾星怜：“本尊无异议。”

    本心：“阿弥陀佛，既然诸位都这般认为，老衲也唯有一战了，具体细节当如何？”

    “我等七人出手，还是···大军压境？！”

    江一：“对付那些老怪物，仙六之下，几乎无用，依我看，当集结所有能都用的仙六以上战力，雷霆手段，抢先摧毁一到两处生命禁区，再说其他！”

    龙五：“老子看行！”

    莫道临：“···”

    顾星怜：“何时动手？”

    龙五：“择日不如撞日···”

    “···”

    看完聊天记录，齐紫霄眨巴着眼：“这就要打生命禁区了？”

    “额···”

    她有些无语。

    若是按照小说剧情来看，难道不应该是等到‘主角模板’的人物们成长起来，然后跟着进去混经验，甚至是偷偷摸摸变成‘主攻手’么？

    现在这些个主角模板都还是‘菜鸟’啊！

    不等她多想，莫道临的消息传来。

    “紫霄，来！”

    三个字。

    齐紫霄未曾迟疑，当即赶往紫府宫。

    到地方之后，才发现，一大票长老都已集结···

    莫道临示意齐紫霄暂且等待，而后，也未曾说自己要去干什么，只是让所有仙台六阶及之上的人，随他走上一遭。

    当然，‘之上’的，当代长辈之中，也唯有莫道临与苏沐雪了。

    甚至之中的，都唯有酒五一个！

    这还是因为他最近突破了一次。

    但更老一辈的强者之中，却有不少，包括藏经阁门口那两个‘石雕’，都‘飞’来了。

    “紫霄，来。”

    莫道临轻轻挥手。

    随即，带着齐紫霄入了内堂，并布下结界，而后以神识传音：“我等将要攻打生命禁区！”

    “七大圣地联手，以雷霆手段入内，但或许会有一些变故，为防意外，观天镜我暂且收回。”

    齐紫霄已经知晓此事，因此相对淡定。

    “···”

    “你果然能看到我们交流的内容？”

    莫道临明悟，随即道：“也好，如此倒是不用与你再解释一遍。”

    齐紫霄眨巴着眼。

    咱还没承认呢···

    “总之，此行应当不会有太大问题，但为防意外，却还是要做一些交代，你是我最信任之人，没有之一！”

    莫道临神色严肃：“我的化身也会前往，隐藏在外随时准备接应，但其他人的化身都会留下。”

    “师尊，你的化身···”

    齐紫霄色变：“会否太过孤注一掷？”

    “生命禁区早已不知存在多少年，谁也不知其中到底有多少老怪物，也不知有多少变故。”

    “想要获胜，便必须雷霆手段，且要有孤注一掷的勇气！”

    莫道临看着齐紫霄，满眼自豪：“你是我的弟子，但同时，我也将你当做自己的孩子。”

    “当年，我不如你，你未来的成就，必然也会远高于我。”

    “但之后的路，我却无法给你太多指引了，你有自己的路要走。”

    “若是我回不来，定是被人暗算，生命禁区实力太强也好，其他圣地之中有人与生命禁区勾结也罢···”

    “其余长老和你苏师叔的化身，足以保证咱们紫府的战力，但我总有些不放心。”

    “若是我回不来，你即刻继任圣主，并立刻开启所有护宗大阵，封闭山门。”

    “以你的天赋，百年内便有希望冲击仙台四阶甚至五阶。”

    “千年内，准帝亦是有望，何况你有三轮功德金环，气运如虹，机缘之下，这个时间或许还会不断缩短。”

    “但有一点！”

    “若是紫府遭遇巨大危机，不敌，你不可出头，当立刻离去，我之密室中，有传送阵法，一旦成功传送后，会立刻毁去，纵是准帝也无法寻到你的踪迹···”

    “师尊，你···”

    齐紫霄急了。

    这是在‘写遗书’啊！

    “莫要着急···”

    莫道临摇头轻笑，目光幽幽：“只是提前做好最坏的打算罢了，但应当不至于如此，除非，七大圣地中，有叛徒，且还是圣主一同叛变！”

    “否则以我们的雷霆手段，当可在短时间内横扫一两个生命禁区才是。”

    “毕竟，若是一个生命禁区内的老怪物，便可以将我们尽皆留下的话，他们又何必一直龟缩在生命禁区内？”

    “生命本源无多，唯有自封苟延残喘是没错，可若是引发黑暗动乱，以无边杀戮血祭，却也可获取本源！”

    “既然他们没这么办，便证明对我们有所忌惮。”

    “否则，不会如此。”

    齐紫霄皱眉：“可，若幕后黑手真是他们，以某一处禁区的实力，应当也无法不声不响抹除北斗吧？”

    “如此说来，他们岂非已经联手？”

    “万一···”

    “都已考虑到了。”

    莫道临轻轻点头：“不仅如此，我之所以要观天镜，最重要的，并非为了增强战力，而是，瞒天过海！”

    “我们第一个要打的，并非葬帝谷！”

    “此事···其他圣主知道么？”

    “我自己的主意，无人知晓。”

    齐紫霄这才放心了些：“那，弟子便也不多说什么了，还望师尊万事小心。”

    观天镜的能力是观测天下。

    但同时，观天镜也能瞒天过海！

    尤其是莫道临亲自催动时，只怕一路上所有人都以为是去葬帝谷，路没有任何毛病。

    但，当观天镜瞒天过海的能力撤去后，所有人都会懵逼~

    说好的葬帝谷呢？这是哪儿？！

    这时候，若是真有内鬼，那可就好玩儿了。

    因为一旦真有内鬼，那些老怪物，必然是跑去葬帝谷埋伏了，其他生命禁区，岂非极为空虚？

    要不怎么说莫道临焉儿坏呢？

    真鸡贼！

    齐紫霄暗戳戳想着。

    啊，呸呸呸。

    岂能有如此想法？此乃不尊师重道！

    ······

    “嗯！”

    莫道临应下：“你切记我方才与你所道之言，一切，以你为重！你胜过为师当年，只要你在，紫府便在。”

    “···，是，师尊。”

    “便如此吧，不宜让他们等待太久。”

    莫道临转身就要走。

    看着他的背影，齐紫霄却突然有一种风萧萧兮易水寒之感，不由鼻头发酸，脱口而出道：“师尊。”

    “嗯？”

    “弟子···有心上人了。”

    轰！

    恐怖的气势突然出面而来，莫道临霍然转身，双目滚圆：“谁？”

    但随即···

    他的气势又消了下去，无奈摇头道：“罢了罢了，这本就是人之常情，我等修士，同样也是人。”

    “不过，你要谨慎些，莫要被人骗了才是。”

    “他骗不了我。”

    齐紫霄吐了吐舌头。

    “莫要大意！”

    莫道临连道：“男人心，海底针。”

    “男人，坏得很。”

    “天才的男···男人没一个，好东西！”

    “为师···除外。”

    齐紫霄：“···”

    有这么说话的嘛？

    她哭笑不得，但，林凡会不会骗自己？那个狗贼···骗不了的吧？毕竟，现在自己本尊是林·紫霄，而那狗贼是齐紫·凡。

    总不能那狗贼爱上了男子？？？

    何况，自己对那狗贼的了解，恐怕不比他自己来的少···

    师尊多虑了哇！

    但这些话可不能说。

    她只能道：“等师尊归来，有机会的话，我为你们引荐···”

    “哼！”

    莫道临却是冷哼一声，估摸是嫌弃自己说话太慢，便传音道：“到时，为师定要敲他打一番。”

    “也不知是如何骗到你的！”

    与此同时，阿无姐从观天镜中冒头：“不容易啊~看你们二人那扭捏的作为，区区一层窗户纸，竟是等了这般久才捅破···”

    “哦，不，他还不知道此事。”

    “难得，真是难得~~”

    她笑眯眯的，一脸姨母笑容看着齐紫霄，将后者弄的脸色发红···

    “罢了罢了，时间紧迫，就此别过。”

    莫道临走了。

    但，一个转身，他却直接给自己布下隔音结界，拿着观天镜：“阿无！”

    “那小子姓甚名谁？！”

    “帅不帅？”

    “人品如何？”

    “天赋可还过的去？家中有何人健在、可比得上我家紫霄百中之一么？”

    “你笑什么？”

    “听你这意思，似乎还是我家紫霄单相思？”

    “快说啊，若是不行，本尊立刻去灭了他！”

    阿无姐翻了个白眼：“想知道？”

    “想！”

    “自己问紫霄去。”

    哗。

    阿无姐‘没了’，回到观天镜内，莫道临怎么叫都不出来，气的他老人家直跺脚。

    ······

    当莫道临带着人出发后不久，其余圣地的大能，都已尽皆赶到了。

    老牌圣地的实力大家都有数，中州三圣地的实力要相对强些，其他的弱上一线。

    而如今，冰雪天宗自然是最弱的一个，没有之一。

    不仅仅是高手数量，质量也要差上一些，同时，没有帝兵压阵！

    葬帝谷位于东海，因此，他们便约定在东海集合，但此事为有七大圣主知晓。

    其他人，哪怕是苏沐雪到目前为止也是一脸懵逼，不知道是去干什么！

    其余人自然更是如此。

    看着如此多的大能汇聚，他们尽皆有些懵逼。

    “这···”

    “七大圣地，仙台六阶之上的，尽皆齐聚了？！”

    “那不是太一上上代执法长老么？竟然还活着···”

    “这算什么？看那个老和尚，那是上上上代万佛宗持戒大和尚！”

    “这都并不重要，我更想知道的是，我等为何汇聚于此？！”

    “这等实力···”

    “莫非是知晓灭杀北斗得幕后黑手了么？！”

    “···”

    ······

    龙五屁颠屁颠凑到紫府阵营中，对苏沐雪挤眉弄眼：“沐雪，多日不见，甚是想念，你可好？”

    “···”

    苏沐雪斜着眼：“我现在不想看到你。”

    “那我稍后再来问候。”

    龙五笑嘻嘻走了。

    看的一群紫府大能直翻白眼。

    这舔狗！！！

