    “嘿嘿，知道了。”被嗻咕哨提点，姜洋反而有点得意洋洋起来。

    　　“不错嘛，竟然能够跟师兄过招那么久，以前你可是三两下就被打趴了的。”花铃儿这时候微笑地说道，这话说是称赞还不如说是揭短。

    　　“你们吃了早餐没？我这里还有两条烤鱼，应该还热着。”姜洋没有反驳花铃儿的话，好男不跟女斗嘛！

    　　嗻咕哨和花铃儿也感觉有些饿，便在小溪中随意洗漱一下，然后食用烤鱼。

    　　姜洋在对练之后，也满头大汗，头上的那一卷毛发湿哒哒的，总感觉有些难受。

    　　于是，就翻出一把小刀开始自我修剪。

    　　花铃儿吃着烤鱼，看到姜洋的行为，好奇地问道：“师兄，你在干嘛？”

    　　“修剪头发啊，这么又卷又长，让我感觉有些麻烦又容易脏。”姜洋不以为意地回道，前世身为医生，讲究清洁卫生是最基本的素质。

    　　听到这话，花铃儿和嗻咕哨相视一眼，同时充满了疑惑：【怎么邋遢惯的老洋人，竟然会讲究清洁卫生来？】

    　　两人都没有从对方那得到想要的解答，然后也不是很在意，也只是认为老洋人因为模样变俊，才开始在意清洁卫生罢了。

    　　花铃儿快速地把手中的烤鱼吃完，然后擦擦嘴走到姜洋身边，一把抢过小刀子，然后帮忙修剪头发。

    　　没多久，姜洋的发型就变成一个干爽整洁的短碎发模样。

    　　花铃儿还在小溪里帮他洗了个头，之后取笑道：“现在变成了小白脸！”

    　　“什么小白脸？这叫英俊男神！”姜洋翻了个白眼反驳道。

    　　“呵呵！”花铃儿不屑地笑道。

    　　花铃儿确实眉清目秀，清纯可爱，不是模特身材，但也将近一米七，而且还有成长空间，她现在不过是19岁而已，就比姜洋他小三岁。

    　　姜洋和花铃儿虽然都是轧葛拉玛族人，但是因为与外族通婚保持血脉延续，他们之间都不知道隔了多少代了，至少是八九代以上。

    　　“老洋人、花铃，收拾行李，该赶路了。”吃完烤鱼又休息了一会儿的嗻咕哨发话了。

    　　“好勒，师兄，能不能不叫我老洋人了，听起来好土，你看我现在像洋人吗？”姜洋应声道，然后和花铃儿跟在嗻咕哨后面走着，并提了一个小小的要求。

    　　嗻咕哨没有回头，一边走着，脸色奇怪地反问道：“那我该怎么叫你？”

    　　“喊我姜爷吧！”

    　　“我觉得刚才的对练还热不了身，要不我们再练练？”

    　　“那算了，喊我原名姜洋也可以。花铃也要改称呼，老是师兄师兄的叫，我都不知道你是喊我还是喊师兄，以后喊我师哥就可以区别开来了。”师哥自古以来都是情哥哥的前奏。

    　　三人有说有笑地返回荒宅，虽然嗻咕哨和花铃儿觉得今天的姜洋有些奇奇怪怪的，很多习惯都反常了，都怀疑是不是“朱果”打通了他哪根经脉，一下子把他给转变了。

    　　赶路前往湘西的途中，姜洋拿出自己背负所有物品尝试着系统回收，可惜大多都被评价为0点超能积分，只有他觉得还不错的下品法器金光伞和柘木弓才被评估了10点超能积分，才这么少的积分，还不如留着防身杀敌。

    　　穿山穴陵甲也是奇物，但是活的，系统不收。

    　　【看来获取超能积分是难上艰难了。】这情况让姜洋感觉有些烦躁不已。

    　　闲暇的姜洋好奇地向系统问道：“系统，能不能让我查看到他人的能力信息数据？”

    　　“能，只需要宿主触碰到目标的皮肉连续三秒以上，宿主就可以看到目标的能力信息。”系统回复。

    　　得到方法，姜洋就对花铃儿试验了一下，还真的看到了系统对她评估的能力信息。

    　　【花铃儿】

    　　血脉：冥凤血脉（未觉醒）

    　　功法：黄阶?强身诀（小成）、黄阶?龟息功（小成）、黄阶?轻身术（小成）

    　　武技：基础拳脚

    　　才学：医术（精湛）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）……

    　　修为：锻体三级

    　　想不到花铃儿也有一手精湛j的医术，而锻体三级确实有些弱了，和姜洋之前一样，不过姜洋的功夫都在弓箭上，所以修为才没有那么强，但是现在就不同了。

    　　实际上修为才是一切实力的基础，若是修为不够，再厉害的利器也无法发挥出其应有的威力。

    　　随后，姜洋又趁机对嗻咕哨试验，也看到了他的能力信息。

    　　【嗻咕哨】

    　　血脉：冥凤血脉（未觉醒）

    　　功法：黄阶?强身诀（大成）、黄阶?龟息功（大成）、黄阶?轻身术（大成）……

    　　武技：魁星踢斗（炉火纯青）、弓箭术（炉火纯青）、基础拳脚……

    　　才学：搬山分甲术（大师）、鸟鹊口技（大师）、枪术（大师）、博闻强识（精湛）、医术（玲珑）、厨艺（玲珑）……

    　　修为：锻体七级

    　　果然不愧是搬山的魁首，精通了不少技能，而且修为也算很强了，毕竟他没有吃过任何丹药。

    　　嗻咕哨其实也不过是二十八九岁，也就比姜洋大了六七岁而已，能够掌握这么多种能力，可见其聪明才智。

    　　另外，在路途中，姜洋还有一个惊喜发现，那天他采集了一些蚂蚁，把它们喂给穿山穴陵甲，在他抱着小穿山甲的时候，系统竟然也把它的能力信息显示了出来。

    　　【穿山穴陵甲】

    　　能力：利爪坚甲

    　　修为：未成妖的异兽。

    　　见到小穿山甲的能力之后，姜洋就好奇地查看大穿山甲的能力信息。

    　　【穿山穴陵甲】

    　　能力：利爪坚甲、力大破石

    　　修为：未成妖的异兽。

    　　竟然比小穿山甲多了一个能力，这也许是大个的好处吧。

    　　两天后，姜洋三人披星戴月、跋山涉水，终于来到了湘西熊岭，不过已经是夜晚时分，正当他们准备找落脚之地时，听到了树林中有动静。

    　　三人立刻隐藏了身形，躲在暗中察看。

    　　只见一只狸子精正在残忍地杀死一只野猫，野猫痛苦地挣扎，最终也难逃死亡的命运，成了狸子精的盘中餐。

    　　狸子精饱餐一顿之后离开原地，正当姜洋他们要出来之时，一个人从树丛后现身走到在刚才野猫死的地方。

    　　姜洋看到这熟悉的一幕，就猜到那个人是谁了，不出意外，他就是卸岭的魁首陈俞髅。

    　　陈俞髅不知道自己已经中了狸子精的陷阱，还在那里磨蹭，闻了那么久的狸子精毒尿，结果中了狸子尿的毒，一下子瘫倒在地，全身无力。

    　　狸子精毒尿可以使人浑身无力，并且还有致幻的奇效。

    　　所以，倒下的陈俞髅看到了恐怖的幻象，其实那是他心里恐惧而幻想出来的。

    　　即便他心里已经明白，可此时也是无力反抗了。

    　　嗻咕哨博闻多识，一下子就知道陈俞髅的情况，便对姜洋和花铃儿提醒道：“带上面罩，小心狸子尿的毒，准备救人！”

    　　姜洋和花铃儿立刻把面罩带上，然后准备冲出去。

    　　那只狸子精距离陈俞髅越来越近，就要对陈俞髅伸出利爪的时候，嗻咕哨运气吟唱了“正气歌”的前赋，以此来震悚狸子精。

    　　天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    　　正气歌一出，伴随着电闪雷鸣的气象，不仅狸子精听了感到害怕，就连姜洋自己听了都不自觉升起一股光大正直的浩然正气。

    　　（天下有君子，个个立天地。推荐无数票，文章长久更。）

