    面对着极具表现力的苏甄儿和楚奋强，陆辰并没有傻乎乎地去相信。

    因为他刚才就猜到，这里面肯定有不可告人的阴谋，不然苏甄儿和楚奋强为什么要千方百计，阻止楚倩芸见她老爸。

    而且更可疑的是，楚远航已经病入膏肓，楚奋强和苏甄儿竟然没有丝毫的悲痛哀伤，这不合理，也不正常。

    所以陆辰这会儿，已经有八成的把握，认定这件事背后肯定有大的阴谋，而且这件阴谋的实施者，就是楚奋强和苏甄儿。

    而以这两个人的狡猾，他们肯定什么也不会说，所以眼下的当务之急，就是要救醒楚远航。

    想明白了接下来的打算，陆辰便没有再继续耽搁时间。

    他果断地拍了拍楚倩芸的肩膀，让楚倩芸先别急着悲痛，然后就面色十分凝重地看向了楚奋强和苏甄儿。

    “楚伯父确实病得不轻，并且随时都可能有性命之忧，不过没关系，我幼年时曾潜心钻研过一套奇门医术，有一法可以用来挽救楚伯父性命！”

    看到陆辰竟然毛遂自荐，想要出手救她老爸，楚倩芸马上就有了反应。

    作为楚家倾力培养的第一接班人，楚倩芸除了高冷霸道外，也早就练就了一副处事不惊临危不乱的好秉性。

    刚才靠在老爸身边哭泣时，她就已经看的很清楚，老爸突然卧床昏迷不醒，肯定是有人在暗中捣鬼。

    而有条件在楚家捣鬼的，除了楚奋强和苏甄儿外，再无第三人有这个条件和胆量。

    楚倩芸虽然有些讨厌陆辰，但是她现在却并不想，让陆辰跟着她牵扯进楚家的争斗中。

    再说了，老爸这病已经请遍了江阳的名医，他们都束手无策，陆辰虽然鉴宝有那么几下子，但是说到治病救人，楚倩芸还是不完全相信。

    虽然陆辰曾经给她治过后背的颈椎病，今天还给她治好了被碎玻璃扎伤的右脚，但是这些和救一个已经重度昏迷的病人来说，还是有一定差距的。

    见楚倩芸反对，当着苏甄儿和楚奋强的面，陆辰没有再过多解释，他只是凑到楚倩芸耳边。

    然后悄悄说道：“楚倩芸，你老爸这是中了邪术，如果你不想他死不瞑目，就不要阻拦我，请相信我，可以把你老爸给救过来！”

    看到陆辰态度坚决，再加上楚倩芸也确实不想眼睁睁地看着自己老爸死不瞑目，所以她紧咬红唇点了点头。

    看到楚倩芸同意，陆辰当即就慢慢松了一口气。

    但是他还没来得及高兴，麻烦继续跟着来了。

    看到陆辰貌似胸有成竹，再加上有些摸不透陆辰的底细，苏甄儿竟然起身，反对陆辰给她老公楚远航治病。

    “呜呜，已经请了那么多的名医都束手无策，我看还是算了吧，别再折腾阿航了，就让阿航听天由命吧！”

    苏甄儿已经极度不想楚远航再苏醒过来，在她看来，这个糟老头子还是赶紧死了，别耽误她侵吞家产私会情人。

    苏甄儿的拒绝治疗，就在陆辰的意料之中，当然，这貌似也更加坐实了这里面有猫腻。

    陆辰没有再过分迁就，因为不能再拖延等待了，多拖一分钟，楚远航就多一分危险。

    所以陆辰直接使出了激将法。

    “伯母，你不想让我给伯父治病，难道是不想看到伯父醒来？”

    陆辰的话，真的一下就戳中了苏甄儿的心肺，让苏甄儿当即就有些喘不上气来。

    她马上就瞪起双眸，在心里默默地咒骂陆辰。

    陆辰，你只不过是个小白脸，我们楚家内部的事，还轮不到你一个外人来教训我。

    苏甄儿真的很恼怒，她甚至想把陆辰给臭骂一顿赶出楚家，但是有鉴于楚倩芸在此，她也没敢过多放肆纠缠。

    她只是强压怒火，反唇相讥道：“陆辰，实话告诉你，我刚才之所以不想让你给阿航治病，就是因为你年纪轻轻学艺不精，万一再没轻没重把阿航给治出个好歹来，扒了你家房子也承担不起后果。”

    面对苏甄儿的言语攻击，陆辰马上说道：“伯母，多谢你体谅关心，今天当着大家面，我发个毒誓，如果治不好伯父，要杀要剐要剁成肉泥，悉听尊便！”

    陆辰发完毒誓，楚奋强终于笑着跳了出来。

    这个家伙极难对付，他刚才一直没说话，就是在一直观察琢磨陆辰。

    楚奋强知道，陆辰是一个鉴宝高手，也赢得了赌王的称号，这个人确实有那么几分牛掰。

    但是楚奋强也知道，就在一个小时以前，他拿到的陆辰个人资料里显示，陆辰可从没当过医生，也不会什么医术，更没上过什么医学院，所以陆辰对医术这块，肯定是一窍不通。

    这么个一窍不通的人，竟然也敢夸下海口给他老爸治病，这是多么好的机会啊。

    陆辰出手，最好能直接治死他老爸，这是楚奋强最希望看到的，这样不但会要了他老爸的命，还能把陆辰给直接拉下水送进大牢。

    另一方面，就算陆辰没把他老爸给治死，那也没关系，本来按计划，三天后就要送他老爸归西的。

    大不了计划提前，今天陆辰治完他老爸，明天他就安排罗大师施法杀人，这样就把老爸的死全推到陆辰身上，而且还能顺带牵连他的老姐楚倩芸。

    这是一箭三雕的妙计！

    想明白了这些，楚奋强先是直接给老妈苏甄儿使了个眼色，示意她先别纠缠，然后就略带忧伤地说了起来。

    “我爸这病，虽然希望已经极度渺茫，但是作为他儿子，我还是万分希望老爸能醒过来，和我再续父子之情，所以现在哪怕有一点点的希望，我也会毫不放弃！”

    楚奋强话说到这，紧接着就把目光朝向了陆辰。

    “陆辰，你放心大胆地治吧！”

    看到楚奋强发了话，陆辰也没有再寒暄拖延。

    他只是在心里想：“好，楚奋强，你那么希望老爸能醒过来，那我就马上成全你，让你和楚远航再续父子之情！”

