    亚当提出的质疑有理有据，龙战同样给出了最犀利的反击。

    “长官，你好像忘了一件事，库珀在这场考核中，身份并不是一级作战员，而是一名穷凶极恶的暴徒。

    人本来就不可能完美无瑕，会成为暴徒的人更是必有所图，而策反敌对人员是最好的逃脱手段。

    只要我能找到他想要什么，给到他满意的价钱，一切就皆有可能，

    顺便提醒您……

    我业余时间无聊学了点心理学，虽然仅仅只是理论心理学阶段，但要想看出一个暴徒的内心欲望，并投其所好，我认为没有什么难度。”

    龙战并不是想要炫耀自己多才多艺，只是在阐述一个事实的存在。

    “你竟然还懂心理学？”

    亚当教官惊讶到语调都高了一个度，回想龙战个人档案中，那一大溜零零总总加起来的十几样专业。

    无语到服气，只能吐槽道：“纪伯伦先生，你可真是博学多才。”

    “多谢夸奖，勉勉强强还行。”龙战挑了挑眉头。

    “干得漂亮，完美，无懈可击。”

    听完龙战的犀利辩解，一般的马尔科姆鼓起了掌，毫不掩饰对龙战的欣赏。

    随后提出了自己的疑惑：“按照你的行动，事先和内鬼约定好了行动时间，我很好奇你是怎么准时在12点行动的。

    我很确信，你所在的囚房，以及你的身上都没有可以记时间的设备。”

    “这很简单啊。”

    龙战耸了耸肩，轻松说道：“根据我这两天的观察，陪练值班为8小时三班制，在每次换班的5分钟前，值班员都会准时进入囚室察看新人们的状况。

    昨晚9点55分有陪练进入水牢，只要以这个时间为基准，一直往后就能很轻松的推到12点。”

    “你的意思是……你默数计算了整整两个小时？最终准确的算到了12点？并按时发起的行动。”

    马尔科姆眼睛都瞪大了，仿佛听到了天方夜谭。

    “ What？？？what？？”

    绿队其他人也都一样，目瞪口呆，只觉不可思议。

    海豹突击队的前身是水下爆破队，水下爆破对时间的把控非常重要，也就多了一项必须的计时训练。

    通常都是以分钟为训练单位，默数2分钟误差在2秒内，就属于是合格成绩。

    像龙战这种以小时为单位，在心里默默记时的方式，包括总教官马尔科姆在内，都是闻所未闻见所未见。

    活了半辈子，今天是头一遭。

    “两个小时很多吗？我的最好训练成绩可是4个小时，最终误差只有5秒钟，这才两小时，太轻松了。”龙战微笑着挑了挑眉，不觉得有什么难的。

    对于拥有4个小时记录的人来说，两小时确实并不怎么样。

    洒洒水热热身而已！

    可对于在座的绿队众人来说，那可真是无形装逼最为致命。

    内心的震惊程度，宛如晴空霹雳。

    尽管发自内心的不愿意相信，想把它当成是龙战在吹牛皮。

    可在龙战这次悄无声息的逃脱中，他确实是在12点整开始的行动，中间的误差几乎忽略不计是摆在眼前的事实。

    马尔科姆和亚当无言以对，只能是感叹果然世上没有绝对的正确。

    准时准点查岗的恪守时间观念行为，竟然成了龙战逃脱的帮凶。

    这谁能想得到！

    “伙计，虽然我是你的同伙，但是我还想说一句，你可真是个变态的家伙！”

    库伯在龙战胸口捶了一下，脸上的表情总结起来就是120个服气。

    到这里，总教官和特训教官也都彻底的服气了。

    龙战的逃脱计划和实际行动过程，不仅细腻周到堪称完美无瑕，也没有违反SERE考核的任何规定。

    两人接受龙战独树一帜，以主动出击完成考核的事实的同时。

    也为能选拔出龙战这种，谋略与战斗力兼备的优秀学员，发自内心的高兴。

    总教官马尔科姆走到龙战身前，主动伸出手祝福道：“龙·纪伯伦先生，恭喜你通过了最终的考核。”

    “非常感谢，长官。”

    听到考核通过龙战松了口气，最后选择的那份心也放了下来，高兴的握住了马尔科姆的手，接受了眼前这名来自绿队最高指挥官的祝福。

    “欢迎加入我们，回去洗个澡，好好休息休息吧，孩子。”特训教官亚当也向龙战送来了祝福。

    对于如此优秀的新成员，绿队众人都没有吝啬自己的欣赏。

    紧随着亚当教官之后，绿队一众陪着新人们训练了9个月的指导员和陪练们，纷纷主动上来和龙战拥抱。

    祝贺龙战正式加入到DG，成为这个大家庭中的一份子。

    龙战也很感激这群陪练们，在这9个月中对自己的帮助，很真诚的向绿队众人表达了谢意。

    龙战的实力能在这9个月中，突飞猛进进入新的高度。

    率队众人功不可没！

    正式成为了DG中的一员，聊天的氛围与之前新人时完全不同，变化之大就好像从手下变成了同事。

    这一番说说笑笑之间，龙战顺利的知道了这一大帮子“老古董”的名字。

    会把名字告诉你，代表已经认可你。

    这是属于DG的特色！

    龙战相信有了这么一层关系在，以后自己出去搞到了启动资金，能够开得起私人军事承包公司。

    这些已经步入了DG的退休年龄，一个个30多40岁的“老古董”，到时候绝对能帮到自己的大忙。

    私人军事承包公司必须要的，就是经验老道的成熟员工。

    ……

