    “所有的人都散开，将苍炎圣地，团团包围起来。

    这一次，绝不能让苍炎圣地的人，逃跑掉任何一个！”

    计家的家主冷冷说道。

    顿时，七大教派，所有的人马，全部向四面八方散开，密密麻麻的人马，顷刻间将整个苍炎圣地围得水泄不通。

    “哈哈，你们苍炎圣地，早就灭亡了成千年，居然还企图重建，根本没有这个机会了。

    今天，苍炎圣地必灭！

    还有任啸天，孔雀王，既然你们两人，执意要和苍炎圣地相勾结，那很好，今天，就将你们两人，也一并解决了！”

    天量圣地的圣主哈哈大笑道。

    极道仙兵在手，三大圣主，两大家主，都是意气风发，信心十足。

    极道仙兵散发出来的恐怖神威，让他们拥有一种生杀予夺，不可战胜的强大感。

    麒麟派，青元派这两个教派，毕竟是一流的大教派，传承底蕴比不上圣地世家，没有极道仙兵。

    不过，这两个教派的掌门人，也是取出了自己最强大的法宝，并且暗暗运转最强大的武技，准备出手。

    “苍炎圣地的人，残忍嗜杀，以杀为乐，作恶多端，是东域之祸，没有再存在的必要了。

    今天，我们七大教派，是在替天行道！”

    元初圣地的圣主朗朗说道，他的声音，充满了正义感。

    “林飞，你的手上，染满了我们七大教派的人的鲜血，你罪该万死！

    不杀你，那些死去的冤魂，得不到安息！

    呵呵，怎么样，你终于要为你过去犯下的罪业，付出代价了。

    后悔了吧。”

    计家的家主，凌厉的目光，紧紧盯着林飞，说道。

    “妈的，你们这几个老畜生，口口声声说自己代表了正义，说得好像你们这七个教派，多么高尚似的。

    四年之前，你们这七个教派，联手毁掉了我们苍炎圣地的基地，那一战，杀死了我们苍炎圣地六七百个弟子。

    你们七个教派手上的鲜血，难道还少了？

    怎么不听你们这七个老畜生提一提？”

    林飞再也忍不住，指着高空中的那七大教派的掌门人，冷冷说道。

    “不错，四年之前，你们七大教派，毁我苍炎圣地的基地，斩杀了我们过半的弟子。

    哼，那一战，如果不是我们三个老家伙，摧动极道仙兵，拼命逃出。

    估计我们苍炎圣所有的人，都已经死在你们这七大教派的手中。

    我们苍炎圣地的几十万年传承，差点就要断绝在你们这七大教派手中。

    这样的血海深仇，不是区区几条人命，就可以抵销的。”

    大长老高声说道。

    确实，四年之前，七大教派的人马联合，围剿苍炎圣地的基地，差点将苍炎圣地所有的人，都斩杀掉。

    如果，苍炎圣地的人马，当时真的全部被杀掉的话。

    那么，就绝对没有今天的苍炎圣地重建了。

    可以说，在那一战之中，苍炎圣地的传承，确实是差一点就要彻底断绝掉了。

    “不错，你们这七大教派，差点断我苍炎圣地的几十万年传承，罪大恶极。

    就算杀你们这七大教派，再多的人，也是应该的。

    何况，区区几条人命，就抵消得了这种差点灭教的不共戴天之仇了吗！”

    二长老，也是高声愤怒地说道。

    “哼，废话少说！

    动手吧。”

    元初圣地的圣主冷哼一声说道。

    只见他手掌一举，一只洁白的玉镯子，猛然升空，迎风而涨，瞬间化成一只巨大的玉镯子。

    “什么狗屁大阵，看我来破你们苍炎圣地的大阵吧！”

    元初圣地圣主大声说道。

    只见他伸手一指，那只洁白的玉镯子轻轻一颤。

    轰！

    一股滂沱的恐怖神威，从天而降，浩浩荡荡倾泄下来，向着苍炎古地镇压下来。

    “呵呵，我们苍炎圣地几十万年的传承，岂是你们说灭就灭的。”

    这个时候，聂长老终于缓缓从座椅上站了起来，淡淡开声说话。

    他的声音，并不大，但是却在天地之间，隐隐引起某种共鸣，好像是天地在发声，轰隆隆的声浪，从天上降下，从地上涌起，十分神异。

    每一个人，都是觉得，聂长老好像就站在自己的身边，凑近自己的耳朵说话一样。

    所有的人，都是暗暗吃惊。

    这个聂长老，言行举止，都似乎和天地无比的契合，似乎含有某种道韵。

    聂长老捏出一个法诀，向高空之中打去。

    嗡！

    半空中，空间轻轻一颤，像是抖动了一下。

    然后，在众人吃惊的目光之中，半空中，瞬间爆发出来光芒万丈，炽盛的神光，照耀得每一个人的肉眼，都是刺痛。

    然后，一个规模巨大的阵法，直接从虚空中浮现出来。

    这个大阵，覆盖面积极大，方圆近百里的范围，都被笼罩在其中。

    大阵散发出来恐怖的能量波动，似乎让苍穹在战栗，大地在抖动。

    而且，这个大阵之上，浮起一层白茫茫的光幕，这层光幕，不但肉眼无法看透，就连神识力，也无法感知进来。

    七大教派的人马，这个时候，都是无法看清苍炎古地之内的情况了。

    “什么，这是什么鬼大阵，居然就连我们的神识力，也无法感知进去了！”

    计家的家主，忍住不惊呼道。

    七大教派的掌门人，实力可怕，属于东域之中，实力最顶尖的绝顶高手，可是，这一刻，就连他们的神识力，也无法感知进去。

    七大教派的那些隐世长老，也是释放出神识力，尝试之下，发现神识力，也是无法感知到大阵之内的情况。

    轰隆隆……

    高空中的那只洁白玉镯子打下来的恐怖神威能量，终于是轰击在大阵之上。

    轰轰轰……

    大阵在摇动，高空中的那只玉镯子，也在不断的摇动。

    汪洋大海般的能量冲击波，不断扩散。

    虚空之中，不断出现一道道可怕宽阔的虚空裂缝。

    天和地，在剧烈抖动，虚空，不断地崩碎，这是一幕多么可怕景象。

    片刻后，玉镯子和大阵的较量，才是终于渐渐的平息下来。

    “怎么可能，这到底是什么大阵，竟然抵挡住了极道仙兵的轰击！”

    七大教派的人马，一个个都是震惊无比。

    所有的目光，都是紧紧盯着那个白茫茫一片，覆盖数百里范围的大阵。

    可以抵挡极道仙兵攻击的阵法，在东域之中，还是第一次出现！

