
　　“凤栖山”庞统木屋外的院子之处......

　　诸葛孔明原本正在木屋里和庞统一起饮茶，并一起谈论当今天下的局势......突然听到外面有人叫自己，便立即起身走出了木屋.....

　　诸葛孔明得知那仆人是赵天羽，用法术送来的，便向他问道：“对了，主公和天羽贤弟还好吗？”

　　“启禀军师，他们一切都好。”那仆人回答道。

　　诸葛孔明拿着手中的书信，又向那仆人问道：“对了，你说凤雏先生看了这封信之后，就有可能跟我出山，此话是否当真？”

　　那个仆人回答道：“启禀军师，这是赵天羽将军说的，小人想应该不会有假。”

　　诸葛孔明看了看那信之后，对那仆人说了句“既如此，那你先回去吧！就说我可能三五天之后才能赶回来。”而后便转身走进了木屋......

　　那个身穿深蓝色布衣的仆人，见诸葛孔明走进木屋之后，说了一句“小人这就赶回去告诉主公。”便立即朝着山下的方向走去.......

　　诸葛孔明见那人下山离开之后，便再一次转身返回了木屋......当诸葛孔明一走进木屋，庞统便起身抱拳问道：“不知刚才找卧龙兄的，究竟是何许人也？”

　　“呃！那是主公的家仆，是主公派他前来此处，让我交一封信给你。”

　　诸葛孔明说话间便将手上的信，直接递给了凤雏庞统。

　　庞统从诸葛孔明手中接过信，并满怀疑虑的问道：“你们南郡距离我凤栖山，差不多也有好几天的距离，而卧龙兄前脚刚到，那送信人就来了，莫非你们几乎都是同时出发的？”

　　诸葛孔明笑了笑回答说道：“那人并非和我们同时出发。”

　　庞统越听越迷糊，再一次问道：“既然不是同时出发，那为何你们前脚刚到，那个送信的后脚就跟来了呢？”

　　试想一下南郡城距离凤栖山路途遥远，按照正常道理来看，如果不是同一时间出发，根本就不可能，一个前脚刚到，另一个后脚就跟上来.......

　　诸葛孔明轻摇羽扇对庞士元说道：“我说凤雏老弟啊！你先别去管什么我和那送信的，是否是同一时间出发，你先看看这信中内容再说吧！”

　　庞统听了诸葛孔明的话之后，随即打开信封，并将里面的信拿了出来......

　　只见那信上面写着“士元老弟，自从你赤壁之战离开之后，孤对你甚是挂念，如今天下四分五裂，虽然身边也有众多武将，以及孔明军师和天羽贤弟相助，但是靠法术来平定天下也并非是长久之计，更何况天羽贤弟不属于我们凡间，他迟早有一天会离开此处，到那时候能够和帮助孤光复汉室，让百姓过上安定生活的人，始终还是你们啊！”

　　凤雏看了信上面的内容之后，心情有些激动的问道：“卧龙兄，你是说赵天羽将军，他有可能会离开主公？”

　　庞士元当初心想“既然刘备身边，武将有关羽、张飞、赵云、而且出谋划策的也有诸葛孔明，另外还有一个会法术的赵天羽......那自己出山与否都不重要了。”

　　可是他没想到刘备依然对他如此重视，因此他心里非常的感动......

　　诸葛孔明一脸笑容的对他说道：“天羽贤弟他不是我们凡间之人，总一天他会离开我们这里的，而且刚才送信的那个人，他就是天羽贤弟用法术送过来，估计他现在已经返回南郡城府邸了吧！”

　　-----------------------------------------------------------

　　南郡城，东门大街府邸议事厅......

　　我用法术将那人送到凤栖山之后，便和刘备及刘月茹一起静静的等待着消息......

　　须臾之后刘备突然开口问道：“天羽贤弟啊！你说那个人信已经送到了吗？不知士元老弟是否有看到我写给他的信啊？”

　　“表兄，要不我们让天羽哥，用他的天眼术帮忙看看吧！”刘月茹也跟着说道。

　　我见他们二人都想要知道，庞士元是否有看到信中的内容.....于是便答应了他们二人的要求。

　　我对他们二人说道：“既然玄德兄和月茹姑娘想看，那我就施法看看进展如何？”

　　于是我立即启动念力之能，开启了我的天眼神术......通过天眼神术的观察，我看见诸葛孔明已经将信交到了庞统手中，而且庞统也看了信上的内容......并且从他的表情中来看，似乎也有出山之意......

　　我观察完这一切之后，正准备将这一情况告诉刘备和刘月茹他们二人，接着我转念一想“既然那个送信的“家仆”是我用瞬移术送去的，不管怎么说我始终得为人家的安全着想，不如顺便看看那个人的情况。”

　　我一想到此处便用天眼神术查看了，之前被我用瞬移术送去的，那个送信之人的情况.....

　　“那个已经下山了，看来正要往回赶了，不过这么远的路程，我不妨帮他一下，用千里勾召之术，将此人召回府中来，不过为了不吓着别人，还是先施法让其昏迷再说。”我在心里暗自说道。

　　于是我为了避免一些不必要的麻烦，因此我立即施法让那人陷入昏迷.....接着再使用“千里勾召之术”将那个仆人直接拉回了南郡城的府邸之中......

　　所谓的“千里勾召之术”也就是说，不论对方远在何处，只要一施法就能直接将对方直接拉回到身边来......

　　......

　　过了片刻之后那个去送信的男子醒了过来，他醒来之后一看，见自己躺在进门口不远处的一个草丛里，心想“咦！我怎么这么快就回来了，我记得自己刚才不是在一处河边躺着睡觉吗？算了，不想这么多了，既然都已经回来了，不妨先去向主公汇报情况。”

　　我在议事厅中继续用天眼术观察着这一切......我见那个仆人已经被自己顺利拉回到府中，因此便立即收起了自己的法术，并对刘备和刘月茹他们二人说道：“玄德兄，月茹姑娘，之前派去给孔明送信的人，现在已经回到府上了，说不定立刻就会到来。”

　　“什么？你是说那人已经回府了？”

　　正当刘备惊讶之时，忽然一个身穿深褐色布衣的男子，正从门口走了进来......他一走进来之后便单膝跪地，颔首抱拳的向刘备汇报起情况来......

　　当他汇报完情况之后，我面带微笑的看着他，并对他说道：“这一路上辛苦了，回来的时候，没遇到什么危险吧？”

　　那男子颔首抱拳回答道：“启禀赵天羽将军，小人在路上倒是没有遇到什么危险，只是小人正在一处河边休息之时，不知怎么的，突然之间便感到一阵天旋地转，接着便不省人事，然后当小人睁开眼睛一看，就发现自己躺在了府邸的外院的一处草丛之中。”

　　我拍了拍他肩膀，并笑着对他说道：“没事就好，没事就好！毕竟你是玄德兄府上的人，而且这凤栖山距离南郡城路途遥远，我是担心你会遇到危险，所以直接用法术把你给召回来了。”

　　那个仆人一听，感激的说了一句“多谢赵天羽将军关心。”

　　“呵呵！其实你不必谢我，你应该谢谢玄德兄才是，如果不是他提醒我说，想要查看凤雏先生的情况，恐怕我也不会联想到你啊！”

　　那个仆人听了我说的一番话之后，随即便跪在地上向刘备表示了感谢.......而刘备也对他说道“既然事情都已经办妥，那你就先下去吧！”

　　只见那个仆人说了一句“那小人就先告退了”就低着头退出了议事厅，而后便并转身离去......

　　----------------------------------------------------

　　凤栖山山顶，庞统庞士元的木屋之中......

　　诸葛孔明见庞统神色看上去似乎有些动摇，便用试探性的语气向他问道：“不知凤雏老弟意下如何？”

　　庞统犹豫片刻之后说道：“没想到主公对我如此看重，我定当极力报答，可是我......”

　　庞统说到此处便朝着窗户外面望去......

　　诸葛孔明似乎看出了他的心思，哈哈一笑说道：“凤雏老弟，你该不会是舍不得你种的那些茶叶吗？”

　　紧接着诸葛孔明一改之前和颜悦色的面容，转而用严肃的神情望着他，并对他呵斥道“难不成光复汉室天下，居然还不比你那后院种的茶叶重要？”

　　庞统一听犹如当头棒喝......惭愧的说道“既如此，我愿意随卧龙兄一起下山。”

　　诸葛孔明一听，兴奋对他说了一句“这才对嘛！”便拉着他的手走出了木屋，接着又对他说道“对了，凤雏老弟啊！正好我的马车还停在山脚下，你不妨和我一起乘坐马车如何？”

　　“既如此，那我就恭敬不如从命了。”庞统庞士元说道。

　　诸葛孔明见庞士元表示同意之后，便对那些随行侍卫们说了一句“现在我们返回南郡。”便和庞统一起朝着山脚下走去，而那些侍卫们也紧紧地跟随其后......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百二十八章：凤雏答应出山免费阅读。https://xs.23sk.com 