    第527章一家人，一辈子

    “爹，虽然你要忙队里的事，不过平常在家，没事……也帮帮娘！”

    蒋建辉年纪毕竟大了，有些话能说出口了。

    小的时候挺怕蒋庆志，什么话都不敢说，长大了，也到了当爹的年龄，反而能够理解做父亲的。

    蒋庆志听进去了儿子的话，然而还是摆了摆手，“你娘……”

    语气微顿，犹豫着又不说了，只是道：“你平常多帮帮你娘！你做儿子的尽尽孝心，你娘应该不会拦着。”

    想了想，又道：“还有你和春兰的事……”

    蒋庆志平时在家不善言辞，是标标准准的严父，这次是第二次提起儿子的私事。

    “成一家人，是一辈子的事，不是随随便便一句分开就算完了！”

    比起自己娘苦口婆心，爹简简单单的一句话，就让蒋建辉心头遮不住的沉重。

    “你长大了，大道理你都懂，要记住一句话，该承担起的责任一定要承担。”

    蒋建辉因为蒋庆志的一句话，心头对夏春兰的愧疚越发的重了，忍不住进了房，看向那个一直以来健健康康，然而嫁给他之后，受了不知道多少苦的女人。

    蒋建辉的目光是沉重的，望着在沉睡中的夏春兰，情绪没有一丝一毫的遮掩，然而就在他看的出神的时候，夏春兰陡然睁开了眼。

    “建辉？”

    夏春兰扬起唇喃喃，“我在做梦吗？”

    蒋建辉情绪收敛不及，有些狼狈地撇过头，只是简单的问了一句：“你醒了？”

    夏春兰眸中掠过一丝复杂，很快，又变成了温柔和善体贴的妻子，“醒了，刚才看到你，还以为自己在做梦，你在看什么，我有什么不对的地方吗？”

    蒋建辉没敢看夏春兰的眼睛，草草地摇了摇头。

    “没有，我来看你醒了没有，娘等会儿沏鸡蛋水，我给你端过来！”

    夏春兰柔柔地笑了笑，少了平常的强势蛮横，多了几分小女人味，“帮我谢谢娘！”

    蒋建辉点头，犹豫了一下，终于还是问道：“你感觉怎么样？”

    夏春兰听罢好像不知道该作何反应，愣了愣神，轻轻抚摸了一下肚子，嘴角挂着苦涩，“还好吧！”

    这句“还好吧”，明显道出了夏春兰此时的身体状况。

    她，不是很好。

    蒋建辉不禁皱起了眉头，迈步朝夏春兰走去。

    他们两个睡的婚床，可以说是家里面最大的床，是新做的。

    那么大大的一张床，睡两个人绰绰有余，就算是将来有了孩子，也能睡得下。

    然而这几天，只睡了夏春兰一个。

    “头还晕吗？肚子还疼吗？”

    蒋建辉居高临下地站在夏春兰面前，那高大的身影，低沉的话语，让夏春兰呼吸有那么一点急促。

    她张了张口，声音带着明显的沙哑，“你还知道关心我啊！我还以为你都忘了我是你媳妇儿！”

    蒋建辉愣了愣，心头的愧疚更加沉重了，此时此刻不知道为什么，他竟有些不敢对上夏春兰的眼。

    “建辉，你看看我啊！”

    夏春兰哑着声，哀求一般开口，蒋建辉想躲也没理由躲了，终于正眼看向了夏春兰。

    夏春兰眼里噙着泪，一眨眼泪水便滚落了下来，没哭出声，哭的梨花带雨，柔弱可怜，“我是不是老了很多？你还记得当初我们刚认识的时候，我什么样吗？”

    (本章完)

