    “闪开！”

    宋植眼疾手快，伸手将韩秀琛给拉到一旁，下一瞬半截房梁便轰然坠下，砸在地上发出一声闷响。

    这只是个开始，大殿依然震颤不止，连脚下的青铜鹿台都龟裂开来，生出了可怖的巨大裂缝，幸亏在场的都是二品修士，不至于跌的东倒西歪。

    但很快他们的脸色也变了，因为一股巨大的压力慢慢浮现，仿佛肩上扛着千斤担，双腿如灌铅般沉重，行动都变得迟缓起来。

    甚至连霍渊龙都皱起了眉头看向脚下，他能感觉到这并非压力，而是一股从下方而来的引力，仿佛要将人给压在地板上才罢休。

    就在鹿台即将崩溃的瞬间，大殿前方的那面黑龙旗帜也产生了异变，只听得一声龙吟声响彻此地，那黑龙竟从画中飞出，腾挪跃上了高空，张牙舞爪龙须飞舞，咆哮不止。

    在场的众人都被吓住了，因为这可不是幻境，怎会有这么一条黑龙出世，且模样骇人，以他们现在勉强站住的状态，若被这黑龙攻杀...

    霍渊龙不以为意，喝口酒的功夫瞥了眼周围的人，喊道：

    “瞧把你们吓得，这不过是墓主人的障眼法罢了，妞照泡，舞照跳！该干嘛干嘛！”

    结果他话音刚落，这鹿台终于承受不住这股压力，在一片惊呼声中彻底坍塌，众人皆跌到了殿中的地砖上。

    宋植顺势半蹲在地卸去身上的力量，接着猛地站起来寻找其他人的身影，地动山摇还在继续，得益于日夜在瀑布激流下修行，宋植此刻虽然不能如往日健步如飞，但步伐依旧稳健。

    很快宋植找到了江雅臻，以及毫发无伤的韩秀琛，但却没看到霍渊龙的身影，想必是随着崩塌的鹿台摔到了另外一边。

    “快看！”

    江雅臻拉了拉宋植，指向方才黑龙飞出的那副画，只见黑龙离开的画面出现了一个白色的空洞，散发着祥和的微光。

    “这是出路。”宋植呢喃道，接着注意到脚边开始出现了裂缝，整个大殿出现了将要被撕裂的迹象。

    “快走！”

    宋植赶忙出声，结果发现韩秀琛已经先一步跑走了，连鞋子都跑掉了一支。

    “这小子...”

    宋植和江雅臻急忙追了上去，殿中其他人自然也注意到了画中的变故，纷纷向那边蹒跚冲去，宋植看着韩秀琛的背影和江雅臻对视一眼，都看出了彼此的讶异，这家伙不是个凡人么，怎么完全不受影响。

    莫非这压力只针对修士？

    空、

    殿中的裂缝越来越多，越来越密，宋植和江雅臻只好不断绕路，腾挪跳跃向那副画冲去，但就在二人准备跃过又一条裂缝时，异变骤生。

    身前这道一人宽的裂缝突然扩大半丈，最要命的是引力又一次变大了，江雅臻面色一变伸手去抓却抓了个空，无助的向深渊中跌落而去。

    啪！

    突然一只纤手适时的抓住她的手腕，江雅臻的额头经过方才的一刹那已经密布起冷汗，僵硬抬头望去，发现正是宋植抓住了自己。

    只是还没来得及露出喜色，江雅臻就发现宋植的面色涨红，再仔细看去，才注意到宋植的另一只手也只是堪堪扒住了上方的碎岩，似乎随时都要脱落般脆弱。

    “小植！松开，快松开！”江雅臻立刻焦急喊道。

    “这样我们都会死的！”

    宋植抿了抿嘴，他自然也感觉到手中岩石的脆弱，可都已经抓住了江雅臻的手，有一丝机会都不会轻易让她死在自己眼前。

    “别喊，声音会共振！”宋植立刻出声提醒道。

    结果下一秒，大地颤动，宋植的身躯在半空中都荡了起来，更别说还拉着个江雅臻，简直惊魂动魄。

    “救命啊！！！！”

    “谁来救救我们啊！！！！”

    宋植也不管那么多了，立刻扯着嗓子大声叫到，他就快支撑不住了，深渊之下仿佛有什么东西在扯着自己向下拖拽。

    咔！

    随着石头离开岩壁的清脆声响起，宋植的声音戛然而止，只来得及暗吞一声唾沫，整个人向下慢慢仰倒过去。

    就在这时，一双手突然从悬崖上伸了出来，险之又险的拉住了宋植的手腕。

    宋植惊喜的抬头看去，却微微一愣，因为来人不是霍渊龙，竟然是韩秀琛。

    韩秀琛对着宋植咧嘴一笑，眨了眨眼道：“宋姑娘，你手腕好生滑嫩，在下差点被握住。”

    宋植这回真服了这人，都这种时候了还能贫嘴，忙说道：“来得正好，快，快拉我们上去。”

    韩秀琛点了点头，尝试的提了一下，但即便使出了吃奶的劲也纹丝不动，只好如实说道：

    “在下....一次拉不动你们两位啊。”

    宋植抿了抿嘴，自己一只手还要抓住江雅臻腾不出来，依靠韩秀琛一人拉动自己两人显然是为难他了...

    想到这，宋植轻吐了一口气，脚尖蹭在岩壁上微微借力，大喊一声：“接住她！”

    说罢宋植轻喝一声，将江雅臻奋力向上甩去，但碍于这无处不在的压力，只能把江雅臻抬到与自己并肩的高度。

    韩秀琛眼疾手快，立刻空出一只手去抓住江雅臻，虽然抓住了她的手腕但是整个人差点被带入了悬崖。

    “小植，你要做什么！？”江雅臻预感到不妙，立刻伸手去抓宋植。

    宋植看出上方的韩秀琛一手抓一个人非常吃力，半个身子都探了出来，一副想说话，但怕一说话就泄力萎掉的模样。

    “不用担心，我有佛祖保佑，没事的。”宋植说话间用手拍了拍韩秀琛的手背，叮嘱道：

    “快把她拉上去，你们速逃。”

    说罢宋植猛地将自己的手腕抽出，整个人顿时倒坠而下，在阵阵龙吟声中朝无尽深渊掉落下去。

    直到看不见上方的光芒，宋植才转过身来，狭长的眼睛逐渐微眯，长发飘扬不动声色。

    实际上，宋植早已感知到了这裂缝的不寻常，那是体内太上神焱兴奋的呼唤，似乎有什么不得了的东西在下方等待着他。

    最大的机缘还没出现，恐怕就是留给有缘人了。

    而悬崖上的江雅臻，愣愣的看着宋植消失的身影，目光眨动还没反应过来，便被韩秀琛给拉上了岸。

    韩秀琛气喘吁吁的擦了擦汗，摇了摇头感慨道：“宋姑娘真乃女中侠士，侠义并存的完美之人，只可惜....唉！”

    说罢他便撑地而起，看了眼上空盘旋的黑龙，对江雅臻说道：“江姑娘，这里太危险了，难过也等出去难过吧，否则你死在这，宋姑娘泉下有知也不会瞑目。”

    轰！

    突然一声践踏传来，霍渊龙出现在二人身侧，一巴掌给韩秀琛的后脑勺来了个脆响，大声问道：“你在胡说什么，她人呢！”

    见江雅臻目光滞然，韩秀琛也是捂着脑袋一副委屈，支支吾吾的模样，霍渊龙立刻快步走到了悬崖边向下看去。

    意识到发生什么后的霍渊龙抿着嘴，大力将头发从前捋到后，最后猛地一挥拳道：“他妈的，我真是该死！”

    说罢他丝毫不犹豫，直接迈步向深渊跃去。

    而就在霍渊龙准备以身犯险去救宋植的时候，那画卷之中的光芒突然大盛，一股无法抗拒的引力将他们每一个人都给吸了过去，只留下霍渊龙不甘的咆哮....

    黑暗的深渊里，宋植正好奇的打量着四周，这暗无天日的峡谷中竟有无数的荧色光点闪烁，如飞舞的萤火虫环绕四周。

    如预料中一样，他并没有啪的摔成一张饼，而是如漂浮一般缓缓落沉，不知过了多久，宋植慢慢舒展开身体，脚尖终于轻点地面。

    站定后，这些流光为他铺开了一条美丽的引路，宋植遵循着指引，踩着湿哒哒的碎石，走到了尽头。

    横在他眼前的，是一扇腐朽的木门，那木梢已成烂柯，宋植的手指刚一触碰便化为粉屑散落，仿佛它存在的意义就是等一人前来。

    宋植心有所感，不再犹豫，双手推开门走了进去。

    呼...

    只是人未走进，却是一阵微冷的寒风迎面吹来，吹动了宋植鬓边零碎的秀发，风中带着一股清新的香气...

    宋植睫毛微动，抬眼看去，此处竟是一间小院，院中栽种了几株梨花树，这香气正是梨花的清香。

    而不知何处传来一阵乐声，如梦里笙箫奏旧乐，让宋植恍若隔世。

    院中有积雪，宋植抬头看去，只见高处竟是积云蔽日的天空，雪花如碎絮洒荡而下，为天地蒙上了一层银幕。

    而屋檐下的台阶处，已有一道背影默默伫立，等待良久。

    他穿着单薄的黑纹薄袍，身材高大却有些佝偻，一头枯槁的白发随意地向后倒去，似乎是听到了身后的响动，挪动脚步慢慢转了过来。

    宋植瞳孔一震，眼前之人虽然蓄着浓密的胡子，眼角倾斜动作迟缓，连霸气的金发都变得苍白，但那双锐利的眼神仍旧清澈，英姿难消。

    大将军，衔龙。

    见到宋植的模样，这位年迈的衔龙将军也怔住了，那饱经世事，深邃的眼眶中竟然泛起了水光，接着不着痕迹的抬袖擦去。

    “公主不必惊慌....老臣早已是泉下黄土，来吧。”

    说着，年迈的衔龙便先一步坐在了台阶上，看向宋植，轻轻拍了拍自己身边的座位。

    宋植下意识摸了摸自己的脸颊，心里一番思索后轻手轻脚的上前，小心的坐在了衔龙的身侧。

    一老一少的二人并肩而坐，看着小院中的雪景怔怔出神，相顾无言。

    最后还是衔龙先开口了，他侧头看了眼宋植浑然天成的侧颜，眉尾轻轻舒展开来，似乎是心有欣慰，接着他扫到了宋植的胸前，不禁愣住了。

    “公主，你瘦了。”

    “哦？有吗？”宋植回过头注意到衔龙关切的目光，再低头看去顿时明白了衔龙话中的意思，赶忙抬起膝盖与胸紧紧相贴，再用双臂环绕后匆忙解释道：

    “那什么，其实我还在发育。”

    宋植说完自己都红了脸，但在这位衔龙将军面前也不敢自破身份，鬼知道机缘会不会变惩罚。

    衔龙也没继续说，而是深深地看了眼宋植，便扭过了头，叹道：“老臣临死之前也未曾想到，竟真有这么一天，能再次看到你出现在这世上。”

    宋植见衔龙说完这句后久久不言，知道他是在等着自己发问，于是思忖片刻问道：“那日大将军你跌入谷底，是如何生还的。”

    衔龙闻言嘴角微微一勾，再次侧目看向了宋植，接着用手在脸上轻轻一抹，便变回了年轻时英武非凡的面容，那头金发也重新生了出来，笑道：“公主不必拘谨，换成这张脸，你应该会轻松些。”

    宋植暗暗吞了一口唾沫，刚才还是个慈祥的老爷爷呢，你这样我反而压力更大了好吧。

    衔龙语气幽幽，耐心的解释道：

    “那晚我确实跌入了暗河，但是运气不错，被回潮冲到了一处浅滩侥幸未死，只是浑身俱伤动弹不得，靠着饮水吃虫，苦苦煎熬了七日。”

    “直到第七日晚...”

    衔龙目光追忆，声音越来越低。

    “一股无与伦比的灵压从天地间呼啸而过将我惊醒，接着我的身体开始冒出了火光，可我却一点也感觉不到痛，反倒是那些伤口都缓缓地愈合了，仅半日，我不仅伤势全无，甚至获得了一股前所未闻的力量，一百年后，我们将它称为‘赋’。”

    宋植也是第一次听说这些，这可是初代强者的亲身经历，世间都难有这种古籍，更别说由大将军衔龙亲口说出。

    这可是活了两百余年，寿终正寝的人族极限强者。

    “也是因为我的‘赋’过于霸道，即便我主动回京请罪，陛下仍然赦免了我的大罪，命我重掌大军，而我也发现，这短短的一段时间，天地却变得陌生了起来。”

    宋植听到这算是明白衔龙坠崖后的故事了，不知为何听到他没事，下意识心中松了口气，接着好奇的问道：“太初古国没有回过头来打咱们么？”

    衔龙摇了摇头：“太初因为毗邻北海，收到的波及最深，加上内忧外乱朝纲不稳，并没有发兵来讨伐我大渊，反倒在区区十五年后便率先覆灭，成了一片冰封死地。”

    “冰封死地？”宋植皱起了眉头。

    “是。”衔龙手托着下巴，闭目摇头道：

    “在听闻太初一夕覆灭后，正在举兵伐楚的末将即刻率五部三十万大军，星夜驰往欲救出公主，无论是生是死。”

    “可当我们抵达了瑶都，却发现一眼望不到尽头的瑶都，竟然全都被黑色的玄冰所覆盖，一股非常诡异的气息弥漫在四野，而那黑冰更是水火不溶，可以看到城内所有人仿佛一瞬间全部死亡，场景恐怖至极。”

    “末将不敢率兵踏足，只得独自凿冰开道，但苦寻了一月也没找到公主的身影，只得率部遣返，而不久后瑶都沉入北海，彻底与世隔绝。”

    说到这，衔龙用力摸了摸自己的膝盖，吐出一口白雾笑道：“但是公主受上苍眷恋，时光荏苒，再临凡尘，依然倾绝天下。”

    宋植委婉一笑不敢接话，如果自己真是扶京，那扶京莫非也是个和扶非一样的高手，拥有转世重生，预先安排的伟力。

    很明显不可能，史册里没有一条说过扶京在修为方面功参造化的....

    “将军，你还记得那晚将我救走的人么。”宋植突然问道。

    “自然知晓。”衔龙点了点头，目光追忆的说道：

    “燕政王姜摄，确实称得上是一代英豪，若没有那次灾变，末将身死暗河，而他则必将袭承太初皇位，号令天下。”

    “可惜一切都没有如果，他没能称帝，最终葬身于那片冰海郁郁而终，太初国随着他的离去，繁华落尽，只剩一片残缺天色。”

    “念在他一路拼死护送公主进城，末将平定十国后，暗自收留了一支流落在外的姜氏后裔，算是为他延续香火。”

    宋植心有戚戚的点点头，看来不是每个人的结局都会是圆满的，而此刻宋植的鼻尖微动，只感觉院中的梨花香更浓了。

    抬眼望去，方才的积云渐渐如窗帏散去，一轮皎洁的明月露出了真容，银雪上亮起了氤氲迷离的烁光，月华洒落空阶，古朴的院落如梦般朦胧。

    正当宋植痴痴发呆的时候，身旁的衔龙却悄无声息的站了起来，他眯起眼睛看向高空的圆月，用只有自己能听到的声音轻声道：

    “江山如此多娇，引无数英雄尽折腰.....殊不知所谓英雄，身后却是满天枯骨与寂寥。”

    深深地看了一眼宋植，衔龙转身轻轻向屋内走去，随着他脚步的挪移，身躯渐渐变回了佝偻，那金发也褪了颜色，苍白枯槁...

    宋植回过神来，衔龙却已经不见了踪影，只有屋檐下那扇木门是敞开的，而月光也渐渐黯淡了下来，再看向院中，哪有什么迷离的积雪，只剩几株早已枯死的梨花树。

    沉默良久，宋植轻轻叹了口气，抬脚向这间木屋内走去...

