    第996章只用看看管管

    “而且还雇人到处挖了，”薛大富继续道，“肯定能挖来更多，再怎么样肯定也比去年多很多，去年都种了五亩地的野东西呢，要不先留五十亩荒地给你们种新的野东西？要是五十亩不够，咱们家再跟人家买荒地也行。虽然咱们家地种的多，但左右也可以雇人栽种和收获，也能忙得过来的。”

    现在因为是育苗，而他和他媳妇又有空，所以，他才和他媳妇来整地的。

    姜月道：“既然不够就再买的话，那还是先别留多少地了，看看西红柿、土豆等这些育出苗后能种多少亩，都先种上。”

    “成。成的。”薛大富乐呵呵。

    刘桂霞也很高兴，“还是你们脑子好，我们就只光想着种去年家里种的那些野东西了，压根没想再到处挖挖看，能不能种出别的新样东西。”

    直到午时，薛一虎在村头大声喊吃饭了，姜月和薛琰才跟着刘桂霞薛大富回去。

    刘桂霞让薛琰牵着姜月走在最前面，她牵着牛走在后面。

    而薛大富扛着犁走在最后面。也是下午不用犁了，才将犁和牛都带回家。

    回去的路上，碰到他们二哥薛二虎。

    他们二哥在他们来地里后，也没在家多呆，而是到了山上作坊，看看今儿作坊里大家将米线做的怎么样。

    自从他们家作坊雇了很多人后，他们家里除了一开始教那些雇的人做米线，后来，就没再动手做过米线了，都是让那些雇的人来做，他们家里人顶多就只是看看、管管。

    也是听见他们大哥喊吃饭了，他们二哥才从作坊里出来，要回家吃饭了。

    而作坊里的人，也准备吃饭了，作坊里饭菜也已经做好了。

    薛二虎一看他爹薛大富肩上扛着犁，他大长腿立刻就加快了，过来便接过了他爹肩上的犁，由他来扛回家。

    绕过河，没走几步，就是马棚牛棚了，刘桂霞将牛送进牛棚里，姜月和薛琰则帮着往牛棚里扔了一些草料给牛吃。

    这也省的放牛。

    自从买了马后，就没再放过牛了，都是买草料。

    十里八村，谁家有草料，都可以卖给他们家，他们家也就省的去别处买。村里不少孩子，也会经常到处割一些牛和马吃的新鲜草料来卖给他们家，多少也能为各自家里挣一点钱。

    看牛槽里还有不少水，根本不用他们给添水，姜月和薛琰才跟着刘桂霞离开牛棚，回家。

    薛二虎和薛大富就没来牛棚这边了，先带着犁回去了。

    至于马棚，已经不是一开始搭的马棚了，早已经扩搭了，又结实，又大，里面虽然好几匹马，有他们自己家的，有紫翠她们的，等邵仲溪七音又来村里，又会多两匹放里面，但里面的草料现在却很足的，石槽里也很多水，根本不用管。

    “戍……胜卿，月宝。”

    邵有月跟着李荷花在村周围到处转转后，便回来了，听说薛琰和姜月回来了，她也没回后面，而是跟李荷花一块在前院坐着。

    直到见薛琰牵着姜月回来了，看到亲儿子，邵有月眼睛立刻就亮了，差点就叫出戍儿了，还好及时改了口，薛大富他们也没听见。

    (本章完)

