    “阿福，听说最近有媒婆到你家里去？”

    丁重光在丁羽走后，忽又莫名其妙地问了一句。

    “是，托少爷的福，小的修习青木功已入先天，可以取妻生子了。再加上近日养猪场生意红火，好多有女儿的人家找上门来，让小的都挑花了眼。”

    说到这，阿福心中闪过一丝不甘与嫉妒，面上强作欢喜道。

    若放在地球，娶妻生子，对于大部分男人而言，都是好事。

    可惜阿福在修行世家为仆，见过太多长生久视的大人物，见过出身卑微，却因高资质而一飞冲天的同龄人，谁甘心做凡人？

    奈何他乃下下品五行杂灵根，引气入体都难，又不是大家族子弟，没有资源堆砌，只能认命。

    “娶妻生子，人伦之乐，也挺不错，你再辛苦几天，去猪场那里看着，避免出什么问题。”

    丁重光似是看出阿福的不甘，劝慰几句。

    “是！”

    阿福点头，转身离去。

    换做平时，他定然还要捧少爷几句，或是表明自身功劳、辛苦，让少爷不要忘了他这个老人，但谈到婚姻一事，他就没心情理会这个在他眼里只是会投胎的少爷了。

    因此他也没注意到丁重光一直在院中盯着他，哪怕他已经离开院落，视线依旧停留在他离开的那个方位。

    “少爷？可是阿福有什么问题？”

    良久，一旁的清月还是忍不住提问，她年岁虽小，可比阿福聪明太多太多。

    “阿福陪伴我这么多年，竟无法踏入修行之路，有些可惜。”

    丁重光一怔，神色莫名，摇摇头，转而又对清月道：“说起来，清月，过段日子就要测试灵根了啊，可要争气些。”

    “嗯嗯！清月一定会的！最好像云芝姐姐一样！”

    清月认真点头，这方世界每一个人都对修行带有极大期待。

    “哈哈，你云芝姐姐可是天灵根，数亿人都不会出一个的。”

    丁重光闻言想起当年他与云芝初遇时，云芝与如今清月也是同一个年龄，一时间竟有几分感怀。

    就是不知何前往二品宗门的云芝如今如何了。

    接着他回到修行室，在聚灵阵中盘膝而坐，认真地开始修行起来。

    清月找来一柱清灵香，在屋中点燃。

    很快，一个时辰过去。

    “六个循环也才凝练一缕灵气，这就是平庸啊。”

    丁重光感应着刚刚竭尽全力凝练出来的那缕灵气，有些感慨。

    若他没有命书，这一生只怕是没有半点希望。

    他是青禾城城第二家族丁家旁支子弟，出身自底下的黑石城，少有早慧之名而被带入青禾城培养，然灵根测试不过三灵根。

    三灵根放在参合界其他时代，就算不能拜入大宗门，也能得到家族重点培养，可惜时代变了，如今人口大爆发，高资质着屡见不鲜，三灵根也就普普通通，不上不下。

    更别提丁重光还是水火金三个中下品灵根，不仅有相克部分，还十分驳杂，严重阻碍修行速度。

    凝练一缕灵气就是练气一重。

    练气一重突破练气二重要凝练一百缕灵气，二重到三重要凝练一千缕灵气。

    三重到四重就要一万缕，练气四重到练气五重需要凝气化液，并凝聚出百滴灵液，接着练气五重到六重需要再凝练千滴灵液出来，依次往下推。

    若按一个时辰也就是后世两个小时一缕灵气的速度，刚刚练气三重没多久的他，就算日夜不休地修炼，每日十二缕灵气，也得七百五十天。

    近两年时间才能筹齐万缕灵气，至于凝练灵液，那更是需要一定气运机缘的事情。

    如此速度放在其他小家族身上已然算是不错，可他出身在丁家，这速度就是平庸。

    同样是三年时间，同辈中资质较好，拜入二三品宗门的，如今怕是已接近凝丹。

    如此差距，放在任何人身上必然是要疯魔的，刻苦修行，丁重光却没有，他只是例行公事般凝练出一缕灵气，接着就开始分神。

    他可以掌控气运，只要有足够气运，变强乃至彻底改变资质都不是难事。

    或是顿悟，或是到处跑跑，捡到仙草，或是天上掉下来一个龙珠、大能，随时都可以变强。

    每日的正常的修行，对于他而言，不过是避免迷失在掌控他人气运的快感中的一种手段。

    换一种说法就是接地气，体验生活。

    对于他而言，最为重要的是一个安稳的环境以及积累气运。

    平庸资质的修行世家子弟正好符合这点，在没有筑基前，他都不会被家族指派去做什么，可以安心发展自己的势力，积累气运

    “一个时辰，千块灵石应该到达大长老手上了。”

    想着，他一面修行，一面分出一部分精神内观灵魂，翻开灵魂深处的一册竹简。

    竹简右侧勾勒有古朴神秘的命书二字。

    从右到左，分别写有人、草木、动物。

    注意力投入“人”的字样，竹简画面变化，先前种种，聚拢在一起化作墨点而后又散开，形成铺满竹简的一个个名字，竹简则又往外展开更多，仿佛没有尽头。

    那是上千个人名。

    丁重光、丁岩，刘丹，丁采荷，云芝……，阿福、丁羽、清月……丁世刚。

    “大长老，你终于上榜了！”

    看着末尾的名字丁重光露出微笑，如此一来，他的计划就可以实施。

    这正是丁重光穿越而来自带的金手指，赋予丁重光的三重神通。

    观运：可以查看生灵气运状态。

    转运：可以寄存气运在他人身上，也可在指定方面消耗气运让事情朝好的方面发展或者施以诅咒。

    控运：可通过赠予一定价值的物品，将对方录入命书，获得对方相应气运数额的调度额以及一些特殊信息。

    丁重光意念集中在丁世刚三字上，画面顿时变化。

    左侧浮现丁世刚棱角分明，颇有威严的头像，右侧有着几项数据。

    【丁世刚：

    资质：火木双上品灵根。

    气运：一万五千六百七十一

    可容纳气运：±一万六千五百三十一

    可调控气运：一万】

    “一万可控气运？这可真是受宠若惊啊。”

    看着可控气运栏上的数字，丁重光便是一愣。

    他赠送给他人实物或者权势后，就可以获得调控对方一定额度气运，进而影响对方，达到掌控对方命运的目的，这就部分气运就是页面上的“可调控气运”。

    具体调控多少则看那人对他的看重程度，两人的关系，修为的高低，赠品的价值多寡。

    一千块下品灵石对于大长老而言，不多不少，一般人用千块灵石，就算没有门路足以让执法局抬手。

    但一千块下品灵石换取一万气运值，证明除却两人的血缘关系外，大长老还相当重视他！

    资质一栏，指的是对修行有所助力的的体质，能力。

    可容纳气运额度，则是将人当做气运的容器，其可以装载多少气运，就有多少额度，与修行资质、家世见闻，智商情商、周遭环境是否有利于此人提升有关。

    如果说当前气运反映这人当前的能力、境遇，那么可控气运额度就可以反应这人未来的潜力。

    当前气运数值超出可容纳气运额度，气运就会溢出，消散于天地间。

    当前气运数值为负数，这人也会厄运连连，遇到灾厄。若超过负值的最大额度，所遇灾厄就会超过这人所能承受的极限，必死无疑。

    也就是说，只要可调控气运额度够多，丁重光就可以将这人弄死。

    “大长老明面上是金丹修为，可金丹期三重一般可以汇聚四千多气运值，多出来的一万多点是因为家族地位？或许还有隐藏修为？”

    丁重光看着整个竹简中第一个上万的气运，知道事情还有一番折腾。

    “补充记录，……修为在金丹四到七重，貌忠而心黑，对族人尤其是主脉族人非常重视……”

    随着丁重光的回忆，他目前收集到的信息就浮现在玉册上面，在其资料页面上增加备注一栏。

    这玉册除却三大神通外，也可以起到备忘录、日记册的功能。

    记录上数万字，丁重光又瞄向界面右下角的数字：133点气运。

    “与之相比，我就真是穷光蛋。”

    看着差距巨大的数值，丁重光心中便越发想要改变。

    实力越强，资质越好，地位越高可以凝聚的气运就越多，同样可以承受的气运反噬也就越多。

    丁重光练气三重修为以及养猪场场主的身份，气运上限也就是151点，多了就会消散。

    尽管养猪场未来必然有很大的升值空间，可以给他提供更多的气运额度。但丁重光想要做一番事业，他必须得到更好更快的途径提升修为以及职务。

    修为快速提升必然会引起怀疑，若没有特殊情况，丁重光还是希望能平稳一些，也就是在族内获得一个职务，最好的目标就是取代余兴得到杂物堂执事的职务。

    这个职务不被主脉重视，不需要太高修为，但权势在丁家中下层也非同一般，能提供的气运额度至少是养猪场十倍以上。

    扳倒余兴不难，麻烦的是扳倒余兴后引来大长老的不满，同时处于平稳环境中上位需要将会面对许多没必要的麻烦。

    因此丁重光决定一锅端，准备扳倒大长老及族长一系，引起家族结构重整，让自己以及自己的靠山、盟友、伙伴在混乱中有机会更进一步，让靠山顶住最大的风波，他再从中得利。

    保守，没有远见，过度重视主脉，盘削族人的大长老以及才能平庸，被长老团架空的族长退位，对于整个家族必然是利大于弊。

    坚定自己决心后，丁重光便开始操作。

    第一步，取出大长老万点气运值，最大程度削弱大长老。

    “一般人突然削掉了一万点气运，必然会立马霉运缠身，离死不远，但金丹修士不同，以大长老的实力和人脉，很容易就能回升回来，为了保证保证大长老下台，我还得去除他小弟的气运，引起连锁反应。”

    气运属于可再生资源，只要认真活着，工作的人，每天都会增加一二气运值。

    不过修行属于逆天改命，消耗大量资源，修士每提升一层修为境界，得到一些机缘、神功都会耗损不少气运。

    气运又会随着成败、认同、关注等方式转移到其他人身上。

    像是大长老这样的强者，只要出门转上几圈，不用付出钱财就能通过人望转换来一部分气运，尽管这种转移来的气运不太稳定，随时可能会消失。

    这个时候便需要第二步，家族气运调整。

    由于玉册没有人工智能，这一步就只能丁重光一个个点开。

    不熟悉的人，丁重光就收取了一两点，也就是每天可以恢复的点数。

    余兴等大长老党羽，尤其是那些在外作奸犯科之余还欺压族人的，就往死里抽取，如此影响到大长老之余，还能空出大量职位。

    第三步就是提升己方人员，需将提升己方人员的实力以及一定气运来获取职位。

    丁重光自身很安全，又不是独狼，不需要急切提升实力。

    他首先在名单中选中一个叫做丁山的人。

    【丁山

    资质：金水中品灵根

    气运：533

    可容纳气运：±4322

    可调控气运：22111

    备注：丁家第八十五代中能力最强之人

    ……修为筑基十层。

    ……由于其祖父也就是家族五长老，五十年前死亡，他们这一脉在家族中颇为弱势，只得笼络旁支之人。

    ……外出游历多年，十九年前继承改造他们这一脉山海客栈，专以妖兽肉、灵植做菜，如今乃是青禾城最大的客栈，也是丁家家族经济支柱之一，为大长老觊觎。】

    丁山在家族上一代主脉中排行第三，族内很多人都叫他老三、三叔，也是丁重光选中的靠山。

    “气运又降了许多，看来三叔最近遇上麻烦事了。”

    丁重光看着气运数值，眉头略皱，决定晚间去探访一二，接着长按加号符号，丁山的气运值不断增加，右下角上万气运值余额开始减少。

    一秒后，丁山的气运值达到1328，这样的气运恰到好处，若真要再多一些，说不准会生出很多波折。

    他使用转运神通，再看丁山，发觉其晋升凝丹境需要五千点气运点。

    “比上次要少了两千点，看来我这三叔不仅交际、经营能力很强，在修行方面也很刻苦。”

    丁重光看到这一个数字，露出赞叹之色，自愧不如。

    或许是有命数打底，无需担心意外危机，也不用忧虑修行瓶颈，他花在修行的时间比起他人而言要少太多。

    想着，意念一动，气运余额再度缩水到五千多。

    目前还处于发育期的他，非常需要一面盾牌将目光挡住，这些投资就是必须的。

    “接着就是父母了，母亲刘丹的筑基一重提升到筑基二重需要五百点气运，很简单。”

    “父亲丁岩修为从筑基三重提升到四重投入四千点气运……这就算了，反正筑基三重的实力已经足够担任家族重要职务。”

    不同资质，不同境界提升修为境界所需要的气运点不一样。

    刘丹乃中下品四灵根比丁岩中上四灵根还差一些，但前者在筑基一蹉跎许久，五百点气运也不过起到加快进度的作用。

    后者达到筑基三重不过三四年，底蕴不足，想要强行百分百提升，消耗的气运自然是正常的几倍。

    丁重光不能直接让自己身边的人接连突破，那样的话，阿福都能看出他的问题。

    接着丁重光又在名单中一个个扫过，查看是否有异常气运波动。

    很快，他翻动最后两个界面。

    【云芝

    资质：1、中下品水灵根 2、剑心通明

    气运：234

    可容纳气运：±六万

    可调控气运：十万

    备注：十九岁，天泉宗紫云峰内门弟子，凝丹十重

    ……十六年前大妖作乱，家破人亡，被亲戚带到青禾城……

    ……十岁时通过丁重光的考核，被丁岩收留为义女

    】

    “云芝的气运还在下降？遇到什么事情？怎么没有按照说好的稳妥发展？”

    丁重光眉头微皱，从中午开始，云芝的气运就开始小幅度下降，他一直不断从其他地方抽调气运过来补充，如今一次性降了这么多，他真担心出现什么问题。

    气运是按照一定比例来消耗的。

    同样一件事，有一千气运的人消耗的就是十几点，有一万气运的人可能就会消耗近千点，尽管后者收益可能是前者的数百倍，风险也会大大提升，遇到更强、更难缠的敌人。

    丁重光目前掌握的气运值不足，可不能太挥霍。

    “这次下降得有些严重，看来还得时时调拨。”

    丁重光也没多想，或者说距离这么远，他想太多也没有作用，还不如投入气运实在。

    【云芝：

    气运：234→2243】

    接着丁重光顺手又打开最后一个界面。

    【阿福

    资质：1、下下品五灵根 2、乾元圣体（灰色）

    气运：65

    可容纳气运：+二十万，-1000

    可调控气运：6633

    备注：二十一岁，丁家家仆

    ……第九次考核失败……

    有白眼狼的可能……

    ……作为大气运者，一旦觉醒圣体，极有可能会引来动乱，导致作为其背景板的丁家毁灭，需时刻压制，需找办法解决……】

