    女超凡，中田美穗，个头不算高，也就一米六的样子，属于小巧玲珑类型的，小日子过得不错的人，基因摆在那里，短小精悍是胎带的。

    而且，小日子过得不错的人，在‘含笑九泉’这一方面也算是有传承的。

    这方面的老师教学，秦帝也没少观摩。

    绝大多数华夏国的男人，都上过‘小日子过得不错的人’的那几位比较有名的老师的视频网课。

    相较于其他国，小日子过得不错的人，更专业一些。

    如果中田美穗现在的模样，是真实模样的话，长得也还算不错，秦帝还是愿意出点力的，而且不用负责的。

    需要负责的笑九泉，笑三少，与我秦帝何干？

    遗憾的是，这女人不是个雏，而秦帝也没有携带保护伞，更重要的是，秦帝现在的情况，不允许他这么做。

    女人。

    只会毁我修行。

    所以……

    中田美穗被秦帝无比羞涩地赶了出去。

    那一刻的秦帝，就像是一个未经世事的大男孩一样，羞涩，渴望，最后却忍住了，看得中田美穗心跳加速，激动不已。

    笑三少难道还是一个处？

    不然怎么会如此？

    搞得中田美穗心花弄放不已，并暗暗发誓，在之后的日子里，一定要将秦帝拿下，如此，她就可以一飞冲天了。

    不过做正妻，做个妾也是极好的。

    怎么都比现在强。

    只是她所不知道的是，她眼中的小纯情，实则却是一个老色批，只是最近有点不太方便罢了。

    赶走了中田美穗，秦帝反锁了房门，并布置了一个防御阵法，直接盘坐在地上，坐在灵石上修炼。

    这可是他以前从来都不敢想的事。

    盘坐在地上的秦帝，并没有准备用手里的灵石修炼，而是准备把房间地面上的灵气，吸一多半。

    不吸干。

    只要不吸干，灵石就不会破碎，别人应该就不会发现什么吧？

    等以后突破到了元婴期，他就可以天天住客栈，天天换房子住。

    然而……

    就在秦帝运转通天诀，开始修炼的瞬间，秦帝惊悚地发现，房间地面灵石内的灵气，犹如开启闸门的大坝一样，疯狂地涌入他的体内。

    只是一瞬间，秦帝就觉得，有上万块下品灵石蕴含的量，涌入他的体内。

    这是主动涌入，而不是秦帝吸收。

    秦帝吸收灵气的速度虽然很快，但与这涌入相比，简直就不值一提。

    吓得他连忙停止运转通天诀。

    地面上虽然都铺设了灵石，但也全都是下品的，虽然每一块灵石都不大，但房间也不算大啊。

    也就两三万块灵石样子。

    瞬间涌入上万块灵石的量，再不停下，那不直接吸干了？

    这可是不是秦帝想要的。

    “什么情况？”

    秦帝快速从地上弹了起来，查看房间的地面，却发现，地面上的灵石，根本就没有任何的变化。

    那上万块下品灵石的量从哪来的？

    难道是错觉？

    秦帝深吸一口气，又盘坐了下来，再次运转了通天诀，而这次，他并没有闭上双眼，而是死死盯着地面。

    同样的一幕出现了。

    大量灵气，犹如洪水猛兽一般，争先恐后地灌入他的体内，而地面上的灵石，却屁事没有。

    秦帝整个人都懵了。

    什么情况？

    灵气主动投怀送抱？

    还这么猛？

    主动涌入秦帝体内的灵气，就犹如决堤的洪水一般，而秦帝主动吸收的灵气，就跟前列腺一样。

    可以直接忽视了。

    可为什么？

    秦帝不解。

    当然，这都不重要，重要的是，秦帝的修炼速度在加速，提升了不知道多少倍。

    仅仅几秒钟，秦帝就有些尿急之感。

    有些要突破的感觉了。

    虽然只是几秒钟，但秦帝却吸收了几万块下品灵石蕴含的灵气量，要不是出现灵气主动涌入的情况，想吸干几万块灵石，哪怕是下品，没有三五天都做不到。

    也就是说，这仅仅几秒钟的修炼，就抵得上好几天的效果了。

    这就太可怕了。

    “一秒一天，一个月也就三十秒？陈问道当年突破到元婴期，坚持了一个月，在这也就三十秒？直接变成了秒哥？”

    “我觉得，我至少能坚持两个月，在这修炼，其实也就一分钟搞定？”

    秦帝粗略了算了一下。

    他突然有些自卑。

    两个月，在这一分钟就搞定，四个月也才两分钟，一年也就六分钟。

    这就让秦帝忍不住想到了一段广告词：开始了吗？已经结束了。

    不说两个月三个月了，就算秦帝能坚持个半年，在这其实也就三分钟，等有一天再见陈问道，陈问道发现他突破到了元婴期，必然会问他，你坚持了多久？

    怎么回答？

    告诉他三分钟搞定？

    到时候，就算秦帝想解释，都不知道该怎么解释。

    还有……

    人家陈问道估计也不会信，背地里肯定会摇头叹息：都跟你说了，女人只会毁了你的修行，结果，你就是不听，劝不到心里去。

    现在好了？

    三分钟！

    绝对是世上最快的了。

    没有之一。

    虽然陈问道在这，也就三十秒搞定，是秒哥，可人家陈问道没在这突破啊，人家实实在在的坚持了一个月。

    “忍住，忍住！”

    秦帝深吸一口气，并没有停止修炼。

    甭管几分钟，只要效果达到了，一切都无所谓。

    再说了，这也是好事。

    灵气主动涌入，还如此的狂躁，等突破到了元婴期之后，想要提升修为，那速度还不直接起飞了？

    一秒一天，一小时六十秒，就是六十天，一天二十小时八万六千四百秒，那就是八万六千四百天。

    这就是两百二十多年啊。

    在这里修炼一天，抵得上灵石充足的情况下，闭关修炼两百多年。

    这修为还不蹭蹭飙？

    两百多年。

    等下次见到陈问道的时候，估计就是秦帝飞升前去告别的。

    “原来如此！”

    不断修炼的秦帝，很快就发现，为什么这么多灵气灌入他的体内，地面上的灵石，看上去却没变化了。

    秦帝发现，灌入他体内的灵气，并不只是来源于这个房间，而是来自整个昆仑圣地第一层的地面。

    昆仑之虚，方圆八百里。

    是方圆八百里的地面灵石内的灵气，都向他汇聚而来。

    所有灵石都是通。

    或者说是一个整体。

    在这种情况下，一块灵石只抽离一丝，那也是庞大的量。

    这个房间内的灵石，能有变化才怪。

    一分钟后。

    “有些快扛不住不住了。”

    秦帝的脸色开始微红起来。

    他感觉自己要突破了，但好像还能再忍一下下。

    忍住。

    不能突破！

    这才是他要做的。

    也只有如此，才能将的他潜力最大化。

    而且，他也说服了自己，在金丹突破元婴期时，坚持的时间长短，并不能说明一切，并不是时间越长，以后的潜力就越大。

    在金丹突破元婴期的这个过程中，最终吸收的灵气总量才是关键。

    别看现在只是一分钟，秦帝所吸收的灵气总量，相当于两个月。

    不能一味地追求持久。

    ……

    又过了一分钟。

    秦帝的脸色开始变得涨红起来。

    有些要到突破边缘的迹象了。

    然而，他还在强忍着。

    一共才两分钟，也就四个月。

    我秦帝！

    绝世级存在。

    四个月算个屁？

    我还能忍，我就不突破。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，瑶池所在，一尊拥有人脸虎身九尾的陆吾，脑袋对着的方向，又一次发生了改变。

    灵石雕刻的双目，此刻刚好对准了秦帝所在的客栈，像是透过客栈，在看秦帝。

    不仅如此，陆吾那明明是灵石雕刻的双目，好像大了很多，就像是遇到了什么让他震惊的事情，让他瞪大了双眼的感觉。

    突然。

    陆吾的九条尾巴，其中一条，轻轻摆动了一下。

    ……

    同一时间。

    客栈。

    秦帝的房间中。

    “窝草！”

    正在强忍着，让自己强忍着不突破的秦帝，脸色瞬间涨红的有些发青，忍不住倒吸了一口凉气，“尼玛，涌入的灵气，怎么一下子变得更猛了？”

    【作者有话说】

    3000票加更，还有补偿加更。

    我都想方设法加更，免费的票票跟上啊。

