    持久战并非被动等待，而是主动创造条件，持之以恒的努力，潜移默化，滴水穿石。

    成年人习气难改，年轻人才是未来。

    刘协在脑子里过了一遍可用的人才，诸葛亮的名字第一时间浮出水面。

    这无疑是目前为止最合适的人选，没有之一。

    聪明，务实，没有人脉背景。

    带他来的周忠勉强可以算，但问题不大。

    “陛下，陛下？”荀文倩轻轻地推了推刘协，将刘协从畅想中惊醒。

    “何事？”

    “你在想什么？”荀文倩的神情有些窘迫。“笑得……好奇怪。”

    刘协回过神来，哈哈一笑，伸手将荀文倩拉了过来，搂在怀中。“我在想一件大事，关系到大汉未来国运的大事。”

    荀文倩伏在刘协结实的胸口，听着他强劲有力的心跳，莫名的安心。

    “陛下思虑深远，自是好的。只是眼前的麻烦也要解决，不宜置之不理。妾这两天总听身边人说起山东的战事，怕是大臣们都已经急了，只是不敢进谏。”

    皇后、贵人们的安全都由羽林女卫负责，女卫们又大多是官员、将领妻女，对重大的朝政并不陌生，讨论也是常有的事。刘协并不反感，也不反对伏寿、荀文倩向他转达一些信息。

    这和后宫干政是两回事，决定权最终还在他的手上。

    “都怎么说？”

    “不同的人有不同的想法。”荀文倩的眼神清澈。“有的人想立功，恨不得陛下立刻挥师东出。有的人担心家乡受灾，希望陛下以和为贵，能招袁绍入朝，弭兵休战。”

    刘协差点没笑出声来，但他训练有素，忍住了。

    “你的看法呢？”刘协拨弄着荀文倩耳边的头发。

    荀文倩转过头，头发拂过刘协的胸口。她静静地看着刘协，眨了眨眼睛，露出一抹苦涩的浅笑。

    “作为颍川荀氏的一员而言，妾当然希望陛下能招袁绍入朝，弭兵休战。毕竟荀氏分属敌我，袁绍败了，必定有人成为牺牲。若能讲和，他们能为国效力，于公于私，都是最好的结局。陛下可能不清，妾的三伯、四伯名声虽不如妾父，能力却不弱，尤其是三伯，文武兼备，类于公达。”

    刘协想了想。“你说的是荀衍、荀湛？”

    “是的。”

    刘协点点头，没有继续这个话题。此时此刻，荀文倩刻意提起这两个人，其实已经说明了问题。

    荀氏对袁绍不看好，准备全面脱离了。

    但他不必急着表态。

    荀氏在朝中的影响已经很大，再那么迫切的招揽荀衍、荀湛入朝，边际效益递减，不利影响却会增加，并非上策。

    荀衍、荀湛迟早会来，除非他们想为袁绍陪葬，他大可不必着急。

    “作为贵人呢？”

    “作为贵人，妾知道招抚袁绍绝非治本之策，而且也不可能。”荀文倩收回目光，神色不变。“袁绍已经被冀州人牢牢缚住，战与和，恐怕也不是他能决定的。冀州人强横，不仅容不下汝颍人，将来也会容不下其他人。得地越广，内耗越深，譬如饮鸩止渴，饮得越多，远得越快。“

    刘协想起了刘晔的预测，不禁暗自赞叹。

    不愧是荀彧的女儿，能培养出陈泰的女人，简直是个女谋士。

    相比之下，伏寿远不如她。

    “还有呢？”刘协又道。

    他听得出荀文倩意犹未尽，只是在看他的反应，再决定说与不说。

    “然后陛下挥师东出，如秦灭六国一般荡平山东，势如破竹。当然，妾如此比喻并不合适。陛下是天子，山东只是诸侯，并非秦与六国的关系。只是山东久战，人力、物力损耗殆尽，陛下不得不行休养生息之政，少则二三十年，多则五六十年，然后才能东征西讨，开拓四夷。”

    “可是朕那时候已经老了。”刘协点了点荀文倩的鼻尖，轻声笑道。“对吧？”

    “陛下不会老。”荀文倩脸色微红。“可是妾肯定已经老了，未必能看到陛下横行天下的伟业。”

    “你也许看不到，但阿泰一定能看到。”刘协幽幽说道：“而且他还是这份伟业的重要参与者。”

    荀文倩转了转眼珠，轻声笑道：“那样也不错。”

    “但是只有阿泰一个人还不够。”刘协将荀文倩抱起，放在胸口。“上虎亲兄弟，上阵父子兵。你还要辛苦些，再为阿泰增加几个弟妹才行。”

    荀文倩脸色通红，却不退让，低声说道：“臣妾敢不从诏。”

    ——

    放弃了速成的心理负担，有了成功不必在我的信念，刘协整个人都变得轻松了许多。

    与荀文倩缠绵一番，相拥而眠。

    第二天一早，他精神抖擞，按时起身，准备练武。

    王越、曹昂等人已经在外面等着，正轻声说着什么。曹昂面带愁容，不时的摇头。

    刘协看在眼里，却没说什么，环顾四周，说道：“孔明呢？”

    王越有些意外，上前施礼。“陛下，孔明是侍中，不必参与晨练。再者，他昨天晚上整理文书，睡得很晚，此刻只怕还没起身。”

    “去把他叫起来。”刘协声音不高，但不容置疑。“从即日起，参与晨练。”

    “唯。”王越虽不明白，却还是让人去叫诸葛亮。

    侍中是不必参与晨练，却也没有说不可以参加晨练。既然天子有诏，遵从便是。

    之前杨修为侍中时，就曾多次参加晨练，而且是主动要求的。

    天子特意让诸葛亮来参加晨练，可见对这个新来的诸葛亮另眼相看。

    刘协先做了一些热身运动，拉伸筋骨，然后才开始每天的晨练。行程过半时，诸葛亮匆匆赶来了，神情有些疲倦，眼圈也有些黑。

    他赶到刘协面前，拱手施礼。

    “昨天何时睡的？”

    诸葛亮想了想。“丑时初刻。”

    “以后除非夜值，不准迟于亥时末刻。凌晨即起，参加晨练。”

    诸葛亮愣住了，不解地看着刘协。他能理解刘协要求他参加晨练，却不理想刘协为什么不让他睡得太迟。毕竟对他这个年龄来说，一夜不睡也是撑得住的。

    刘协没有解释，挥了挥手。“去练两趟五禽戏，活动一下身体，然后参加晨练。”

    诸葛亮虽然不解，却还是拱手领命。

    “唯。”他想了想，又道：“陛下，昨天夜里刚收到消息，陈登被张郃、高览击溃，全军覆没。除了陈登本人被擒，无一生还。郯县、下邳失陷，彭城已成孤城。”

