    哪怕看不到他们的面容，安亚也能感受到这些骑士的决然之意，但是他却是摇了摇头，“不，还没有到这么绝望的时刻，只是一只骨龙而已。”

    赫卢德怔住，其他的钢铁骑士也是如此，但是安亚却并没有等待他们回过神，而是解除了身上附着的铠甲，连双眼的辉光也熄灭。他拉开了领口，从里面拽出了一条项链，项链挂着的是一枚红色的戒指，那红色的宝石就像是液体一样，并且色泽纯粹，散发出了幽幽的光芒，让人不忍移开视线，仿佛这是心中最渴望的宝物。

    安亚直接拽断了项链，然后将戒指带在了自己的右手上。

    回身抬头，望向那条俯冲而来的巨龙，他轻呼出一口霜气，真正的霜气，就连脚下的血水已经覆盖上了一层薄冰，这是那条骨龙所拥有的领域之力，扩散而出的结果。

    温度越发的寒冷了，甚至让灵魂都有了被冰冻的感觉。

    手上的贤者之戒散发出了红色的辉光，也让安亚的身上爆发出了极为恐怖的魔力，他的心脏的鼓动声越发的猛烈，他微微伏身，然后跃起，恐怖的气浪划开了雨水。

    仿佛是瞬移一般。

    下一刻，安亚就出现在了骨龙身前一米开外，而他的身后，直接形成了一条长长的真空领域。

    黑发的少年与战力在骨龙头顶的巫妖对视。

    涅纳萨尔忽然发现，就在与自己对视的这一刻，眼前的黑发少年原本平和的眼神忽然发生了变化，看着他，就像看到了一个有趣的物件，他的心中升起了一些不安

    巫妖的魔力灌注与手中的水晶球中，水晶球出现了两道黑光，直接没入了黑发的少年体内，这是两道虚弱的神术。

    但是少年的眼中一抹金色闪过，黑光直接被驱散，面对这个目前算是强敌的敌人，安瑟重新接管了身体。

    【状态：使用傀儡中（本体技能无法使用）】

    【所使用傀儡：龙族与黄金人类的半机械化混种、超凡职业——钢铁骑士】

    【受到虚弱诅咒神术——血肉无力、筋疲力尽影响】

    【技能{黄金意志}生效，你成功抗拒了神术】

    【龙族种族技能{强健活力体魄}生效，你的肉体强度和活性大幅度增强】

    【龙族种族技能{龙威}发动】

    【种族技能{龙威}，技能{黄金意志}进行增幅，技能{龙威}发生变化】

    【技能{黄金威严}（龙威）——混杂着黄金人族不屈与反抗意志的龙威】

    恐怖的威势从安瑟的身体中爆发而出，凝为实质的威势甚至让雨水都被排斥出了数十米之外，涅纳萨尔眼中的灵魂之火剧烈的跳动着，他也收到了一些影响，但是好歹是曾受神恩的存在，他的灵魂只是感受到了一些压迫，并没有因为如此而颤栗。

    但是他却惊骇了起来。

    看着那面带笑意的俊秀少年，他却似乎看见了曾经那个拔剑反抗诸神的男人，那个毁灭了他一切的帝王！

    他拼命的将魔力灌注与命匣之中，驱使着骨龙，发出了全力的攻击。

    骨龙张开了大嘴，一股寒流凝聚，然后喷薄而出，霜寒的吐息，似乎要冰冻天地。

    【技能{高级空间结构崩坏}发动，效果——破坏空间】

    安瑟挥动了拳头，一拳下去直接砸碎了面前的空间。

    空间的碎裂蔓延开来，霜寒的吐息直接被空间乱流所吞噬，而这一幕却让涅纳萨尔更加的惊惧了起来、

    骨龙的寒霜吐息，是它的领域能力，本身就带着对于空间的束缚，是可以冻住空间的吐息，但是这样强大的能力，却被眼前这个看上去并不大的少年，一拳就给毁灭了。

    涅纳萨尔手中的水晶球命匣，猛然爆发出了大量的黑光，直接席卷了他和身下的骨龙。

    安瑟感受到了空间的波动，他眼中出现了白色的辉光，呼出了一口钢铁之雾，同时手上的贤者之戒的红色没入了其中，直接凝聚成了一条巨大的钢铁锁链。缠绕在手上，然后将另一端猛然甩入黑光之中。

    黑光之中，本来已经虚化的骨龙猛然由虚化实，涅纳萨尔想要阻止，却发现这样一来自己也逃不掉了，只得默默的给予了骨龙最后一条命令，然后身形淡去。

    黑光消散，涅纳萨尔的身影已经消失不见。

    而那巨大的骨龙下颚却被钢铁的锁链所束缚着。

    安瑟手中的贤者之戒在这一刻轰然破碎，全部没入了他的体内。

    【肉体炼成发动成功】

    【肉体炼成发动成功】

    【肉体炼成发动成功】

    【……】

    【傀儡个体肉体能力临时大幅度增强】

    在安瑟强大的炼金术，以及贤者之石带来的破格炼金能力的加持下，审判者一号的这具身体肉体力量被增幅到了一种恐怖的程度。

    脊椎大龙凝动，左手用力，扭腰猛然一甩，骨龙轰然砸落！

    轰！

    骨龙与安瑟一同砸落在大地上，安瑟身上的衣服在这冲击力下破碎了大部分，只剩下了贴身的黑色里衣，以及残存的骑士服，而左臂的袖子和里衣完全破碎，露出了崩裂出大量细密口子的赤果左臂。

    安瑟爬起，一个箭步俯冲上前，手直接插入了还没来得及起身的骨龙额骨之中，坚硬的龙骨在附着了{高级空间结构破碎}的技能之力下，显得如一层纸般脆弱，贤者之石残余的力量被安瑟凝聚于左手，一个微型的炼成阵在左手指尖形成。

    骨龙浑身一颤，眼眶中的灵魂缓缓熄灭。

    安瑟缓缓收回了左手，手里捏着一个苍白的灵魂团，刚才的炼成阵的效果就是凝聚灵魂，看着手中不断挣扎，看上去还有些可爱的灵魂团，他嘴角咧出了一个弧度，露出了有些兴奋的笑容，然后张开嘴，直接把灵魂团塞入了自己的口中。

    他闭上了双眼，站立于原地，抬起的左手也垂落了下来。

    赫卢德等骑士看到这陡然发生的一幕，虽然惊愕，但是平息了足以要了他们命的魔力后，立刻围在了安瑟的周边，看着那些在骨龙坠落之后，就同样僵立的亡灵们，目露警惕。

