    第327章姐姐怎么一个人在外头逛？

    这是一个迷阵。

    一般人走进这种迷阵，会被吓得魂飞魄散，疯狂奔走，然后却发现，无论怎么奔走都走不出这迷阵，最后精疲力尽，神经崩溃,撞树惨死。

    林苏苏凝神屏息，还是驱走不了耳边的鬼哭狼嚎，知道自己走进了迷阵，不敢再多想，立即掏出了怀中的小镜子。

    小手飞快掐了个诀，小镜子光芒大盛，炫灿的光芒顿时穿过重重迷雾，照出了脚下的一条小道。

    耳边的鬼哭狼嚎也在一瞬间趋于安静，只剩下清风吹过林间的簌簌声。

    林苏苏立即沿着光照射出来的小道，一路往前飞奔，奔了不到一盏茶的功夫，云雾消散，四周恢复安静怡然，光影斑驳的林间。

    太阳落在了山头上，整个林间都仿若涂抹上了一层亮丽的色彩，林苏苏举目四顾，径直往前走。

    走了一会，看见前头有一间小木屋，她快步走了过去，想了想，轻轻推开了小木屋。

    小木屋里头没人，可是空气中留下了淡淡的脂粉味，应该是林烟烟来过,然后又离开了。

    她来这里干嘛？

    而且,一间小小的小木屋在这荒无人烟的林间,总觉得怪怪的。

    林苏苏小心翼翼的走了进去，发现里头蛛网遍布，好久没有人住了。

    简简单单的床榻，简简单单的桌子，一旁还有一个简简单单的厨房，水缸里的半缸水都长满了青苔，锅碗瓢盆更是积满了厚厚的灰尘，明显是没有人住的，可是，她却在这里感受到了一丝丝诡异的气息。

    阴森森的感觉，却没有看见有什么邪物。

    林苏苏一点一点的环顾了一周，视线落在了那边一张小小的桌台上。

    桌台上供奉着一张灵牌，灵牌上写着一个“瑜”字。

    林苏苏走了过来，拎起灵牌看了看，没看见什么异常，便放了回去。

    在小木屋转了一圈，除了有种阴森森的感觉，啥也没发现，林苏苏只能走了出来。

    抬眸看了看头顶，太阳已然彻底落山，天已经黑了，她懒得再找林烟烟，赶紧打道回行宫。

    回到行宫，好巧不巧，竟然碰见了晋王和林烟烟。

    林烟烟换了一副装扮，此刻打扮成了一个婢女的模样，恭敬的跟在晋王的身边，不知说着什么，两人竟有几分亲密的样子。

    她仔仔细细看了林烟烟一眼，倒没在她身上看出什么异常。

    林烟烟感觉到了她的视线，转眸看了过来，唇角的笑容不变，亲热道，“这天都黑了，姐姐怎么一个人在外头逛？”

    林苏苏淡淡道，“本宫出来赏月光。”

    说罢，懒得理她，抬脚要进行宫。

    晋王看见她，眸光控制不住的炙热，哈哈笑道，“月黑风高，宁妃娘娘一个人出来赏月光可真是太孤单了，本王正好有空，不如舍身陪宁妃娘娘一起赏月光如何？”

    林苏苏听得转眸，挑眉道，“不如何，本宫还要回去陪皇上呢，就不劳烦晋王殿下了，月黑风高，晋王殿下美人在怀，可别吃着碗里的看着锅里的才是。”

    说罢，头也不回，扭身走了。

    (本章完)

