
　　片刻。

　　小姑娘决定陪明淮玩玩。

　　然而，并未像明淮剧本发展的一样。

　　这一日，总裁办公室。

　　房门紧闭，窗帘遮挡。

　　娇软白嫩的漂亮姑娘，推倒明淮。

　　明淮摔躺在沙发上。

　　下一刹。

　　小姑娘俯身，乌黑的墨发从身侧落下，抚过明淮精致的侧脸。

　　明淮浓郁幽深的眸，微微发愣。

　　小姑娘渐渐贴近明淮的身。

　　明淮轻掀殷红的唇，语气疑惑：“你要做什么？”

　　小姑娘微微歪头，唇瓣挨在明淮的脖颈。

　　声音低软，尾音勾起：“我在执行剧情恋爱呐，总裁～”

　　明淮长睫微微发颤。

　　“可是我写的剧情剧本，和你现在做的不一样。”

　　说到此处。

　　明淮本想再说话。

　　下一刻。

　　小姑娘水润含糖的唇，吻住明淮。

　　明淮微微僵住身子。

　　雪白脖颈，漂亮的耳根与脸颊晕染绯红。

　　逐渐。

　　明淮陷入。

　　却在此时，小姑娘离开明淮。

　　侧身坐在其他位置。

　　乌黑鹿眼隐隐透露出恶劣餍足之色，瞧着缓缓坐起身的明淮。

　　明淮微微扭过头，避开小姑娘的目光。

　　“你很会亲，是不是，之前有很多男友？”

　　说到此处。

　　明淮垂着眼帘，漂亮幽沉的一双瞳珠，闪烁着暗色。

　　心脏微微泛起闷痛。

　　若是真的之前有别人，他似乎，也没资格说什么。

　　不对，他是为了活着才恋爱，不是喜欢她，他问前男友做什么。

　　小姑娘纤长如柔荑的娇软小手，端起桌上的奶茶。

　　鹿眼似葡萄，漂亮浓黑。

　　微微弯着眉眼，语气戏谑：“总裁问这些做什么，莫不是，总裁喜欢上我了？”

　　明淮回首，眼神幽幽。

　　“我是喜欢上你，如果你愿意的话。”23sK.com

　　闻言。

　　小姑娘听懂明淮的意思。

　　姿态散漫，缓缓起身，靠近微微红着脸的明淮。

　　直到明淮慌乱推开小姑娘。

　　小姑娘唇角微扬：“总裁为何推开我，不是说，喜欢上我了吗？”

　　说到某个字的时候，小姑娘故意加重语气。

　　尚无初恋，母胎单身的明淮，微微后退。

　　“我胡说的。”

　　说到这些。

　　明淮走到办公桌前，处理文件。

　　晌午。

　　照常喝中药。

　　明淮本想自己来。

　　小姑娘雪白嫩娇的小手，端着汤药。

　　微微倾身，凑近坐在椅上的明淮。

　　唇角微微勾，语气恶劣：“淮郎，该喝药了～”

　　闻言。

　　明淮立刻想到‘大郎，该喝药了’的这番话。

　　思及此处。

　　明淮拒绝喂药。

　　奈何，小姑娘温柔刀，刀刀致命。

　　根本无法反抗，甚至有些沉溺的明淮，喝着小姑娘喂下的汤药。

　　小姑娘唇瓣嫣红，漂亮含笑。

　　明淮蹙着眉，继续喝药。

　　【宿主不查查此人，除了杀手以外的身份吗，这般草率恋爱？】

　　明淮听见恋爱系统的一番话。

　　面无表情，语气淡定【不用派人查，你查身份即可】

　　恋爱系统【本系统不需要查身份，只能告诉宿主，她对宿主无危害】

　　翌日。

　　明淮偷偷派人查小姑娘身份。

　　却一无所获。

　　…

　　…

　　次日。

　　明淮参加明氏的宴会。

　　明淮的养父母借此，想让在国外养病多年的女儿，在众人面前露面。

　　明家庄园卫生间。

　　身穿一袭精致礼服的漂亮姑娘，鹿眼微微闪烁亮光。

　　【仙女宿主，是否接收原主的信息】

　　小姑娘含着蜜桃味道的糖果，微微鼓着腮帮子。

　　回想起昨日，明淮父母给她打电话的记忆。

　　小姑娘沾染软糖的嫣红唇瓣，轻勾弧度。

　　【接收】

　　【原主信息：

　　明梨

　　身份：明氏家族的千金

　　十五岁的时候

　　被发现是明淮养父母失散多年的女儿

　　明淮养父母本想接明梨回家

　　明梨借着养病名义，拒绝回家

　　因为任务原因，最近回国

　　隐藏身份：阁楼杀手

　　死因：完成组织的任务之后，被阁楼杀手害死

　　心愿：找到害她的幕后主使】

　　良久。

　　明淮养父母携着漂亮姑娘，来到宴会。

　　正在拨打小姑娘电话的明淮，猛的听见手机铃声。

　　顺着铃声的方向，目光触及，笑容温软的小姑娘。

　　小姑娘站在养父母身侧，听着养父母公布她的身份。

　　明淮微微一愣。

　　片刻。

　　养父母前往其他位置，与旁人交谈。

　　小姑娘漂亮的鞋子踩着地面，缓缓走近明淮。

　　明淮犹如深渊的墨色瞳珠，注视着小姑娘。

　　下一刻。

　　昨日被系统电击过的明淮，身形不稳，差点晕倒。

　　小姑娘雪.白.粉嫩的漂亮双手，扶住明淮的身体。

　　明淮微微抬眸，对视着唇角含笑的小姑娘。

　　声音低哑：“你是不是早就知道，我是你的哥哥。”

　　小姑娘弯着嫣红的唇。

　　语气软软：“是呐～”

　　他知道，养父母是绝对不会同意，他与他们的亲女儿在一起。

　　养父母之前看过养兄妹恋爱的电视剧，吐槽剧情，仿佛就是他们本人经历过一样。

　　所以，他和她即便是契约恋爱，如果养父母发现，结果可想而知。

　　思及此处。

　　明淮猛的后退。

　　眼神晦暗的盯着小姑娘。

　　【系统，你是不是早就知道，她是明梨】

　　当时她在他这里，叫南梨，他也查不到她，杀手以外的身份。

　　因为系统说无危害原因，并未想这么多。

　　恋爱系统【之前劝过宿主，不要和她恋爱，是宿主非要选择自己顺眼的，不要本系统推荐的那些女人】

　　闻言。

　　明淮微微垂着眼帘。

　　狭长漂亮的眸，泛着阴霾暗色。

　　半晌。

　　小姑娘吃着宴会上的糕点，鹿眼亮亮。

　　年轻俊逸的那些名门世家子弟，偶尔主动邀约小姑娘。

　　明淮眼神深沉冷厉，凝视着收到名片手软，仍不忘吃的小姑娘。

　　小姑娘娇软纤长，莹莹如玉的手，端起果汁。

　　微微张唇，嫣红唇瓣染上果汁味道。

　　下一刻。

　　明淮坐到小姑娘对面的椅上。

　　瞳孔蔓延着愠怒沉沉之色，看着放下果汁，开始翻看名片的漂亮姑娘。

　　“你在我面前接受别人勾搭，女人，你在找死。”

　　小姑娘听见明淮语气阴森森的声音，微微抬起目光。

　　眉眼溢出明晃晃的嫌弃神色。

　　“霸道总裁小说看多了吗，动不动就说女人找死，女人惹火。”

　　明淮微微皱眉。

　　他也不想这样说，但是恋爱系统，要求他这么说。

　　…

　　…

　　当晚，宴会结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十二章 绑定恋爱系统(2)免费阅读。https://www.23sk.com 