    随着一道爆炸声响传出，那人的身体被血色光芒彻底摧毁掉来，化作一团血沫，飘散在空间中。

    与此同时，萧沐阳也将杀向自己的魔兽抹灭掉了，他目光转过，只见顾刑缓缓朝这边走来，手中握着一柄方天画戟，鲜红如血。

    萧沐阳露出一抹笑容，看着顾刑道：“一击便将他抹杀了，比我想象中的还要强。”

    “他事先没有防备，自然挡不住我的全力一击，若是知道我在后面，想杀他不会这么容易。”顾刑回道。

    萧沐阳轻轻点头，那人一心想要杀他，根本没想到会有人突下杀手，当然，这也是因为顾刑将自身气息隐藏得非常好，若是换作其他人，很可能会被那人发现。

    “看来这个方法可行，继续吧。”萧沐阳笑着说道。

    “恩。”顾刑点头。

    随后两人身形闪烁离去，很快便返回大殿所在之处，与原来的分工一样，萧沐阳进去引诱，顾刑留在外面。

    当萧沐阳再次回到大殿深处之时，那些身影神色尽皆凝固在那，心中生出一丝不祥的念头，那人被杀了吗？

    虽然心中冒出了这道念头，但他们依旧不敢相信这是真的，一位下天罡后期人物，纵然天赋再强大，也不可能杀得了中天罡巅峰人物。

    这之间的差距太大了，根本不可能跨越。

    除非，此人隐藏了真实修为。

    “你到底是什么修为？”一人冷声问道，目光凝视着萧沐阳的身影，仿佛要将他看穿来，其余人也都是如此，他们已经对萧沐阳的修为产生了怀疑。

    “你所看到的，便是我的真实修为。”萧沐阳淡淡的回应道，脸色依旧带着骄傲的神色。

    许多人神色惊疑不定，他们没有看出萧沐阳身上有何不同寻常的地方，似乎的确是一位下天罡后期人物。

    “刚才动手的那人已经死了，你们还有谁想要试一试？”萧沐阳目光扫向前方诸人，忽然又道：“若是不想死，便让我离开这里。”

    “好狂妄的语气，你以为自己是谁？”另一人冷叱道。

    “狂妄是需要资本的，而我，恰好有狂妄的资本。”萧沐阳傲然开口，眼眸中透着一股睥睨天下的气概，仿佛不将任何人放在眼里。

    “放肆！”一道冷喝声传出，只见一道身影暴射而出，一道道可怕的魔意从他身上流动而出，化作无数魔道长矛朝萧沐阳的方向杀去，声势浩荡，空间中发出一阵刺耳的摩擦声。

    几乎在同一时刻，另外两处方向也有身影冲了出去，强大的攻击朝萧沐阳所在之处轰去，可见他们心中对萧沐阳的杀意非常强烈，已经顾不得颜面了。

    萧沐阳目光闪过一道锋芒，转身便朝大殿外面飞射而去，逍遥游施展到极致，在极短的时间内便飞出去数百米的距离。

    “哪里走！”后面有冷喝声传出，三道身影先后朝萧沐阳的身影追击而去，他们今日一定要诛杀此人。

    大殿内的其余人没有追出去，这次出动了三人，那人天赋再强也插翅难逃，没有任何生还的可能。

    很快萧沐阳便冲出了大殿，继续朝前方飞行，那三人将速度释放到极致，但始终无法追上萧沐阳，这让他们心中颇为吃惊。

    此人修行了什么身法，为何速度这么快？

    在离开大殿有一段距离之后，萧沐阳身形终于停了下来，他转身看向那追来的三人，神色显得淡漠无比，道：“你们三人还真是执着。”

    “今日你必死无疑。”中间一人冷冷说道。

    “这里的确会有人会死，然而，不是我。”萧沐阳淡淡道，使得三人目光顿时一凝，死的人不是他，难道是他们三人不成？

    这简直太好笑了。

    “就凭你一人，想杀我们三人？”另一人戏谑的问道，目光中充满了戏谑的意味，他倒要看看，此人怎么杀死他们。

    “谁说只有他一人？”

    此时，一道淡漠的声音从不远处传来，使得那三人身躯猛地一颤，他们豁然转过身，只见一道黑袍身影迈步走来，面容冷酷，长发如墨，略显单薄的身影却透露出一股令人心惧的震慑之意。

    “是他！”三人心头同时颤了颤，认出眼前这道黑袍身影便是之前进入深处的那人，他们都是极为精明的人物，很快便反应了过来这是怎么一回事。

    这两人自知在里面没有优势，便用诡计将他们骗出来，一个个诛杀，真是好手段啊。

    瞿盛和朱振，想必是被这两人围攻而死的。

    然而萧沐阳却没有在意那三人的脸色，他目光看向顾刑，有些无奈的道：“你可以晚些出来的。”

    “没关系，结果都一样。”顾刑憨笑着回道，这次出来了三人，即便他偷袭，也不可能像刚才那样一击杀敌，还不如直接站出来。

    “这倒也是。”萧沐阳同样一笑，三位中天罡巅峰人物，他和顾刑能够轻松解决掉。

    “你之前的狂妄都是装出来的，刻意激怒我们出来，然而你没有想到，这次出来了三人，你的计谋已经失去了作用。”一人冷漠开口，他目光冷笑看着萧沐阳，仿佛看破了一切。

    “你只说对了一半。”萧沐阳脸色从容不迫的道：“狂妄的确是我装出来的，但只要你们出来了，我们的计谋便算是成功了，即便你们出来三人，也难逃死路。”

    “真是狂妄啊。”另一人低声说道，他眼神中闪过一道森冷的寒芒，轰隆隆的声响传出，无比可怕的魔意从他身上咆哮而出，周围空间仿佛化作一片魔道世界，没有丝毫的光明。

    “速战速决。”萧沐阳看向顾刑道，顾刑点头回了一声：“明白。”

    萧沐阳身形闪烁而出，手中出现斩渊剑，一道绚丽无比的剑道光辉绽放而出，点亮一方空间，剑光所过之处，魔意尽皆被绞灭成虚无。

    若是仔细感知的话，便会发现这道剑道光辉之中不仅蕴含着剑道力量，还夹杂着妖之力量，原因无他，斩渊剑乃是一柄妖剑。

    斩渊剑释放的任何攻击，都会蕴藏妖之力量。

    那三人并非寻常之辈，只见他们身上尽皆释放出滔天魔意，一道道强大的攻击疯狂轰杀而出，将杀来的剑光震灭开来，无法靠近他们周身。

    只见顾刑漆黑的眸子中闪过一道杀意，他手臂猛地甩动，血色方天画戟脱手飞出，笔直地朝其中一人暴射而去，像是裹挟着一股霸道无比的威势，能够穿透一切防御。

    感受到方天画戟之中的威势，那人神色微变了下，他手中出现一柄魔枪，直接朝前方刺出一枪，随后魔枪与方天画戟狠狠地碰撞在一起。

    “砰。”一道沉闷的声响传出，一股恐怖的震荡力量自空间中爆发而出，只见方天画戟瞬间被震飞出去，而那人的身体连退十余步才堪堪稳住身形。

    “好强大的力量！”那人内心震惊不已，此刻他虎口隐隐作痛，目光有些忌惮的看向顾刑，此人不过中天罡初期修为，为何力量如此强大？

    顾刑纵身一跃，在空中接住方天画戟，旋即朝那人射去，那人也不甘示弱，手握长枪飞奔而出，似乎打算与顾刑正面碰撞。

    在顾刑与那人交手的同时，萧沐阳脚踏逍遥游，像是一位仙人在空中行走，每一步落下都会带出许多残影，让人无法判断他下一刻会出现在什么地方。

    “这身法……莫非是逍遥魔宗的逍遥游？”忽然有一人惊呼出声，另一人心头也颤了下，他也有这种感觉。

    然而就在他们心中震惊之际，一道白衣身影来到其中一人的身边，英俊的脸孔上没有丝毫的神情，手中的妖剑不断挥出，万千剑芒闪耀于空，令人目眩。

    看见眼前的剑芒那人神色惊变，立即在周身凝聚防御屏障，无尽剑芒疯狂轰击在屏障之上，使得屏障动荡不已，出现许多道裂痕。

    伴随着一道声响传出，屏障终于炸裂开来，萧沐阳眼神锋利如剑，身形朝那人暴射而去，噗呲一声，像是什么东西被割破了一般。

    那人脸上神色顿时凝固在那，眼眸中涌现无比恐惧的神色，仿佛感知到死神在向他靠近，片刻后他气息全无，身体缓缓倒向后方。

    看见同伴死在面前，另一人脸色苍白如纸，终于意识到眼前这位下天罡远非表面上看起来那么简单，他真有实力诛杀中天罡巅峰。

    “之前的事一笔勾销，我帮你们离开这里，如何？”他对着萧沐阳开口道，声音透着几分颤抖之意。

    “若是你之前说这句话，或许我还会考虑一番，但事情已经到了这一步，再说此话便不合时宜了。”萧沐阳笑着回道。

    “你非要做得这么绝吗？”那人沉着脸道。

    萧沐阳没有回应，身形朝那人闪烁而去，那人见状转身朝大殿的方向掠去，似乎想要回去报信。

    然而萧沐阳岂会给他这样的机会，他手臂挥动，斩渊剑向前飞去，速度快若流光，随后一道惨叫声传出，斩渊剑从那人的身体中穿过，鲜血四溅。

    在萧沐阳杀掉这两人没多久，另一处战场，顾刑将另一人杀掉了。

    三位中天罡巅峰魔修，尽皆葬身于此！

    【作者有话说】

    昨天请假了没有更新，今晚还有一章

