    时间过得快，转眼就是一周。

    这些日子里，白天米珈上课，找论文资料，开始写论文。

    林义一直忙着视察自己的几个领地，开会，听工作报告，听工作报告，开会，竖目标。

    而一到傍晚，两人就默契的厮守在一起，有兴趣就做做饭，没了兴趣就去外面吃，然后满东京逛。

    东西买了不少，不过都是米珈在给他比划，在给他挑，她自己反而看的多买的少。

    每次林义想让她多买点，表示不差钱。米珈都当耳边风，后来甚至打趣说：我现在还不能时时刻刻在你身边，不适宜穿的太过好看。

    好吧，一听到这话，敏感的老男人脑子里马上冒出来了两个意思：

    一是人家自夸呢，觉得已经很有味道了，打扮的再漂亮点，会引来烦恼。

    二嘛，林义听到这个“时时刻刻”，思绪就开始脑补，脑补和结婚的事。

    期间，黄婷和米广松两口子按每周联系三次的惯例，有打电话来。

    有一次，当黄婷问珈宝在干嘛时，米珈毫不犹豫说和他在一起逛街。

    听到林义去了日本，还去了好几天了，黄婷一下就有些气不顺。

    后来她忍着性子试探着问女儿，两人有没有同床。

    没想到米珈直接来了个默认。

    作为母亲，黄婷虽然早就有了女大不由人的觉悟，也早就猜测两人可能发展到这一步了。但血淋淋的现实照进脑子里时，一时间懵住了，都不知道说些什么好，也不知道后来是怎么挂的电话。

    电话结束了，客厅安静了，黄婷呆滞了好久才对旁边的丈夫叹气说：“去做饭吧，女儿的心思可不在我们身上了哎，以后只能靠你养我陪我了。”

    米广松也是一脸苦笑，长“诶”一声，起身去了厨房。

    他是真的真的想不通，条件好好的女儿，为什么会选择这条路？

    ......

    米广松想不通，在迷惑时。

    羊城的刘怡两口子也想不通，也在迷惑。

    星期天，圆形餐桌上，一家三口同往常一样坐着准备吃晚餐，看起来气氛和谐，自然。

    但是这一美好氛围被孙念接下来一句“没胃口”打破了。

    只见孙念看着满桌子丰盛的菜，海鱼呀、白斩鸡、红烧肉、蛤蜊汤和青菜，却皱眉没一点食欲，筷子在这个碗撮一撮，那个碗翻一翻，末了嫌弃的，是一块也没夹。

    后来更是干脆，筷子搁桌上，吃不下去了。

    刘怡对独生女宝贝得不行，当即伸手探了探孙念额头，又探了探自己，没发烧。

    然后问：“你想吃点什么，跟妈说，妈去给你做。”

    孙念想都没想，本能地脱口而出，“妈，我想吃酸，我想吃些开胃菜。”

    刘怡和丈夫对视一眼，心想着平时不挑食的女儿难得找回刺，那不还依了？

    再说了，这是也乐趣。

    两口子很有默契，当即起身，一个去冰箱找老父老母从乡下带来的酸豆角，一个去厨房系围巾准备动手做菜。

    酸豆角容易做，洗洗、切成段、放点青辣椒碎中火翻炒，油盐加身，滋一点点酱油，没几分钟就装盘上桌了。

    孙念眼睛瞅着那冒酸气的热菜，瞬间口中生津，胃里翻涌，人生仿佛找到了目标，一下就有了动力，右手重新拾起筷子，迫不及待地开干。

    见女儿一连吃了好筷子酸豆角，一段一段慢条斯理地夹，心无旁骛那个欢快。

    两口子也是喜笑颜开，两双筷子跟着夹起了酸豆角。

    今晚上，廉价的酸豆角压过大鱼大肉，成了一家三口的主“食”。

    孙念自己都觉得不可思议，从来没想过酸豆角会有这么好吃，以前从来没吃出这味道。

    不过呢，美好的时光总是短暂的。吃着说着，说着吃着，有说有笑，中间孙念的胃口忽的被突如其来的一个干呕打断了。

    弯腰干呕过后，孙念没当回事，刘怡和丈夫又对视一眼，停了停，关心问是不是哪里不适？

    孙念说：你们别担心，可能是昨晚没盖被子着凉了。

    见女儿这样说完又继续吃，还给两老口夹菜，刘怡夫妻两也跟着没太担心，喝点红酒继续晚餐。

    有酸豆角这开胃菜助攻，孙念今儿的胃口比寻常时大，吃完一碗还想着第二个碗。

    可刚把第二碗盛上来，才吃几口，干呕又来了，这次不是一下就好，而是呕了一次又一次，一次又一次。

    后来实在够呛，撑不住的孙念也顾不得父母在，右手捂嘴一个快步奔到了洗漱间，趴在盥洗台里猛地呕吐。

    反应很激烈，却又呕不出，弯腰的孙念恨不得用手指伸进喉咙里，把杂物扣出来，那个难受的。

    刘怡两口子也是急匆匆跟进了洗漱间。

    站在后面，用右手帮着女儿顺顺背，找到女儿停歇的空间就迫不及待地问：“前段时间你们是不是没带安全套，没吃避孕药？”

    听到安全套，听到避孕药，刘怡丈夫，孙商脑子一下抽抽了，两只眼睛刹那凸凸，转着一下看看女儿，一下看看妻子，惊呆了。

    傻楞过后，孙商胸口堵的慌，开嘴就问妻子：“你是有可能说怀孕了？”

    怀孕...

    听到“怀孕”二字，孙念几乎一下就确定了，确定是这么回事了。

    以前在她的算盘里，自己和他的第一次，那肯定是不想有什么障碍物影响快乐的。

    这种铭记一生的时刻怎么能有不开眼的东西捣乱？

    至于事后吃紧急避孕药的事情，她也不是没想过，只不过当时送到嘴边又放弃了。

    因为在她的心里，也有着自己的小算盘，如果没怀孕便好。

    要是怀孕了，那就更好，携子上位，用手段逼迫林义放弃那所谓的青梅竹马。

    至于还在上学，大学还没毕业什么的，以她们家的财富和地位，这些压根都不算回事。

    而未婚先孕的那类流言蛮语，社会上也好，学校里的也罢，孙念自认为修炼到家，早就不在乎了。

    只是很多东西，人算不如天算，先前仅仅对邹艳霞的一次试探，自己就输得一败涂地。

    思绪万千，孙念心头难受之极。

    拧开水龙头，捧一捧清水拍拍面，转身之间，毫不避讳地对刘怡说：“妈，帮我去买测试纸吧。”

    刘怡顿了顿，惊疑地问：“你们真的没采取措施？”

    孙念低嗯一声声，说完“没有”两个字后，就又低头呕吐了起来。

    刘怡又赶忙帮着顺背，静了静后又问：“要是怀孕了，你打算怎么处理？”

    这问题让孙商也是睁大了眼睛，盯着女儿后背等着结果。

    ps：这阵子比较忙，更新很拉胯。

    好吧，忙是真事，成绩差没激情写也是真事。

    三月不推诿责任。

    本书有很多遗憾，前期没经验没写好，中期成绩差商业部分直接砍了，很抱歉。

    而感情和生活嘛，三月也都是大刀阔斧砍了，写的非常粗糙。很多想写的点子都没写，不出彩，每个女性角色真的是匆匆忙忙截取几个七零八落的片段写了，真的很遗憾吧。

    而且最那个的是，还放飞了自我。

    嗯，下本都市小说会认认真真写，事业也好，感情也罢，绝对用心啊，当然还是看成绩了，凡事不能言之太过。

    最后说一句抱歉，更新真的太垃圾了，我自己都有点不好意思，在这说声对不起。

    虽然到现在支持的人没几个了，还是愧对大家。

    如果以后的书，成绩好点我肯定努力，以前咱可也是日更万字的扑街仔呢。

    另：孙念的故事，三月脑子里还是有成熟构思的，请各位大佬慢慢看。

