    “接我一刀！”

    “惊天火云斩！”

    火陵身形冲天而起，刹那间飞临数百米的高空，赤红如岩浆般的真元涌动，手中战刀刀芒再涨，一刀重重的斩击在虚空中。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    空气破碎，炙热的刀芒焚灭虚无，夺目的刀光让天空的太阳都黯然失色，天地间只剩下这一刀。

    这一刀，大开大阖！

    这一刀，威势无双！

    这一刀，霸气横生！

    全场所有人的目光，都被这一刀吸引了，目光死死的盯着战台上，面对如此强大的一刀，那天宏九公主很可能香消玉损！

    无匹的刀芒快如闪电，瞬息间便临近了九公主。

    但是，九公主眸中依旧没有慌张之色，只是眸中稍稍凝重了三分而已。

    “青莲守护！”

    娇喝一声，只见九公主双手连连舞动，一片片纯白色的花瓣在她周身绽放。

    眨眼之间，九公主便被无数花瓣包裹，犹如画中仙子，又如那含苞待放的白莲花。

    嘭嘭嘭！！

    刀芒瞬息而至，一片片花瓣破灭，但在接连破灭了十数片花瓣之后，刀芒再也无法前进，四散崩灭。

    人群顿时震动，此女居然如此强大！

    “这是什么武技，居然有这么强大的防御力！”

    “好美！这种武学不但强大，还如此美丽！”

    “此女居然有这么强大的实力，真不愧是金级一阶天赋！”

    九公主的表现让众人震撼，火陵的这一刀，轻易便能斩杀一般的真灵境七重武者，强大无比。

    然而，那九公主居然轻易的就挡住了！

    傲无双、无生、宏青天、魔越、寒千泽等百绝榜前十的天才，也是惊讶不已，面色稍稍凝重了起来。

    “这花瓣，居然有如此防御力！”

    火陵的脸色沉了下来，眉头微皱。

    “你破不开我的防御！”

    九公主开口了，声音软甜，可以听出她年岁不大。

    “是吗？”

    火陵不置可否，身上的气势再次暴增，刀意彻底爆，将周围的空气切割的支离破碎。

    “再接我十刀！”

    火陵暴喝一声，状若天神，手中长刀如擎天巨刃，疯狂暴斩，赤红色的刀芒纵横肆虐，破灭一切。

    轰轰轰！！！

    一瞬间，整个战台之上，全是赤红色的刀芒，仿佛化为了一片火海。

    九公主全力防御，周身被无尽的花瓣包裹，刀芒斩至，花瓣不断破灭，随即又再次凝聚而出。

    片刻之后，劲气四散，刀芒泯灭，战台上回归了平静。

    九公主毫无伤。

    “什么？”

    火陵脸色变了，整个武斗场，所有人的脸色都变了，唯有天宏皇室的人，面色不变，反而笑意盈盈。

    九公主现在所表现的战力，已经完全不下于火陵了。

    “你攻击了这么多招，该换我了！”

    九公主清喝一声，身形在八片花瓣的包裹下，直接向火陵飞去。

    “百花齐放！”

    九公主玉手一扬，双掌掌心之中激喷涌出一片片花瓣，这些花瓣骤然变得锋利无比，纷纷向火陵激射而去。

    这些花瓣形成了一片花海，且威势极大，将空气切割的支离破碎。

    “灭！”

    火陵大喝，手中长刀猛斩，火浪肆虐，刀芒冲天，一片片花瓣随之破灭。

    轰轰轰轰！！！

    两人不停的交手，很快便战斗了三百多招，火陵几乎不做任何防御，他有的便是狂暴的攻击，长刀所向一切皆灭。

    而九公主更是强大，在几片花瓣的包裹之下，拥有无敌的防御，任火陵万千攻击，也不能伤她分毫。

    整个武斗场一片安静，连其它四座战台的战斗，都暂时的停止了！

    “火陵要败了！”

    苏莫摇了摇头，向身边的红莲说道。

    “哦？苏莫你能看出来？”

    红莲惊讶不已，疑惑的看向苏莫。

    苏莫点了点头，说道：“火陵的攻击实在太过狂暴了，非常消耗真元，他现在体内真元已经不济了！”

    苏莫的感知力极为敏锐，他能清晰的感觉到，火陵的气息比之先前，微微减弱。

    “哼！不懂就不要胡扯！”

    就在此时，旁边响起冷哼之声，苏莫转头看去，正是百绝榜排名第四十一的罗宁。

    苏莫没有理会对方，事实很快便和揭晓，根本不用解释。

    果然，战台上的两人，又战斗了数十招之后，火陵气息大减，完全落入了下风。

    火陵体内的真元，已经不足半成了。

    战台上，火陵脸色难看不已，他没想到自己还为和傲无双交手，居然就被一个新人压制。

    “火云漫天！”

    火陵狂吼一声，一刀挥出，整个战台上都燃烧起了熊熊烈焰，犀利的刀芒穿梭在熊熊的烈焰中，杀向九公主。

    但九公主全身包裹在美轮美奂的花瓣之中，水火不侵，万法不破，早已立于不败之地。

    “仙花斩！”

    九公主娇喝一声，一片足有方圆十米的椭圆形花瓣，划破虚空，风驰电逝。

    火陵极力抵挡，但真元不济的他，再也抵挡不住，直接将被花瓣斩飞十数里，落在了战台下。

    “天啊！火陵败了！”

    “有希望挑战傲无双的火陵，居然败了！”

    “此女太强大了，无敌的防御，若是破不开她的防御，根本不可能胜她！”

    全场一片震动，所有人俱是不敢相信火陵会败，火云山的一众长老瞪圆力量双眼。

    火陵，上届百绝榜排名第四的存在，这一届，只有排名第一的傲无双，和排名第三的无生可以稍稍压他一头。

    至于排名第二的那名天才，年龄早已过了二十五岁，失去了参赛资格。

    而现在，强大的火陵，居然被这个突然冒出来的九公主击败了！

    这怎能不让人震撼！

    宏青天面露笑容，微微点头，他早就知晓他这个妹妹的实力，早已越了他。

    昂！

    火陵身上的龙运足有八十多丈长，一次性便被九公主的龙运吞掉了三十丈。

    而九公主的龙运，吞噬了火陵的龙运之后，瞬间爆涨到了四十余丈，并且泛起了耀眼的金色光芒。

    金光亮，说明九公主的龙运，已经进入了全场一百名之内，也就是进入了百绝榜。

    不过，以九公主现在的龙运大小，足以进入百绝榜前二十名。

    西方战台区域。

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，转头看向不远处的罗宁。

    罗宁脸露震撼之色，现苏莫望来，脸色不禁一红。

    “你蒙对了！”

    罗宁淡淡的说道。

    “蒙？”

    苏莫摇头轻笑。

    就在此时，苏莫身上的百绝令牌颤动了起来，而对面罗宁身上的令牌也同时颤动了起来。

    两人一怔，随即对视一眼，两人眸中凌厉的光芒瞬间碰撞在了一起。

    这一战，他们两人互为对手。