    “这么晚你来找我有什么事吗？”

    叶修面无表情的问道。

    “神殿说的都是真的吗？”

    龙颚没有墨迹，直入主题，问道。

    “我说是假的，你信吗？”叶修不答反问。

    “信！”龙颚无比坚定道。

    “你骗鬼去吧！”

    御扶摇当时就怼了过去，道：

    “龙国是龙神建立的，护龙山庄是龙神的护卫队建立的，按理说，护龙山庄和龙国是最想得到龙神图腾和龙魂刀的，你居然这么轻易就相信了叶修的话，白痴吗？”

    龙颚看白痴似的看向御扶摇，道：

    “如果你是我，就算心里不相信叶修说的话，嘴上也得说相信。”

    御扶摇一愣：“为什么？”

    因为我知道叶修、黄泉、诡秘之主是同一个人；

    因为我亲眼见过叶修施展不灭金身，神殿四星执事官克鲁特自爆都没炸死叶修，而叶修还顺手灭了50万魔皇一族大军；

    因为我在皇宫被叶修爆锤过；

    龙颚心里说出了原因，嘴上却说道：

    “因为就算神殿说的是真的，我、护龙山庄、龙国，也不敢抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀。”

    御扶摇大吃一惊：“叶修比你强？”

    我特么差点被他打死……龙颚沉默不语。

    见龙颚默认，御扶摇难以置信的看向叶修，这个家伙的实力居然比神殿预测的强悍这么多，深藏不漏呀！

    “我身上确实有龙魂图腾，龙魂刀也确实在我手里，而我是来自地球这一点你早就知道了，至于新闻上说的其他内容，全是神殿杜撰的。”

    叶修没有隐瞒，实话是说道。

    话音刚落，叶修、秦卿、蛟蛟、御扶摇和克洛伊20个美女保姆，就看到龙颚的眼睛亮了起来，呼吸急促，满脸通红，神态激动，整个人陷入了亢奋状态。

    “龙神既然选择了你做传人，我代表护龙山庄和龙国，愿奉你为主。”

    龙颚呼吸急促道，自从被叶修打败暴虐，他就一直看叶修不爽，碍于叶修的虎威和大局，才没有和叶修翻脸。

    可是现在，他对叶修再也没有丁点不爽。

    “喂，你晚饭吃多了堵住脑子了吗？”

    御扶摇难以置信的看着龙颚，提醒道：

    “叶修现在举世皆敌，你在这个时候把护龙山庄和龙国托付给叶修，会被叶修拖累似的，龙国会被整个山海界群殴的。”

    龙颚没有理会御扶摇，眼神灼灼的盯着叶修，等待叶修回复。

    他相信叶修不会拖累死护龙山庄和龙国。

    因为叶修一旦公开自己是黄泉，是诡秘之主。

    山海界那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的国家、宗派、组织、个人，会立即偃旗息鼓。

    因为谁也不敢与一个武道鸣音传到外太空，而且拥有不灭金身，打不死锤不烂的人成为死敌。

    “你跟我来！”

    叶修朝着屋里走去。

    龙颚赶紧跟上。

    见此，御扶摇不乐意了：“有什么话不能在这里说？讨厌！”

    半个小时后！

    叶修和龙颚从屋里走了出来，龙颚一声不吭离开了。

    御扶摇好奇的问道：“你们在屋里单聊什么了？”

    “你猜！”叶修微微一笑。

    我猜你没穿裤衩……御扶摇气的鼓了起来，说道：

    “我要离开地狱岛一趟，不管你同不同意，我必须离开，我有大事要去办。”

    “去吧！”叶修爽快的答应。

    “啊？”

    御扶摇瞪大眼睛，一脸呆萌：

    “你怎么这么爽快？你就不担心我出去后不回来了吗？”

    叶修笑了起来：“哦，有件事忘记告诉你了，我把你的族人都接到地狱岛了。”

    “这，这怎么可能？”

    御扶摇大惊失色：

    “你怎么找到他们的？”

    叶修耸耸肩：“你给你家族长打电话的时候，我的人通过手机信号，锁定了族长的位置，然后我就派人去把他们全抓来了。”

    御扶摇怒了！

    滔天大怒！

    族人是她的逆鳞，叶修这个狗东西，为了控制她，居然偷偷摸摸的把她的族人抓到了地狱岛。

    可恶！

    可恨！

    然而她却拿叶修一点办法也没有，特么的叶修在地狱岛是无敌的啊！

    “你给我等着！”

    御扶摇咬牙切齿的留下一句，气呼呼的走了，心里想着早晚有一天叶修会离开地狱岛，到时候自己一定把叶修的屎打出来，再逼着叶修吃了，再打出来，再逼着叶修吃了……

    “我感觉御扶摇很神秘。”

    秦卿望着御扶摇远去的背影说道。

    “她应该是某个组织派遣打入神殿的卧底，结果卧底计划被我破坏了，她现在急于和组织取的联系。”叶修猜测道。

    “她背后的组织会不会也觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀？”秦卿问道。

    叶修耸耸肩：“虱子多了不痒，债多了不愁，现在全山海界都是我的敌人，我还怕再多一个吗？”

    “这倒也是！”

    秦卿苦笑，说道：

    “你是打算公开你就是诡秘之主这个秘密，以此来破局吗？”

    “没用的！”

    叶修叹息一声，道：

    “诡秘之主这个身份，只会震慑住大部分人，依旧还会有很多贪婪的人原因为了山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀冒险。”

    “而且不灭金身并非没有弱点，比如我不可能24小时开启不灭金身；比如一旦我的功力耗尽，就无法启动不灭金身了……”

    ……

    御扶摇离开地狱岛之后，来到龙国尚海市，她并没有使用自己的手机联系组织，担心自己的手机被叶修监听了。

    她随便你在大街上抢了一个人的手机，给组织打去电话：

    “御扶摇你怎么回事？组织为了让你卧底到神殿，损失了多少人，付出了多少代价，你为什么公开声明背叛神殿？而且这两天你的手机为什么打不通？”

    没等御扶摇说话，手机里传来急促的训斥声。

    “是这样的……”

    御扶摇把自己进入地狱岛之后，所经历的一切，所看到的一切，详细的描述了一遍。

    说完之后，道：

    “黄泉的实力远比我们预料的强，龙颚甚至承认实力不如他，我要不要拉拢他加入组织？”

    御扶摇去地狱岛，除了执行神殿的任务之外，最主要的是执行组织交代的任务……拉拢诡秘之主加入组织。

    组织：“这件事等黄泉成功度过这次危机再说，如果他没有能力度过危机，山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，决不能落入别人手中，你明白吧？”

    御扶摇：“明白！”

