    “接受！我们接受！前辈多谢大恩，”

    胡炳坤和许丰年几乎同时说道，开什么玩笑，真要查下去，事情还不知道怎么样呢，这已经降的不少了，要知道从开始的二三百亿，一下子降到了一个五十亿，两个一百亿，还有几个十亿的，虽然数额虽然巨大，不过他们知道眼前的前辈确实尽力了，都已经和那个吴兄翻脸，差点掀桌子了，他们还有什么不满足的，对洛天心里感激，那可真是如同滔滔江水，绵绵不绝。

    “既然这样，两位还是尽快的准备吧，千万不要拖过三天，免得夜长梦多，另外在下这里还有一千万，如果实在不够的话”

    洛天拿出一张卡，装模作样的递了过去，其实卡里连十万块钱也没有了，毕竟洛天所有的钱都给了兰兰这个丫头，剩下的一千万给了吴强，这个卡里的钱是自己零花用的，不过洛天知道他们不敢接。

    果然，胡炳坤和许丰年慌忙摆手：“不，不，前辈的好意，我们心领了，怎么能要前辈的钱，前辈的大恩我们一定永远记住，以后唐门和前辈当然还是上官家族都是朋友了，呵呵，”

    许丰年如释重负的笑道，心里却也苦涩无比，虽然降了不少，不过算了一下，自己也要拿出三百多个亿才行，这是天文数字，根本拿不出来。

    “看来只有先回去再想办法了，”许丰年最后看了一眼胡炳坤心中暗想。

    “那好吧，两位时间紧迫，也不留你们了，这件事还是尽快才好，另外，这已经是破例了，如果不想出什么意外的话，最好什么也不要说，相信你们知道这其中的规则的，”洛天顺势收回了卡，淡淡的说道。

    “这个一定，一定！”胡炳坤和许丰年也不是傻子，当然一口答应下来。

    “最后还有一点，我与川南药王谷有一些交情，据说你们也是师出同门，在下有时间过去一同拜访一下，”洛天突然又说了一句。

    毕竟自己算是受了药王的大恩，不但治好了朱雀脸上的伤，而且那凝肌散，解毒丹什么的也帮了他一些忙，更重要的那两滴天山雪莲膏可是有了大用处，所以洛天对药王谷还是很感激的，他当然不希望唐门对付药王谷。

    “原来是这样，看来前辈和唐门还是有些渊源的，到时请前辈一定莅临唐门，我们隆重接待，”许丰年微微一怔，随机笑道，此人这是怕唐门地药王谷出手，暗中示警呢。

    “客气了，各位请！”洛天伸手示意，于是胡炳坤和许丰年相视一起，带着人急匆匆的离开了。

    会所里只剩下洛天，上官虹，上官飞燕还有夺命医生，“好了，叔叔，马大哥我们也回去吧，”此刻洛天微笑道。

    而这三人看着洛天却是有种不认识他一样，似乎还没有从刚才洛天的表演中回过神来。

    “你小子，活人能被你玩死，没有和你为敌还真是明智的选择，功夫变态，心智也这么变态，”

    夺命医生看着洛天有些感叹的说道，而上官虹也有同感，这个年轻人的心机确实可怕，玩弄于对方于股掌之间，还要让人家对他感恩代德，实在是高啊，也幸好是自己的准备女婿，要是胡家也有他这样的人物的话，那么他上官家族还真是死都不知道怎么死的。

    “马大哥别这么说，我也是按原则办事，并没有做别的，”洛天咧嘴一笑说道，夺命医生不由的翻了翻白眼。

    “呵呵，好好，孩子，走吧，回去我们好好的喝上一杯，”上官虹开心的笑道，越看洛天越喜欢，这次不但解决了家族的危局，而且为上官家族赢得了声望，这可是用多少金钱都买不到的。

    “叔叔，在京城您比我了解的多，现在家族的声望很高，不过有时这并不是好事，有的东西千万不要张扬，一定要低调行事，这其中的利害关系相信您应该知道，”回到了上官家族，洛天重新恢复了容貌，把上官虹带到一边轻声的告诫道。

    “孩子，我明白，叔叔知道怎么做的，”上官虹也是面色凝重的说道，毕竟枪打出头鸟，树大招风，高处不胜寒，一旦引起有关部门的注意，那可真不是好事。

    “小子，这次的事情谢谢你，算我欠你一个人情，”

    上官虹和洛天走了回来，坐在餐桌上，夺命医生真诚的举杯说道，洛天当然知道他指的是自己化解他和唐门恩怨的事，淡淡的一笑：“马大哥不必客气，这是我应该做的，你好了，也能毫无后顾之忧的为上官家族做事嘛，说到底，还是为了小弟呢。”夺命医生听了笑了一下，一饮而尽，一切尽在不言中。

    “不知道这次胡家和唐门能不能凑集这么多钱，胡家还好说，唐门够呛，而且把这些人放出去，不知道他们以后还会不会找我们的麻烦，那个周无极一看就不是善良之辈，”此刻上官飞燕有些担心的说道。

    “放心吧，相信这次他们不敢了，在出来之前，我也会好好的招呼他一下，让他永远记住这次的教训，唐门还不是他说了算，至于钱的问题倒不用担心，唐门没有钱，不过胡家有钱，”洛天微笑道，上官父女和夺命书生听了不由的点点头，他们当然明白洛天话中的意思。

    果然不出所料，此刻胡家可谓是又喜又忧，喜的是，终于知道了国安天井方面的消息，并且对方答应不审训追究，可以放出来，忧的是，拿出这么多的钱，要说胡炳坤不心疼那是不可能的。

    “可恶，这分明就是敲诈，狮子大开口，这次唐门载了跟头，绝不能就这么算了，上官家族不能这样放过他们，”此刻唐门的大弟子也在场，他听说了这件事后，不由愤怒的说道。

    “邵天都你闭嘴，这次如果不是因为你受伤，把你也要带上向人家陪罪，毕竟当初是你要杀人家上官野，现在的情况你还不了解么？这个亏我们必须吃下去，官字两张口，谁能说的清，而且我已经代表唐门永远和上官家族不再为敌，你千万不要乱来，出了事，唐门护不住你！”

    许丰年厉声呵斥道，他也猜到了这背后有些蹊跷，可是他又能说什么，毕竟人家已经表现的仁至义尽，能把人从国安弄出来，就等于欠了一个人情，不然的话，凭人家的背景和武力还惧怕唐门么？

    “你代表唐门，小师叔，你任什么代表唐门，你的实力低下，连入圣的境界都不到，你代表唐门？哈哈哈”邵天都根本没有把这个最小的师叔放在眼里，此刻有些疯狂的指着许丰年哈哈大笑道。

    只不过笑声哑然而止，接着就是啪了一声，身体飞了出去，柳残阳出手，一巴掌就把他给扇飞了。

    “柳残阳，你你敢对我动手，不要忘记我才是大师兄！”邵天都一咕噜从地上爬了起来，有些不敢相信的愤怒的盯着柳残阳怒吼道，在师门中，他一直受人尊重，虽然和这个师弟有些不和，不过也从来没有交过手，现在这个柳残阳竟然说出手就出手了，可恨自己现在境界下滑，连一个回合都挡不住，让他很羞恼。

    “你只是大师兄，入门较早一点而已，对小师叔不敬，我又凭什么敬重你是大师兄，小师叔临来之前，门主师父已经赋予他全部的权力，敢不遵者门规处置！轻者废除武功，赶出师门，重者处死！大师兄，你千万不要逼我！”柳残阳一身气息极期的阴冷，站在那里如同一杆标枪，望着邵天都淡淡的说道。

    “你”听到门规定，邵天都眼中露出一丝畏惧的神色，不过更多的是怨毒，唐门两大杰出弟子，一个是自己，另一个就是眼前的柳 残阳，现在自己被废，境界下滑，而这个柳残阳却是如日中天，不但被人治好了体内的暗疾，晋级入圣中期指日可待，相比之下，自己现在的地位到他差远了。

    “大师兄，现在事情已经成了定局，而且结果要比想像的要好，现在只要能救出两位师叔和几个师弟，其他的一切都不重要了，毕竟这是对方手下留情的结果，我们唐门实在没有必要树立这样的大敌”这时厉飞也上前劝解道。

    “哼”邵天都瞪了一眼厉飞，又看了一眼柳残阳和许丰年，转身离开了这里。

    “这个天都，如此心性，实在是”许丰年摇头叹息，看了一下厉飞：“这两天你看着他点，别让他惹什么乱子，等这件事结束后，就带他回师门闭关思过，”

    “是，小师叔！”厉飞恭敬的答道。

    解决了师门内部的事，许丰年这时看向胡炳坤，胡炳坤心里咯噔一跳，似乎知道这个许丰年打的什么主意，低下头，装作喝茶，不和他对视，这个许丰年虽然表现的彬彬有礼，不过却是并不好对付，在唐门的权力不小。

    “咳，胡老哥，小弟还有一事想请帮忙，”许丰年笑的特别的真诚。