    “杨、杨师的管家？哪个杨师？”

    詹师一呆。

    “自然是杨玄杨师！”长老道。

    嘴角一抽，詹师愣住。

    刚冒出来一位杨师的管家，这又出来一位……不带这么玩的！

    啥时候杨师这种人的管家，也和白菜一样，一颗接一颗，一点都不值钱了？

    “这到底怎么回事？”再也忍不住，传音过去。

    搞什么？

    他们这是圣子殿，又不是杨师管家鉴别会，一个接一个的跑过来……心很累啊！

    “我也不知道，学生刚刚给我传递的讯息……”这位长老停顿了一下：“好像，这个人，你也认识……”

    “我认识？”

    詹师愣了一下，眼中满是奇怪。

    他虽然听过杨师的不少事情，却从未见过真人，也不熟悉，就好像眼前这位孙管家，从未见过……又冒出来一个，自己居然认识，到底是谁？

    “嗯，殿主可还记得胡一围这个名字？”这位长老压低声音。

    “你说的是……千手毒王胡一围？”眼皮一跳，詹师拳头捏紧。

    “不错，正是他！”

    这位长老也神色凝重的点了点头。

    “毒殿总部有两位护法，四大尊者，十二毒王，七十二个一等分殿殿主……胡一围正是地位最高的左护法，和右护法沈阙齐名，一身毒功天下罕有！”

    想起这位的诸多历史，詹师目光凝重：“据说，对毒的理解，已经达到了鬼神莫测的境界，就算还没出生的孩子，都能种上胎毒，让其一出生就被毒气侵袭，却不轻易死亡……手段之诡异，之繁琐，九星医师都觉得棘手，没有任何办法！”

    “是啊，当年他为非作歹，四处下毒，逼得名师堂总部，四处围剿，殿主那次似乎也参加了吧……”

    长老看过来。

    “嗯，我参加了那次围剿，总部加上圣子殿，以及战师堂，一共派出了九位圣域九重的超级强者，将其在一座古城围住，本以为布下了天罗地网，再难逃脱，谁知……这家伙，以毒破开防御，六位圣域九重强者，死在当场，我也是运气好，才活了下来……”

    想起当初的事，詹师眼中恨意流淌，似乎到现在都心境难平：“可就因为那次，我体内中了剧毒，二十多年来，修为没增长过，一直困在圣域九重初期……”

    “名师堂又陆续组织了几次围剿，都没成功，不过，两个月后，这位千手毒王就消失的无影无踪，再没了消息！我听说……是遇到了杨师，将其出手制服，收为了仆从！”

    长老道。

    这些都是二十多年的秘辛，牵扯太大，不亲身参与，根本不知情。

    “嗯，这件事我也听说了！杨师实力通玄，他出手，胡一围就算再强，也必然会被制服，如果这人真是……恐怕传闻就是真的了！”

    虽然心中有恨，但知道这位毒王已经成了杨师的下人，再无法报仇，詹师将胸中的郁闷压制了下去。

    名师，不是杀人狂魔，这位千手毒王，尽管作恶多端，但如果能够将其感化，为人族做贡献，留有性命的好处，必然远大于斩杀。

    当时这件事在小范围内，闹得很凶，但是牵扯杨师，消息真伪又无法判定，最后还是不了了之。

    没想到……居然是真的！

    “是……”长老停顿了一下：“要不要让他进来？”

    “既然是杨师的管家，和这位孙管家必然认识，让他们交流一下，也能知道杨师最近的情况！”

    詹师点头。

    这种绝世凶人，也只有杨师这种超级强者才能彻底压制，连反抗的能力都没有，如果真是他，管家的身份，可以确凿无疑，根本不需要探查。

    这位孙管家，刚才也确认了，既然同时杨师的管家，二人或许之前就认识。

    “好！”

    这位长老点了点头，转身走了出去，时间不长，一个老者跟在身后走了过来。

    这人灰色的长袍，眉毛浓黑，双眼带着阴郁之色，让人看不出喜怒哀乐。

    一身修为隐藏在体内，让人看不出来具体深浅，不过，按照詹师的描述，恐怕已然不低于圣域九重。

    “詹天承，我们又见面了……”

    来到跟前，胡一围淡淡一笑。

    “不错，又见面了……”

    眼睛眯起，詹师强忍住心中愤怒。

    “你不用生气，当时，我是毒殿的左护法，被你们名师堂追杀，属于敌对关系，想要杀你，无可厚非，而现在……我认杨师为主，成为他的仆从，已经属于朋友关系，再想对我动手，已经没有理由了！”

    胡一围道。

    “不错，的确没理由了！”

    詹师摇了摇头，一甩衣袖：“你找我所为何事？如果没事，还请回吧！”

    “不要着急下逐客令，你看看这个，态度或许会有所改变！”

    胡一围手指一弹，一个玉瓶立刻飞了过来。

    詹师随手接过，轻轻拔开，瞳孔陡然一缩：“这是……我体内剧毒的解药？”

    他二十多年前，身中剧毒，找了无数医师，都无法解决，修为也再无法进步，正因如此，才对此人带着怒火，没想到对方将解药送了过来。

    “不错，我家主人要我将这些年下的毒，全部解掉，你中的毒虽不严重，却也是我以前的过错，自然要进行弥补！”

    胡一围解释道。

    “多谢杨师了……”

    他这种级别的名师，这个解药到底是不是真的，一眼就能认出，詹师满是激动，手腕一翻，将药瓶收入戒指，想起一件事，介绍道：“对了，我给你们介绍一下，这位也是杨师的下人，孙强，孙管家！”

    “孙管家，这位胡一围，同样是杨师的下人，兼职他的管家……想必你们应该认识吧！”

    “杨师的下人？”

    胡一围皱了皱眉：“杨师只有我一个管家，怎么还会有其他下人？”

    他这边疑惑，一侧的孙强听到介绍，转过头来，眉毛一皱，露出了浓浓的不悦。

    “小詹，你说他也是老爷的管家？开什么玩笑！”

    说完看向眼前的胡一围，眉毛一扬：“敢冒充老爷的管家，你好大的狗胆，来人，给我拿下！”

    （qq阅读有个主角的活动，麻烦各位朋友给咱们的张悬点赞，冲到前十，老涯加更）

