    克里斯汀娜，奉別田基地负责人法兰克的命令。

    同时，也受山姆国某个高官的嘱托，过来与陈铭见面。

    来之前她表现得有些嚣张，像是吃定了陈铭那样。

    可现在，看见陈铭手上佩戴的黑曜石戒指。

    她整个人都不好了。

    她像是个小学生那样，恭恭敬敬坐在陈铭的面前。

    她将法兰克以及山姆国高官交代的事情，一五一十说出来。

    別田基地负责人法兰克，以及山姆国高官，他们都想通过陈铭了解诸神团队的情况，他们都向陈铭做出了一定的许诺！

    倘若陈铭愿意与他们合作，他们可以提供诸多好处与便利！

    送上门的好处，陈铭自然不会拒绝。

    他微笑朝克里斯汀娜点头。

    “我可以答应与你们进行合作。”

    “不过，我还没有加入诸神团队，对于诸神团队的情况我一无所知。”

    “所以，我不确定我能否给你们提供一些，你们所感兴趣的情报！”

    陈铭说出这种充满不确定的话语，即便如此，克里斯汀娜依然十分高兴了！

    陈铭能够点头，她便能向上头完成任务！

    “既然如此，我们保持联系吧！”

    “关于我的身份，你可不要泄露了！”

    克里斯汀娜可不敢泄露陈铭的身份，她可还没有活够啊！

    与克里斯汀娜结束见面之后，陈铭没有继续停留在11区。

    让泉山加奈准备了一张飞机票，他打算在今晚飞回华国！

    陈铭前往机场的途中，克里斯汀娜回到了別田基地。

    別田基地的负责人法兰克很是好奇，那个CL到底是不是金象王国的王子。

    当然，他最为在意的是，CL有没有答应与他的合作。

    克里斯汀娜朝他点了点头，表示CL答应了。

    顿时间，法兰克狂喜不已！

    但克里斯汀娜也在这时候提醒他，“你最好不要对那个CL轻举妄动，他手上佩戴了一枚黑曜石戒指，他的来头比你想象中还要恐怖！”

    听到CL的手里面，竟然有着黑曜石戒指！

    法兰克着实被吓了跳，他很清楚黑曜石戒指的作用！

    而且，他知道佩戴黑曜石戒指的人，有多么的恐怖！

    主宰西方各国组织的威尔士，他的手上也佩戴着一枚黑曜石戒指！

    法兰克着实没有想到，那个CL竟然如此的恐怖！

    想到自己先前曾经想要阻碍CL崛起！

    他被自己先前的所作所为吓得半死！

    还好，CL并没有在意这件事！

    倘若CL在意这件事，估计他已经人头落地！

    “对了，宙天集团的蠢货们，他们对CL十分不爽，他们想要从金象王国之中撤资，搬迁工厂离开，你通知他们，让他们不但不要搬迁，还要加大对金象王国的投资！”

    “即便是亏本，也要在金象王国之中投资下去！”

    法兰克现在极为的害怕CL的报复，他现在必须讨好CL才行！

    诸神团队十分神秘，陈铭对这个团队产生了一定的兴趣。

    陈铭很清楚，越神秘的东西意味着越危险，所以，他没急着进入诸神团队准备的考核副本！

    他打算回到华国之中，回到一个安全的地方，然后再着手准备应对诸神团队的考验！

    然而，他前往机场的途中，他登机的过程，一直都被某些人关注着。

    当陈铭在头等舱坐下时，一股无法抗拒的困意袭来！

    这样一种感觉，实在是太奇怪了！

    这样一种情况，让陈铭想起了他初次与若水相遇所发生的事情！

    那时候，若水作为杀手出现在陈铭面前，想要将陈铭猎杀！

    在两人势均力敌的情况下，若水强行将陈铭送入脑网络之中的某个副本里面！

    而现在困意来袭，陈铭十分清楚，一旦他睡着了，他绝对会进入某个副本里面！

    究竟是谁做出这样一件事，是11区的人吗，还是別田基地的人？

    不对，他们并不知道自己的真实身份！

    更何况，自己刚刚与他们达成合作!

    他们不可能做出这种事！

    也就是说，能够神不知鬼不觉做出这样一件事的人，很大可能是神秘的诸神团队！

    陈铭努力驱动身体里面的金色精神力种子，对抗着席卷脑海的困意！

    他闭上眼睛，装作睡着了过去。

    就在这时候，他感觉有人试图将某种装置，放置在他的脑袋上！

    陈铭在这时候骤然睁开眼眸，顿时间，他见到一个身着制服的空姐，她手中拿着一枚精巧的装置！

    见到陈铭醒来她被吓了跳，她这么大的反应让陈铭皱起眉头！

    这位空姐应该不是诸神团队的人，诸神团队的人肯定是训练有素！

    绝对不会因为他突然醒来，从而被吓一跳！

    即便如此，陈铭还是一把将空姐的手抓住！

    抢过空姐手里的东西，他将那东西放置在空姐的额头上！

    顿时间，空姐翻着白眼，浑身瘫软往地上倒去！

    陈铭及时将她拉住，放置在自己座位上！

    空姐的情况，显然是被强制性连上了脑网络！

    她的意识很可能被困在了某个副本里面，所以导致她无法从副本退出！

    陈铭本来对诸神团队很好奇，但发生这样一件事，他对诸神团队丧失了好感！

    当然，他还不确定这是不是诸神团队的所作所为！

    就在这时候，飞机起飞了！

    刚刚起飞的飞机，竟然在进行大角度爬升！

    陈铭没有坐在座位上，更加没有系安全带！

    顿时间，陈铭的身体失去平衡，往经济舱方向滑落而去！

    而经济舱方向，传来了一阵阵尖叫声，旅客们显然没想到会发生这样一件事！

    陈铭及时抓住头等舱座椅的凸出位置，让自己不至于往后方掉去！

    此时，飞机还在以45°的巨大仰角，朝着上空爬升！

    与此同时，陈铭听见耳边出现一个声音！

    “CL，既然你拒绝在线上接受我们的考验！”

    “那么，我们将针对你的考验，放置在现实之中！”

    “这架民航客机爬升到一万米高空后，将会失去动力！”

    “你必须在这架飞机坠毁之前，让这架飞机安全平稳的飞行！”

    “CL，我知道这样的考验有些残酷，但能够加入我们诸神团队的人，全都是各领域顶尖的存在！”

    “希望你能顺利处置险情，成为我们团队之中的一员！”

