    第1583章 完美级先天圣体道胎，小宿命术的气息

    浓浓的仙光，包裹住了姜圣依和君逍遥。

    所以外界，都无法看到其中发生了什么。

    但不用去看。

    众人也知道，会是什么结局。

    因为，就有一个活生生的例子在前面。

    无终大帝和西王母。

    “难道，真的会是那种宿命？”

    “为什么，为什么偏偏是拯救仙域的英雄，需要去承受这种伤痛？”

    无数人都是无法接受这个事实。

    饶是君无悔，也是暂时止住了身形。

    他同样没想到，自己的子嗣，会经历和无终大帝一样的伤痛。

    末世主此刻，倒是露出冰冷的笑。

    他最是喜欢，看这种世间悲剧。

    这种悲剧，让他感觉赏心悦目。

    原本因重创而愤怒的心情，都是开始愉悦起来。。

    他最想看到的，就是这种极致的悲剧和绝望！

    而就在无数目光的注视当中。

    那仙光缓缓散去。

    原本是包裹着两人的。

    但是现在。

    就只有君逍遥一人，独自在那里。

    身形萧索孤寂。

    表情无喜亦无悲。

    他身上，有一种奇特的大道仙韵在流转。

    胸口在发光。

    一种完美的气息在浮现。

    正是完美的先天圣体道胎！

    “圣依姐！”

    看到仅剩下君逍遥一人。

    姜洛璃瘫倒在地上，原本灵动的大眼，显得空洞无比，泪水淌落而下。

    她此生最重要的人之一，逝去了。

    “圣依……”

    虞青凝亦是露出悲戚。

    还有姜家众人，姜圣依的亲人，皆是失了魂一般，心头一片空洞。

    君逍遥，此刻无喜无悲，也没有落泪。

    他就是矗立在那里，目光看向一个方向。

    无边界海。

    此刻，天地寂然。

    看到君逍遥连眼泪都没有流。

    没有人会认为他，是无情无义。

    只认为君逍遥，应该是伤心过度，反倒流不出眼泪了。

    殊不知，此刻的君逍遥，早已在心里定下了目标。

    “逍遥……”

    君无悔，看到面无表情，有些失神的君逍遥，喊了一声。

    他生怕君逍遥心境出了什么问题，那可就麻烦了。

    他是君家日后的顶梁柱。

    虽然姜圣依的逝去令人悲伤，但也不能因此自甘堕落。

    只因他是君家神子！

    “父亲，孩儿无事。”

    君逍遥，脸上勉强露出一抹笑。

    这表情，只会让人更加心疼。

    一个人的内心, 究竟该有多么强大。

    才能像君逍遥这样, 挚爱逝去, 都不流一滴泪。

    所有人此刻，都把君逍遥，拔高到了神一般的程度！

    哪怕是一些实力境界, 比君逍遥更高的前辈。

    此刻，都是以一种万分尊敬的目光在瞻仰, 注目。

    “逍遥, 你不必忍住情绪。”

    君逍遥这副样子, 只会让君无悔更担心。

    “是真的无碍，末世主没死, 我怎会甘心？”

    君逍遥，看向末世主，瞳眸带着刻骨寒意。

    漆黑的瞳孔, 如同深不见底的万古冰渊！

    “哈哈, 本座最喜欢欣赏, 尔等绝望的表情, 这应该记录在本座的剧本上……”

    末世主冷笑。

    然后，他忽然察觉到了一丝不对劲。

    他在观察君逍遥。

    原本以为, 君逍遥眼下的坚强，是强行装出来的，内心肯定无比绝望。

    但是。

    君逍遥眼神坚定, 表情冷漠。

    好像……的确不是装出来的。

    “怎么回事？”

    末世主都是感觉有些不太对劲。

    此子，真的不太对劲。

    他以往玩弄过不知多少人心。

    饶是心性坚韧自傲的帝昊天, 最后得知真相后，都完全崩溃了。

    但君逍遥的心性, 好像如铁一般，不动不摇。

    甚至挚爱陨落, 都远不足以，让他彻底崩溃。

    这到底是什么钢铁般的意志？

    而末世主猜测的也的确不错。

    别说姜圣依，还有生的希望，还有找回来的希望。

    即便姜圣依真的逝去了。

    君逍遥，亦是不会崩溃。

    他会悲伤，但不会崩溃。

    他会想尽办法，杀了末世主，为姜圣依报仇。

    这就是君逍遥的心性。

    说冷血也好，说淡漠也罢。

    他从出身起，高贵无双，一路横推而来。

    根本不知道流泪到底是什么东西！

    他有无敌气魄，有震颤天地的豪情！

    绝不会因为一个女子而止步于此！

    他，就是君逍遥！

    他，就是未来的君天帝！

    注定要此生称王，成为傲立世间的神明！

    “末世主，准备好迎接自己的死亡了吗？”

    “为圣依, 为梦帝，为无终大帝，为所有因你而逝去的生灵，偿命！”

    君逍遥话音落下，全身腾起万道神芒。

    有大道纹路，在他脚下蔓延而出。

    有浩瀚的金色气血，直涌苍穹九重天！

    先天圣体道胎！

    完美的先天圣体道胎！

    君逍遥，再度融入神灵法身当中。

    以完美的先天圣体道胎之力，催动神灵法身！

    顿时，神灵法身，再度迸发出了亿万缕神芒！

    “请众生，借我一切因果愿力，化为灭杀黑暗的力量！”

    君逍遥一声喝，气魄震世间！

    所有仙域生灵，在此刻齐齐跪下！

    瞻仰朝拜君逍遥！

    宛如仰视着，一尊救世神祇！

    末世主暗谛见状，忍不住发出一声冷斥。

    “就凭你，即便是完整的先天圣体道胎又如何，哪怕是无终，也得败在本座面前！”

    末世主气息震荡，猩红力量席卷苍天！

    连无终大帝，都终结在他手中。

    这个孱弱的先天圣体道胎，难道还能力挽狂澜吗？

    哪怕只剩下三成实力，他亦可完成灭世剧本！

    君逍遥见状，却是露出一抹森寒冷厉的笑。

    末世主绝对不知道，他有什么底牌。

    这一刻！

    君逍遥直接是催动了仙法，小宿命术！

    刹那间，他的寿元和气运，都在急速燃烧！

    无穷无尽的力量，在催动小宿命术，从君逍遥的体内，散发而出！

    那股力量，甚至让仙域的规则，都是开始微微紊乱！

    “嗯，怎么可能，那是！”

    一直在疗伤的长生帝尊，感应到从君逍遥体内泄露出的一缕气息。

    他那无感无情的心绪，都是产生了巨大的波澜。

    这股力量，是他梦寐以求的力量。

    现在，却在君逍遥身上，察觉到了一丝。

    “命运！”

    长生帝尊都是忍不住震撼！

    这是他最想得到的命运之力！

    当然，说是命运，或许还有点夸张了。

    但此刻君逍遥，的的确确，透露出了些许类似命运的气息！

    “怎么会，难道真的有人，能把握到一丝命运？”长生帝尊此刻，完全失神。

    他堂堂长生帝尊，神话之帝，竟然连一个后生小辈都不如！

    (本章完)

