    　　席少原听了周秀的话，嘴角紧抿。

    　　他看着手里暗了下去的屏幕,破天荒地有了一种新奇的感受,这是习惯了被周秀追求之后,头一次这么被她嫌弃。

    　　以前不是没听过周秀这样的话，但是席少原从没有放在心上。

    　　席少原还想看清周秀眼里的情绪。只见周秀说完转身上楼，很快跑得没有了影子。

    　　他把手机放进口袋里，走进了别墅。

    　　周秀回到房间里收拾东西，她的私人物品特别少。除了日常必用的洗漱用品、几件衣服之外，几乎没有新添别的东西了。

    　　收拾东西的时候，周秀隐约能听见楼下热闹的声音,这样的声音让她听着很安心。

    　　她一边收拾行李，一边思考着往后的生计问题。首发

    　　这样的操心周秀已经很熟悉。

    　　很小的时候她愁一家人的吃穿干活,现在来到大城市愁得更多,父母从农村来到大城市,他们没有根基、没有文凭,能够挣的钱太少。

    　　裕德中学是私立贵族学校，学费很昂贵，周秀逐渐思考起了转学的可能性。

    　　周秀的东西太少，以至于她还没有完全思考完毕,行李已经收拾完毕。

    　　周秀离开之前，最后看了房间一眼,看着衣柜里席母给她买的几件衣服，它们孤零零地躺着，整齐如新。

    　　她收回视线,没有选择带走它们。

    　　席家给她的生活费，周秀一分都没有花、全都攒着统统放在钱盒子。此刻钱盒静静地躺在书柜上，周秀也没有把它带走。

    　　系统见到周秀这么担忧，忍不住说：【少年，你想读哪里那便读哪里，学习成绩好的人有选择权！】

    　　席家卸下了资助的重任，从今天起系统将要承担起资助周秀的全责。

    　　它对自己很有信心：【我有很多钱。】

    　　周秀笑了笑，【嗯。】

    　　周秀收拾完行李下楼，看见周成结结巴巴地跟席母说应该用什么草药，冬天应该注意什么事。

    　　席母大约是没有和他这样的人打过交道，脸上维持着冷冰冰的礼貌性微笑，并不说话。

    　　但是周成并不知道这种礼貌地客气。

    　　周秀抱歉地扯了扯父亲，“席阿姨，我们先回去了。”

    　　她朝席母深深地鞠了个躬：“谢谢您。”

    　　席母才笑了，“让司机送送你们。”

    　　周秀摇摇头，不过席家的司机还是把他们一家三口送到了新家。

    　　周家新租的房子是一室一厅的小房子，因为非常便宜，所以街道很破烂。

    　　路况也不好，一片坑坑洼洼，尘土飞扬。走到窄窄的巷子里，车就开不进去了。

    　　城中村中，邻居唾沫四溅地在聊天、喝茶。摸麻将、打牌。

    　　陡然见了一辆名车停在楼下，摸着麻将的手微微停滞在半空中、吵架的声音甚至低了几度。

    　　周秀和父母走进了新家，她看见客厅里那个用帘子小心翼翼地隔出来的床，以及上面叠着他们的衣服。

    　　唯一的卧室里，那张床上铺着簇新的棉被，淡粉色的被套带着一点少女感。卧室里除了衣柜之外，还贴心地放了一张书桌。

    　　房间被刘梅和周成让了出来给了周秀住。

    　　这个小房子连席家的一个衣帽间的大小都没有，但它这两天被收掇得干干净净，有一种窗明几净的感觉。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀说：“我中午不回家，晚上回来也晚，不用特意给我腾房间的。”

    　　周成冻得搓了搓手，憨憨地笑着说：“秀儿是大女孩了，房间要的。”

    　　他说完后笑吟吟地下楼，去不远的菜市场割了一斤五花肉、一只土鸡回来，开始煮饭做菜。

    　　周成用从乡下晒的香料，熬成了浓浓的蜜汁，下了几块黄糖炖五花肉。

    　　土鸡整只下滚水煮熟，一半片成鸡丝片，用红油配以芝麻、黄瓜丝做成凉拌鸡丝。

    　　另外一半片成白切鸡，蘸上油油的酱又肥又嫩，剩下的鸡骨架和鸡汤周成没舍得扔，加上冬瓜熬成一道高汤。

    　　香喷喷的菜肴在冬天散发出温暖的香气。

    　　周秀写完作业后，闻到这股香气都忍不住馋了。

    　　刘梅说：“你爸除了每天干活，现在还给工地做大锅饭。每天能多挣五十块呢！”

    　　五十块，周秀在心里过了一遍，换算下来也就是多写几道题的事。

    　　周秀心疼他做饭辛苦，做工地的大锅饭是个不小的体力活。每天做完工地的活还兼职做饭，肯定累死了。

    　　吃完饭后，周秀不用系统催促，便抓紧时间吸收新知识、开始做起了老王新编的试卷集。

    　　时间一点一滴过去，周秀小心翼翼地写下了最后一笔。

    　　【叮——王老师奥赛试卷正确率达40%，获得300RMB。】

    　　系统发送的三百块已经落入周秀的口袋，她伸手摸了摸，眉心舒展地笑了笑。

    　　然而想到正确率，还差得很远很远，她脸上笑容又消失了。

    　　70%的正确率，能一口气挣5000RMB，周秀心疼起这张被浪费掉的试卷。

    　　这段时间周秀经常尝试一题多解，成功地巩固了信心，不料一写数奥试卷就原形毕露。

    　　周秀问系统只发布了70%正确率的奖励任务，是不看好她能达到80%以上的奖励吗？

    　　系统：【……】

    　　少年，你这么飘的吗？

    　　【学习之事欲速则不达，打好基础很重要。】

    　　打好了基础，还愁这五千块？五万、五十万都唾手可得。

    　　系统缓缓地发布出了任务：【完成王老师奥赛试卷正确率达80%可获得30，000RMB。】

    　　【完成王老师数奥试卷正确率达90%，可获得100，000RMB】

    　　【完成王老师奥赛测试卷正确率达100%，可获得500，000RMB】

    　　【告诉你好像也没有什么用。目前你看看就行。】

    　　周秀盯着这一大串的零，不禁弯起唇，认真地对照着标准答案，订正了试卷。

    　　【怎么会没有用呢？】

    　　有用的，虽然周秀一时之间无法达得到。但是有了希望，一直努力朝着它前进，即便最后无法达到目标，也能无限接近目标。

    　　……

    　　早晨。

    　　周秀去跟班主任了解了一下裕德的奖学金制度和贫困生补助。

    　　MissLi碰到周秀向她询问这种问题，稍稍诧异了片刻。她知道周秀是走关系进裕德的，而对方还是席少原的母亲，应该是不差钱。

    　　毕竟学校有一栋实验楼都是席女士捐赠的。

    　　MissLi虽然不太喜欢这个学生刺头爱闹事，不过这段时间她确实安分了许多，带动了班里的学习积极性，成绩也不算差。

    　　MissLi找了一会，绷着脸递给周秀一张宣传单——关于奖学金和贫困补助的说明。

    　　这种宣传单几乎不用发给24班的学生，于是MissLi办公桌堆积了好多，像废纸一样地闲置。今天终于派上了用场。

    　　MissLi说：“要是条件实在困难，就申请一个贫困生补助吧，学校的助学金还是挺丰厚的。注意材料上交时间。”

    　　周秀拿到了宣传单，仔细地浏览了几秒，折叠好放在了口袋里。

    　　裕德高中每年学费9万元，奖学金也是非常诱人，期末考根据名次不等，年级前十名约有1~2W奖学金，前五名约3~8W奖学金。看到这些，周秀的眼前一亮。

    　　如果期末考能够考得好些，周秀也许就不必退学了。

    　　说实话她还很喜欢学校的图书馆，藏书量非常丰富，实验室的仪器和设备都是顶尖的，每周都有素质兴趣拓展课。

    　　换了别的学校，根本无法做到这一点。

    　　周秀跟班主任道谢，回到了班上。

    　　花絮正在捧着手机、抿起唇偷偷笑。她的桌面上摆着一份可口美味的早餐，是香润透明的“水馒头”。

    　　她分了周秀一个，认真地问：“怎么样，好吃吗？”

    　　水馒头入口，有一种淡淡的蓝莓香味，酸酸甜甜，口齿留香。花絮偏爱这种漂亮精致的食物。

    　　周秀说：“好吃，这是在哪里买的？”

    　　花絮支支吾吾掩饰过去，没有像往常一样兴致勃勃地跟周秀安利起店铺，周秀觉得有点可疑，看了她一眼。

    　　花絮才举起手，坦白交代：“这是一个朋友做的。好吃以后我多给你带一点。不过——我还是觉得秀秀做的甜点最好吃。”

    　　周秀打开了书包，从里面拿出了前段时间收到的圣诞礼物。

    　　这是她昨天在席家收拾行李的时候发现的，之前一直忙着学习，顾不上它的事。

    　　她把礼物盒打开，递到花絮面前。

    　　花絮瞟了一眼，稍稍惊讶：“秀秀也开始爱美了吗？”

    　　在她的认识里，周秀对这些女孩子美好饰物的兴趣还不如一沓试卷。

    　　周秀摇摇头：“这是我收到的圣诞礼物，百度了一下它很贵，不知道怎么还回去。不知道是哪个同学送的。”

    　　花絮看了眼，大概也估测出了价格。

    　　她把项链取走，“放心吧包在我身上，秀秀不想要我就帮你还回去。”

    　　“没有絮姐做不到的事情。”

    　　她拧了拧周秀的脸蛋，“秀秀也有人喜欢了，我看看是谁这么有眼光。”

    　　花絮被人追的经历很多，抽屉经常被塞满东西，这种匿名送礼物的方式她不太喜欢。

    　　圣诞礼物只是图个开心而已，像花絮只送了一盒糖，而周秀手里的这条项链，价格远超出了圣诞礼物的范畴。

    　　虞轻雁凑过来看了一眼，“哇，卡地亚的项链。”

    　　“絮姐你新买的？这个款式好少女啊，我看了它很久的……”

    　　花絮敷衍地点了点头，并不想把周秀这件事泄露出去。

    　　她用着狐疑的目光打量着班里的每个男孩子，每个都觉得有嫌疑。但是具体到哪一个，又觉得哪个都不可能。

    　　该不会是温拿班的人送的吧？

    　　学霸和学霸之间可能比较容易产生好感。

    　　周秀把项链送出手后，便把这个小插曲抛到了脑后，全心全意地沉浸在学习之中。

