    第116章第一百一十六块小甜饼

    陆棠松开了明在水。

    她暂时放下警惕心。

    却还是问道：“你怎么知道失踪的小孩在这里？你是从哪里来地下的？”

    明在水苦着脸说：“那小孩身上有定位器，他爸爸不放心他，定位器一远，直接就发现了。”

    “至于怎么来的……哥你晓得吧，这地面上有个商业综合楼的，小孩是在综合楼里的一家书店丢的！我顺着查过来，就发现书店里有个秘密通道……”

    书店。

    啧。

    这家综合楼也不知道到底有多少清白的商铺。

    “这地方可真是魔窟。”明在水骂了一句。

    他估计和陆棠是一样的潜入方式。

    陆棠斜他一眼，没说话。

    她在房间里四处搜寻，试图找到一些其他有用的东西。

    可惜，一无所获。

    房间里干干净净的，没有什么线索，也没有任何杀伤力武器。

    就连洗手间的牙刷都是软柄的。

    明在水看她动作，半晌才说：“哥，你是不是没有地图啊，你难道不是有备而来的卧底吗？”

    陆棠简单地说：“我是被抓来的。”

    明在水：“！”

    明在水心说这是造了什么孽，抓了个武力值爆表的杀器进来。

    他嘴上是不敢皮的，连忙交代道：“我这里有地图的！实不相瞒，我们那个组织很早之前就在研究这地方了，但是因为身份特殊，国籍不同，也不敢大张旗鼓地在帝国的地盘上乱搞，生怕打草惊蛇。”

    “我们本来就是准备和帝国那个什么上将合作交流一下这破地方怎么处理，我今天来就是做这个的，谁知道……”

    谁知道刚好碰上上层的小孩丢在这里了。

    上层对他们好一通施压。

    陆棠：“……”

    话好多，好烦。

    陆棠头疼地看着他。

    真不知道这小孩哪里来的这么多话。

    明在水还以为他哥这一眼是想让他交地图，连忙摸出一张纸来：“哥，你看。”

    陆棠接过来一看，果然和她猜得差不多。

    资料室应该就在最底下。

    “你们有多少关于这里的情报？”

    明在水眼睛转了转，狡黠一笑：“哥，这可是你问事，来点诚意呗，我们这情报可不好拿，都是人命堆出来的。”

    陆棠看他：“不好意思，谁求谁还不一定，你先打的过我再说。”

    明在水跨下一张脸，说：“哪有这样的……”

    “这不就有了？”

    陆棠冷笑一声。

    没办法，武力值不够。

    明在水只好和盘托出：“我们其实了解得没那么仔细，都是一些零碎的情报。”

    “就像这张地图，还有这里的运作方式……”

    明在水知道的多是上方的交易如何运营。

    受害者来源一是被“引路人”通过网络交流、现实交流邀请来到这里。高低大小不定，年龄也不定，只要是长得漂亮的，就会被盯上。

    这些受害者大多容易轻信对面的“网友”，看似风平浪静的公共场合能够提供给他们安全感。

    二是周边一些窝点，会固定时间出去，专门挑小女孩小男孩和年轻漂亮的少女成女下手。

    这些受害者大多体型娇弱，手无缚鸡之力，就连挣扎都挣扎不起来。

    抓回来的人分成两类，一类是挖掉器官售卖，一类是贩卖身体或者子宫。

    哪怕再这个时代，人造子宫的技术已经完全成熟，也会有不少人更想要所谓“纯天然”的。

    被带到综合楼的受害者们，首先会去逛一些固定的店铺。

    这种店铺一般是很火的网红打卡点，越火，来往的人的就越多，受害者就越容易放松警惕心。

    这些店铺有固定的位置供受害者坐。

    全程录像，当是给“老板”的汇总。

    接着也会逛一些无关的店铺，等到受害者的警惕心下降到0的时候，直接把人拐到预设的有升降板的店里。

    接下来的就是陆棠亲身经历过的各种检查，遴选，分类，等待“买家”。

    这些买卖是在熟人客户之间心照不宣地秘密流通着，与熟人互相介绍一起流通起来的还有这些“货”的录像和照片。

    他们会把这些东西上传到自己组建的服务器里，也会在那栋商业楼里挑选店铺投放这些特殊货物。

    陆棠猛然想起来，最早时她在那家名叫“糖果屋”的甜品店里发现的一个奇怪的陈列柜。

    上头有一块蛋糕下面的牌子上写着“黑森林蛋糕130-140”。

    但是她回过神来时一想。

    当天店里挂着的特价牌是：“黑森林蛋糕今日特价！230星币一块！”

    店员解释陈列柜里卡片上写得应该是标价。

    现在想来，估计是什么只有所谓的“客户”才懂得的恶心玩意儿。

    这种店，只多不少。

    青天白日里，一场场肮脏的交易就这么光明正大的进行着。

    她听得有点反胃。

    抬头一看，明在水也跟着反胃了。

    两人一个对视，纷纷皱眉。

    “今天这资料必须要偷出来！”

    明在水道：“也不知道这地方存在多久了，还有没有别的商场大楼是这样……”

    如果可以的话，其实他们更想立刻各自回去报告上级。

    直接推平了得了。

    但是不行。

    他们必须拿到那些资料，入账流水、交易记录……这些都是将所有参与者一网打尽的重要东西。

    万一底下那人发现事情败露，直接销毁了呢？

    谁都冒不起这个险。

    “没有别的地方能下去五楼吗？”

    五楼说不准是个一有人下去就会报警的地方。

    毕竟从目前的情报来看，五楼就是最珍贵的资料室。

    陆棠皱着眉问。

    现在是明在水掌握的情报更多，她这边知道的都是自己分析来的。

    明在水知道她的顾虑，从身上摸了摸，摸出一个巴掌大的金属块。

    他撇嘴道：“谁知道你居然是被抓来的，不是卧底，什么工具都没有都敢这么莽……”

    陆棠：“……”

    要不是现在还有用，她真想锤爆这人的狗头。

    明在水按了按金属块的某个位置。

    它在掌心变形，弹出来一个分支又重新组装。

    眨眼就变成了一把断面光滑，削铁如泥的长刀。

    明在水拿着它，嘿嘿一笑，道：“不走正路，我们自己挖一道出来。”

    (本章完)

