    就在这个时候，原本被Q碎片波及到而血量见底的蓝色方最后一个远程兵被冰女A死。

    光芒一闪，冰女升到二级。

    江禾秒学W，冰霜之环瞬间爆发，将回到原地的妖姬真身定在原地。

    FireRain狂按腐蚀药水，可点燃挂在身上，药水根本就没办法给他回多少血，脆弱的妖姬就这样被冰女一下一下地A着，血线狂掉。

    FireRain没有退路，只好闪现逃往塔下。

    但江禾哪会放过这种机会？Q技能已经冷却好了，他毫不犹豫地跟上闪现，QA收下残血妖姬，而冰女只扛了一下防御塔，潇洒离开。

    “一波平平无奇的抢二单杀。”米勒看完回放，不禁说道：“但是又很奇怪，和上路一样，冰女也是在清掉第一波小兵后直接升到二级。”

    这时，导播播放了一级时EA上中野一起排眼的画面，以及他们的经验槽。

    从画面中可以看到，在假眼被排掉后，剑姬和冰女的经验槽同时往上涨了一小截。

    米勒眼前一亮，惊喜地说道：“果然是这样，EA的选手们很有想法。”

    “哦？”管泽元本来还在纠结自己的毒奶功力似乎又有点上涨，听到米勒的话后不禁饶有兴趣地问道：“米勒老师，你发现了什么？”

    “按照LOL的兵线机制，在不漏兵的情况下，单线英雄升到二级需要七个兵。”米勒解释道：“也就是在不漏兵的前提下吃完第二波线第一个兵的经验升二。但如果单线英雄在之前吃到了眼的经验，那他们就只需要清完第一波兵就能到二了。”

    “这就是甘雨出门带扫描的原因，他们猜准了强势的盲僧会在这个位置插下进攻眼。在扫描的屏蔽下，GT根本不知道是EA三人一起吃的排眼经验，所以他们的上中两路在没有准备的情况下被抢二打出了优势。”

    “原来如此。”管泽元恍然大悟，接着说道：“扫描刚改，EA的选手就利用它拿到了优势，意识相当敏锐啊，就连我们解说的上帝视角都没有意识到他们的目的。”

    “不过……”米勒补充道：“说实话，上路剑姬打塞恩，被抢二逼闪是正常的。但是妖姬在有位移有闪的情况下竟然会被冰女单杀，恐怕不仅仅是抢二的问题，FireRain对线似乎不太细心啊。”

    回到游戏里，中路的单杀让EA队内气势一振，原本对上强队的紧张顿时消散一空。

    小白生性开朗，原来他还担心甘雨出门带扫描会被盲僧反野，结果心里的石头还没搭上来呢，中路就传来了单杀对面的喜讯。现在盲僧不仅不敢入侵他野区，甚至还要掂量一下会不会被猪妹和冰女入侵野区了。

    一想到这里，他就不禁乐出了声：“雨姐，你也太灵性了，怎么会想到带扫描吃眼经济抢二这种鬼主意啊，太牛逼了！”

    “哼哼，昨晚我和江禾聊比赛版本的时候我就注意到了。”甘雨有些自得，随即她又扭头看向江禾，眼中满是笑意：“不过这也就让你们打个出其不意，倒是中路竟然单杀了，厉害呀江哥哥。”

    “运气而已，我也只是想打点优势出来，谁知道对面中单直接走我脸上送了。”江禾谦虚地说道。

    他确实没有说谎，对面中单的行为在他眼里就像是在送，走位奇差，换血能力也不足，被他平A拉扯就算了，连冰女Q的碎片都能走位接上，甚至血量出现差距了也没想着怂一下，而是硬着头皮W上来和他换血。

    对面犯了好几次病，他不单杀都对不起之前在虚拟训练里被那些世界级中单虐了那么多轮。

    “你这谦虚的样子很让人讨厌诶。”甘雨撇嘴说道：“什么运气能冰女打妖姬二级线杀啊，对面又不是白痴，明明是实力碾压。真是可恶，自从你来之后我的风头都被抢光了，要是粉丝都去看你了怎么办？”

    她嘴上说着，嘴角却愉悦地弯了起来。江禾被赞扬的时候她心中总会冒出‘毕竟是我喜欢的人’的想法，于是夸江禾的话就像是在夸她似的，心中不禁涌出甜甜的感觉。

    队内气氛其乐融融，手上的动作却没有停下，甘雨借着线上的优势屡次入侵盲僧野区，尽显土匪本质，盲僧看着自家空荡荡的野区欲哭无泪。

    但中路处境更差，一级被单杀的妖姬直接丧失了对线权，只能等冰女推线进塔，关键冰女就算把兵线推进来了也不给他喘息的机会，时不时给他丢个技能，明明已经吸引到了防御塔的仇恨，防御塔却只是叮的一声就没有任何动作了。

    防御塔你在干什么啊防御塔？你踏马是对面中出的内奸吗？！

    FireRain崩溃了，心中泪流满面，被迫补出水银鞋。

    反观冰女这边，法穿孩穿在身，走起路来都虎虎生风，看得两个LPL的解说都乐了。

    “平常我们看到的都是余震冰女，主打团战，没想到在LSPL能看到这么暴力的冰女，还能这样压着妖姬打，确实让人眼前一亮。”管泽元说道：“fish这名选手的操作完全不像刚刚打职业的新人，反而像是打了多年比赛的老手，对线细节十分老辣。”

    “是的，妖姬已经被压了二十多刀了，冰女和猪妹又在野区里抓死了盲僧，小雨选手的处境相当不好啊，自家中上全是劣势对线，自家野区全是对面的眼，瞎子这下是真瞎了。”米勒也笑着说，LPL势弱了好几年，少有天才新人中单出现，现在能看到个出道就让人眼前一亮的，他不禁有些见猎心喜。

    抓死盲僧，甘雨美滋滋地收下盲僧打了一半的蓝BUFF，再顺势拿下先锋。

    “nice呀！”

    她笑得眼睛都弯成了月牙，打职业这么久，她就没玩得这么舒服过！

    十分钟准时拿下先锋，中路防御塔又被冰女消耗了不少血量，EA众人没有丝毫犹豫，野辅一起来到中路帮冰女吃掉了中路一塔。

    “西八的狗杂总！”

    没了一塔的妖姬处境更加艰难，看着不远处赚得盆满钵满回城的冰女，FireRain气得牙痒痒，不禁口吐芬芳，双语国骂轮流上阵，也没缓解他心中的愤懑。

    十几分钟就没了一塔，他该去哪里发育？六级后的冰女配合猪妹gank能力大幅度提升，贸然上前吃线万一被抓死几次，他就要变成超级兵了，到时候连杀个AD都吃力，他还有什么脸坐在这？

    绝对不能在这样下去了，他必须找机会打回来！

