    “不是妹妹！嗯，小伙伴，她是我的小伙伴！”卿娘好笑的看着他，知道他是来替小伙伴讨东西了，

    “你来我这里也好些天了，怎么样？喜欢吗？”那只小虎连连点头，这里食物充足，气候宜人，怎么会不喜欢呢，就是主人看着好严肃哦。

    “我给你喝点好东西，不过，喝了这个可得去山上干活，具体做什么丢丢会教你的。”她说完转头看着丢丢，

    “要想让她配的上你，凡事不可偷懒！”练不出灵智，是干不了活的，这个丢丢很懂。

    吩咐完他们，卿娘也去练功了，拿着那本道德经反复的琢磨，她也曾抽出一句问过姜师傅，可惜他也看不懂是什么？看来这本武学很冷门啊。

    这次出去落下不少日子，在这个世道下，要想好好的活着，必须得身有本事才行，何况，她的财富会越来越多，可不想养肥了被宰！

    上巳节，也称为三月三，原是皇帝的诞辰，不知从何时起，成为了女儿节。大安的女子都盼着这一天，因为可以出门踏青、游玩。

    既然府里惦记她，那就回去住几天吧，也不用带啥，两个包袱就差不多了，用的东西府里也有一套，就连丫鬟们也不例外，所以并不麻烦。

    当天她去荣华堂请安，不光是杜氏，就连婶婶们也失望了，大小姐回来，竟然是空着手的。

    她只给祖母送了些玩意，说是掌柜稍回来的，并没有旁人的礼物，同住一城，哪来这么多礼节？

    “呵呵，怎么又花钱了？你祖父拿回来的席子就很好了，我喜欢的不行，今年夏天可享福喽。”

    “您喜欢就好，沈掌柜说，那席子在当地也很稀罕，他也只进了两张，正好孝敬了您们。”

    “还有一张呢，你父亲这里没见呀？”

    杜氏迫不及待，那席子她见了，真真的好东西，可当时婆婆没说哪来的，原来是这个小蹄子弄的鬼。

    “当然给外公了，怎么了？就是父亲有，不也应该孝敬岳丈吗？”哪疼往哪戳，谁叫你多嘴呢。

    杜氏气的脸色发青，她想起娘家的困窘，虽然不能断定与卿娘有关，可毕竟因为她才会倾家荡产的。此时气上头来，就想发作起来。

    “卿儿说的对，你外公怎么样？身体还好吧，有他照顾着瑾儿，我这心也能放下了，呵呵，你这次回来，能多住些日子吧？”

    “当然了，其实两边也不远，老太太若是有事，可随时遣人去叫啊，要回来还不是一刻钟的事。”

    杜氏此时也平静了，娘家的事拿不到台面上啊，她已经将所有私房都给了爹，现在真是一贫如洗了，可三月三马上就到了，她拿什么给莹儿做新衣啊。

    伯府的规矩，每人一季有两套衣服，再多就得各房自己解决，可哪个女孩子三月三不得打扮的隆重呀，就是首饰也添些新的才好。

    回到漓雨轩，嬷嬷也在烦恼中，姑娘新衣太多，可她却喜欢穿旧的，便极力推荐过年送来的春装，卿娘嫌弃太招摇了，其实她是心疼，怕穿坏了，想留着纯欣赏。

    “不是还有两件吗？咱们低调点，没见杜氏脸都绿了，呵呵，估计最近太穷了，”这个乐子她谁都没说，也只有阿霜知道，小丫头听了抿嘴一笑，

    “咱们在南边还买了好些衣料呢，要不送给万娘子，请两位姑姑帮姑娘多做些。”

    “算了吧，那两位眼睛不好，不要去麻烦了，你不说还忘了呢，我记得还买了好些成衣。”她说着，从戒指里翻了出来，花花绿绿的摊了一床。

    “这几匹是买给兰妹妹的，你们放在一边，还有那些首饰。”

    南边的东西与京城差别挺大，不光是布料的织法，刺绣也大为不同，从花样到针法都更为精妙一些。

    “这件好，淡淡的绿，很像是这初春的嫩蕊，那天就穿这套了。”

    “嬷嬷太识货了，这套是最贵的，当时姑娘还不要呢，是我死命保下来的，太衬姑娘了。”

    这套衣裙竟然要价五百，卿娘当时直接略过，可阿霜使劲的撺道着，说这上面的刺绣精妙无双，错过就没了，这才使卿娘动了心，其实就没打算穿，只想收藏罢了。

    “不行，穿另外那套，这个太贵了，这是江南妙娘子的手艺，我穿了它还怎么玩呀。”

    要是弄上泥巴，还不得心疼死啊。嬷嬷翻着另外那套，料子是一样的，刺绣却逊色多了。

    “这些东西，今天就给兰妹妹送过去吧，当时还说请她来玩呢，事情一多就给忘了，等咱们回了东城，再请她吧。”

    没想到，东西一送去，那边司徒兰送了一张帖子回来，邀请她参加嘉善公主的三月三花会，这位公主是皇上的胞妹，向来很得宠。

    嫁的夫婿也有才名，虽然没在朝廷任职，也乐的悠闲自在，夫妻关系不错，公主年年都办这个花会，很多贵妇都喜欢在这里挑选儿媳，只是帖子写着她的大名，为啥在兰儿手里呢？

    晚上，她拿着帖子给老太太看，问她能不能去？毕竟，这是第一次接到公主的帖子，这一问，可把那三位夫人和她们的女儿给酸到了。

    “大姐，你这张帖子能带人吗？我想跟你去，公主的花会一定很热闹。”说话的是曼芙，她在荣华堂一向不太开口，估计也是真的想去。

    “可以带两位姊妹，让卿儿挑两个吧。”老太太话音刚落，曼芝和曼莹也叫了起来，不算曼芸还有四位姑娘，林瑶瑶也在拉着老太太的衣袖。

    说实话，卿娘一个也不想带，十来岁的娃，一个个心眼子多的要命，还喜欢拈酸吃醋的，她去了有兰儿相伴，这些妹妹不带也罢。

    “这样吧，芝儿和莹儿都订了亲，再去花会不大好，卿儿带着瑶瑶和芙儿吧。”

    “祖母偏心，为啥不带我呢？花会上肯定有好吃的！”

    曼芸嘟着小嘴巴，她今天才去漓雨轩吃了半天，一听不带她，立刻抗议起来，其实，要说带，卿娘真喜欢带她，省心、省事。

