    “等我化完妆先。”

    “好。”

    姜语卿加快了化妆的速度。

    十几分钟后。

    两人坐在电脑面前。

    苏源把自己问到的信息透露给姜语卿知道，“我有一个大学的老同学，就是上次我约出去吃饭的那个李胜平，他认识代理注册公司的人。”

    “靠不靠谱！”姜语卿拿着苏源的手机看了好一会，又打开平板和自己昨晚整理出来的信息做一个对比。

    “问题不大，这些代理注册公司的收费不贵，到时候签订一个保密协议就好了，也不怕我们的身份信息泄露出去。”

    “找代理注册公司的好处就是省时间，主要是不想来回两头跑，花钱让别人帮我们办理好不是更方便？”

    光解释还不够，还需要找一些网友们的经验之道出来。

    苏源的手指在键盘上噼里啪啦的敲打着，用度娘搜索了一下代理注册公司的有哪方面的优势。

    片刻后。

    姜语卿把手机还给了苏源，笑道：“要不把你这个同学约出来当面聊聊，这样可以问清楚一点。”

    “对了，你这个老同学是干哪一行的。”

    “在一家外企里面当采购，他现在去魔都那边出差了，我直接让他把代理注册公司的人推给我就好。”苏源退出电脑，拿起手机给李胜平发薇信消息。

    “也行，你之前提到要注册的风险投资公司，要不一起注册？”姜语拿着写字笔在平板上画了一圈，又把风险投资公司的事情提起，怕他又忘了，到时候来回跑。

    苏源摆摆手，耐心解释道：“风险投资公司不急，这个创立起来要大笔的资金，还是先把开书店要用到的公司注册起来，饭要一口一口的吃，不能急。”

    公司的事情确定好后，他又把书店装修的事情和她聊了一下。

    姜语卿听完后就跃跃欲试，“老公，装修这个我来操办就好了，明天我约装修公司的人出来聊聊，实地考察一下，再选个装修方案。”

    苏源摸了摸她的头，宠溺道：“嗯，装修公司那边应该也有书店的装修经验，不要担心钱的事情，尽量装修的好看一点。”

    “还要迎合年轻人的风格，抓住大学生和教师家属这两个大群体。”

    姜语卿点点头，转而又开始和他讨论婚纱照修图和视频剪辑的事情。

    婚庆公司的速度果然杠杠的，从拍完婚纱照没几天。

    婚庆公司那边的摄影团队就把婚纱照初版的修图和视频的初步剪辑方案发来给两人评估了。

    让两人凭自己的喜好再做进一步的修改。

    钱花出去了，总是会有反馈的。

    这群人没有辜负拍摄四天苏源特意打赏的红包钱。

    加上苏源和姜语卿的结婚方案又是最高档的策划方案，服务那是必须要到位的。

    下午。

    苏源和姜语卿去了一趟婚庆公司的工作室，拍的婚纱照片和视频两人都非常满意，简单的添加或者删掉一些修图方案。

    离开婚庆公司的工作室后，两人又去了一趟大学城那边，看看店址里面的那一小块有没有开始搬走。

    毕竟明天就要签订合同了，苏源可不想到时候上一家店的老板找他扯皮。

    他没那闲工夫，也不想为了这些破事分心。

    来到店铺的路旁，看到前面的那辆货啦啦搬家车后，苏源才放下心来。

    之后又带着姜语卿去看了场电影。

    出来的时候。

    苏源抓紧时间去洗了个手。

    姜语卿也在厕所里墨迹了好一会才出来，脸蛋上的红晕还是很明显。

    回去的路上。

    坐在副驾驶上的姜语卿就开始了唠叨模式。

    姜语卿套好安全带，边整理衣裙，愤愤说道：“下回不和你去看电影了，老是动手动脚的。”

    苏源自知理亏：“我就是图那里刺激，偶尔试一试而已。”

    姜语卿没好气的拍了他的肩膀：“那你晚上怎么跟条死鱼一样，在外面也不嫌丢人，一点都不照顾我的感受，只顾你自己爽。”

    苏源点点头，安慰道：“下次不会了，下回我们在家里看。”

    姜语卿一想到回家不是被他欺负的更惨，大白天的她才不要被他欺负，“要看你自己看，我不陪你。”

    苏源插好钥匙，发动车子，打趣道：“那我找别人一起看。”

    姜语卿一下子就急了，朝着他张牙舞爪：“你试试，看我不咬死你。”

    苏源没有继续调戏她，“我带你去买蛋糕吃，你吃不吃。”

    姜语卿撇过头哼唧道：“别想用蛋糕收买我。”

    苏源乐呵呵道：“蛋糕收买不了你，但可以收买你肚子。”

    “你想多了。”姜语卿脸蛋一红，心虚的低头玩手机，时不时抬头看一下路况。

    发现苏源并不是走回家的那条路，姜语卿才把头偏向左侧继续刷着手机，偶尔瞥一眼苏源的脸庞。

    还会发出一阵傻笑声，也不知道她在看些什么东西。

    半小时后。

    苏源把车子停在了路边，解开安全带看向姜语卿，“老婆，我去吃蛋糕，你去不去。”

    “哦。”姜语卿想在这里等他买回来，可是肚子不允许她这么做，难得苏源又带自己出来吃东西。

    她不想错过这个机会。

    而且还是吃甜品，毫不顾忌的那种，毕竟是苏源提出来要去蛋糕店的。

    “别装了，你肚子刚刚干嘛缩了一下，别和自己肚子置气。”苏源探过身子帮她解开安全带，手在她肚皮摸了一下，“是不是气扁的。”

    “不想理你。”姜语卿推开他的手，整理了下仪容，拿起小浣熊包包推开车门下车。

    街道吹过的热风让姜语卿顶了一下鼻子，双手合并拿着小浣熊包包放到正面的裙摆下方，微风吹过，拨动了她额头上的发丝。

    原本一肚子气的姜语卿感觉现在啥也没了，被风这么一吹，感觉肚子确实饿了。

    气来的快，消的也快。

    苏源下车后看她低头站在路边发呆，他就想笑，走到她身旁，伸出手等她搭上来：“走吧！去买蛋糕吃，我知道这里有一家不错的蛋糕店，店里的榴莲蛋糕卷很好吃。”

