
　　岳万谷和行者二人等了大概十几分钟，突然就见一道人影从深坑内飞射而出，此人正是洪峰！

　　二人不免又是一惊，这深坑如此之深，他也能一跃飞上来，果然不是凡人啊！

　　“师父，您发现了什么？”

　　“洪先生，这下面有多深？”

　　岳万谷和行者急忙上前问道。

　　洪峰满意的笑道：“发现了很多好东西，这深坑大概有上千米吧！”

　　“什么？上千米？”

　　二人一听这话，脸色巨变啊，上千米的高度您都能一跃飞上来，这简直神乎其神啊。

　　洪峰没理会二人惊叹的目光，而是背手傲然道：“万谷，为师打算在这修行一段时间，少则几个月，多则一年半载，这段时间，你要替为师看守这魔窟，不得让任何人靠近。”

　　“是，万谷谨遵使命！”岳万谷赶紧抱拳

　　洪峰又看了一眼行者：“至于你…特古丽行者小姐，是你带我来到这里的，所以…你愿意留下也可以，想走我也不阻拦，一切随你！”

　　他并没有问关于她和魔帝门之间的事情，在他看来这跟自己没有任何关系，他也不需要知道，他是看在行者带路的情分上，才让她自己做选择的！

　　行者看了看洪峰，最后点头道：“我…我还是留下吧洪先生，既然您要闭关修炼，难免就会用到人！”

　　……

　　第一天，洪峰在山谷外就把饕餮尸体内的灵气给吸收了，随后他再次回到深坑内，取了一些百灵草和凝神草，外加几株百年阴花，这种阴花只有在极阴之地才能生长，是非常难得的宝物之一，世俗界根本就不存在。

　　有了这几样东西后，洪峰又割下一些饕餮的肉和鳞片还有骨头，开始在山谷内炼起了丹药，连着一个星期内，洪峰都没有一丝休息。

　　始终都在全神贯注的炼丹，至于岳万谷和行者，则是每天吃两粒中品洗髓丹，不但不用吃饭，还能提升两人的精气神和内力，这段时间洪峰在炼药，这二位则是在修行。

　　十天后的上午，上品培元丹炼成，洪峰一口气炼制200粒左右，这已经是竭尽极限了，这些灵草都是有数的，每一颗都不能浪费，剩下那些他还有大用处，所以只能炼制这些了。

　　而就在他刚练完丹药不久，岳万谷一脸恭敬的走到他身边道：“师父，孙家那位大小姐又来了。”他一直守在山谷外面，没有洪峰的允许，任何人是不得入内的。

　　“她还真好意思来啊？”行者站在洪峰身边，很不满意的冷哼一句。天籁小说网

　　洪峰盘腿闭眼道：“让她进来吧。”

　　“是师父！”

　　“洪先生，咱们可又见面了。”

　　十日不见，孙迪又漂亮了不少，她化着淡妆，穿着一身紧身衣，把她完美的身材全部凸显了出来，这次她依旧带着保镖团队和那位南岛的术法大师钱巨坤。

　　“学生钱巨坤，见过洪真人，愿真人洪福齐天，寿与天齐。”

　　钱大师走上前躬身一抱拳，不得不说这老家伙很是会拍马屁啊，就连一旁的岳万谷和行者都感觉有些发酸。

　　洪峰缓缓睁开眼睛笑道：“孙小姐，我不是跟你说过，不让你踏进这山谷内吗？你来这又有何用意啊？”

　　孙迪脸色通红，明明内心很愤怒，却又不得不装出一副可爱的笑容：“洪先生，您别生气吗，咱们也属于不打不相识了，您还救过我一命，我怎能忘本不成？”

　　她嘴上这么说，但心里根本就不是这么想的，她回去后想过很多办法来对付洪峰，可根本没有一条能行得通的。

　　至于周成浩那些富家子弟，更是不愿意因为她一个女人去得罪这种世间神人，尤其是周成浩，当他看到洪峰所展现的能量后，他最后不但不恨洪峰，反倒是一脸崇拜了。

　　钱大师也一再提醒她，术法真人不可得罪，这根本就不是她能挑战的，所以她现在唯一的办法，就是只能来求洪峰了。

　　“呵呵…孙小姐，有事你就说，没事就请你离开。”洪峰冷冷一笑，一点面子没给她。

　　孙迪脸色尴尬，装出一副悲哀的表情道：“洪先生，不瞒您说，我来这就是为了找异兽之血和灵草的，因为这关系到我父亲的生命，如果没有这些灵丹妙药来救他，他最多就只能再活几个月了，请您看在我一片孝心的情分上，就让我取一些异兽血和灵草吧。”

　　洪峰瞄她一眼，有意讽刺一句：“我很想知道，你究竟是为了你父亲啊？还是为了你孙家的基业啊？”他早就听到过她跟钱大师的对话，对她心里的想法已经猜透了。

　　孙迪面色一僵，甩着她的长发哼了一声：“洪先生，这是我的家事，就不用劳烦您操心了，我只求您帮帮我，行吗？”

　　洪峰这时从龙戒中取出一粒中品洗髓丹，随手就仍给了钱大师道：“孙小姐不就是想延长你父亲的生命吗？我可以做到，这一粒丹药，大概能延长他三十天左右的性命。”

　　钱大师看了看这粒金豆子，又闻了闻，顿时脸色巨变道：“这…这简直就是灵药啊，没想到这世间还有这等宝物，老朽真是长见识了，宝药，绝对的宝药啊。”

　　“当真？”

　　孙迪一听这话，眼睛立刻放光：“那这丹药您有多少？”

　　“应该还有100粒左右，足够你父亲多活个七八年了。”

　　洪峰手中有150粒左右，拿出100粒后，剩下的他留下来给岳万谷和行者用。

　　这中品洗髓丹可以让人体机能迅速复原，可只能维持三十天左右，但只要一粒一粒的服用，延寿是没什么问题的，这在修仙者的眼中，完全就是小儿科一般。

　　但她还是很谨慎的看了一眼钱大师，后者笑道：“洪真人法力无边，既然他说能，那就绝对没问题。这可是灵药啊，比老朽认识的那些炼丹师炼出的丹药要强百倍。”

　　“七八年？”

　　孙迪的心中开始打起了算盘，她父亲的生命现在就剩下几个月了，要是这丹药真能有如此神效，那她可就是第一功臣了。

　　毕竟这药是在她手里，到时候她就可以控制一切了，那家族的公司不给自己还能给谁？

　　“好！洪先生，您开个价吧，我绝不还价。”孙迪铁了心要买，这可是宝贝啊。

　　“你当真要买？”洪峰勾起嘴角笑道。

　　“开价吧洪先生！”孙迪财大气粗，压根就不把钱当回事。

　　“一千万！”

　　孙迪心中一阵好笑，才区区一千万而已，我还以为多少钱呢，别看你有天大的本事，但你始终是个穷人，一副没见过钱的市面。

　　“好，一千万我要了！”

　　就在孙迪很得意的时候，洪峰突然摇摇手指道：“不不不，是一千万一粒！”

　　“什么？一千万一粒？您这是狮子大开口啊？”

　　孙迪顿时就有些恼怒了，这可是100粒，那1000万一粒的话，那就是整整10亿啊，这简直就是天价了。

　　可谁知道洪峰却再次摇摇手指：“不不不，你又搞错了，是一千万美金一粒！”

　　“什么？美金？您抢劫呢啊？您知道这是多少钱吗？”

　　孙迪都快气疯了，她家虽然是南岛巨富，资产几百亿，但这1000万美金一粒，核算下来大概得有70亿华币，这玩笑可开大了。

　　在场的所有人都听傻了，1000万美元一粒，这是什么药啊？就算是灵丹妙药也没这么贵的吧？抢劫也没这来钱快啊。

　　洪峰满不在乎道：“孙小姐要是嫌贵，你可以不要，请回吧！”

　　“这…”

　　孙迪还想说点什么，可钱大师一直在旁边给她打眼色，意思让她别惹怒洪峰，要不然有钱你都买不到这等宝药。

　　“买还是不买？”洪峰逼问道。

　　孙迪一咬牙：“可我现在没有这么多钱，十亿美金，我上哪给你凑啊？”

　　“没有现金不要紧，药你可以先拿走，但你要记住欠我十亿美金！”洪峰拿出一个小瓶子，里面是装着满满的中品洗髓丹。

　　孙迪一喜：“洪先生说话算话？”

　　“当然！”

　　洪峰直接把手中的洗髓丹递给了她，孙迪眼角闪过一丝贼光：“好，那就谢谢洪先生了，就当我孙家欠您十亿美金！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第291章 天价宝药免费阅读。https://xs.23sk.com 