    居住下来之后，珂赛特又按照习惯，前往村里收集情报，还顺便把罗宾和娜美一起拉走去村里收集情报。

    至于洛辰和拉斐尔这俩大老爷们，一个老懒熊，一个剑痴，对此都不感兴趣。

    见洛辰和拉斐尔都不感兴趣，珂赛特也没有强求，带着娜美、罗宾两女便离开了云房，前往村里收集情报。

    等珂赛特她们离开后，洛辰便盯着脚下的岛云陷入了沉思。

    “刚才空岛居民依稀娜说过，这个岛云里面有pyrobroin的角状粒子，也就是说，这玩意能够克制能力者释放的攻击？如果是这样的话，做成防御盾牌就能挡住艾尼路的闪电了。”

    说罢，洛辰便伸出手，想要从岛云上扣下一块观察一下，却发现岛云硬度惊人。

    “见鬼，这玩意怎么这么硬。”洛辰挠了挠头，有些疑惑。

    于是洛辰便施展武装色霸气，再度将手伸向岛云，这下洛辰就很顺利地就从岛云上扣下了一块云彩。

    “硬度很可以，拿来做盾牌刚刚好。”洛辰打量了一下手中的岛云碎块，微微点头。

    “不知道岛云能不能融合到一起”

    随后洛辰又从地上扣下了一块岛云，和之前扣下来的岛云合到一起，却发现两块岛云就像同名磁铁那样相互排斥，刚刚接触立刻就弹开了。

    洛辰不信邪，用出吃奶的力气将两块岛云碎片挤在一起，最终将两块岛云碎片挤成了两张薄饼，却还是无法让它俩再融合起来。

    “只能是整块吗？好像是这样。”洛辰多次试验后，发现只要是破碎后的岛云，就无法合在一起，用力挤压也就只能得到硬度更大、体型更薄的饼状物。

    用手掰只能掰出不规则的小碎块，难不成要拿着这种小碎块抵挡艾尼路的雷电？这不是开玩笑嘛。

    敢拿着这么小的玩意挡雷电，估计死都不知道怎么死的。

    于是洛辰便把正在练剑的拉斐尔拉了过来，指着脚下的岛云说道：“拉斐尔，你用霸气把这块云切出一个圆形的云，最好有半个人大小。”

    闻言，拉斐尔点了点头，将霸气附着在黑刀·秋水上，运用精妙的剑术，将一块有半人大小、圆形的云彩从岛云上切了下来。

    “拉斐尔，你再多切几块下来，我有大用。”

    见这个方法有效，洛辰连忙让拉斐尔又多切了几块，摆到了云房里。

    看着地上的十几面盾牌，洛辰双手叉腰，嘴角微微上扬，“万事俱备，只欠东风，只需要珂赛特她们回来，用果实能力试试就知道了。”

    ......

    很快，前去收集情报的珂赛特等人也回到了云房，只不过有些垂头丧气。

    见珂赛特等人脸色不太好，洛辰眉头一挑，问道：“怎么垂头丧气的？”

    “这个村庄里，关于艾尼路和四神官的情报很少，根本不够用的。”

    珂赛特摇了摇头，随后叹了口气：“打听了这么久，我们就只知道艾尼路可以操控雷电，以及山迪亚人有些不老实外，就再也没有其他消息了。”

    原本珂赛特还想在这个村庄收集好艾尼路的情报，到时候直接去‘神之岛’阿帕亚多拿黄金，结果这里的村民都是大大的良民，从没触犯过艾尼路的法规，就更不知道艾尼路手下的四大神官的能力了。

    再加上这个村庄又没有酒馆、地下交易所等地方，收集信息的难度呈几何式抬升。

    “没事，这个村庄收集不了情报就去下一个村庄就好。”洛辰摆了摆手，毫不担心。

    天使岛非常大，像这种村落也很多，一个村庄没有就去下一个村庄，总有一个可以收集到艾尼路的情报。

    洛辰拍了拍珂赛特的香肩安慰了她一番后，将她带到了云房里，指着那些岛云盾牌一脸神秘地说道：“你先看看这个。”

    “？”

    看到大大小小十几面岛云盾牌，珂赛特小小的脑袋上浮现出一个大大的问号，一脸疑惑地看向洛辰说道：“你这是犯什么病了？怎么敲了这么多地板砖下来？还都搞成圆形的。”

    瞥了眼摆的满地都是的‘圆形地板砖’，又看了看一脸笑意的洛辰，珂赛特有些疑惑地挠了挠头，最后指着这些‘圆形地板砖’带着不敢置信的眼神，半开玩笑道：

    “把这些地板砖做成这种圆形盾牌的样子，难不成你要拿着这个玩意当盾牌去挡艾尼路的雷电？你不知道云雾里有水汽，可以导电吗？”

    云是由水汽组成，而电流在水中会扩散的非常快，拿云彩去挡雷电，怕不是嫌自己死的不够快。

    就在珂赛特疑惑不解的时候，洛辰打了个响指点头道：“对，这个东西就是用来抵挡艾尼路雷电的盾牌。”

    “哈！？”听到洛辰的答复，珂赛特更加疑惑了。

    看到珂赛特这一副迷茫的表情，洛辰将一块‘岛云盾牌’拿在手中，笑道：“你电一下块云彩就知道了。”

    “是吗......我试试。”

    虽然很疑惑，但珂赛特还是选择相信了洛辰，从指间释放出大量的电流轰向洛辰。

    “滋啦......”

    庞大的电流并没有像珂赛特预想的那样扩散进岛云盾牌，而是被牢牢的挡在了外面，随着电流的轰击，岛云盾牌也越来越薄，最后咔啪一声彻底碎裂了。

    “这.....还真能挡住雷电。”

    虽然岛云盾牌在电流的轰击下依旧是断裂了，但个东西明明含有大量的水汽可以阻止电流蔓延，这让珂赛特感到惊奇不已。

    “因为这里面含有一种名为pyrobroin的角状粒子，这个东西是海楼石的组成成分，自然能够阻挡你的电流。”见岛云盾牌真的可以阻挡珂赛特的电流，洛辰很满意的点了点头。

    “原来是这样......”珂赛特恍然大悟般点了点头。

    除了海军高层，或者专门搞科研的人，其余大部分人都不知道pyrobroin的角状粒子就是海楼石的组成部分，也就是洛辰这种穿越者才知道这种机密，因此珂赛特在听到pyrobroin的角状粒子的时候并没有第一时间联想到海楼石。

    “若它里面含有海楼石的话，我触碰它的时候为什么没有失去力气。”珂赛特将手放在其他几块岛云盾牌上感受了一番，发现自己的力量并没有被夺去。

    “是含量问题，岛云里虽然有这种物质，但含量应该不会太高，所以才会这样。”

    洛辰从地上拎起一块岛云盾牌，微微点头：“不过这也够用了，只要能挡住艾尼路的雷电，他就好对付的多。”

    “这些岛云做的盾牌确实可以抵挡雷电，但我们每个人都要扛着这么大的盾牌战斗吗？”珂赛特拎起一张半米厚、半人大小的盾牌，挥舞了两下，感觉很不方便。

    防御性装备不仅要看防御性能，还要看便携度，拿着这么笨重的巨大盾牌作战，属实不方便。

    闻言，洛辰思考了片刻，突然想起之前自己融合岛云时，将岛云捏扁的场景，或许将岛云多次挤压，做出类似于美国队长那种薄薄的超级盾牌会更好。

    于是洛辰走到一块岛云盾牌前，双手缠绕武装色霸气，用力挤压盾牌，废了老半天的力气，终于得到了一块只能覆盖胸口的小巧盾牌。

    “来，你再来电我手上的这块盾牌试试，就用你刚才恰好击穿盾牌的电流强度。”洛辰举起盾牌，面向珂赛特说道。

    “好。”珂赛特点点头，从指间再次渗出大量的电流轰向洛辰。

    正如洛辰所想的那样，珂赛特释放的电流就跟刚才一样恰好击穿了洛辰手中的岛云盾牌。

    于是洛辰又挑了一块比之前更厚的岛云盾牌，再次将其挤压到胸口大小，对着珂赛特招了招手：“再来，还是那个电流强度。”

    “滋啦......”

    庞大的电流再次从珂赛特的指间跃动而出，轰向洛辰。这一次，珂赛特电流没能将盾牌击穿，只是在上面留了一个碗口大小的洞。

    看到盾牌发挥出效果，洛辰的脸上露出满意的笑容，随后看向珂赛特说道：“接下来，我和拉斐尔就制作这种岛云盾牌，你和罗宾、娜美就继续收集情报。”

    “嗯。”珂赛特点了点头。

