    昏暗的琴房里，那个向来酷酷的短发少女此刻目光空洞地坐在钢琴前按压着琴键，从她指缝间流出的旋律充满了悲伤。

    最后一个琴音缓缓落下，忽然，她抱着一张相片哭得泣不成声。

    “婚约、解除……”

    大颗大颗的眼泪一滴滴打在相片上，照片上的一对面孔较为稚嫩，男孩女孩都才八九岁的年龄，穿着背带裤相拥在一起，笑的那么纯真烂漫。

    可如今，这个男孩子却因为其他女孩子而跟她解除婚约。

    那他们的感情算什么？

    她知道她不够温柔，她没有其他女生那样可人，她也做不出那种柔弱，可她到底是他的未婚妻，喜欢了他那么多年……

    就连这一手钢琴，也是他喜欢听，她才从小就潜心苦学。

    他明明说过会和她共度一生，可现在他连退婚都不愿意亲口来告诉她……

    少女紧握着手中的相片，埋头失声呜咽，空荡孤独的琴房里只剩下她悲恸的哭声。

    任谁也想不到这个平日里雷厉风行的女生竟也会脆弱……

    暗处苏倾城沉默地望着这一幕，心都跟着揪了起来。

    是她不好，她原本只是想给钟馨儿一个教训，让她们不要瞧不起顾嘉的钢琴造诣，结果谁想到会把周勋给引来。

    而且她只顾着惩罚钟馨儿，一时没注意到顾嘉的感受……

    忽然“叮咚咚”的专属于傅修远的手机铃声响起，吓的苏倾城心头一颤，手忙脚乱地去掏口袋里的手机。

    靠！大魔王怎么会这个时候给她打电话？

    苏倾城掏出手机后疯狂地按挂断键，可她动作终究慢了一步，琴房里的女生已经被惊得骤然起身。

    “谁在那！”

    苏倾城，“……”

    默默地看了眼已经被挂断的来电，得，既暴露了位置又挂了大魔王的查岗电话，无论是哪一个她都给得罪了。

    苏倾城认命地走了出去，“顾嘉，是我……”

    见到是她，顾嘉的脸色瞬间冷了下来，“你来干什么？”

    苏倾城的眼睛眨巴了眨巴，一点点挪过去，“我……我来看看你，你没事吧？”

    然而她的关心瞬间被怼了回来。

    “我好得很，用不着你操心！”顾嘉冷冷地看了她一眼，拿起相片就准备离开。

    诶？别走啊！

    “哎呀！这是被我撞见伤心事，不好意思见人了？”苏倾城欠欠儿地开口。

    顾嘉准备离开的脚步骤然一顿，转身，怒不可遏，“苏倾城，我劝你最好少管闲事，有时间你不如去安慰你的好姐妹！你这次让她丢尽了脸，就不怕她伤心吗？”

    苏倾城，“……”

    见对方这副一改颓靡之色甚至咬牙切齿想跟她打一架似的状态，苏倾城心中甚慰，“她伤不伤心管我什么事？我只在乎你的心情……顾嘉，我们和好吧。”

    什、什么？

    听到苏倾城的话，顾嘉的瞳孔一下子紧缩，满脸不敢置信。

    苏倾城……要跟她和好？

    “苏倾城，你、你知道你在说什么吗？你竟然说我们和好吧？”顾嘉满脸愕然。

