    那种危险感并不是来自于某个方向，而四面八方！感觉不论我往哪个方向避让，都躲不开这致使一击。

    只在开始，就是这么疯狂的攻击，并且完美的针对修士们的自我危机意识感知。

    首先是刺激人的双眼，让其自动失去观察的能力，然后针对感知力来一次避无可避的强力冲击，这方面的承受力如果稍微差一点儿，恐怕立刻就倒下了，根本用不着后续的手段。

    两种手段叠加，最大限度的削弱了修士的感知能力，紧接着就是一记致使的攻击，让人气都喘不过来。

    面对这种极端的情况，需要怎么躲？

    此时的我根本来不及思考，完全依靠自己的本能，以最快的速度倒向了地面。

    我不知道地面上有没有危险，也不知道自己能不能躲过这一劫。

    事到如今，我也只有尽人事，听天命了。

    锵……锵……锵……一阵刺耳的金属摩擦撞击声响在我的耳边想起，我能感觉到脸上扫过的强烈劲风，一缕头发跟着飞了起来，脑门上一阵火辣辣的疼痛。

    危险来得快，去得也快。

    当我的眼睛快速适应里面的光线之后，那种危机感已经消失殆尽了。

    我只看到地上的头发，还有额头上的冒出来大包，知道自己与死神擦肩而过。

    却并不知道刚才攻击自己的是什么东西，采用的哪一种方式。

    还好试验场给了我一丝喘息之机，如果我躲在地上的时候发起连续攻击的话，恐怕我也很难活下来。

    我小心的站起来，还没来得及仔细观察试验场内的情况，突然看到一串黑点儿向我飞了过来。

    那黑点儿飞行的速度快到让我也大为吃惊，当我看清的时候，便发现那是一种类似于飞镖的兵器。

    只是数量上确实太多了一点，没给我留下任何回旋的空间，哪怕我这回再趟地上，都无法躲过去。

    很明显，这是要考验我的防守能力了。

    “都给我滚开！”

    我一声大吼，以最快的速度撑起一个水流护盾来。

    嗖嗖射来的兵器一下子穿进我的护盾之中，原本清澈的水流一下子就变成了黑色。

    个别强力的飞镖甚至穿过了水流，差一点儿就扎到了我的身上。

    “该死，给我加速旋转。”

    我极力控制着水流护盾加速水的流动，以卸去飞镖的力量。

    如果采用冰墙的话，恐怕早已经被射成筛子了。

    随着我的意志加强，水流护盾被我推出去了一米多，不但增加了水流速度，并且增加了水流的厚度。

    整个护盾中，全是密密麻麻的黑色飞镖，如果拿去卖废铁的话，估计也能发一笔小财。

    我的护盾坚持了三四分钟之后，飞射而来的兵器终于停了下来。

    我的身上也是见汗，维护这个护盾，比跟狮鹰战斗还要累上三分。

    当我放弃控制水流，四周顿时哗啦啦响成一片。

    即便是在水中，金属的撞击声也是相当的响亮刺耳。

    当水流走，我看到地上的兵器，没有一万也有八千。

    这个费罗根，真的是太狠了。

    如果是使用金属盾牌的话，恐怕很难落下具全尸。

    正当我庆幸自己的了防御够强大时，脚下的地板突然一震，顿时向下落去。

    我做梦都没想到，地面上也不是安全的。

    老家伙居然还设置了陷阱。

    如果陷阱下面再安排上一些长矛或者尖刀的话，怕是真的不想让我活了。

    我不敢赌下面没有这些东西，如果是我来做陷阱的话，恐怕也是会安装上这些玩意儿的。

    在下落的过程中，我以最快的速度凝结出一声厚度超过两尺的冰块。

    块头不要太多，只要比我人稍微大一些就行了。

    轰……冰声先我一步砸到地上，并没有出现那种尖刀穿刺的声音。

    我心里长长舒了一口气，重重的砸在冰块上，虽然有点痛，但并没有生命的危险。

    看来这老家伙还算有点良心，没打算把人往死里整。

    然而还没等我高兴太早，刚才地面上那一大堆金属飞镖哗啦啦跟着就滑落了下来。

    这么多飞镖，就算砸不死我，也能让我吃不少苦头，若是运气不好，刚好落到眼睛上，或者某个要害部位的话，那就真的玩儿大了。

    事到如今，我也只能故技重施，在身上给自己加一个盖子，不能让那些兵器直接扎到我的身上。

    飞镖滑动的声音不绝于耳，并且速度在不停的加快，最后居然发出了嗖嗖的声音，仿佛受到了什么强大的拉扯力量一样。

    “该死，那老鬼不会在里面加装了强力磁铁吧？”

    我突然生出这种想法来，伸手抓住一支落在旁边的飞镖，果然感觉到一股很强的拉扯力，正是磁铁对金属特有的吸引力。

    “该死！”

    我感觉身上越来重，那些飞镖落在冰面上，却是将死死的压在下面，就跟夹心饼干似的。

    “得想个办法让飞镖落到两边去。”

    我心里思忖着，一下子想到了尖顶房子的样子，只要将身上的冰块变成尖的，那些飞镖不就自动滑落下去了吗？

    想到就干，我把手掌按在冰块上，开始快速的操作起来。

    可还没等我把尖顶做好，便感觉有什么东西弹了过来，如绳索一般，将我和我身上的冰块死死的捆了起来。

    紧接着，我便感觉身下的地板移动了起来，然后便听到了前方传来‘嗡嗡’的转动之声。

    “这尼玛什么情况？”

    我拼命的调整角度，侧头便看到了前面有一个类似于电锯一样的切割盘。

    而我自己便是那个即将要被切割的‘东西’！“卧槽，电锯杀人狂吗？”

    老子一下子有点发慌，以前看米国电影的时候，只觉得有些恐怖还有些好玩儿，轮到自己的时候，才明白什么叫真正的恐怖。

    如果我不能在这极短的距离内摆脱控制的话，立刻就会成为那玩意儿下的牺牲品。

    也不知道这老鬼是怎么想出来的，难道他也是老米穿越过来的？

    掌握了这种害人的手段。

    屏除一切杂念，我的脑子也快速开动了起来，一定要以最快的速度摆脱眼前的危险。

    

