    众仙兵却又用哀怨的目光看向了叶欢，似乎在责怪他，如果没有把铁心和无双两个三珠的小头目赶走，他们定然不会受眼前的冤枉之气！

    众仙兵这种眼神立时激发了叶欢的豪情，他冷冷地冲着韦明杰喝了回去：“姓韦的，我们在此执行公务，你却公然攻击我们，该当何罪？”

    韦明杰不屑道：“少拿公务来压我，明眼人都知道，我们俩是情敌，哼，争风吃醋打架斗殴都是个人私事。我还想告你呢，为了一点个人恩怨，就指使手下对我出手，你又该当何罪？”

    众仙兵一听，几乎都气炸了，叶欢心里更加震怒，这人简直太嚣张了！

    但是，韦明杰终究是个四珠的玄黄真仙，不是叶欢这种两珠的普通仙人能够对付得了的。

    士可杀，不可辱！

    如果不是在惜瑶山前，如果不是要找兰心媚讨要环环和馨馨，叶欢早就把黑煞玄龟和黑龙叫出来了。

    “欢哥，你要理智，韦明杰这厮只是在鄙视燕渐离，和你没有关系！”米龙赶紧劝道。

    虽然事实如此，但叶欢却真的看不惯韦明杰这样嚣张。

    他心念一动，立刻把这一幕传给了燕渐离。

    谁知燕渐离却叹息说：“韦明杰不好惹啊，他也是个有靠山的人，他师出名门，尤其是他有一个声望极高的师父，我平时见到他，都会绕着走，叶欢，你怎么惹上他了？”

    “软蛋！”叶欢骂了他一句，这下是指望不上他了！

    咬了下牙，叶欢猛地冲三十多个仙兵大喝了一声：“结阵！”

    哗啦！

    叶欢本来在义愤填膺之下，条件反射地喊了这么一声，没想到这三十多个仙兵竟然一下就飞掠起来，迅速在空中结成了一个扇面状的攻击阵型。

    并且，他们全都拿出了盾牌和长枪，唤出了包裹着头脸的重型盔甲！

    当！

    他们的眼罩同时扣了下去，且还齐声大喊：“杀！”

    叶欢暗自有些惊喜，虽然他不知道这个阵法的威力如何，但是，只要结阵在一起，众仙兵的功力就能瞬间扭成一根绳，这种合起来的力量自然会提升很多倍！

    哪知韦明杰瞄了一眼，却还是很不屑地说：“区区一个猛虎出林小阵法，又能把我怎样？”

    叶欢“嗖”的一声冲到了众仙兵前面，那里有个缺口，听米龙说，这是阵眼所在，只要自己填补到那个位置，再开启一件稍稍厉害一些的仙器，这个阵法便活了。

    只可惜燕渐离的戒指当中，并没有那种上品仙器。

    叶欢迟疑了下，马上取出了轩辕噬天金锤，指向了韦明杰！

    “咦，你这小子，几天不见，居然长进了！竟然懂得亲自出来填被阵眼，手上还拿着一把金锤……”

    韦明杰眼里露出了惊异的神色，好像不敢相信自己的眼睛。

    那些仙兵见叶欢补在了阵眼上，不禁都有些激动，有人小声说：“我第一次看见燕大人亲自融合我们的阵法，这是要带我们冲峰陷进啊！”

    “既然燕大人有如此英雄气概，我们还怕什么？和他拼了！”

    “杀！”

    所有仙兵都振奋起来，个个都竖起了长枪，同时放声大吼！

    他们的枪尖处长出的银色光芒迅速交织在一起，绕到叶欢的前面，形成了一张光幕！

    叶欢并没有急着进攻，因为他对这个猛虎出林的阵法还不了解。

    米龙叹气说，这个阵法其实真的很差劲，进攻不够犀利，防守也不够强大，这种小阵只适合在乱军中抱团取暖，并不适合对付一个功力高强的仙人。

    除非对阵的那个仙人脑子卡住了，否则，他会用游击战法，远程攻击，如同游龙在渊一般，一边打一边闪躲，这些仙兵结成的阵法就会疲于奔命。

    换言之，阵法攻出的劲气，别人只需避其锋芒，根本不会和你正面相撞，你就拿他无法了。

    果然，韦明杰的眼里露出了贼笑，他还挑衅地冲叶欢等人勾了勾食指。

    “不过就是花架子罢了，过来咬我啊，哈哈哈！”

    众仙兵一听，顿时就气坏了，个个都挥动着手上的长枪，那种破空的声音刹时像劲风穿过山林一般，立时荡起“哗哗哗”的声音！

    叶欢右手拿锤，左手高举，沉声喝道：“沉住气，都别激动，我们有办法对付他！”

    燥动着的众仙兵稍微平静了一点，韦明杰却不屑道：“我根本不会和你们硬拼，你能把我怎样？”

    叶欢拿着锤，指了下不远处的惜瑶山，说：“行，我没意见，那就让兰心媚看你像丧家之犬一样四处逃窜！”

    韦明杰眼里闪过一丝恼怒，他下意识地转头看了一眼，惜瑶山上云雾缭绕，山前因为有禁制，而让这山外的仙人无法看进去。

    但是，他心里却很清楚，这里闹出了不小的动静，兰心媚没有出现，那她一定在暗中观看。

    倘若自己一味地躲闪，那她肯定会瞧不起自己。

    这么一想，韦明杰顿时就有骑虎难下的感觉了。

    如果单打独斗，他绝对不会有任何心虚，眼前这些仙兵，均只结出了两颗金珠，这点功力，根本不足以让他放在眼里。

    可现在，三十多个仙兵结成了阵法，并且领头的“燕渐离”还拿出了一把看似很厉害的金锤守在阵眼上，这个阵法恐怕就不那么好对付了。

    韦明杰看清楚了形势，但他没有退路，当然，他并不担心眼前这个小阵法可能会伤到他。

    就算猛虎出林阵全力以赴，也因为整体行动笨拙，而对韦明杰构不成多少威胁。

    “我现在就杀过来，看你们挡得了几时！”

    韦明杰嘴里嗤了声，竟又说：“你们不就是想逼我躲闪和逃跑吗？我偏不这样做，我主动进攻，未必搅不乱你们这个小阵！”

    说着，他猛地跳了起来，双手分开，不停地变换着手指！

    在那一刹，一根根银亮色的线条从他的指间飞掠出来，迅速绕结在一起，紧跟着，只听得“呼啦”一声，那些灵力线条缠成了一个暗红色的小球！大概有拳头大小！

    “上！”

    叶欢挥起金锤，奋勇当先地砸了出去！

