
        “哎哟。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o”

    “李sir。”

    “你也来给儿子托关係啊。”

    李少泽坐在沙发上，在跟陈sir打完招呼后，彷彿刚刚看见lǐ wén bīn一样，对着lǐ wén bīn故作惊讶的打声招呼。

    他这个人满嘴骚话。

    什么叫也给儿子托关係？

    他这个“也”字，不仅没把自己搭进去，反而在用一个开玩笑的态度，把自己摘出来了。

    毕竟，“双李”两个人一个坐着，一个站着。虽然都在会议室里，可是身边陪着的人却不一样。lǐ wén bīn是由警院院长，助理处长陈sir陪同。李少泽是和老伙计，一个训练处长“苗sir”陪同，而且他还打着和老伙计聊天的幌子。

    怎么看，怎么都是lǐ wén bīn一个人在走关係啊。

    lǐ wén bīn面色不变，皮笑肉不笑的扯扯嘴角道：“跟李sir一样，我跟陈sir也是来朋友，来找他聊聊天。”

    “听说李公子也考进警院了？”

    “是啊，跟您家的李公子是同学。”

    两人一口一个李sir，一口一个李公子。

    陈sir和苗sir对视一眼，都感觉这个场面控制不住。

    脚底很滑，想要溜。

    lǐ wén bīn笑了笑，伸出手道：“我一定会让犬子，多多跟李公子学习。”

    李少泽站起身来，用力握住lǐ wén bīn手，语气冷淡道：“那就对了，我可不敢让我家的犬子，跟您家的李公子学。”

    lǐ wén bīn表情一滞，心里立即就知道李少泽这家伙是在嘲讽他。

    今年警校的入学分数里，李平安是第一名，李家俊是第二名。lǐ wén bīn说这句话是谦虚，李少泽说这句话就是明目张胆的鄙视。

    怎么？

    我儿子比不过你？

    lǐ wén bīn冷哼一声，收回手掌，表情变得非常不爽。

    再转念一想，自己这两年升级跟坐火箭一样。有几个案子里，还拿李少泽的班底开涮过，想要藉机踩两脚李少泽。

    就算最后李少泽解围过去，对方肯定也拿小本本记下这个仇了。

    对方会拿这种态度对他，一点都不奇怪。

    呵呵呵。

    难道，你有小本本，我就没有吗？

    两个人互相记仇的本子，可以挤爆一个电脑硬碟。

    真不缺这一下两下，谁怕谁！

    lǐ wén bīn还准备找机会再冲一把呢！

    谁让李少泽稳如老狗，两年间不管怎么找机会刁难，都没有打掉对方的优势。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    今年年尾行动副处长退休的消息，已经彻底在警队传来了。

    现在整个行动部门内，呼声最高，最受支援的依旧还是李少泽。

    “李半城”的积累优势，早已形成滚雪球的事态，怎么可能轻易打垮。

    lǐ wén bīn依旧处于劣势！

    可惜，lǐ wén bīn领悟错李少泽的意思。

    李家俊好歹也是一表人才，一个很有种的后生仔。李少泽身为长辈，怎么可能会暗搓搓的鄙视晚辈？

    只不过，李家俊太坑爹了，他可真不敢让李平安跟李家俊学。

    只要敢学，腿先打断！

    至于这两年他跟lǐ wén bīn的明争暗斗，目前还在点到即止的状态。李少泽以稳为主，不会去主动刁难风头正劲的lǐ wén bīn。

    他就想看看lǐ wén bīn处于劣势，会不会做一点骚操作出来，试图扳回一城？

    只要lǐ wén bīn敢乱动，他就会毫不犹豫的主动果断出击。

    现在lǐ wén bīn被李少泽讥讽一句，当即便不想在会客室里久呆。

    比牙尖嘴利，他根本比不过李少泽。

    顶多在比丑、比凶方面，靠着头顶那个澄亮的光头，能够胜过李少泽一筹。

    只见，他侧过头向助理处长讲道：“陈sir，我们换一个地方聊吧。”

    堂堂警察学院，绝对不止这间会客室。

    早已遭不住气氛的陈院长连连点头：“好好好。”

    “李sir，我先和文斌兄聊聊。”

    他跟李少泽告辞的时候，还特意把lǐ wén bīn的称呼，从李sir改成文斌兄。

    一是不想让李sir听着刺耳，二是也表明两人有点私交，谈的是私事，没有帮lǐ wén bīn走后门。

    这就是一只活脱脱的老狐狸，两边都不得罪，游刃有余双方之间的高层。

    “陈sir，李sir再见。”

    李少泽面带微笑的点点头，出声向对方告辞。

    做人要有风度嘛。

    刚刚自己嘴上佔到便宜了，放别人走又有什么关係。

    当然，如果他输了，他一定会拉着别人打一架。

    “再见。”

    lǐ wén bīn冷冷回应一句，带着陈sir一起离开会客室，再去找下一间。

    等到两人走远后，李少泽坐会沙发上，拿起茶杯，轻啜一口。

    “苗sir，看见了吧？”

    “lǐ wén bīn那个怂包，每次遇到我都绕道走！”

    “啧，狗东西。”

    抿抿嘴巴，品尝完茶叶后，他才朝向苗志瞬摇摇头，满脸感慨的歎气道。

    这样子真不像是在损人，反而像是教育别人。

    苗志瞬额头拉下三条黑线，连忙给李sir再倒一杯茶，希望李sir能够少说两句。

    毕竟，这种话他可不敢接，会出人命的。

    很快，两人把一泡茶喝完，楼下的迎新仪式也已经正式结束。

    新晋学警们根据刚刚下发的名单，一个个满头大汗走向宿舍楼，准备寻找自己的狗窝。

    等到训练场上人员散开，李少泽才和苗志瞬开口告辞，一个人默默走下楼梯，开着一辆便装警车离开。自始至终，他都没有和一个学警碰面，更别说是见李平安了。

    来到这个地方，所有人都只有一个身份，那就是学警！

    不要妄想着用什么背景，什么钱势，搞些七七八八的东西。

    李平安一样。

    李家俊也一样。

    能不能顺利毕业。

    能不能拿到银笛毕业。

    全部都看他们自己！

    ……

    警院校舍。

    李平安按照名单划分，来到a1楼的三层，走进一个四人间。

    “李家俊？”

    当他看到一个正在整理衣柜的宿友时，表情中露出一丝错愕。

    李家俊这时穿着背心，露出一身精悍的肌肉，歇歇瞥过他一眼，面无表情的继续整理东西。

    李平安心里稍稍惊讶一下，旋即便没有再多留意，找到他的床铺，同样脱下训练服，开始动手收拾床铺。

    现在警院的住宿条件不错，全体学警都是四人一间。房间里有一个带马桶的小浴室，外面有一个阳台。

    论空间不算大，床铺也只是两张上下铺的架子床。

    但最起码不是鸽子笼，住的还算舒服。

    值得一提的是，刚刚列队时站在李平安身边的不羁少年，同样跟他在一个宿舍里。

    只不过，他没有跟李平安睡同一架床，而是跟李家俊睡在同一架铁床。

    李平安现在睡下铺，睡在他上铺的人，则是一个身板宽大，带点肚腩的平民子弟。

    满身大汗的男生学警们，回到宿舍的第一件事，自然就是扒掉绿色的训练服。

    这时候外套一拔，大家的身材就显露出来了。

    李家俊古铜色的皮肤，肌肉鼓鼓，是个大肌霸。

    李平安个字最高，皮肤略黑，一身流线型的肌肉，也有明显的训练痕迹。

    虽然，从肌肉的硬度上看，略输李家俊一筹，但是从小被喂属性点长大，论真实力量，绝对可以吓大家一跳。

    那位不羁少年倒时皮肤白皙，行李箱里有很多大牌衣服，浑身上下都充满着富二代的气息。

    而且身上也有一些训练痕迹，不过论水平就是普通健身者的样子。

    不过，这个人李平安以前在圈子里没见过，估计是个比较低级的富二代。

    李平安和李家俊两人都不认识他，也没有找他搭话。

    至于李平安上铺的平民子弟，一点小肚腩，既没资格悬，也不会感觉自卑。毕竟，这种身材放在大多数学员里不值奇怪，甚至很常见。

    因为学警们都是新生，没有多少人会在开学前就练出一身肌肉。

    除非是健身爱好者，或者是学校里的运动健将。

    毕竟考大学是要读书的好吧，等到三年的学习训练结束，谁还不是身材倍棒？

    他才是正常的！

    这三个人都不正常！

    其实从颜值上看，这位平民子弹虽然气质一般，但还真是有点小帅。

    然而，他最害怕的并不是两个有身材、有肌肉的“李二代”，而是从行李箱里，拿出一件件大牌的不羁少年。

    因为，他根本不认识李平安和李家俊行李箱里的私人定制，只认识杂志上的大牌Logo。

    跟这样三人呆在一起，他表示压力很大。

    也不知道是谁分的宿舍！

    祝他一辈子无法升职！

    ……

    其实，这次分宿舍只是随缘分配。

    因为，李少泽和lǐ wén bīn两个人都特意交代过警院的高层，让他们不要给自家儿子特殊照顾。所以，警院高层便暂时把李平安、李家俊两个人当空气。

    只要两个人不惹事，绝对不会主动找他们，更不会交代下面的舍管员做特殊处理。

    难道，故意把两个人分开在两个宿舍，就不是特殊照顾吗？

    于是在舍管员在冥冥之中，就把两个名字凑在一起。

    顺便还加上了“关祖”，“林与仁”两个人名字。

    可能一些人天生就是这么有缘。

    总是能够因缘会际撞在一起，再发生一些故事。11
  