    继刘老太的旧居还给房管局后，蓝玉的旧居也被收回。

    两人，彻彻底底地属于18号洋房了。

    多出两个人，热闹不止一倍。

    除了李星星喜欢偷懒，李秀红和刘老太、蓝玉轮流做饭，刘老太和蓝玉喜欢厨房里充足而又琳琅满目的食材，恨不得施展出十八般武艺。

    导致饭后洗碗的工作常常归于李星星。

    好在她有夏明星，经常来18号洋房给她们炮制美味佳肴，再把李星星拐去约会。

    一直热闹到八月五号，李星星差点忘记金老太之嘱托。

    幸亏快到傍晚的时候她想起来了，急急忙忙地赶到城北水库，乔装打扮一番，再一次挖土掀缸，不意外地看到留言。

    还有洗干净的两个玻璃罐。

    想必，他们以为自己只有这些容器。

    纸上留言道：“家中产妇严重缺乏营养，无法哺育一双孪生幼儿，幸得君之所赠，不及一月，幼儿已白白胖胖，煞是可人，再三拜谢，并以重礼相赠，再求奶粉及米面油肉，为家中老人妇孺补充营养，愿君平安喜乐，一世无忧。”

    哇塞！

    生的双胞胎。

    想到世界上有一对双胞胎喝自己送的奶粉慢慢长大，李星星突然很有成就感。

    拿手电筒照了照铜缸，果然看到所谓的重礼。

    一只拳头大的金寿桃儿。

    很沉，很沉。

    入手就知道是纯金打造。

    实心的，格外实在。

    底座还是小叶紫檀的哩！

    看来这家人不是一般的富裕。

    也是，金老太的亲戚哪有穷人。

    李星星毫不心虚地收下金寿桃儿，借着箩筐的掩饰，先往两个玻璃罐中倒八罐奶粉，够双胞胎吃一个月，然后又用油纸包几斤红糖，又放进几袋米面和一条滇南火腿。

    真是大方的好人星！

    李星星又给对方留言，说自己九月须得出差，数月方回，八月底会在废弃老宅旧地窖里置放几个月的米面油肉，希望他们自己前去取走。

    特地把地窖的位置详细写给他们。

    就是安放金府最后一笔财富的那个地窖。

    没办法了，这个缸盛不了太多物资。

    得了金老太的好处，就得对人家的肚子负责。

    说到出门，自然不是出差，而是上学，可李星星等啊等啊，这都过五号了，始终没等到高考成绩，也没等到录取通知书。

    怎么回事？

    高考成绩呢？录取通知书呢？

    李星星终于耐不住性子了，跑到祁老师家问究竟。

    她从不敢小看任何时代的天之骄子，很怕自己落榜，因为她在家人跟前吹牛皮了啊！

    牛皮吹得那么大，破掉就没脸见人了。

    结果，祁老师不在家，祁老师的妻子跟她说：“不是暑假了吗？所有老师都得下乡支农一个月，还没回来呢。你有什么事？”

    “想问高考成绩和录取通知书的问题。”

    祁老师妻子莞尔：“高考成绩从来不公布呀！你在家等录取通知书就行了。如果收到录取通知书，说明你考上大学了，反之则是落榜。不用着急，我记得你们祁老师说过，去年第一批录取通知书是八月中旬发到学生手里，还是燕京大学的！”

    李星星拍拍胸口：“那就好，那就好，我差点以为自己落榜了。”

