    就在赤犬已经准备好用岩浆改变地形的时候。

    嗵！！！

    忽然在赤犬的正前方一声巨响炸裂，同时一颗冰蓝色的圆形炮弹旋转着，从一个300口径的巨炮中飞射而出，瞬间便接近了赤犬的身体。

    赤犬自然也听到了几乎近在咫尺的巨响声，敏锐的见闻色霸气甚至已经先一步感受到了炮弹的运行轨迹。

    而且在那发炮弹上，赤犬敏锐的感受到一股淡淡的危机感。

    能在这个危险的世界存活到现在，赤犬自然不是一个单纯的莽夫了，虽然炮弹距离他太近了躲避肯定的来不及了，但谁说他要躲开的他可是海军大将赤犬啊。

    不动声色间，赤犬的整个上半身忽然裂开了一个大洞，冰蓝色的炮弹直接从他胸前的大洞中穿了过去。

    就这？

    在炮弹穿过赤犬的身体后，重机枪的怒吼声忽然间也停止了，赤犬感受到骤然下降的压迫感，不屑的撇了撇嘴眼神中也闪过了一丝失望。

    同时心中默想：“果然是老夫高看你们了吗。”

    砰！

    炮弹刚穿过赤犬的身体不到两米，一颗飞速旋转的特殊狙击弹子弹，后发先至的击中了那枚冰蓝色的炮弹。

    在击中的刹那间，瞬间便引发了猛烈的爆炸。

    以爆炸的中心点开始，一道冰蓝色的冲击波直接从赤犬元素化的身体上一掠而过，直到数十米开外才消散在空气中。

    紧接着冲击波掠过的地方，就连天空中正在漂泊的大雪，都好像被一股看不见的伟力凭空凝结在了半空中。

    而位于爆炸中心点的赤犬，更是刚来的及将武装色霸气覆盖在后背上，整个人就已经被冻结成了一个冰块。

    这颗炮弹除了外层裹着一层特殊材料制成的弹衣以外，里面装满了浓缩的液氮精华，最中心是一个一次性的低温物理爆炸物，所以才会产生这种惊人的效果。

    就连赤犬在毫无准备之下，都被一瞬间冻成了冰块。

    这就是智慧的力量，是李允龙的参谋团特意为赤犬量身定制的礼物。

    没错，李允龙他们是不会克制元素化的武装色霸气，也没有克制能力者的海楼石武器。

    但这个讲究科学的世界一直都相信着能量守恒的定理，万物相生相克没有绝对无敌的能力。

    克制热的就是冷，两者相生相克互相制约，而针对赤犬可以变成岩浆的能力，作战指挥部也直接想到了用液氮来克制他。

    现在事实证明，这个作战方式还是很有效果的。

    其实除了这个惊喜以外，李允龙还未赤犬准备了其他的礼物，但看来是没有机会给他一一展示了。

    毕竟对于一个科技世界来说，岩浆并不是没有办法应对的。

    ......

    在通过热红外技术确认赤犬已经彻底被冻成一坨冰块后，指挥室里李允龙看了看身边的众人发现大家的脸上也都洋溢着胜利的笑容。

    “走吧各位，让我们去看看这个世界的海军大将和正常人有什么不一样。”

    于是李允龙干脆一不做二不休直接对众人建议道。

    “哈哈，早就想看看这个世界的强者是不是三头六臂了，可好奇死我了。”

    一个长相狂野喜欢战斗的参谋，早就在等着李允龙的这句话了，此时更是第一个站出来赞同起来。

    “是啊，听说海军大将就是这个世界最强的那一小撮人了，提取他的基因说不定还可以强化我们的基因呢。”

    在他身旁分管着医疗的指挥员，也随声附和着。

    而且随着他的话音落下，周围的众人双眼也纷纷亮了起来。

    是啊，怎么没想到这一方面呢。

    以龙国的医疗技术来说，完全可以提取这个世界强者的基因，再次改良原本已经很完美的基因药水。

    龙国一项都是主张保护个人权益的，如果基因药水研究成功了，那最先受益的一定是他们这些贡献者。

    说不定有生之年，他们也能掌握这种天灾般的恐怖力量，不依靠武器就单纯的用肉体就能毁灭小岛的可怕力量。

    想到这里众人更是加快了脚步，此时的赤犬在他们的眼里就是一座巨大的金矿，在雪地里等着他们细细的探索开发。

    随着大门的开启与关闭，被冻成一坨冰块的赤犬也被士兵们用拖车，拖进了特意为他准备的隔离室。

    赤犬身上都是液氮的残留物，知道这东西恐怖的人可没有用手触碰他的勇气。

    随着消毒的液体和大量的温水，从隔离室最上方的花洒里喷涌而出，赤犬身上还在散发的寒气也一点点的消失了。

    早就在外慢等不及的李允龙等人，也打开隔离室的大门快速走了进去，大家把赤犬团团围住都想看看这个海军大将，到底和普通人有什么不一样之处。

    “这个就是海军大将啊，除了长得高了点以外，也没什么不一样的啊。”

    提出用液氮的那名参谋围着赤犬转了两圈，最后皱着眉头点评道。

    “这个身高是真高啊，老大已经是我见过长得最高的人了，没想到这家伙长得比老大还高出这么多，是不是强者的标配都是长得高啊。”

    在他对面有一个比较瘦弱的参谋，也发表了自己的意见。

    “我看你这是在接这个机会，拍老大的马屁吧。”

    他的话音刚落，身后就有人对他调侃道。

    “哈哈哈哈哈哈～”

    闻言后众人也纷纷大笑起来。

    不过相比对于接受基因改造，平均身高都维持在两米左右的龙国人，赤犬的身高确实超出了他们的印象。

    “我看这回这个海军啊，大将都败在这里了，应该来找咱们投降了，拳头都亮出来了，不怕他们不认怂。”

    “是啊，你说到时候咱们是接受呢，还是接受呢，还是接受呢，哈哈哈哈～”

    围着赤犬的众人满足了自己的好奇心后，随即便都围着赤犬开起了玩笑。

    “行了，别在这给我吹了，赶紧让开让医务人员检测他的身体情况，然后你们现在都给我回去开会。”

    李允龙笑着踢了那名夸他的参谋一脚，然后让一旁早就拿着各种仪器在一旁的士兵们，上去检测赤犬的身体。

