
    许都，大汉天子刘协居城。此时，魏王曹操亦坐镇于此，密切关注天下大势。

    建安二十三年（公元218年）春正月，汉太医令吉本与少府耿纪、司直韦晃等，趁曹操远征不在许都之际，夜攻丞相王必大营，欲挟天子以灭曹室，虽为颍川典农中郎将严匡所讨平之，但造成的影响十分恶劣。

    同年十月，南阳宛城一带的吏民苦于徭役，在守将候音的带领现下据城反叛，与关羽遥相呼应。曹操即命屯驻在樊城的曹仁出兵围困宛城。至建安二十四年正月，曹仁斩候音、屠宛城，候音之乱遂平，但宛城一带元气大伤，再无一兵一卒可用。

    建安二十四年（公元219年）四月，代郡、上谷一带的乌桓无臣氐先后造反，播及甚广。曹操遣其子鄢陵侯曹彰行骁骑将军前往平叛，秋七月，追至桑干之北，大破而归，至此北方固然悉定，华北之兵也亟待休整。

    建安二十四年冬九月，少有辨才、名动京师的相国钟繇之西曹掾魏讽，与长乐卫尉陈祎等秘谋袭取邺都。还末到起事之日，陈祎惧而告发，魏太子曹丕怒而诛魏讽等数千人之多，相国钟繇罢官告免，邺都风声鹤唳，人人自危。

    建安二十四年夏五月，汉中之战历时两年，曹操在折损了虎将夏侯渊、丢了汉中一郡之地后，无功而返。

    建安二十四年秋七月起，关羽率军北伐襄樊，连破数将，水淹七军，围逼樊城，如今还在他腹心之地织罗党羽，兵锋直抵南阳。

    魏国立国以来，情势从未如此严峻，说是千钧一发也毫不为过。

    但在曹操眼中，这些都算不得什么。

    他曹孟德一生波澜壮阔，什么风浪没见过？大魏既能一一平息各种叛乱，自然也能行有余力、收拾残局。

    实则令他最担心的，还是居住在许都城内的汉天子刘协。

    关羽来势汹汹，外忧未解。倘若那个不安分的刘协暗中再做出类似“衣带诏”般的丑事，双方薄弱的面皮，只怕要就此撕破了。

    故此，他确有把汉天子迁移到远一点的洛阳、或者魏都邺城的打算。只是这念头刚刚在他脑中闪过，外间即传言纷纷、谣言四起，说他曹孟德心虚，怕了关羽了。

    曹孟德一生老谋深算，岂能被外人看出腹中虚实？

    迁都之事，就被他暗中压下。

    纵然局势错综复杂，但在曹操看来，只要彻底击退关羽，他就可以腾出手来逐一安抚各方势力，局面必将豁然清晰，所有问题亦将不刃而解。

    只是——

    于禁大军破灭被俘；曹仁兵少，困受樊城，士气低迷；满宠虽领兵来救，却不是关羽的对手；徐晃、赵俨所率的援军乃是客兵，除了虚晃一枪，逼关羽军退出郾城外，再无其他作为；邺城的援兵难至。此刻曹操手上，竟再无可用之兵。

    局势危如累卵，他却蓦地冷笑起来：

    “云长必以为孤黔驴技穷了，哼。倘若如此，只怕他太也小看我曹孟德了！我曹孟德解决问题，从来不会只着眼于一处......“

    所谓上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    能用谋略解决的问题，何须一定要在正面拼出个你死我活？任谁都会有缺点，关羽再强，能强过当年的西楚霸王？

    “那么，关羽的弱点在哪？”

    曹操眯起眼睛，细细打量平铺在案几上的荆襄地形图。这还是当年南下时，降将蔡瑁张允进献之物。图上江河湖海，大小城池，一一标注得十分细致。

    只是他才凝神看了一阵，就觉头晕目眩，天地仿佛都在旋转，脑袋疼得就像要裂开了一样。

    “可恶……每当关键时刻，头疾就会频犯，当真老了吗……”

    “此时此刻，只消荀彧、郭嘉、贾诩、荀攸、程昱五人之中，但有一人在此，必能看破关羽虚实，樊城之围必将迎刃而解！可恶！可恶！”

    曹操心烦意乱，突然狠狠一捶案几。

    随侍的宫人俱是一惊，但未得魏王传唤，皆不敢擅入。最近魏王心绪不佳，还是莫要触他霉头为好。几天前，就有不懂事的宫人，因此身首异处……

    曹操手捧脑袋，眉头拧成了一个川字，默道：“可惜郭嘉、荀攸早逝，贾诩老迈，程昱乖张，而荀彧……”

    荀彧是他一生的痛。他将自己平生的理想、甚至野心都托付给了这个日月在躬、灵鉴洞照的男子，可这个男子却在最后关头选择了离去。在他看来，这是背叛。每次想起荀彧，他都会本能地回避，也许是愤怒，也许是伤心，也许是内疚罢。

    不管怎么样，这些老伙计，终究一一凋谢，不复存在了。

    时至今日，能够为他曹孟德出谋划策的，不过司马懿、蒋济二人。

    他实在不喜欢这个“狼顾之相”的司马懿。

    历数诸位谋主，郭嘉纵情声乐，贾诩明哲保身，程昱嚣张乖戾，荀彧……每个人皆有鲜明的特点，有特点就能察其欲，能察其欲，曹操便自信能够拿捏得住。

    唯独这个司马懿，始终无欲无求，谦卑恭敬，他观察了许多年，一直不曾看透。

    想到眼下局势糜烂，曹操心中没来由一阵焦虑，头疼更盛，只得挥了挥手：“召司马懿、蒋济议事！”

    不一会儿，随着一阵脚步声传来，两名中年文士趋步而至。

    “臣司马懿拜见魏王。”

    “臣蒋济拜见魏王。”

    曹操以手抚额，半闭目倚在榻座之上，缓缓道：“召你们来，是想商议一下如何击退关羽，解围樊城。都说一说罢。”

    蒋济，字子通，楚国平阿人，现任曹操的主簿兼西曹属，与时任主簿兼军司马的司马懿并称智囊。

    他略一沉思，朗声道：“魏王且宽心，于禁等为水所没，非战攻之失，国家大计未有损伤。且羽进军日久，士气不复初时之盛，而我四方援军齐赴，乃是彼消我涨之势。”

    他顿了顿，继续道：“再者，刘备、孙权，外亲实则内疏。关羽得志，权必不愿也。以臣之见，可遣人劝蹑其后，许割江南以封权，若变故生于羽之肘腋，樊城之围自解。孙权派来的使者已经在许都呆了一个月了，魏王不妨召见。”

    曹操点点头，蒋济这一釜底抽薪之计真说到他心里去了。他将目光转向司马懿：“仲达，依你之见呢？”

    司马懿躬身低头道：“孙权此人，其志不小，欲取荆州之地久矣。此番表面派使者前来，上奏天子请求归附，准许其南面出兵，夹击关羽，实则欲借大王之手牵制羽军主力，他好借势阴夺南郡等地。”

    “嗯。”曹操不置可否得应了一声。

    司马懿保持之前的姿势，又道：“所谓两害相较取其轻。以臣之见，孙权若肯出兵，关羽自退，与我方倒也是两相便利之事。大王不妨表奏权为骠骑将军，假节领荆州牧，封南昌侯，以坚其出兵之心。”

    曹操冷哼道：“倒是便宜了孙权这个竖子。”

    司马懿吁了一口气，魏王总算同意孙权上表归附了。如此一来，魏吴相互利用，各取所需，一个月之内，至少于魏国而言，樊城之围则将不刃而解。

    三人又商谈了一会儿，眼见曹操露出困倦神色，司马懿正待告辞而出，曹操忽眯着眼道：“仲达，你将孙权之表送到徐晃将军手上，令他将此表射入关羽营中。”

    司马懿闻言一愣，不知魏王所言何意，但他心思缜密，旋即明白过来。

    假如将孙权阴通魏国之事秘而不发，魏国除了樊城解围之外，再得不到其他好处；而孙权将尽取荆州南郡等地——这意味着魏国前后种种都为孙权做了嫁衣。

    若将此事公开，关羽知道孙权来信的内容以后，势必回兵保护江陵。因而樊城的包围就将迅速解除。如此一来，还能使孙权、关羽两虎相争，相互敌对而动弹不得，魏国尽可坐收渔翁之利。

    最差的情况，则是关羽自恃江陵、公安两城防守坚固，不愿退兵，那么也无非是回到原点，樊城之围不得骤解。然而一旦孙权拿下南郡，关羽亦将进退失据，自取败亡。

    司马懿想通此中关节后，心中暗震：“此计阴狠毒辣，果真姜桂之性，老而弥坚。”他微微侧目觑窥曹操，却见曹操也正眯眼盯着自己，仿佛窥破了他内心之想。

    司马懿一惊之下，忙收敛心神，垂首恭敬道：“魏王此计大妙，臣这就去办。”

    曹操望着两人远去的背影，好半晌，方舒了口气：“司马懿既有才，我曹孟德岂无这点容人之量？何况丕儿方过而立之年，他自幼文武双全，长大后更是迈志存道。有他弹压……哼哼，司马懿克己奉公倒还好说，若真有异志，必死无葬身之地！”

    秋风爽咧，天色尚早，曹操忽打了个哈欠，一股难掩的困意涌上心头。
