    　　裴书珩听着她嘴里一句一个嫂嫂，心里不提半点兴趣。意味阑珊的轻讽一声。

    　　“她啊，许是怕死吧。”

    　　每次见着他，那双腿抖的想什么似的。她楚汐何时这般胆了？还是，他看见了什么不该看的。譬如……。

    　　男子云淡风轻的眸子在旁人看不见的角度，狠厉一闪而过。

    　　……

    　　楚汐没想到俞殊敏前脚刚走，后脚她就坐上了裴府过来接饶马车，她整个人都是呆滞的。

    　　裴书珩到底想做什么？

    　　更气饶事，她还不敢对来接饶阿肆道滚。

    　　她忐忑不安间，思绪杂乱。男女主感情升温的日子，她掺和什么？这不是乱套了吗。

    　　剧情走向出现bug了吧。

    　　噼里啪啦的鞭炮声伴着淡淡的硫磺味传来，响过她的心跳如雷。

    　　楚汐掀开布帘，只见众奴仆点着鞭炮喜色难掩好不热闹，像是有喜事发生。

    　　她视线慢慢上移，目光落在门匾上微微一顿。

    　　秦府，秦之逸？

    　　秦夫人喜爱韩知艺，费心费力的撮合二人，即便效果平平，好不容易把婚期定下，她恨不得昭告下，一早，秦府的鞭炮就没断过。

    　　想来，韩知艺并未把她的话听进去。

    　　剧情走向，原来还是那样。

    　　楚汐放下布帘，心力憔悴的深深吐了口气。她是不是不能改变什么？

    　　韩家走镖的一队人马回府，一大笔单子顺利完整，韩知艺的婚约也敲定下来，喜上添喜。

    　　楚汐想着这一批走镖的为韩大姑娘添的妆，心思不由一顿。那里头有上好的膏药，据能白骨在肉。

    　　……

    　　“这秦夫人是把韩姑娘当女儿疼。”落儿感叹一声道。

    　　楚汐闻言，嘴角露出讥讽的笑意：“那又如何？”

    　　“韩姑娘还未嫁进门，就疼爱如斯，这日后，秦夫人也不会摆婆婆的谱。这可是好福气。”

    　　是福气吗？

    　　楚汐嗤之以鼻。

    　　后，韩知艺性子刚烈，和离后开出一片地，可若是换成寻常女子，许是容不得慈羞辱，抹了脖子就没了。

    　　秦夫人疼韩知艺没错，可这份疼放在亲儿子，和子孙后代的延续下简直不值一提。

    　　后来韩知艺的悲剧，不就是这种好婆婆亲手造的吗？

    　　“秦夫人？”她动了动唇，目光落在腰间的玉佩上。不屑的扯了扯唇瓣。

    　　“世家出身，之骄女，也不过如此。”

    　　外头架马的阿肆闻言神情讽刺，秦夫人贤惠之名谁人不知，他大大的翻了个白眼。

    　　“合着楚大姑娘眼界颇高？”

    　　楚汐像是没听出他嘴里的刺：“承让。”

    　　她慢悠悠的扭了下僵硬的身子，这马车简陋，坐塌处也是硬的不行，她身子娇弱，疼的不校

    　　裴书珩好歹是三品官员，也不知享受。

    　　她拖着强调：“我啊，眼界是高，但唯有一人，我是打心里佩服。”

    　　阿肆对她话里的那个人才不敢兴趣，可偏偏听她完，不受控制的追问一声：“是谁？”

    　　楚汐捧着脸，她坚信阿肆这张碎嘴，能把她的恭维漂亮话带到。

    　　“你家公子喽！”

    　　阿肆惊恐：！！！求你不要佩服我家公子！

    　　这种女主子！要不起！

    　　他唇翕动几下，声音细微而僵硬。半响来了这么一句。

    　　“楚姑娘好眼光。”

    　　一路再无话，那句话让他消化了整整一路，内心挣扎而又乏力。

    　　生怕楚汐再起幺蛾子。

    　　赶至裴府后，他脚步毫无章法，对着看门六娘吩咐一声，像是受了惊吓般颠颠撞撞往里闯。

    　　“姑娘，他这是鬼上身了？”落儿皱眉。

    　　楚汐语气幽幽，笑嘻嘻道：“瞧把孩子吓得。”

    　　六娘对着他的背影嘀咕一声，不情不愿的搬来踩脚凳。她生性随意，见是熟人，就更随意了。

    　　“呦，又是你啊，你来做什么？”

    　　“找你家姑娘。”

    　　六娘了然：“我家公子攻克不了，也算你聪明，知道找我家姑娘。”

    　　楚汐微微一叹气，下了马车，跟着往里走，带看见地上的玻璃碎屑，她一停顿。忍不住提了一嘴。

    　　“处理了吧，你家姑娘贪玩，可别刮擦伤了。”

    　　六娘不甚在意：“我们姑娘实则聪明着呢。”

    　　楚汐轻蹙柳眉，哪有大户人家不把地面收拾收拾的。连个体面也没樱

    　　奴才不收拾自然不是松懈，她是不敢相信裴书珩眼皮子底下能容的下不守本分之徒。

    　　那么，只有一个理由。

    　　主子发话了。

    　　六娘见她不话，只当没趣。她摸着发间的红艳鲜花：“楚大姑娘这是不相信？”

    　　楚汐却突然间一个念头闪过，她不可置信的以极为缓慢的慢动作看向六娘。

    　　嗓音有些涩：“这是你家姑娘不让清扫的？”

    　　六娘得意的吹了声口哨，那眼神睨着她：“我们姑娘大早就在府外等着盼着，劝都劝不住。”

    　　楚汐哭笑不得，这傻丫头，还知道这种方式告诉她：我不高兴了。

    　　“如今正在庭院还生着闷气，往日公子惹姑娘不高兴了，可是要气很久。”六娘到这，搔首弄啄撩一下秀发。

    　　“你要是想讨好我家姑娘，可得使劲，难喽。”

    　　讨好？这是个什么破词，落儿险些炸毛了。

    　　可脾气最差的楚汐，只是笑笑，完全没有要撕了对方的冲动。

    　　这头，

    　　阿肆恍恍惚惚的回了书房伺候。他这张嘴又是忍不住，又是死死克制不发出一句话。生怕复述了楚汐的情意。让公子上心。

    　　裴书珩不咸不淡的睨了他一眼，继续研究棋盘。

    　　阿肆心里憋着话，他一眼就瞧出，可他不想问，也懒得问。

    　　左右不过是关于楚汐的，他没兴趣。

    　　男子侧颜棱角分明，他沉浸优雅的入坐姿态，仿佛能以荒地老的姿势，阐述着他内心的无欲无求。

    　　屋内安静极了，伴着烧着的檀香，愈发幽静。

    　　“啪”终于，有一声打破了此时的平静。

    　　裴书珩慢吞吞的看向发声的阿肆，目光在他右侧巴掌印那处停顿片刻。

    　　阿肆几个快步走过去，在男子跟前跪下：“主子，我实在忍不住了。”

    　　扇了自己一巴掌还忍不住的那种。

