    张爽还记得，上次在澳岛见到史密斯的时候，他在做一种研究，希望能找到很好的引导工具。

    史密斯手中已经有成型的纳米机器人，而之前困扰史密斯的，就是他没有微观的即时观测手段。

    无法精确的调整纳米机器人所需要的能量……

    如果现在张爽能提供数据，告诉史密斯需要多少的能量，就能让卷曲的蛋白质恢复正常。

    那么他就能减少大量的实验数据，并且对即时的微观观测手段也就没有那么迫切了。

    想想吧，史密斯通过改进自己的纳米机器人，使他们的能量足够恢复蛋白质的空间结构。

    然后根据蛋白质的卷曲状态，提前设定好编程的动作。

    随后，通过外接的引导设备，对注射到人体的纳米机器人进行引导。

    等到纳米机器人到达病灶部位，并且和卷曲蛋白质特有的靶点结合之后，就开始发动，将蛋白质掰开，恢复状态。

    至于是不是会掰坏？

    存在可能，但是肯定性很小。

    因为蛋白质的伸展状态，是在它诞生时候就排列好的。

    如果强行扭转，需要的能量反而会更大。

    只要将纳米机器人设定好能量区间，它无法超越破坏蛋白质需要的能量，那就很安全了……

    “张爽哥，张爽哥……”

    徐若云连续叫了好几声，张爽才反应过来。

    他陷入思考当中，沉浸在自己的世界里，实在是太入迷了。

    “哦，抱歉，我刚才 想到一种可能。

    或许有一种思路可以将我的治疗手段结合起来。

    但是么，需要和人家联络一番才知道。”

    “真的么，那太好了？我可不可以问下，那人是谁？”

    徐若云十分好奇，能让张爽高看一眼，或者是期待合作的人，那肯定相当强悍。

    张爽呵呵一笑，“没有什么不能问的，米国那边的一个外科专家，史密斯医生。”

    “史密斯！！！”

    徐若云惊讶的合不拢腿了。

    史密斯的大名，她自然是知道的。

    作为年轻一代的翘楚，史密斯的名字，对每个医学生来说，都是如雷贯耳。

    “你也认识他？”

    张爽问道。

    “史密斯医生我是认识的，但是他不认识我。我听闻他最近在研究一种全新的技术，看来作为中西神医的代表，你们是有过接触了。

    如果是你们强强联手，那必然是会成功的。”

    徐若云的话，也并不知道是对史密斯信心十足，还是对于张爽的能力有信仰。

    总之，张爽只是一句话的事情，在她的眼里就是将要实现的蓝图 了。

    “话可不敢说太满，现在只是一个简单的想法。

    想要验证，还需要很长的路要走。

    刚好在澳岛的时候，我们两个有过一些交流。

    等我给他发个邀请吧，请他再来衡州，交流一番。”

    再来衡州？

    徐若云一脑门的问号。

    “怎么，难道史密斯医生之前来过衡州么？”

    张爽脱口而出就想要说来过，但是他想起来上次史密斯的狼狈样子，还是随便绕过去了。

    要是让徐若云知道，当初史密斯在治疗南心兰时候的表现，只怕徐若云的世界观能崩塌。

    与其是破坏他在徐若云心里的形象，还是忽略这个话题算了。

    说完，张爽没有耽搁，掏出手机就给史密斯写邮件。

    写完发送一气呵成，又是困意来袭，张爽觉得，自己还需要休息一波才行。

    “对了，张爽哥，今天你这么累，晚上爷爷那边，是不是推迟下？”

    今天是帮着徐老治疗的日子。

    对于自己的情况，张爽清楚，他只是一时消耗有些大。

    若是别人，他没准真的会推迟，改天再治疗。

    但是对徐老来说，就没有必要了。

    徐老体内的尸毒之气，可以被“蓝光”炼化。

    就算是一通治疗下来，也不会消耗多少灵气。

    “不用了，我好好的睡一觉就成，晚上等我过去。”

    俩人聊着聊着，张爽电话响了。

    他低头一看，+00开头，越洋电话，米国的！

    “喂，你找谁？”

    “哦，亲爱的张先生，我是史密斯啊！”

    电话那头，史密斯热情的招呼着。

    张爽看了一眼时间，说到。

    “那边现在不应该是半夜么，你还没睡觉？”

    “我最近研究的发狂，正在进行数据的修订。

    刚好就在这个时候看见了你的邮件。

    你知道的，那让我充满了希望，我恨不得现在就飞到你身边！”

    史密斯越说越肉麻，跟像女孩子表白一样。

    “我说史密斯，你能不能正常点，你再这么说下去，我就挂电话了。”

    “别，别，亲爱的张先生，我现在就整理自己的数据和模型，然后就飞过去找你。

    天啊，我是在是太期待咱们的见面了！”

    ……

    ……

    随便聊了几句之后，张爽挂断了电话。

    再看看徐若云，呆呆的看着他。

    张爽拿手在她面前晃了晃，“若云、小徐，小……”

    “嗯……张……张爽哥！”

    徐若云还陷在震撼当中无法自拔，她看的出来，史密斯医生和张爽的关系实在是太好了。

    而且看样子，张爽还是处在强势的一方。

    厉害，实在是厉害到无以复加的程度了，徐若云都不知道该怎么来形容自己的心理状态。

    张爽也不管她了，现在迫切的想要睡觉……

    医院里有休息室，也有专门的轮班宿舍，但是张爽可不想在医院里睡觉。

    他让王钊来接自己回家，一上车，王钊便有话想说。

    但张爽实在是太困了，几乎是沾车就睡，王钊只好将话咽了回去。

    到家之后，他才又补了一觉，一直到闹钟响起，张爽才醒来。

    醒来之后他简单扒了几口饭，就去了徐老的住处。

    整个过程中，王钊都找不到合适的说话时机。

    ……

    ……

    到了徐老住处，徐若云已经在门口等候多时。

    看见张爽过来，她连忙迎上来。

    “张爽哥，真是辛苦你了，爷爷在房间里等着呢。”

    张爽淡然一笑。

    “辛苦什么，受人之禄，解人之忧，是我应该做的。”

    张爽进门之后，发现客厅里有客人，并且还是个意想不到的客人。

    “燕老，您怎么在呢？”

    燕建伟呵呵笑着：“我找徐老来探讨些许问题，好了，你们继续，我先不打扰了。”

    “再歇会吧，你那件事我好好想想。”

    “唉，我倒是也不着急，来日方长，倒是你的治疗要紧。”

    燕建伟说什么也不留，收拾好桌上的资料，匆匆离开了。

    张爽总觉得，燕老的心里藏着什么事情。

    不过既然人家不方便说，自己也不好意思追问。

    “徐老，我们开始治疗吧。”

    张爽放下手里的茶水说到。

    “唉，好，这就来。”

    张爽有了上次的经验，做好了充足的准备。

    他今天的主要目的是炼化，尽量将那些奇怪的尸毒黑气转化成为自己可以使用的灵气。

    为此，张爽在布针上也十分讲究。

    因为他上次已经将不少尸毒黑气逼到角落，所以这次先下针将逃逸的路线封闭，确保那些黑气在受到进攻的时候，不会逃掉。

    布好围堵的针以后，剩下才是炼化的针法。

    为了保证炼化效果，他运针是三根三根的插入，并且每个都是插到关键区域的核心穴位处。

    六波十八根炼化旋转花纹空心银针就位之后，徐老的眉毛拧了起来。

    勾心的剧痛传播开来，似乎是有人在削骨扒皮一样！

    不过，有上次的经验，徐老并没有叫出声来，他闷哼一声，咬紧嘴里的帕子。

    “徐老，有问题说出来，咱们暂停。”

    “没事，你尽管来！”

    张爽看看徐老的状态，还能撑得住，他便开始注入“蓝光”。

    随着一丝丝“蓝光”入体。

    那些被禁锢的黑气，开始幻化起来。

    它们再次幻化成骷髅和干尸的模样……

    张爽感知一番，引导这“蓝光”和那些黑气骷髅和黑气干尸纠缠起来。

    这次，那些骷髅和干尸的战斗力，似乎下降了不止一个等级。

    它们几个回合下来，便被“蓝光”所炼化，和蓝光融合为一体。

    看样子，在上次的绞杀当中，徐老体内的尸毒黑气最强硬的部分被削弱了。

    现在体内残留的部分，比之前战斗力要弱化很多。

    正当张爽美滋滋的炼化时，他发现一个奇怪的现象……

