
　　第52章达拉斯的敌意！

　　“乔，你选秀前为什么隐藏实力？我们可是有着首轮第13顺位的选秀权！”

　　赛后，波波维奇拍了拍乔枫的肩膀，佯装生气地问道。

　　“如果我说我没有隐藏实力，您恐怕不会相信吧？”

　　“是的，我一个标点符号都不会相信！”

　　“那事实就是，我并没有隐藏实力。”

　　“……”

　　波波维奇笑了：“那你今天用的蛇形突破是哪来的？别告诉我，也是你赛前研究了马努的比赛视频，临时学的。”

　　当然不是了。

　　自然是今天刚开的潘帕斯秃鹫蛇形突破体验卡。

　　但我不能告诉您不是。

　　乔枫笑着点头。

　　波波维奇骂骂咧咧地走了。

　　和哈登质问他为什么学自己全场碰瓷一样。

　　是的。

　　先前与火箭比赛时，乔枫开了哈登碰瓷体验卡，然后就全场照镜子一般地，疯狂碰哈登的瓷。

　　屏幕前的观众看着很开心，但是现场观众就有点哭笑不得了。

　　尤其是发生在第四节的一次造犯规场面。

　　当时是火箭队的进攻回合。

　　哈登一如往常，突破时篮球伸在前方，等着防守队员伸手，然后顺势往后倒，便能造一次犯规。

　　结果就在他往后倒的瞬间，惊觉自己要被演的乔枫，马上“啊”的大喊一声，同时向后倒去。

　　裁判响哨。

　　经过回放，实在忍不了的裁判，各打五十大板。

　　一人给了一个T。

　　当时场面一度很尴尬。

　　简直是太丑陋了！

　　乔枫倒是没什么，毕竟这一次相对来说，他是赚到了。

　　哈登就很不满意，赛后还在新闻发布会上报怨，说乔抄袭了他的技术，还当着他的面使，简直是哈门追哨、登门造瓷。

　　他不能忍！

　　他要乔枫给自己一个说明或者是感谢！

　　就像当初叫做Lil.B的说唱歌手向他要撒盐庆祝的一个说明或者是感谢一样。

　　对此，乔枫微微一笑，不予置评。

　　就像当初哈登并没有理睬那名说唱歌手一样。

　　毕竟他总不能告诉外人，这碰瓷的手段，在哈登进入联盟之前，就已经存在许久了吧？

　　但是现场说不得有韩国人。

　　或者韩国人的卧底。

　　毕竟这里是美国，美韩一家亲嘛。

　　这种非物质文化一旦被他们知道，肯定会偷偷拿去申遗。

　　“乔，你会在对阵独行侠时，使用谁的技能卡？”

　　马刺赛后新闻发布会，记者们的提问，已经初步具有了一定的“系统”思维。

　　而不像之前那样，问模仿谁。

　　在火箭比赛结束就被问过，故而现在他已经很淡定，笑着摇头：“你们会在比赛中看到。”

　　“乔，有人说，你不应该比独行侠的东契奇获得更多的关注。他们觉得你只会哗众取宠，而东契奇才是联盟的新宠！”

　　这记者，是中立的吗？

　　还是，两边都讨厌？

　　对于东契奇，乔枫了解的还不多。

　　但是记者的话让他不太高兴：“我不赞同你说的哗众取宠。NBA是一个竞技联盟，能够取得媒体宠爱的，只有胜利。我们一直在赢球，所以得到了更多的关注！这，有什么问题吗？”

　　“但你只是勇士的角色球员，而东契奇却是独行侠的唯一核心！”

　　从来就没有单核球队！

　　只是库班的真爱从诺维斯基变成了东契奇而已。

　　“如果我没有记错的话，独行侠现在处于三连败之中吧？”乔枫反问道。

　　“是两连败。”

　　“所以，你还有其他问题吗？”

　　乔枫看着那位记者，淡淡地笑着。

　　结束完马刺比赛的赛后发布会，休息一晚后，勇士一行飞往达拉斯。

　　一下飞机，就被媒体包围了。

　　库里已经准备好了挥手、签名和答记者问。

　　结果媒体记者的朋友们，却只是跟他友好地打声招呼，然后就包围了乔枫。

　　完了完了！

　　我斯蒂芬-库里、金州拉文、联盟萌神竟然失宠了！

　　“等去到酒店，一定要让乔补偿我受伤的心灵！”库里愤愤地说道。

　　“……”

　　其他人：那是不是，我们每场比赛后，都应该找你补偿我们那一颗颗受伤的心灵？

　　然后就开始“宽慰”库里。

　　“姐夫，我觉得你还是赶紧让出大当家的位子吧。没看现在的NBA官方，连圆柱体都不给了吗？好歹上上个赛季，你还是有一点点的。”

　　小李是库里的妹夫，自然是最敢说话的那一位。

　　“斯蒂芬，李说的对。”

　　格林没有复出，但是一直跟队训练，客场也在。

　　其他人虽然没开口，但眼神是一致的。

　　库里：我不生气！我不生气！

　　哎呀呀，好生气啊！

　　库里瞪了这二人一眼，然后皱眉看向乔枫那边：“我怎么觉得，这群媒体一个个的不怀好意？”

　　“应该不会吧？斯蒂芬，你只是平时关注太多，一时无法接受这种落差而已！”

　　“不是，我听到他们在质问乔。”

　　“别多想了，达拉斯不至于的。”

　　“难说……”

　　就在他们猜测时，乔枫那里，确实正在被媒体们“围攻”。

　　“乔，作为一名新秀，你已经准备挑战三年级的东契奇，挑战他成为最佳新秀，成为同时入选全明星正赛和新秀赛的球员吗？”

　　“这不是挑战，只是竞技体育对荣誉的追逐而已。”

　　“乔，你是否说过要送给达拉斯三连败？”

　　“那只是口误。”

　　“乔，独行侠当家球星东契奇对外声称，将会在主场终结勇士的七连胜！你会怎么回应他？”

　　“那是斯蒂芬应该回应的。毕竟，我还只是个新秀。”

　　“乔，有专家建议独行侠用东契奇单换你，对此你有什么看法？”

　　“据说东契奇是独行侠的非卖品，而我只是个新秀而已。”

　　“你是在说，东契奇只是个商品而已？”

　　“……”

　　“乔，有独行侠的球迷，举着写着你的名字，并让你‘滚出达拉斯’的牌子，对此你有什么看法？”

　　“他们在害怕什么？”

　　等乔枫被队友和勇士管理层“救出”来后，他一脑子都嗡嗡的。

　　想不通，为什么到达拉斯这边，突然出现这么多充满敌意的媒体和记者。

　　而且，独行侠的球迷居然让自己滚出达拉斯？

　　不至于吧？

　　“我是被勇士选中的，又不是离开达拉斯寻找大腿的球星。”

　　“为什么如何待我？”

　　乔枫觉得自己从来没有来到这座城市，之前也跟独行侠没过任何交集，为什么他们有如此激烈的反应？

　　好像自己背着杜兰特的书包轰炸过达拉斯一样。

　　去酒店的路上，他甚至看到了“小丑！”、“滚出达拉斯！”、“你不配与L.M相提并论！”的标语。

　　随行的顾安然一开始也不理解。

　　但是了解到“L.M”是卢卡魔法师的缩写后，随即明白了什么。

　　“应该是跟一些正在接触并考察你的球鞋代言合同有关。”

　　她简单说了一句，然后告诉乔枫：“你不需要知道这些。你所要做的就是冷静，然后在球场上，用篮球回应外界的声音。”

　　这是很正确的做法。

　　毕竟在现在的NBA，篮球是唯一的最后的标准语言。

　　乔枫也想冷静。

　　但是当他来到球场，赛前看到板凳席后面的独行侠球迷对他做出那样的动作后，他无法再冷静下来！天籁小说网

　　那是一个换成任何一位真正的中国人，都无法冷静下来的动作！

　　他没办法再冷静了！

　　他一定要做些什么！

　　??战热火！！！嘴哥上来就热啊！！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第52章 达拉斯的敌意！免费阅读。https://xs.23sk.com 