    “小良……，子房，你从桑海回来了。”

    未几，闻讯而至的有一人出现在厅堂之内，看着那神容之上同往昔相差不多的年轻人，似乎比起数年前更加俊逸些。

    举动之间，隐约有一股九哥哥的感觉，在某一瞬间，红衣女子有感在对方的身上看到了九哥哥，张口欲出，又觉得有些不妥。

    灿烂一笑，看向张良。

    “红莲公主！”

    张良近前又是一礼。

    “韩国已亡，这里早已没有了红莲公主。”

    “只有赤练。”

    红衣女子苦涩一笑，心随意转，纤细的腰腹间，一柄链蛇软剑划动，刚柔一体，别样灵动，数年来，只有这柄剑一直在陪伴着自己。

    父王已死。

    四哥哥也死了。

    九哥哥也死了。

    韩国王室的人也死的差不多了，虽有传闻四哥哥的儿子还活着，可也没有确切的消息，诸夏间，终究自己一人，非紫女姐姐在，真不知道该如何。

    新郑之内，预谋大事，如今张良也来了，或许更有助力。

    “你回来了。”

    忽而，厅殿之内一道暗金色的玄光闪烁，一位黑衣持剑之人出现，浑身上下散发冷酷傲然之意，看着面前的张良，神色未改，轻语一言。

    “是的，我回来了。”

    张良又是一礼。

    卫庄也解除身上的封印，彻底归于清明状态了。

    “不过多了一个死人罢了。”

    卫庄冷然一语。

    “知事不可为而为之，乃大勇！”

    张良笑而对曰。

    新郑韩国旧人动乱，是否功成，张良心中有数，可……就算知晓结果，自己还是来了。

    “儒家擅长中庸保身，你似乎并未习得精髓？”

    卫庄仍旧神情酷然。

    “儒家八脉，各有不同。”

    张良笑语对曰。

    “数年未见，你却是伶俐些许。”

    “既然来了，那就看看新郑吧。”

    卫庄没有继续多言，面前的张良却是和数年前新郑之内的张良不同，依稀间，的确有那人的影子，可与他不同的是，张良张扬之中多了一丝谨慎。

    而那人，张扬之中多了一丝自负！

    ******

    “云舒，妹妹的事情处理如何？”

    咸阳西城府邸之内，复归咸阳之后，一切如同陇西那般安然闲逸，不过，由着靠近咸阳宫，倒是多有宴饮在兴乐宫。

    于此，周清倒是一品许多美酒。

    静坐在偏厅条案之后，时节逐渐炎热，窗户洞开，微风吹拂，周清执笔正在写就道理经文，先前落下一片《太上清静经》，如今也该继续阐述己身之道了。

    身侧由着雪姬伺候，准备诸般事，感知云舒端着点心近前，微微一笑，近月来，府上倒是有一件喜事，云舒的妹妹在栎阳酒肆得了一处姻缘。

    对方是蒙氏一族的远方支脉，那人正在国府中为吏员，也算精干，周清见过一次，算是欣赏，既然云舒妹妹愿意，己身自无不可。

    只是想不到，因此事，上将军蒙武倒是从关外返回了一趟，倒是声势不小，如今事情也算办妥了，怎么说也是从武真侯府上走出的人，不能让人轻视。

    早有吩咐云舒，库房内的东西任由调动。

    “都已经办妥了，多谢公子。”

    云舒面上欢喜的神色不减，妹妹的事情了解，自己也能够落下一件心事，而且由着公子的地位和权势，妹妹这一生应该过的很好。

    如此，更为欢喜，连带早年的那个老妪，都送与妹妹了。

    “虚守呢？”

    “今日可来？”

    周清也是轻轻一笑，自己终究是要离开咸阳的，而到时候府邸之内的人和物，也该提前有个归宿，云舒伴在自己左右，其妹妹当有一个上佳归宿。

    念及此是，或许是福缘双至，在自己一行人待在陇西的那段岁月，由着自己的吩咐，虚守来往府邸与宫中，以为道者呼应。

    不曾想，与周儿倒是有了些许的眉目，此事还是云舒给自己说起来的，自己灵觉笼罩之下，却有此事，于此，也是喜闻乐见的。

    道家天宗，并非不能够姻亲生子，遗泽诸夏，只是有了那般事，心中无故多了几分牵挂，多了几分凡俗之意，欲要更进一步，难上加难。

    对于那件事的态度，周清是道法自然。

    既然提到云舒的妹妹，周清便也是话锋一转，落在那处。

    “虚守今日早上来了一次，很快就走了。”

    “公子，要不此事由云舒去说和说和？”

    云舒抿嘴一笑，今岁还真是一个喜事之岁，先是和公子从陇西归来，不出意外，接下来天水城那里去的也是不多了。

    而后便是妹妹的事情，而后便是周儿和虚守的事情。

    既然虚守与周儿进展缓慢，云舒不介意推进一步。

    “哈哈，无妨，谁都无需插手，果然二人有缘分，自然水到渠成。”

    周清摆手，放下手中之笔，看着面前纸张上的篆体小字，很是满意。

    “雪姬，将此经镌刻竹简之上，留下三份！”

    随即，将数份摞起来的纸张递给雪姬，轻声吩咐着，这几张文字也是自己修行以来所悟，可流传诸夏，映照后世。

    “是，大人。”

    水蓝色的单薄裙衫罩体，柔媚一语，素白的双手从大人手中接过那几张白纸黑字，美眸落在其上，面上一丝笑意浮现。

    “夫人之所贵者，生也。生之所贵者，道也。人之有道，如鱼之有水。涸辙之鱼，犹希升水。弱丧之俗，无心造道。”

    “恶生死之苦，爱生死之业。重道德之名，轻道德之行。喜色味为得志，鄙恬素为穷辱。竭难得之货，市来生之福。纵易染之情，丧今生之道。自云智巧，如梦如迷。生来死去，循环万劫。审惟倒置，何甚如之！”

    “修短在己，得非天与，失非人夺。扪心苦晚，时不少留。……是所谓太上坐忘之法，略成七条，寻道阶次，兼其枢翼，……。”

    “大人，此为道家天宗坐忘之论，诸夏尘世中，能够妙悟者，怕是不多。”

    一直待在大人身侧伺候，时刻浸染大人清静之妙，更得大人下笔之时的诸多妙言妙语，虽不敢说有所悟，但一身修行却有大进。

    坐忘之论，本是天宗高人庄周留下的修行境界，昔者，庄周与孟轲对战三日，战败孟轲，便是坐忘的玄妙所在。

    阅览此语，雪姬似有所悟，又感觉晦涩难懂。

    “坐忘之妙，俗世之中，知者自然少，可果然精妙，自当超凡脱俗。”

    “雪姬，你待在本侯身边，当有所悟，这份手札就留在你身边一个月吧。”

    “待弄玉从宫中归来，你等一同参悟。”

    以自己现在的修行境界，下笔之时，自然带有别样的道韵，和天宗经阁内的那些典籍一样，带在身边，别有好处。

    自己身边，有可能妙悟坐忘的，雪姬与弄玉，归于咸阳以来，弄玉再为太乐令，加持己身现在的修为境界，很是令公孙丽欢喜。

    便是相召继续学琴，于此，周清自然没有拦阻，这次返回咸阳，安稳的时间可就太长了。

    “是，大人。”

    雪姬颔首以对。

    “公子，待灭赵之后，我们要返回天宗吗？”

    云舒则是在一旁看着不远处的小火炉，此刻正好沸腾，水气弥漫，本能的便是冲泡毫叶于玉盏之中，自己修为快要达到先天巅峰。

    于自己来说，也是今岁的一件好事。

    “本侯修为卡在一个地方，或许要在天宗之内寻找机缘，如果无所得，说不得也要前往阴阳家一趟，毕竟阴阳家的底蕴超过天宗甚多。”

    “悟虚而返，合道归元！”

    “合道合道，如何合道！”

    现今一天下之时，中枢早有定策，于自己来说，最为艰难与紧要之事，便是要破开悟虚而返的关卡，登临合道归元。

    如此，便可距离身融万物的至高之境，只差一步！

    再进一步，便可领略祖师的境界。

    是不朽！

    还是长生！

    亦或者……成仙做祖？