    轰隆隆！

    就在这一瞬间，四周的山壁开始颤动了起来。

    紧接着，四周的动静越来越大，整片天地都是开始天摇地动了起来。

    一片模糊。

    冷浩然等人都是要站立不稳。

    “这是怎么回事？”

    “这山要塌了吗？”

    “我们要不要快逃。”

    冷浩然三人脸色也是一遍。

    这种晃动的频率，都让他们这种强者站立不稳。

    这也太可怕了。

    他们可不想把命丢在这里啊！

    而夏子辰这时候，则是站在中间，眉头紧锁，脸色不变。

    紧接着，他便看到地上一道道诡异的符文开始闪耀了起来。

    那是一道道阵纹，呈现橙色，散发着一丝丝悠久，而沧桑的气息。

    一看就知道，这绝对是有些年头了。

    “你们注意看。”夏子辰连忙喊了一句。

    闻言，三人这才强行稳住。

    目光投了过去。

    瞬间脸色一变。

    “成功了！”

    三人看到这一幕都是大喜。

    阵纹他们还是认识的。

    虽然没吃过猪肉，但谁还没见过猪跑呢？

    三人都是大喜过望。

    成功了！

    嗡！

    而就在这个时候，四周发出一道嗡鸣。

    随即，便见到，他地上的泥土开始坍塌，一道道阵纹浮现而出。

    散发着光辉。

    紧接着，夏子辰瞬间腾空而起。

    落到冷浩然等人身边。

    就在此刻，那山顶唯一的一道洞口，照射进来一道光芒。

    随即印入阵纹之中。

    “唰！”

    就是这一瞬间，一道道光芒，似乎是折射一般，从地底之上，钻了出来。

    瞬间激射向四周的山壁岩石。

    轰！

    轰！

    一瞬间 ，一些岩石瞬间被击碎。

    一道道橙色，散发着古老沧桑气息的光束又从山壁之上折射了出来。

    瞬间，四面八方都是有着这么一道道光束汇聚。

    汇聚成了一道奇特的阵符。

    轰隆隆！

    然而，就在这个时候，那轰鸣之声还未散去。

    那阵纹之处，一阵颤抖。

    紧接着，一座小小的高台冒了出来。

    虽然显得很突兀。

    但整体来说，似乎没有他，便是不完美一样。

    至此，那轰鸣之声才散去。

    四周也是停止了颤动。

    一切再次胡恢复平静。

    而这个时候，在这原本有些阴暗的地方，瞬间变得明如白昼。

    那巨大的阵法，就这么闪烁着在夏子辰等人面前。

    冷浩然三人直接呆立当场。

    “原来，这就是神人留下的东西啊！”

    “这也太可怕了吧！”

    “居然能够把整座山都刻画成阵法。”

    三人都是倒吸一口凉气，感觉有些不可思议。

    他们想过无数次，那神人留下的东西。

    原本他们还以为留下的是什么法宝秘术之内的东西来着。

    可怎么也是没想到，这居然是一座阵法。

    “没错，这就是他留下的东西了，一座巨大的传送阵。”

    夏子辰这时候，也是深吸一口气开口说道。

    他也是不得不惊叹那刻画这座阵法之人。

    实在是太强了。

    居然把天地人和都利用其中，就算是少一道，也无法开启这阵法。

    这么奇妙的构造，可想而知，那刻画之人有多可怕。

    不过，以夏子辰的阵法造诣，还是看得出这是一座传送阵。

    而且还是很大的那种。

    初步来看，能够容纳万人传送。

    “传送阵？”

    三人愣了一下。

    旋即大喜。

    “原来如此！”

    “神人留下这传送阵，就是等前辈您来打开带我们出去啊！”

    “神人还真是算无遗策，居然把前辈会阵法之事也是算的明明白白。”

    三人大喜过望，都是一阵激动。

    说话也是随心了一些。

    不过说者无心，听者有意。

    夏子辰一下子愣住了。

    他也是这才反应过来。

    这阵法他之前看过了，这阵法要是一个不懂阵法之人来看。

    那是绝不可能看出什么端倪的。

    可自己偏偏就在之前学会了一些阵法。

    恰好就派上用场了。

    这未免也太巧合了吧！

    夏子辰直接愣神。

    那神人真的这么强吗？

    能够把千年之后的事情都算的一清二楚。

    这特么的到底是什么变态？

    夏子辰有些心中发寒。

    也是只能强迫自己不要想下去。

    “成功了！”

    “我们能够逃出去了啊！”

    “几千年了，终于是等到了这么一天了啊！”

    而这时候，由于太过于兴奋的冷浩然三人，可是没有想这么多。

    就差喜极而泣了。

    夏子辰看得皱眉。

    这时候，赵坤武直接道：“走，我们现在就去召集族人来此，我们要返回大陆了。”

    李长生闻言，大喜道：“没错，事不宜迟，我们现在就走。”

    “走走走，等这一天，实在是等的太久了。”

    冷浩然也是差点儿哭了出来。

    几千年之前就是他把族人带到此地，现在终于是能出去了。

    他怎么能够不激动呢！

    而见到三人这个激动的样子。

    再加上几人这么蠢蠢欲动的样子。

    夏子辰皱了皱眉。

    直接泼了一盆冷水。

    说道：“你们可别想的这么好，现在这阵法只是显露而出，能不能启动，让他传送，我也没有把握。”

    夏子辰可是没有说谎。

    这阵法实在是太大了，他虽然有些阵法造诣。

    可也没有那么大的信心，就能直接启动这阵法。

    闻言，三人热情似火的激情，瞬间被浇灭，瞬间愣住。

    看着夏子辰，都是没有说话。

    他们还以为能够出去了 ，可是怎么也没想到，夏子辰这个时候直接来了这么一句。

    让他们直接就无法接受。

    见状，夏子辰开口，脸色不满道：“看什么看，这阵法涉及到空间穿梭之力，一般阵法师根本无法动用，我又不是神，什么都行。”

    夏子辰直接无语了。

    这道阵法，那可是涉及到世界层次的穿梭，夏子辰现在虽然强。

    但是也没有那么大的信心。

    而三人闻言，都是脸色瞬间垮了下来。

    那种希望破灭的感觉，瞬间充斥他们全身。

    一个个变得脸色僵硬。

    冷浩然半晌才开口，道：“夏子辰武道这么强，阵法也是造诣颇深，绝对有办法的是不是？”

    闻言，其他二人也是一脸的希冀看着夏子辰。

    他们也知道，这阵法一道深奥。

    夏子辰说什么他们也听不懂。

    不过他们现在就只能把希望寄托给夏子辰了。

    夏子辰：“……”

