    马保强本来是一脸谄媚的，毕竟杨天楚所在的杨家势力浩大，他自然很想傍上杨天楚这个大腿。

    顺便呢，他看到叶北抽烟，刚好要刁难他一番，还是当着杨天楚的面。

    可谁知，他本是带着会得到认可的说一句是他的失误，没想到杨天楚竟然直接让他去财务部结算工资？

    马保强愣在了原地。

    这剧情不对啊！

    按正常来说，杨天楚不应该是跟他马保强说一句没关系之类的话，然后责怪一番叶北，顺便扣他工资吗？

    那就算不扣工资，自然之后的日子也不好过。

    一个小保安，当着副董的面抽烟，谁能忍？

    可是这剧情不对啊。

    “这……杨董。”

    马保强脸上露出了尴尬的笑容。

    “您这是要……开除我吗？”

    马保强虽然口口声声说天不怕地不怕，但是杨家的势力他是真的怕，甚至杨家要是想，能让他死的无声无息。

    “是啊。”杨天楚淡淡的点点头道。

    “你说是你的失误，那便是你的不尽职，一个不尽职的人，我留他在公司干嘛？”

    杨天楚道。

    笑话，你马保强虽然挺能打，但在叶先生面前，你算个什么东西？

    “这……”

    马保强一时间手足无措。

    他能想到的唯一一点那就是杨天楚今天心情不好，刚好他马保强撞到枪口了。

    总不至于他会以为杨天楚是看在叶北的面子开除他的吧？

    “去财务部结一下工资吧。”

    杨天楚说完准备开车进去。

    叶北这个时候说道：

    “杨董，问题在我，队长也不能每时每刻在我身边看着，所以还请杨董高抬贵手。”

    杨天楚诧异的看了叶北一眼。

    这高人到底是啥想法啊？

    心胸如此之宽广吗？

    不过叶北都这么说了，那杨天楚自然给叶北面子。

    “嗯，你说的倒也是。”杨天楚点了点头。

    然后他看向马保强，道：“是我太草率了，行了，你去工作吧。”

    “谢谢杨董！谢谢杨董。”

    马保强连连点头哈腰道。

    “嗯，我先进去了。”

    杨天楚开着车行驶进了公司里。

    那马保强的表情也恢复到了之前的模样。

    他瞥了一眼叶北。

    “呵。”

    然后马保强冷笑了一声。

    “怎么？怕了？现在知道向老子献殷勤了？我告诉你，晚了，别以为你替老子说两句话老子就感谢你，你给我等着。”

    马保强指着叶北说完便走开了。

    叶北忍不住笑了一下。

    那自然不是叶北怕了，更不是叶北心胸宽广。

    这个工作那么无聊，自己找点乐子多好？这个马保强要是被开除了，叶北哪来的乐子找呢？

    “干活咯。”

    叶北叼着烟然后坐进保安室。

    ……

    “早啊姐。”

    慕家。

    客厅餐桌。

    慕菲菲吃着早餐，看着走下来的慕清雅打了个招呼。

    “我一定还在做梦。”

    看到慕菲菲竟然起得这么早，慕清雅喃喃自语一句然后转身又要上楼。

    慕菲菲：“……”

    “哎呀姐，不至于吧。”

    慕菲菲无奈的喊了一声。

    慕清雅晃了晃还有些昏沉的脑袋。

    “清雅，下来吃早饭了。”张曼玲喊了一声。

    慕清雅然后走了下来。

    “昨晚你又熬到几点？”

    张曼玲把早饭放在了慕清雅面前询问道。

    “没有太晚。”

    张曼玲叹了一口气，道：“你啊你，工作上面不用那么辛苦，多睡会，女人也没有必要那么拼命，这女人呐怎么样都不如嫁得好。”

    慕清雅低着头咬着面包，也没有说话，倒是张曼玲在看着她。

    慕菲菲眨着眼睛，悄咪咪的打量着这俩人，一声不敢坑。

    “你怎么没有去赴沈公子的约？”

    张曼玲问。

    “有点事就推了。”

    张曼玲无奈的摇摇头，道：

    “你啊，这沈家是天华市大家族，比起我们慕家要强很多，而我们慕家只是单纯的一个商业家族，甚至连家族都算不上，他们沈家可不简单，你要是能进了沈家，不管是对你以后的孩子还是未来几代都有莫大的好处。”

    “我知道了妈。”

    慕清雅淡淡的说道。

    实在是不想聊这些。

    “嗯，改天你跟他约个时间去吃个饭好好聊一聊。”

    “知道了。”

    “我去找你爸下楼吃饭。”

    张曼玲然后便走开了。

    张曼玲一走开，慕菲菲就凑到了慕清雅身边。

    “姐，我有一个办法。”

    慕菲菲说道。

    “嗯？”

    慕清雅疑惑的看着她。

    “你找个男人生米煮成熟饭，把宝宝都给怀上，我就不信老妈还会阻止。”

    “你这脑子里都是些什么东西。”

    慕清雅忍不住翻了个白眼。

    “就是嘛，你之前跟叶北在一起好好地不就是老妈阻止才分手的嘛？反正我都想好了，要是老妈不同意我和叶北在一起，我就跟叶北生米煮成熟饭。”

    慕菲菲嘟囔道。

    听到慕菲菲的话，慕清雅娇躯微微颤了一下。

    因为她感觉到了一种失落感。

    为什么自己当年就没有想过这个呢？

    虽然有可能是慕菲菲现在太过于单纯，想的太美好才会这样说。

    但慕清雅就是被怔住了。

    不过，她也知道这绝对不是一个好办法。

    先不说后果，就算怀孕了，她母亲能让她生下来吗？后果也是打掉。

    “你千万不能有这样的想法。”

    慕清雅提醒道。

    “嘻嘻嘻，知道啦姐。”

    慕清雅点了点头，然后问：“怎么起这么早？这才七点钟不到八点，你平时不都掐着点起来，早饭都不吃去上学吗？”

    “那现在不一样了嘛，人家有男朋友了，我以后都要早起，然后每天早上都给叶北送早餐再去上学。”

    “嗯。”慕清雅点了点头。

    “我吃好了。”

    慕清雅擦了擦嘴然后起身走开了。

    “叶北，我在吃早饭，吃完早饭就去上学，你加油工作哦，辛苦啦。”

    慕菲菲然后拿出手机跟叶北聊着天。

    叶北：“好，我今天第一天上班就来的早了一点，以后不用那么早的。”

    “哇，叶北你工作还能秒回的啊。”

    慕菲菲惊了。

    “比较闲，快吃饭吧。”

    “嘻嘻嘻，好。”

    另一边，叶北放下手机，前方来了一辆车，但是叶北并没有给他开门。

    滴滴滴——

    那辆车不停的按着喇叭，叶北把窗户打开。

    “通行证。”

    叶北淡淡的道了一句。

    一个男的探出头看向叶北。

    “我是沈千军。”

    叶北然后继续道：“你是谁都没用，有通行证才能进。”

