    第534章他的妹妹就是我的妹妹

    “主人，音儿也跟着去看看热闹。”

    比她更好奇的还有小翠鸟。

    小翠鸟难得有了新乐子，八卦心蠢蠢欲动，盘旋在街道上空，兴奋的小眼神闪亮。

    “去吧！”

    林倾落莞尔：“盯紧了薛宝珠，莫让她耍心机，害的四哥吃暗亏。”

    “好滴。”

    小翠鸟无比傲娇：“有本宝宝在,她不敢作妖。”

    “各位，麻烦再让一让，让我们过去。”

    林瑾云不再犹豫，调转马头，向镇国公府的方向回返。

    围观的吃瓜群众自动避让，给两人一马让出一条前行的通道。

    “咱们也走。”

    林瑾龙早就不耐烦了,策马上前，顶替四哥的位置,在前面给妹妹开道。

    假孙女走了,伸着脖子看戏的吃瓜群众，没了好戏可看，倍感遗憾，用难以抑制的热切目光，恭送亲孙女离开。

    林倾落自始至终从容优雅，气定神闲，卓尔不凡的气质给人留下了深刻的印象。

    *

    “啧啧，何耀，你小子行呀，走了狗屎运了，跟镇国公府的掌上明珠称兄道弟。”

    临街酒楼的二层窗户前，一众两眼发光的勋贵子弟，目视林家兄妹策马离开，意犹未尽的收回视线。

    “那是，哥是谁,瑾瑜从小长大的好哥们,他的妹妹就是我的妹妹。”

    何耀很是臭屁的显摆,直到此刻，还没意识到自己的错误。

    数日后，待林瑾瑜从乡下归来，被好哥们暴揍了一顿，方才清醒过来。

    *

    六月初，花开正艳，京都城外的农家庄园，正是一年之中最好的季节。

    林家兄妹到来的时候，洛湛和王榕已经等在这里，远远的看见林倾落，心下一喜，笑着迎上前。

    “小倾落，好巧呀，难得在镇国公府外能遇见你。”

    洛湛意有所指，戏谑的眨了眨眼皮。

    林倾落翻身下马，笑着回敬：“湛哥消息当真是灵通，一炷香前发生的事，你已经知道了。”

    “哈哈，千机阁的探子,无孔不入,小倾落不是早就知道嘛。”

    洛湛不以为耻，反以为荣，厚着脸皮接话，接的很是顺溜。

    王榕替他汗颜：“林姑娘莫要在意，我们刚好路过，无意之中遇上了，没有丝毫故意窥探姑娘隐私的意思。”

    林倾落眉梢轻扬：“方才有人提及惠民的冻疮膏，帮本姑娘说了不少好话，莫非就是你们？”

    “正是在下。”

    王榕稍显惊讶：“林姑娘耳力过人，榕深表佩服。”

    林倾落笑容暖暖：“榕哥不必客气，叫我倾落便好。”

    “小倾落，榕哥这厢有礼了。”

    王榕从善如流，拱手作揖。

    他这人性情颇为风趣幽默，相熟以后，也是个秒人。

    时不时的冒出几句酸腐的陈词滥调，逗得人哈哈大笑。

    “小倾落，难得湛哥有幸，能在庄园里遇见你，今天中午这顿饭，湛哥请了。”

    洛湛不失时机的凑趣：“猛哥儿敞开了肚皮吃，羊汤，肉串管够。”

    “好耶，有肉串吃了。”

    说笑间王猛的肚子已经饿了，咕噜噜的叫了两声。

    “哈哈。”

    洛湛听乐了，笑成了一朵花：“猛哥儿的饭量，才是真的令人惊讶。”

    ?  ?谢谢小仙女20170223145730997的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

