    等手机弄好，秦亦程下载了个付款软件。

    “钱要赚，但也要讲良心。特别你这种小门面，不做回头客啊？”

    秦亦程摇了摇头，转身离开。

    这样大学一年的生活费就扣掉两千二，但他心里完全不担心，甚至有点想笑。

    笑不活了。

    凭着他脑子里的主意，还会为千把块钱担心？

    现在的秦亦程跟曾经不同，

    多了一股难以言喻的气质。

    那是、异常自信、自恋！

    钱就是得用在该用的地方，于是他特地跑了趟德基。

    “先生您好，有什么能为您服务的？”

    路易威登，销售很热情。

    秦亦程挑了件上衣、扎染色、又挑了双鞋子。

    穿上后显得有点轻挑、有个性、活力、但就是这样的轻挑恰到好处。

    女生，喜欢的就是这个类型。

    秦亦程对自己的颜值太自信了，相比口袋里的钱，他更依赖颜值。

    寻常衣服也行，但包装一下自己会更好，毕竟相亲可都是比较现实的。

    准备好，开启侦查之眼。

    三百六十度无死角进行拍摄，太黑科技了。

    现在路上的基本都是举着个自拍杆，他倒是很方便，以后再买一个做直播吧。

    接着，秦亦程给小舅打了个电话。

    骑着车来到软件大厦楼下，此时门口蹲着体型微胖，将黑色西装撑的有些圆润的中年男人，发型点油。

    “小舅。”

    梁星洲叼着烟，乐呵呵的看着他，穿着看上去让人耳目一新：“哟，有备而来啊？”

    “必须的啊，来、东西给你！”

    “啥啊？”

    梁星洲瞅了眼，好家伙真把飞天茅台给偷来了啊。

    简直孝死个人。

    “胆子挺肥的啊，偷偷放回去吧，中秋去了你家跟你爸讨了喝。”

    “行，我放你车上，待会把钥匙给我，女生照片有吗？”

    “有。”

    梁星洲掏了掏手机，翻出照片说道：“二十五岁，家住古楼那里，约了下午海底捞见面；给我透个底，你小子究竟要干嘛？”

    “搞短视频，先给我点个关注。”

    秦亦程看了眼照片，化妆加上美颜就没有不漂亮的女生好吧，女神都在某音可不是闹着玩的。

    甚至有的化妆技术，就算下载了反诈中心APP都未必管用。

    因为，那叫易容术！

    不过照片上的女生还不错，挺漂亮的。

    第一次做素材，秦亦程要求没那么高。

    梁星洲点了个关注，他也看快手，觉得有点不务正业：“年轻人想法不错，但不能让你父母担心，自己注意点。”

    “我清楚，我下午开你车去，回来给你把油加满。”

    梁星洲哭笑不得：“你小子套路倒是挺多，加油就免了，几个钱留着自己用吧，有驾照吗？”

    “有，上个星期刚拿到。”

    “去吧。”

    秦亦程轻车熟路的打开车门坐上去，奔驰C260L。

    黑色、略显稳重。

    这车虽然只有1.5T，但动力绝对杠杠的。只是很多人过不去这个坎，何况买这车本身就不是买动力，买的是车标和内饰。

    虽然有诸多问题，偶尔漏个油给你添个堵。

    再过几年，这车在马路上可就是某些普信女嘴里的破车了，现在却是泡妞神器。

    一脚油门离开梁星洲的公司，他准备开始赚取属于自己的第一桶金。

    路过花店，秦亦程没忘买了束花，增加点节目效果，抵达约定好的商场，刚进商场就吸引了一波女生的视线。

    暑假商场小姐姐多，百花争艳。

    女生打扮可不是专门打扮给男生看的，同性之间更有竞争力，懂得都懂。

    有的男生也想吸引小姐姐，

    但是，更多的都是不太好意思。

    只有跟兄弟几个单身狗一起扎堆才有安全感。

    你永远都是站在最后面，

    尝试尬聊转移话题的那个，

    但眼神却在扫描谁最好看。

    但秦亦程不同，他就大胆的看。

    罗翔老师说，眼睛长在你脸上，你不看干嘛呢？

    这不是浪费么？

    秦亦程多看了眼小姑娘，对方被他看的有点害羞。

    他早就过了看到漂亮女生就兴奋，就要多看几眼，甚至脑补的年龄，哪怕经过时有香味钻进他鼻子里撩拨他，也依旧稳得跟老狗似得。

    相反、小女生跟闺蜜说着悄悄话，不忘回头再看几眼，意犹未尽。

    抵达五楼，海底捞。

    “先生，请问用餐吗？”

    “对。”

    “请问几位？”

    秦亦程抬了抬手：“我找人，自己来。”

    “好的，您里面请。”

    海底捞的服务真的算业界内很不错的了，当然也分地区服务确实挺一般。

    走进店里，秦亦程目光扫了一眼。

    他看过对方的照片，所以一眼就认出来了。

    姓名：宋雅爱

    颜值：80

    身材：63

    特殊：85

    注：数据代表真实颜值、身材以平均值为例、特殊代表平时私生活数值，特殊数值高于九十代表未和异性有过亲密关系，低于九十代表与异性发生过亲密关系。

    特殊值越低，代表私生活越乱。

    低于五十，请勿接触。

    跟照片大差不差，

    身高也不错，

    就是该胖的地方不胖。

    秦亦程瞅了一眼，有点替她和未来的孩子担忧。

    孩子，会饿啊。

    要不姐啊，不行以后别点蚊香了，蚊子咬咬也就鼓起来了。

    对方带了两个闺蜜，来海底捞就已经彻底排除了蹭吃蹭喝的可能性，小舅介绍的还是比较靠谱的。

    就算把菜品全点一遍，也才一千多啊。

    大学生，打骨折优惠。

    不像有些店，分分钟八九千上万。

    “唉、你好，小姐姐。”秦亦程礼貌的挥了挥手。

    宋雅爱抬起头看着秦亦程，有点意外。

    好年轻啊。

    “你好，你就是秦亦程？”

    “是我，小姐姐你长得好漂亮啊，比照片上漂亮多了。”

    糖衣炮弹，永远是女生喜欢听的。

    肉麻的话又不要钱，干嘛不多说点呢？

    当然，得把握好分寸。

    果然宋雅爱脸蛋上绽放出笑容，明眸皓齿。

    初次见面，就算对你没感觉，也会释放善意的笑容。

    秦亦程顺着杆子往上爬：“来，这是给你的礼物。”

    “谢谢。”

    宋雅爱接过秦亦程手中的礼物，觉得这个男生挺浪漫的，说话也很有意思：“你坐吧，我们都已经动筷子了。”

    “没事没事，我路上耽搁了一会。”

    “你长得好年轻啊！”

    宋雅爱盯着他看，觉得不可思议：“而且你长得这么帅，也需要来相亲吗？”

    说实话，对于秦亦程的长相和身高等等，宋雅爱已经挑不出任何毛病，简直就是满足了她所有的幻想。

    让她觉得在做梦。

    “这不没人要啊。”秦亦程调侃道。

    宋雅爱满脸不信：“不可能不可能，你要是没人要，我们算什么啊？”

    “真没有，不然我犯得着来这？”

    “啊…”

    宋雅爱依旧不信，问道：“你平时是做什么的？”

    “我灵魂画手，艺术家。”

    “艺术家，很棒！”

    秦亦程吃了口肥牛，摇了摇头说道：“没你想的那么棒，身不由己，对了来之前我给你画了张画，送给你。”

    这时，宋雅爱闺蜜问道：“我们有吗？”

    “你们没有，就画了她。”

    “干嘛，是因为我们长得不够好看吗？”

    “都好看。”

    秦亦程说道：“但是在我的世界里，女生就不是用好看不好看来区分的，我只把女生分为两类。”

    “哪两种？”宋雅爱好奇道。

    “第一种是你，第二种是其他女生。”

    宋雅爱的两位闺蜜人都麻了，有点受不了。

    “我去，你也太油了吧帅哥，我的天真的服了。”

    秦亦程瞥了眼两人，小屁孩一边去。

    “来，画送给你。”

    “谢谢。”

    宋雅爱接过画板，看着上面潦草的自己，差点被白开水呛死。

    ————————

