    在这个战场，返虚后期的大能，对许小兰来说，才是真正的威胁。

    这种威胁，能除掉一个是一个。

    西方龙林的霜寒之神卓玛，就让她陨落在这里吧。

    安林披上幻星衣，身后张开风翼，鲲鹏御空之力笼罩周身，用尽全力飞行，这才勉强跟上敖晴玉的速度。

    “呵呵……堂堂西方龙林的霜寒之神，到如今也只有逃跑一途了吗？”敖晴玉面露不屑地讥笑道。

    卓玛不为所动，双翼一振就是数十里的距离，屁股还不停喷吐出极寒能量冲击，阻碍着敖晴玉的追击。

    敖晴玉用语言鄙视和装逼，卓玛就放屁回应。

    一个语言侮辱，一个物理化学侮辱，难分高下。

    但不管如何，距离仍是在不停拉近。

    一方面是敖晴玉用出秘法后的速度，的确比卓玛要快上一些，另一方面，卓玛其实是受了伤的，她的速度越来越慢。

    “嗷呜……”卓玛突然仰天长啸，声音空灵而悠远。

    敖晴玉目光一寒，拔剑瞬间斩出。

    这个距离，在攻击范围内！

    一道长虹贯日般的剑芒，划破天穹，落在卓玛的冰翼上。

    哗！

    鲜血飞溅。

    卓玛痛呼一声，身子朝地面坠落。

    “竟然飙血了？”

    极远处的安林，一脸看到这一幕，有些惊奇。

    但下一瞬，被斩断的翅膀突然飞回冰霜巨龙的身体，凝聚融合，再次成为活生生的翅膀，双翼一振，继续逃窜。

    “呵呵，你已经逃不出的掌心了。”

    敖晴玉冷笑一声，对着卓玛瞬间斩了上百剑！

    卓玛张口对着前方一喷，一个小雪球好似炮弹般被它吐了出来。

    下一息，巨大的冰霜巨龙被敖鸣玉斩成了上百断！

    在一片冰花碎开飘舞之际，小雪球裂开了。

    一只小冰龙从雪球之中跳了出来，朝远处快速飞去。

    那小冰龙，正是冰霜巨龙卓玛的本体！

    看到这一幕的安林，再次大开眼界，这卓玛的花样也太多了吧。

    “好一招金蝉脱壳。”敖晴玉脸色一变再次追了上去，这一次距离被甩得有点大，很可能要跟丢了！

    “嗷呜……”

    卓玛又仰天长啸，声音空灵而悠远。随后，她将头转向身后，望向敖鸣玉，目光之中好似有些得意，又好似在嘲笑。

    她再次化身十里巨龙，正欲对着身后追击的敖晴玉放个屁羞辱一下，屁股扬起之时，突然肚子传来剧烈的绞痛感。

    “噗……！”

    蓝色的混合液体突然从洞口炸开！

    敖晴玉被这一幕震惊了。

    他本以为将要面对的是可怕的极寒能量冲击，却没想到是卓玛真正的排泄物！不得已，他只好抽剑断屎。

    卓玛炸屎之后，顷刻泪如泉涌。

    就在这一刹，浑身黑气萦绕的男子，手持流风长剑冲来。

    风剑！

    他一剑斩落，在卓玛的身上撕扯出一道巨大的豁口！

    “嗷！”卓玛痛呼一声，转身双翼好似巴掌般拍来。

    力量恐怖并携带着碾压之威，让方圆十里的空间扭曲开裂。

    安林身体化为白雾消散，消散在原地。

    化雾仙行！

    “安林！休要抢我的猎物！”敖晴玉经过短暂的失神后，终于愤怒地大吼了一声，剑光再次落在卓玛的身上。

    卓玛痛呼一声，身子又被撕裂出一道巨大的豁口。

    “神经病吧？谁想要抢你人头了，我是怕卓玛逃了，这才帮一下你。”虚空之中，再次凝聚出安林的身形，淡淡开口道。

    敖晴玉闻言一愣，随后大怒道：“你会帮我？当我是傻逼吗？老实交代，你是不是也有龙族血脉？！”

    说话间，还不忘用剑网拖住卓玛的逃跑的脚步。

    多亏了安林的一系列操作，敖晴玉再次追上了卓玛。

    敖晴玉想要快速击杀卓玛，不给安林机会。

    毕竟，谁终结卓玛生命，谁才会获得龙之力。安林一定拥有龙族血脉，是奔着吸收龙之力来的！

    敖晴玉觉得自己的推断毫无毛病。

    安林听到敖晴玉的话，却忍不住翻了一个白眼：“呵，我本来不当你是傻逼的，但现在听到你这番话，我改主意了。”

    “你……！”敖晴玉真想一剑砍了安林，只不过他不能砍，因为他已经用道心发过誓了。

    好气啊！

    敖晴玉勃然大怒，又对卓玛斩了一剑。

    可怜的卓玛，什么金蝉脱壳，瞒天过海，暗度陈仓，移花接木，都用过了，再也骗不了敖晴玉，又被砍了一剑。

    “嗷……！”

    卓玛十分委屈，为什么那个人类惹敖晴玉生气，敖晴玉要砍她？

    “放弃吧，你是逃不出我掌心的。”

    敖晴玉持剑威势滔天地踏空而行，淡淡开口道。

    “要是你拼死反抗，至少……能死得有尊严一点。”

    面对逼势十足的敖晴玉，卓玛罕有的停下了脚步，方圆百里再次化作冰雪天地，极寒之力疯狂侵袭着敖晴玉和安林。

    安林觉得体内的血液仿佛都要被寒力凝固，不仅动作变慢，就连五感也变得迟缓了许多。

    这是混杂了卓玛神道之力的领域，其强度甚至破开了他战神之体的防守！

    敖晴玉哈哈一笑：“这才像个真正的强者！”

    “你真以为我是听了你的话，有所触动，这才停下脚步的？”卓玛冷笑道。

    “难不成你还能赢我？”敖晴玉面露不屑，长剑横在身前，剑光青翠如玉。

    有剑在，他就不惧任何敌人。

    “哈哈哈……卓玛一个或许赢不了你，但再加上我呢？”一声雄浑威严的声音从天边传来。

    紧接着，耀眼的白色雷光，将夜空映照得宛如白昼。

    恐怖到让人窒息的威能，开始降临世间。

    敖晴玉脸色大变：“是西方龙林的雷霆之神，宙斯？”

    “哈哈哈……没错！”

    卓玛开怀大笑起来，目光之中透着怨毒：“你以为我之前被追着跑时，发出的奇特咆哮声是为了什么？那不是为了表达情感，而是为了给西方龙族大能发出的最高求援信号啊！”

    “运气真不错呢，来的是宙斯，杀伐与速度之神。敖晴玉，你已经逃不掉了！”

    说话之间，乌云遮蔽了星辰。

    万雷轰鸣之声震慑天地。

    一片白色光雷海之中。

    西方龙林主司雷霆的神灵，宙斯终于降临世间！