
    ！

    第461章谈判

    华语集团背后的一座小山之上，叶欢和慕洪四人都站在山峰之上。

    “叶欢，这一次你太过分了，你在林城的颁奖典礼上的事情你知不知道造成了多大的轰动，如果不是我们及时控制住，恐怕那件事情就在全国范围内引发热议了。”慕洪率先说道。

    叶欢表情平淡，没有说话。

    “其他的事情我们都可以容忍，武者的世界毕竟以实力说话，可是武者是绝对不能去影响世俗世界的。你要明白，这个世界终究是由普通人来主宰的，武者就算是再厉害，难道还能够和军队坦克对方不成？”

    慕洪盯着叶欢，再次说道。

    叶欢轻轻一笑，武者就是低配版的修士，修士修炼到高深境界，别说飞机坦克了，就算是银河战舰都能被轰碎。

    以叶欢的以前的实力，就算是用硬抗原子弹氢弹，也不会有任何损伤，只是这些武者根本看不到这么强大的境界。

    看到叶欢这个态度，张清山顿时就是就是一怒，厉声说道：“我不知道你在嚣张什么，这一次你闯下了大祸，引起了高层的震怒，我们炎黄觉醒的组长要亲自出手将你击杀，如果不是慕洪反复求情，力保你，现在的你，已经是一个死人了！”

    “白虎，别说这些了！”慕洪立刻阻止道。

    “呵。”叶欢轻笑，他的确觉得慕洪这个人不错，不过就凭这一点，想要用来要挟叶欢，还不够！

    就算是天大的人情，叶欢也不会被威胁，他可以回报，十倍百倍的回报，不过却要他自己主动赐予，而不是受到情感要挟。

    “叶欢，我告诉你，现在古界已经开启了，有真正的强者出现了，就算是我们组长不亲自出手，也有真正的高手来镇压你。”慕洪摇头，盯着叶欢说道。

    “你们想要怎么样？直说了吧。”叶欢也懒得废话，直接问道，什么古界高手，炎黄觉醒的组长，只要他晋级超凡境，就怡然不惧了。

    慕洪这时反倒是沉默了起来。

    “既然慕洪不想说，那我来说。”

    张清山顿时往前一步，盯着叶欢说道：“你闯下那么的祸事，是我们炎黄觉醒一次次包容你，现在更是差一点引起全国动乱，我们组长要出手找你算账，除非——”

    张清山冷着叶欢，眼中精光一闪，道：“华语集团是你的吧，我们组长希望你能够将华语集团的技术和国家共享，尤其是这一次地级的华语手机的永不断电的科技，我们希望国家和华语集团共同开发这项技术。”

    “这样一来，你就是华夏的民族英雄，你以前犯下的事情就既往不咎了，以后你的行事我们也会睁一只眼闭一只眼！”

    华语集团的科技？

    等了这么久，终于是忍不住了，华语集团的科技实在太逆天了额，对于一个国家都有非凡的吸引力。

    炎黄觉醒的组长亲自过问，用叶欢以前的事情来要挟，克制了这么久，这一次，终于因为华语的地级手机而爆发了。

    永不断电！

    这实在太恐怖了，华夏要是能够能源问题，恐怕会一跃成为超级大国，有几乎和英法美等国争锋。

    “好了，你们可以走了，这不是你们能够触碰的。”叶欢一挥手，说道。

    这永不断电的电池是用废灵石制造的，先不说根本没有这么多的废灵石，这些人不懂法阵，没有神识，根本没有办法制造出永不断电的电池。

    “如果你一意孤行的话，那你之前犯下的罪行就是罪不可赦，等着我们组长出手将你斩杀吧！”

    张清山语气冰冷，现在古界开启，有强者出现，他们的底气更足了，不用再这样忌惮叶欢了。

    “那就来吧。”

    叶欢祭出飞剑，没有任何犹豫，踏上飞剑就飘然离去，既然到了这一步，他也懒得废话了。

    如果炎黄觉醒的组长真的要出手，那就是不死不休，等他晋级超凡境，定要毁灭他们整个炎黄觉醒。

    “青龙，我早就说过，这人心如顽石，冷血淡漠，你不应该保他的，让组长直接将他斩杀，然后就可以取得华语集团的科技了，这对于我们国家是一件天大的好事，你不能因为私人情感影响大局。”

    张清山看着叶欢消失的身影，愤然说道。

    “先回去汇报吧。”

    慕洪摇头，转身就走。

    在转身的瞬间，他看向了叶欢的消失的空中，眼中闪过了一丝担忧，真的是一件好事吗？

    这个煞星，一旦和他作对，可就是不死不休啊，组长……真的有把握能将他斩杀吗？慕洪的心中忍不住产生了一丝怀疑。

    叶欢踩着飞剑下山，落到了一个街道之上，此刻，天色已经黯淡下来，城市的灯光已经亮了起来。

    叶欢决定走路回去，他需要理清一些东西，他现在和国家的冲突越来越激烈，炎黄觉醒已经容不下肆无忌惮的叶欢了。

    他的势力应该要慢慢转移了，之前他便做好打算的，不过后来事情太多了，也就被耽搁了。

    叶欢随意漫步，心思却是在不停地运转，很快，叶欢便做好了打算。

    想通一切之后，叶欢心情也顿时大好了起来，也许是真的和墨青语待在一起太久了，叶欢也发现自己的戾气没有以前那么重了。

    这些事情放在以前，他早就是杀意滔天了。

    叶欢路过一个有些漆黑的街道，这里路灯应该是坏了，在夜色之下，几乎看不起人影。

    不过叶欢有神识在，整个街道宛如明镜，他感应一个女孩，躲在街道的一个转角处，神识之下，叶欢将女孩的模样看得十分清楚。

    模样倒是十分清秀，只是没怎么打扮，穿着也十分一般。

    叶欢也没有心思搭理，懒得去管这个女孩在干什么，径直往前面走去。

    当叶欢路过女孩的时候，终于她一下子蹿了出来，站在阴影的地方，怯生生地叫道：“大哥，你需不需要……”

    “嗯？”

    “就是那种，你需要吗？我，我可以……”女孩声音有些颤抖地说道。
