    万马奔腾，蹄声如雷。

    秋草泛黄的草原上,迁徙的野马群如洪流般南下,数万马蹄卷起滚滚烟尘，硬生生在草原上划下一道粗犷不羁的粗长线条。

    红叶一脸不耐烦地抱着胸,阿月挥着手驱赶扑到近处的烟尘，羽无聊地左右四顾，不时抽动鼻子，希望能闻到点除了马骚味外的气味。

    三名雪狼人战士被迁徙的野马群挡住了去路，奔腾如潮的野马群视这片草原上处于食物链顶端的雪狼人如无物,雪狼人也没有上去捉几匹野马开荤的意思，只因为……马肉是酸的。

    煮马肉或烤时，其散发出来的酸味更**。

    不光是雪狼人，虎族、猫族都对野马群没啥兴趣,这也导致了草原上的野马群颇为庞大，要么看不见，看见了便是上万之数。

    “这附近有这么大的野马群，还能有你说的鹿群吗？”羽嗅了半天啥也没嗅到，百无聊赖地侧头看向红叶。

    “再过去点儿,靠近北边的地方应该是有的。要是没鹿群的话，转到西面林子里找找看有没有野猪好了。”红叶舔了下舌头，“阿云说，能遇到小野猪的话尽量抓回去，把公猪的蛋蛋割了再养肥，肉会很好吃。”

    “……”羽和阿月理解了下红叶说的割蛋蛋是啥意思,顿觉胯下一凉。

    “对了，阿云有没有说过今年什么时候去收橡子？要是今年还能遇到那么大群的野猪就好了。”阿月道。

    “要到下雪前才去？今年也不是很缺牧草，不着急。”红叶想了想道。

    “马群快跑完了，可以过去了。”羽提醒了句。

    红叶和阿月精神一振，被野马群拦了这么久他们可是早就不耐烦了。

    押阵的雄壮野马终于尽数通过，弥漫许久的烟尘渐渐散去……三名雪狼人还没抬腿，便是一愣。

    正前方约五十来米距离开外，隔着缓缓散开的烟尘，两名灰矮人也正震惊地看着他们。

    “你不是……夏尔？！”红叶惊得下巴都要掉下来了，“咦，你们怎么只有两个人？”

    “红叶啊啊啊啊——”夏尔似惊喜又似惊慌地飞奔过来。

    红叶也很惊喜，不过她马上想到了啥，立即……抬起健壮修长的大长腿、脚底板稳稳糊到夏尔正脸上：“等等，你身上有没有虱子，我头发好不容易才长出来一点点！”

    夏尔：“……”

    当红叶等人意外捡到两名迷失的灰矮人时，同一时刻，西面三十多公里外。

    阿山一手拎着他的弓，一手提着一只肥胖的、被捉住了双脚了还不住拿坚硬的鸟喙猛啄阿山手背的彩毛胖鸟，呆呆地看着前方。

    和阿山同路的战士木木还挂在树上摘野果，也是一脸蠢萌地看着同一方向。

    把两名雪狼人战士吓到的……是一个很奇怪的、画风和草原非常不符的人——这个人的身高体型倒是不太夸张，与族中的幼崽类似，不算特别高大也不算袖珍，就是他的穿着打扮，绝对是和草原住民不同次元：

    微微卷曲的绿色长发直垂到膝盖处，头顶上戴着精致的额饰，额饰后半部分挂着长短不等的珠串流苏混入发间，前面额心处垂着块鸽子蛋大的红宝石；纯白色高领长袍盖过脚背，长袍外罩着金银丝编就的轻纱，极尽华丽的腰带上大大小小的宝石闪瞎人眼，手腕、脖子上也是挂了一串又一串……太阳一照，整一个行走中的反光污染源。

    最重要的是……这个怎么看怎么都不该出现在草原上的诡异生物，还是漂浮在半空中的，脚离地面一米多高。

    这个漂浮在半空中的奇怪生物，双眼死死地盯着阿山手里抓着的彩毛肥鸟。

    彩毛肥鸟啄了无数下阿山的手背，硬是连皮都啄不破，圆溜溜的眼珠子很灵性地、很委屈地看向主人。

    鸟主人怒了，二话不说抬起手，掌心前端突兀地出现陶盆大的火球，并在下一秒狠狠砸中阿山的上半身。

    “嗷！烫烫烫！”阿山一下跳了起来，忙不迭用拿弓的手去捏彩毛肥鸟的脖子……打算把猎物捏死再放手。

    鸟主人惊愕地看着只喊烫却并没有受伤的阿山，见他居然试图当着主人的面杀他的宠物，勃然大怒，掌心前端再次出现更大的火球——

    “吼——！！”

    和阿山同行的战士木木一边撕掉绑屁股上的兽皮裤衩，一边从树上跳下，半空中化为狼型，凶狠地扑向攻击阿山的入侵者。

    “雪狼人？！”

    鸟主人一惊，身前骤然出现势能惊人的风力。

    扑上前的木木被风力阻隔，前胸茂密的银色长毛被风绞断不少，倒是没有伤到她；落地后俯首贴地、蓄力爆发，猛地跳过风力阻隔高度，张开的大嘴向敌人咬去。

    “魔禁种族、该死——”

    鸟主人左手往前一挥，挥动的手掌带出迅猛狂风，借助风力反推让身体迅速向后飘了十余米，右手平举，数道风刃瞬间在他身周生成，“飕飕”声中攻向再度逼近的战士木木，将她逼得不住后退闪躲。

    “阿山！”木木急得回头大叫，雪狼人的魔禁体制不受魔法眷顾，坏处是学不了魔法，好处是高魔防，但并不等于无伤，被魔法骑脸还是会痛的。

    “这鸟怎么弄不死啊？”阿山也很捉急，肥胖的彩毛鸟脖子都都快给他拉长了。

    “轰——！”地一声，巨大的火球在木木躯体上炸开，把她的毛都烤焦了不少。

    “好烫好烫好烫！”半边身体冒烟的木木连忙就地打滚、扑灭毛发上的火星。

    “……”鸟主人呆滞地看着活蹦乱跳的木木，这……能融化附魔盔甲的魔法居然就能烤掉点雪狼人的毛？！

    阿山一看木木吃亏，赶紧把肥鸟一丢、裤衩一扯，化为狼型扑向敌人。

    鸟主人赶紧丢出风刃阻隔阿山，再度抛出巨大的火球来试验威力。

    阿山蠢萌是蠢萌了点，战斗的本能差不了，都看见木木吃亏了哪会脸吃火球，当即横向跳开避让——不比雪狼人的狼形态小多少的巨大蓝焰火球炸开、只烧到阿山半边屁股。

    阿山吃痛，狠劲儿也上来了，不管屁股上还冒着烟就凶狠前扑，一肚子火气的木木立即紧随其后，一左一右包抄向漂浮半空中的鸟主人。

    “不好！”

    鸟主人双手往下一挥、风力在他脚下出现、身体骤然拔高飘到二十多米高度，双手合成施法手势，巨大的魔法阵图在他脚底显现。

    阿山和木木一惊，互相对视一眼，不约而同地……转头就跑。

    这个一头绿毛的家伙，似乎比那些会魔法的魔兽厉害多了啊！

    最主要的是雪狼人又不会飞，人家飘那么高他们在地上完全没法打呀~

    鸟主人目送两名雪狼人叼起他们脱下的裤衩丢下的武器朝远处跑走，直到这两头怪物彻底消失，才从空中慢慢降落。

    脖子上的毛被扯断不少的彩毛肥鸟啾啾叫着，萎靡不振地从草丛中钻出来。

    鸟主人不快地瞪了它一眼，又抬头看向雪狼人离去的方向。

    “这一带是雪狼人的领地吗……”鸟主人皱着眉，“算了，不过是来抓两个灰矮人，不必与雪狼人纠缠。”

    看向灰溜溜的彩毛肥鸟，鸟主人一脸的嫌弃：“去，找那两个矮人，若是找不到，你就自己拔干净毛跳锅里。”

    彩毛肥鸟当即扑腾着翅膀起飞，在空中盘旋一圈后，朝东面飞去。

    约二十分钟后。

    扛着鹿的红叶、阿月、羽三人，呆滞地看着空中飞过来的绿毛宝石怪。

    两名灰矮人已经吓得瘫在地上。

    彩毛肥鸟吃过雪狼人的亏，在空中盘旋不敢往下落。

    鸟主人盯着三人的耳朵看了数秒，雪狼人脑袋两侧兽耳上的银白色绒毛还是挺容易辨认的，于是他也停在高空中。

    阿月是顶牛角的班来当战士的，才当了一年多，经验不足，很谦虚地：“红叶，毛毛，那个是什么？”

    红叶茫然地：“……不知道。”

    羽也摇头：“没见过。”

    吓得紧紧抱住族人的夏尔：“是、是绿龙！这个人是抓了巴鲁他们的绿龙！”

    “呃？”红叶惊了，“龙族长这样？”

    “雪狼人。”鸟主人发话了，手指向两名灰矮人，“归还我的所有物。”

    “诶？”红叶更惊了，“你的？”

    “不要啊！”夏尔、艾尔巴一起惨叫。

    “很明显，他们不是你的。”红叶把肩膀上的鹿丢到一边，伸手解裤带，“灰矮人是我们雪狼人的朋友，我们不能把他们交给你，被你抓走的灰矮人也要还回来。”

    羽和阿月很有默契地往左右散开，眼睛盯着飘在空中的绿龙。

    绿龙额头冒出青筋……换成别人跟绿龙一族这么说话早被他烧成灰灰了，龙族和雪狼人这种被魔法嫌弃的不一样，他们可是天生受魔法眷顾的——但这帮家伙确实皮糙肉厚，龙息魔法丢下去只会喊烫，就很气！

    被人骑脸上还没反应不是龙族的风格，绿龙手一抬，额头上的额饰、身上的高领长袍和累赘珠宝尽数不见，身体骤然发出耀眼绿光、现出绿龙真身，咆哮着喷吐出炙热龙息。

    红叶脸色一变、抬脚把吓瘫的夏尔和艾尔巴踢飞、自己变成狼型朝外逃窜……

    “烫烫烫！”

    “嗷嗷嗷好烫好烫！”

    红叶被龙息燎到后腿、阿月被烤到屁股，两头雪狼人赶紧就地打了几个滚……

    “……”绿龙硕大的龙头上冒出青筋，长啸一声、巨大的身体朝地面上的雪狼人撞来。

    “嗷~~~~”

    阿月被撞了个正着……这倒霉孩子战斗经验不足，都没说躲开龙头方向，一下被压到龙腹下面。

    “吼——！！”

    羽连忙四足蹬地、猛然挑起、撞到绿龙左翼翅膀上，庞大的龙躯硬是被他撞得微微向右倾斜。

    红叶此时已绕到右侧，立即扑上前咬住绿龙右后颈，绿龙吃痛，支起上半身用力甩头，红叶被他甩飞，给他压在肚子下面的阿月也抓到机会忙不迭爬了出来。

    羽高速跳动避开挥舞的龙翼、和转过来试图咬他的龙首，还有余力顾着阿月：“阿月没事？”

    “没事，只有点想吐。”

    “下次跟这种大家伙打，要记得避开正面，尾巴那边也别去，容易被扫到，从两侧进攻。”

    羽嘴上解说着，爪子也没闲住，抓住绿龙拿翅膀扫他的空隙狠狠抓了过去、在绿龙左翼翅膀上留下四道爪痕，当绿龙猛然转身时他又迅速跟着移动，始终保持自己位于绿龙的左侧面。

    被两侧夹击数轮，绿龙反应过来跟雪狼人在地面上肉搏是个蠢主意，立即奋力拍击双翼将两头雪狼震开，便要腾空而起。

    “吼——！！”

    阿月看到进攻时机立刻飞身扑上，咬住绿龙腹部较为柔软的皮肤。

    “……！！”绿龙不得不中止上升就地翻滚，将咬住他弱点的阿月压到松口。

    红叶和羽哪会放过这等围攻的良机，马上扑了上来……

    首尾长度四十米以上的绿龙对于人类而言无疑是庞然大物，但对于平均头尾头尾长度在五~六米之间的成年雪狼人战士来说，这体型差距就不算很大，三头雪狼人战士配合起来压制一头落到地面和他们玩儿近战的蠢龙，难度并不比追撵鹿群高多少。

    部落中，火炎族长和草根族长正围着阿云捏了一早上的陶器摆件泥胚感叹不已，连呼吸都放得特别轻、生怕吹坏了这个漂亮的小东西——萧云用细腻的黄黏土加了少许石英石粉、长石粉捏出来了个符合他审美的、半米高的飞天仙女像；飘带、手足的部分以韧性十足的藤草芯当骨骼支架，用木片和剥皮刀精心刻画出有几分像佟丽娅的面部五官，还没上色，精美的素胚就把俩族长给震住了。

    “真的是……太美了！”火炎族长退后几步、离飞天素胚保持三米以上距离，这才敢大声说话，“阿云，这是什么女神像吗？比上次你送给牛头人的花精像还要漂亮啊！”

    “我怎么知道哪个女神比较流行，随便哪个都行？”萧云正拿一头磨得很圆润、很光滑的木杵捣烂花瓣取天然色素，随口回道。

    草根族长震惊地盯着萧云，蹬蹬退后几步，激动地：“这怎么能随便呢？！不行的！”

    “那丰收女神像好了，牛头人信的除了大地之母就是丰收女神，也就丰收女神配得上我废这么大的劲儿。”萧云琢磨了下便道。

    雪狼人不信神明不表示雪狼人对神系一无所知，虽然阿云的态度挺敷衍的，但是俩族长想了想，还算满意……说到底也是雪狼人不信神明，不然的话到底是狩猎女神还是勇武女神啥的搞不好还得争一争。

    “好了，我要上色了，这东西上色要聚精会神，等会儿不要吵到我哦。”萧云把调好的颜色摆到素胚旁边，盘腿坐下，活动了下手指，这才小心翼翼地拿起用自己的毛做的上色刷。

    有一个兴趣广泛又特强势的老姐，硬生生把萧云这么个绝对的现充逼成手工技术宅这种事情……在地球上是连拿来追牛逼都不够格，在这个地方倒是派得上用场；虽然没啥系统之类的外挂看不到忠诚度，在捏出这个飞天素胚后萧云就明显地发现草根族长对自己的态度不一样了。

    草叶中提取的嫩绿色用来刷飞天像上面的玉石环佩，毕竟是中国人，对玉石的审美就是以翡翠为标准，艺术作品中的玉要是不带绿那看起来都没有逼格……精致的上色刷沾了点嫩绿颜料，轻轻靠近飞天像的耳环，忽地，一声狼嚎如平地惊雷般炸开：

    “阿云啊啊啊啊——！！”

    萧云手一抖，素雅清淡的嫩绿色刷到了飞天像的脸蛋上。

    萧云：“……”

    收回上色刷、小心地放回当颜料盘的陶碟上，萧云深吸口气，转头朝外咆哮：“做丰收女神像不表示我喜欢给手办刷绿皮肤啊喂！佟丽娅够绿了好吗！！”

    火炎&草根：“？？”

    萧云怒气冲冲地冲出房间，张口要骂，字眼儿还没喷出来呢就在他喉咙里卡了壳……卧槽好绿！

    不对，是红叶他们捆回来一个好绿的仁兄！

    这哥们留着一头特夸张的绿色长发、一直拖到膝盖弯那，瞳孔是绿色，皮肤是淡绿色，比以前见过的森林精灵还绿一个色号，浑身赤果、那地方的毛也是绿色……呃，除此之外他的造型也是很别致，手脚都给兽筋兽皮捆得严严实实，双手还特意用兽皮裹了好几层……连嘴巴里都给塞了一卷兽皮。

    萧云真心好奇这哥们到底干了啥好事能给淳朴蠢萌的雪狼人这么一顿收拾，视线一转，又给他唬了一跳……红叶、阿月和毛毛三个人臊眉耷眼的，脸上身上都有那种被火烤燎过的痕迹，脑袋上的白毛给烧得看得见头皮，耳朵都给燎秃了……

    “这个家伙太坏了！”红叶气咻咻地指着那个很不服气地瞪着眼的绿毛仁兄，“打输了不认输，一直放火烧我们，捆住了手脚还用嘴喷火！”

    ……好。给烧成这样也只是捆手堵嘴，雪狼人果然是淳朴蠢萌。萧云有点好笑又有点好气，然后便惊喜地跳起来：“咦，夏尔？你们回来啦？”

    委委屈屈地跟在后面的夏尔往前挪：“阿云呜呜呜呜……”

    萧云二话不说抬起腿、脚底板挡住夏尔想凑过来的脸：“等下等下，你们染了虱子没有？”

    夏尔：“……”

    悲伤的夏尔解释了半天他们灰矮人是如何找到铁矿、如何在挖矿的过程中误入北部森林中绿龙也就是那位被捆成粽子的绿毛仁兄的领地、如何被蛮横的绿龙逮住奴役的悲惨过程——这五个多月来他们唯一接触到的外人就是这位爱干净的绿龙，肯定没染虱子！

    萧云……萧云看着一脸傲慢、被俘虏了都一副拽上天样儿的绿毛仁兄，世界观崩得稀碎——尼玛等等，很有逼格的龙族就这玩意儿？出门都不带穿内裤的？这么奔放真的妥吗？！

    又听红叶三个讲述了一番，萧云才发现是他误会了……绿龙还是很有逼格的，出场珠光宝气、贵气逼人，要变身打架才给脱了。

    于是萧云就用一副很蛋疼又很同情的脸看上一脸不忿的绿龙：“我能不能采访下，这位尊贵的龙族领主……你是怎么想的，魔法师甩开膀子落下地来和战士刚正面？近战法师？”

    绿龙……绿龙老兄用很恐怖的眼神儿狠狠地瞪着他。

    萧云才不理会阶下囚装逼呢，低头看夏尔：“这货有没有把巴鲁他们怎么了？杀没杀你们人？”

    夏尔一脸痛苦地摇头：“不知道，我们被分开关在地下的监牢地打造首饰……我和艾尔巴被关在一间，莎莉在我们隔壁，当我们一起逃走的时候，莎莉她、她被看守我们的石像鬼抓住了，我们只好、只好……”

    “不用说了，我明白了。”萧云抬手拍拍抽泣的夏尔，身陷囹圄的情况下要求俩灰矮人自个儿去救人也太不靠谱，他俩能跑出来就不错了……要不然萧云还以为他们跑哪去了呢。

    对上绿龙的视线，萧云很心平气和地：“这位尊贵的龙族领主，我们能不能打个商量，用你抓走的灰矮人来换取你的自由身，怎么样？”

    给堵着嘴的绿龙昂起下巴，翻了个白眼。

    “怎么杀死绿龙比较快？”萧云看向俩族长。

    绿龙：“……”

    “龙族生命力很强……我记得要把头砍掉才行。”草根族长想了想才道，“一般的武器砍不断他们的骨头，有点儿麻烦。”

    “砍掉头就会死的话不用那么非要砍掉骨头那么麻烦……他脖子上要是只剩骨头那肯定就死了？”萧云盯着绿龙的脖颈看。

    绿龙：“……”

    萧云给了个皮笑肉不笑的威胁脸，语气很平和地：“你看，这位尊贵的龙族领主，要没那深仇大恨我们双方之间实在没必要你死我活嘛，那很浪费我们双方的时间的，对不对？我们雪狼人无意与龙族为敌，我们只想要回我们的灰矮人朋友，至于你需要的首饰，也不是不能商量……能坐下来谈总是比动手省事的，你觉得呢？”

