    烟花三月下扬州。

    悄然离开了打着沉重历史烙印的洛阳，载着萧寒一行人的大船顺水而下，沿着当初杨广下江南的路线，悠悠荡荡的前行。

    萧寒上辈子坐船很少，一是没那个时间，二是没那么多钱……

    不过，这丝毫不影响他对那些豪华游轮的向往。

    只是没想到，上辈子没实现的梦想，竟然在现在变成了现实。

    坐在甲板上，沐浴着春风，身边佳人作伴，面前再泡上一壶好茶，闻着袅袅的茶香。

    最美的生活，也不过如此。

    当然，这期间唯一美中不足的就是：那些本来与茶壶配套的茶碗，全部都被小东送给了河神，如今没办法，只能从厨房里弄几个酒盅将就着当茶杯用。

    “哎，可惜了我的杯子。”

    呲溜了一口热茶，萧寒哀叹一声。

    他的这套茶具，据说是前朝某位著名大师的绝世之作，是小李子当初送给他的！

    没想到，现在就这么没了！就算不可惜人家的手艺，也可惜这玩意值的那些钱……

    萧寒身边，薛盼正在往煮茶的小炉子里添松果，见丈夫叹气，转过头欣然一笑宽慰道：“不就几只杯子么，看你都心疼几天了？再说了，小东现在吐的路都站不稳，这惩罚也足够了。”

    “切，他那是晕船，我连工钱都没扣他的好不好？”萧寒郁闷的回道。

    小东晕船，这是他们最新发现。

    原来，萧寒还怕娇柔的薛盼会晕船。

    但是没想行船之后，薛盼啥事没有，反倒是平日里最能上蹿下跳的小东，晕的那叫一个天昏地暗！

    吃米饭，吐米饭。

    吃馒头，吐馒头。

    到了最后，发展到连喝粥都吐！

    就这么短短几天时间，整个人已经瘦了一圈，连昔日的衣服穿身上都宽松出一圈，看的胖厨子大为羡慕，恨不能以身替之！

    “哎，这还是运河，要是到了海上，那可还了得？！”

    摇摇头，萧寒以前还想去海上逛逛的时候带小东，现在省了！

    在这平静无波的运河里都这个熊样，去海上，估计整条命都得丢哪里。

    “海上？海上什么样子？跟这个有什么不同？”

    萧寒没想到，自己随口的一句牢骚，反倒引起了薛盼兴趣，拉着自己非要给她讲一讲大海是什么样子。

    “大海什么样子？就是大海的样子！前一刻平静的跟游春湖水一样，下一刻就能掀起惊涛骇浪，把船只都掀翻到海底……”

    “啊？那咱们这么大的船呢？也能掀翻？”

    “哼哼，就咱这船，不怕告诉你！都不用太大的浪，到远海里，只要一阵风就能掀了。”

    “……”

    在船上的时光，就是这样悠闲。

    喝着茶，再捡几个海盗故事吓唬一下薛盼，等充分满足了自己的吹嘘心后，再去船舱补了一个午觉。

    下午照例去船尾钓鱼，一天时间，就这么晃荡过去，关键是还不耽误赶路。

    怪不得当初杨广要花那么大功夫修建运河，一定是体会到了这里面的好处，萧寒如是想到。

    也不知道为什么，这运河里的鱼不光肥大，而且很傻，都喜欢追在船后面跑，跟小蝌蚪找妈妈一样。

    自从萧寒无意中发现这一点，他钓鱼，就连鱼饵都省了！

    找老董做了一个类似于三脚锚的钩子，再配上一个放风筝的轮子，一根竹竿，这就是萧寒的钓鱼神器，甚至连鱼漂都不用。

    把磨得锋利的三爪钩往水里一抛，接下来就是收线。

    这样下来，十把得有两三把能钩住条瞎鱼，晚上的菜，也就算是有了着落。

    在船上做鱼一般很简单，不讲究什么煎炒烹炸，一般都是一锅乱炖！

    管它什么样的鱼，洗干净剁开，就扔到了锅里咕嘟咕嘟煮。

    如果哪一下有螃蟹，也一样！了不起盖锅盖的时候快些，别让那些八条腿的家伙跑了！

    萧寒在船上钓鱼，却不吃鱼，这点颇为奇怪。

    每次胖厨子熬出一锅奶白的鱼汤端过来，都会被萧寒义正言辞的拒绝，让他赶紧端过去给可怜的小东补补，哪怕自己光吃点青菜萝卜，也不去动那些浓香四溢的鱼汤。

    薛盼吃东西从来都是跟着萧寒走的，因为满长安的人都知道，论吃一途，萧寒绝对是宗师级别的！

    见丈夫不吃鱼，薛盼虽不明白，但依旧紧紧追随他的脚步。

    笑着推开愣子送来鱼肉，学着萧寒的模样，从盘子里捡起一颗青菜嚼的细致。

    “相公，咱们为什么不吃鱼？你以前不是最爱抓鱼，吃鱼？”趁着没有人注意这里，薛盼咽下青菜，小声问身边的萧寒。

    萧寒砸吧砸吧嘴，活像特务接头一样压低声音跟她说道：“这里的鱼脏，咱可不吃！”

    “脏？”薛盼闻言皱了皱眉，低声说道：“不会吧，我看胖厨子把那些鱼都洗的很干净啊？”

    “哎，我不是说他洗的不干净！”萧寒可能是吃馒头噎着了，仰头喝了一大口水，然后才含糊不清的说道：“我的意思是这河不干净！”

    “河水怎么不干净了？”想想外面清凌凌的河水，薛盼越发搞不懂萧寒在想些什么。

    萧寒翻了一个白眼，小声说道：“笨蛋！你想啊，在这河里天天跑多少船？那船上的茅房，厨房你也不是没看过，脏东西都直接进了河水，你说这样的水养出的鱼，它还能吃么？”

    “茅厕？呕……”

    萧寒原本不说还好，这么一说，薛盼的脸色登时就变了！

    再联想到那些令人恶心的东西，她当即只感觉胃里是一阵翻天搅海，抛下筷子，捂着嘴就冲了出去！

    不多时，外面就响起一连串的呕吐声！

    “咦？薛少奶奶怎么了这是？”

    前两天吐的都快虚脱，这几天刚有些好转的小东无意中看到这一幕，纳闷的问向萧寒。

    萧寒嘿嘿一笑，啃着馒头道：“没事，兴许是跟你一样，晕船了！”

    “晕船？怎么一开始不晕，现在才晕？”

    小东奇怪的往船舱外看了看，挠了挠头，搞不明白为什么别人的晕船跟他的不一样。

