    巨蛋自动护体！高阶神兽的本能么？

    就算尚有一丝生机在，也会自我保护。

    巨蛋的气息那么弱，弱到可怜，也会自发开启保护模式。

    遮天没有气馁，拼尽全力往前。

    东方白没有插手，双手背负站在一旁，好似无关他的事，神情淡然，不焦不虑。

    僵持了大概一刻钟，遮天放弃了。

    尾巴横扫，朝着巨蛋袭击而去。

    生气！真怕这个家伙把巨蛋打碎，那就得不偿失了。

    “砰！”

    尾巴未能伤到巨蛋，依旧在那个距离停下。

    遮天不甘心，也不放弃，依旧进攻着。

    头部，尾巴，粗壮的身子，一次又一次的撞击着。

    不知疲倦，不知痛苦。

    它知道面前的巨蛋是什么，吃了它又有怎样的变化。

    神龙蛋！只要吞下巨蛋，便能一飞冲天，摆脱蛟龙的本质，成为真正的神兽神龙。

    可它有能力破开巨蛋的自我保护么？

    不知道！前程和蜕变就在眼前！能与不能就看它自己了。

    遮天的力量惊人，在巨蛋面前却显得那么渺小，好似挠痒痒一样，不疼不痒。

    渐渐的，遮天遍体鳞伤，身上流出大量血液，撞击的力量也慢慢减弱，不见之前的蛮横。

    鲜血成流，汇聚一起。

    场面多少有些不忍。

    东方白依旧一动不动，没有半点帮忙的意思。

    遮天是他的，其实心里比谁都着急。

    但东方白心中明白，这是遮天的机缘，一切要靠它自己。

    不知不觉间，鲜血朝着巨蛋流动。

    又是过了半个时辰，遮天没有丁点力气，庞大的身躯倒在地上，连绵起伏。

    眼皮沉重，眨一下艰难睁开。

    鲜血流到巨蛋十公分处，并没有想象的被阻隔，而是缓缓前行。

    最终，鲜血触碰到了巨蛋。

    东方白皱了皱眉头，双眸直勾勾的盯着巨蛋。

    此刻，巨蛋发生了发生了变化。

    它好像在吸收血液。

    不，不是好像！就是！这一点东方白不会看错。

    巨蛋的颜色在改变，原本淡黄色上附上一层薄薄的血红。

    虽然很轻，但依照东方白的眼力不会看错。

    而且巨蛋的生命气息也变得强大起来，不再像之前那样奄奄一息，随时要挂掉。

    “遮天，现在不动手更待何时。”

    东方白暴喝一声。

    躺在地上的遮天突然睁开眼睛，折射出凶悍的光芒。

    它目前很累很疲倦。

    听到东方白的呵斥，遮天强打起精神，不管不顾向巨蛋扑去。

    明知会受伤，遮天还是义无反顾的冲了上去。

    这是对东方白的信任。

    他让怎么做，自己就怎么做。

    无需犹豫，无需疑惑。

    干就完了！然而，事情发生了转机。

    没有再到十公分处停下，没有再碰壁。

    巨蛋被遮天一口吞下，由于巨蛋的体量过大，从遮天的口中到腹部，形成一个明显的轨迹。

    吞下了！东方白暗暗高兴，接下来就静等消化吸收。

    一步步的进行都在白大少的推断之中，至于能否进化神龙……谁也说不准。

    遮天没有像小白白那样痛苦挣扎，打滚，嘶吼。

    而是静静躺在那里，如果不是感应到生命特征，还以为彻底躺尸，凉凉了。

    实则，遮天正在忍耐巨大的痛苦，识海中一龙一蛟正在争夺身体的主导权。

    庞大的身躯在进化，龙的特征一点点在形成。

    长长的鹿角，骆头，蛇脖，龟眼，鹰爪，鱼鳞……识海中，两个家伙在不停碰撞，谁也不服谁，谁也不让谁。

    它们知道，一方输了就彻底消失在这个世界，没有再来一次的机会。

    神龙气势微弱，一来它在蛋中的气息就濒临死亡，二来，它之前只是个蛋啊。

    幼崽而已，不！连幼崽都算不上！三，这是遮天的躯体，说白了它才是主。

    “吼！”

    遮天发出龙吟，凶悍无比。

    它要干掉这个想要占据识海的家伙，完全消灭。

    只有如此，自己才能转危为安，也才能化为龙族。

    “吼！”

    神龙不甘示弱，张大嘴巴，虽然弱了一些，但不会就此放弃。

    缠斗继续，争斗不断。

    外面，东方白干脆盘膝坐在地上，等待结果。

    转眼三天三夜过去了，白大少心静如水，没有着急，没有焦虑，没有帮忙。

    目前，遮天的身躯已是神龙无疑。

    没有丁点区别。

    突然，硕大的龙头动了一下，很轻微，却是实实在在。

    这一轻微的抖动，东方白看在眼里。

    帝宵剑随时出动。

    若是遮天，自然什么都不用做，若不是，将是斩杀的最好的时机。

    有些事，不是你不主动招惹就可以置身事外。

    神龙一样高傲，一样尊贵，这是它的血统，天性。

    不是遮天，必然攻击东方白，毋庸置疑。

    所以白大少有做好一切的准备。

    神龙醒了，淡金色的眼眸特别漂亮，巨大的身体腾空而起，直冲东方白而去。

    “我靠！”

    东方白爆了句粗话，随之身形移动，帝宵剑拿在手中。

    “吼！！！”

    一声吼叫，整个洞穴晃动，掉下不少石头，哗啦啦作响。

    “遮天被你吞噬了？”

    东方白冷漠问道。

    “吼吼吼！”

    “嗯？

    ？

    ？

    你说你是遮天？”

    “吼！”

    “不会骗人吧？

    是不是让本少放下警惕之心，然后时机而动，将我击杀？”

    “吼！”

    “你真的是遮天？”

    “吼！”

    “有什么证明？”

    “吼！”

    遮天好似在解释什么，反正别人也听不懂。

    过了一会，东方白露出笑容。

    “你这个死家伙，既然是遮天，你刚才吓我干什么？”

    “吼！”

    遮天委屈不已。

    能在一张龙头上看出人类的表情，实在太不容易。

    “呼，幸好本少可以听懂你在说什么，否则就凭醒来的举动，必然将之斩杀。”

    “吼！”

    “你兴奋就兴奋，冲本少袭来，还以为要对我下手。”

    “吼！”

    “行了，我不责怪你了，遮天，你现在是否真正进化成神龙了？”

    “吼！”

    声浪巨大，洞穴差点塌陷。

    “好好好。”

    东方白一连说出三个好字，继而飞身一跃，骑在背上。

    “咱们走！”

    说的好像叼毛兽我们走一样，就差在遮天脖子栓一根绳了。

    

