    “回大人，是工部的张大人。”

    程然眉头一跳，脱口问道：“张峦？”

    衙役点头：“正是。”

    数年前由张家老太太状告长子不孝一案而引发的轰动场面，仿佛还在眼前。

    程然莫名觉得来了劲，脚下加快了步伐。

    边走边正色问道：“可知为何事而击鼓？”

    “据说是张家大公子被人下了毒，险些丢了性命，至今还昏迷不醒。”

    程然脸色巨变，大感意外之余，眼中现出怒色来。

    天下脚下，官宦之子，青天白日之下竟被人下毒?

    且张峦既告到了衙门来，想必十之八九是外人所为，如若不然，早该关上门来自行处置解决了。

    这般之下，事态便显得更为恶劣了。

    程然赶到衙门大堂之前，清羽已经先一步传了话过来——经五芳斋另一名伙计回忆，今日确有一名身形长相年纪皆与青梅相符的女子，在店中买过与翠屏相同的点心。

    伙计之所以这般肯定，是因那女子同他说的便是：要与方才那位姑娘一样的。

    许是见他好奇，那女子又解释道：我家老爷明日也要乡试，图个吉利而已。

    张峦听罢这些，心中再无了疑虑。

    下毒之人，必就是青梅无疑了！

    换上了官服的程然命衙役开了堂，张峦听得使他入堂的高唱声，大步行入堂内。

    见祝又樘似要跟过去，张眉寿一把扯住了他的衣袖。

    祝又樘看了看攥着自己衣袖的手，怔了一怔，才回过头看她。

    “……你进去作何？”张眉寿压低声音，微微皱着眉。

    他又无功名在身，待会儿在堂中见了程大人，难不成要行跪拜礼不成？

    且程大人是否认得他？若认不出，他不跪不行。若认出了，也是麻烦。

    这人该不是当朱家公子当得太久，已经忘了自己真正的身份了吧？

    见她一脸提醒，祝又樘轻咳一声。

    他确是忘了，糊涂了。

    “那我便等在堂外。”他轻声说道，似有一种言听计从的意味。

    张眉寿莫名有几分不自在，松开他的衣袖，随口就道：“我也等在外头。”

    她到底是个姑娘家，这种场合，有父亲在，不必要时，她也不必事事冲在最前头。

    祝又樘点头“嗯”了一声，见她站得远了些，方才垂眸，不着痕迹地拿右手轻轻捋了捋方才被她抓过的衣袖。

    少年的手指修长好看，抚过质地上乘的衣料，眼中似有笑意闪过。

    张眉寿将他的动作瞧在眼中，只觉得此人喜好干净整洁的癖好又冒出来了——但也怪她，情急之下的确抓皱了他的衣袖，她下回留意便是。

    旋即，二人几乎是同一刻，抬起了头，看向堂中。

    张峦行礼后，正与程然说明案情经过。

    他言简意赅，用词精准，叙述有条不紊，很快便将事情经过和自己的推断说了个清清楚楚。

    程然听罢，心中有了计较。

    如此说来，张峦疑心张家旧婢下毒谋害张秋池一事，可谓人证与动机俱全。

    “来人。”程然当机立断道：“前去曲芳楼，传唤嫌犯前来对质！”

    “是！”

    四名官差，带着前去指认青梅的翠屏，很快便赶到了曲芳楼。

    此时，曲芳楼中已经开始接客，楼中莺燕之音环绕，脂粉香混着酒香，调笑声合着曲儿声，正是一派旖旎温柔乡的景象。

    官差的闯入，无疑引起了一阵侧目。

    京城四下多权贵，见得几名官差前来，倒不至于惊慌失措。

    老鸨连忙上前，笑着问道：“几位官爷大驾至此，不知有何贵干？”

    为首的官差满脸冷然，取出一张画像来，问道：“可认得此人？”

    其上正是根据翠屏的描述，临时画出来的青梅肖像。

    老鸨细打量了片刻，脸上神色不改，眼底的笑意却淡了淡，抓着手中丝帕，问道：“认得是认得的，只是不知她犯了何事？”

    “下毒蓄谋杀害张家大公子。”

    老鸨闻言大骇，惊呼出声。

    “这……这如何可能！”

    那丫头素日里瞧着最是伶俐懂事，又会看人眼色，从不得罪人，怎会做出下毒害人的勾当？

    官差正要出言催促她交人之时，忽然听得楼上传来一道男人的惊叫声。

    “死人了……死人了！”

    此言一出，楼内顿时躁动起来，在楼下吃酒的客人们多是纷纷离座，却又忍不住将目光投向声音的来源处。

    这么刺激的事情可不常见。

    只见一名衣袍不整，裸露着前胸的年轻男子脚步踉跄地从二楼处奔了下来。

    他神色惊恐，脚步不稳之下，楼梯下到一半，身形一歪，直是摔倒滚落在地，磕得头破血流。

    “公子！”

    一名小厮连忙上前将人扶起。

    一群人围了过去。

    “怎么了这是！”老鸨见情形失控，急忙问道。

    “澜鸢她……她死了！”年轻男子顾不得去理会流血的额头，惊骇无比地说道。

    他这边刚脱了衣裳，事情办到一半，就见面前的女子忽然口吐鲜血，挣扎了片刻，便没了动静。

    待他反应过来时，只见一双眼睛死不瞑目一般瞪着他！

    娘的……这也太吓人了！

    以后他再也不逛窑子了还不成吗！

    可他心里已经有阴影了，那玩意儿……该不会以后都不能用了吧？

    想到此处，年轻男子脸上现出更深的恐惧来。

    老鸨已经迅速带人上了二楼，刚进得出事的房间内，便是掩嘴惊呼出声。

    而此时，一名手中提着热水、丫环打扮模样的女子走了进来，她瞧见床边女子惨死的模样，亦是吓得连连后退，手中铜壶也砸在地上，滚烫的热水溅得到处都是。

    “姑娘怎么会……姑娘出什么事了！”

    她颤声问。

    此时，两名官差已经快步赶了过来，另外两名则是拦在曲芳楼门外，不许任何人进出。

    在管辖之内遇到了命案，他们自然不可能袖手旁观。

    领头的官差上前，察看了尸身，却发现并无任何受伤的痕迹。

    “啧啧，这应当是中毒了啊……”

    人群中，一道声音说道。

    众人皆下意识地看过去。