    李征的同意继续开设客栈，不出张诚所料。

    李征既然连客栈都提前买好了，自然早就有了全盘的考虑，会将客栈好好的利用起来。

    只是以李征的性子，就算他一切胸有成竹，也只会做不会说。

    等时机到了，他都做完了，你才会知晓。

    张诚作为同道中人，非常向往李征的这种境界。

    一直以李征为榜样，朝着这方面努力着。

    以张诚的能力，在晚食之前，缘来客栈就弄好了，可以开始营业了。

    客栈，不仅可以住人，还可以吃饭。

    其它的好找，就是厨子不好找。

    ……

    城北，老槐街最里头的一家宅院里，一群人正围在一起吃饭。

    为首的青年，看起来只有二十岁左右，脸上有一条长长的刀疤，看起来非常凶悍，名叫朱大荣，是城北有名的帮派，悍猪帮的帮主。

    他用筷子在盘子里挑挑拣拣，一脸无奈的吃着桌子上的饭菜，嘴里嘟囔着：“这个厨师，还是不行，继续给我换。做的都没有我好吃，还好意思做厨师？”

    众人听了这话，哈哈大笑起来，显然这是一个老梗了。

    身旁的小弟起哄着笑道：“嘿嘿，帮主，您的厨艺，那可是祖传的，他们这些半路出家的，哪能跟您比啊。”

    朱大荣得意一笑，脸上那道疤更让他看起来更加凶悍了：“那是，我跟你们说，我们家祖上，那可是出过御厨的。我这手艺，放在整个大靖，那都是排的上号的……”

    旁边桌子上一个新加入的帮众听了半天，看帮主心情好，忍不住加入了话题中，不解的询问道：“帮主，你有这手艺，怎么不开一家酒楼啊？那肯定赚钱啊？我们也能跟着吃香的喝辣的，多好。”

    朱大荣转身大笑着用筷子敲了问这话的帮众几筷子：“靠，你这臭小子，倒是安排上帮主我了。还要让我给你做饭吃，是吧？啊？”

    那人赶紧捂着被敲的头，大声喊痛道：“啊！痛，帮主，轻点儿，轻点儿，别敲我头，我本来就够傻了，你再打，我不是更傻了吗？”

    “哈哈……”众人再次大笑了起来。

    一个帮众起身跟着起哄道：“陈大河，你还真够傻的！帮主这不是一直没找到地儿吗？之前看上的那个缘来客栈，晚了一步，东家关门跑了，地契不知道落到谁的手里了，要不然，半年前帮主的酒楼就开起来了。”

    陈大河连忙献计道：“哦，原来是这样啊！帮主，缘来客栈我知道啊，那里都半年没人管了，地契肯定是丢了，反正也没人管，干脆直接住进去得了。”

    “就你聪明是吧？没地契，那是肯定不行的，你知道那叫什么吗？那叫强占！你以为六扇门是吃素的啊？”

    不用朱大荣再用筷子敲陈大河的头了，陈大河旁边的人就冲着他的后脑勺来了一巴掌。

    朱大荣看着这些人的打闹，吃起来不怎么顺口的饭菜似乎也变得顺口多了。

    这时，一个来晚了的帮众，急慌慌的大叫着跑了进来。

    “帮主，帮主，不好了，你看上的那个缘来客栈，被人抢了。”

    听到这个，朱大荣果然急了，一掌拍碎了桌子，大声吼道：“什么？城北这一带，谁不知道缘来客栈是老子看上的？啊？竟然有人敢我和抢，走，兄弟们，抄家伙，跟我会会他去，让他知道，这城北，倒底是谁说了算？”

    缘来客栈的主人终于出现了。

    哈哈……

    缘来客栈，以后姓朱了。

    ……

    孙成下了衙，换上了便服，路上顺道在一家经常去的馆子吃了晚食，然后就溜达着，到了城北的缘来客栈那条街的街道口。

    此时，缘来客栈的大门外，高高竖起的竿子上，已经挂上了写有“缘来客栈”四个大字的红灯笼。

    大门上方的牌匾也重新挂了上去。

    “这是，要重新营业了？”

    看这架势，李征还真打算在县城扎根了啊。

    孙成走近，看到门口围了一圈人。

    听到大堂里面闹轰轰的，孙成好奇下分开人群，挤到大门口，打眼望去……唉哟，你猜，他看到了什么？

    竟然有一个帮派，在向李征要保护费，你说这事有没有意思？

    ……

    朱大荣站在缘来客栈的大堂，看着已经焕然一新的客栈，满意的点了点头。

    不错。

    不怪自己心心念念了这么久，果然非常合适开酒楼。

    若是换成我，我该怎么装修，怎么经营呢？

    朱大荣已经迫不及待的想要占有这里，然后大刀阔斧的改造这里了。

    想到激动处，朱大荣更加兴奋了，举起杀猪刀，冲着一个桌子一挥，挥手就是一刀。

    “轰”的一声，在化劲的加持下，桌子应声而碎。

    “叫你们的东家出来，快点！我是悍猪帮的帮主朱大荣，来收保护费的。”

    张诚听到禀报，赶紧从后院过来，正好听到朱大荣说的这句话。

    “竟然收保护费收到我们的头上了？”张诚感觉非常不可思议。

    要知道，他们的帮主可是连红衣捕快都敢教训的人啊。

    这些人的胆子，真大。

    “帮主呢？”张诚没有冒然上前，也拦住了见到朱大荣损坏桌子，要上前和对方拼命的疯狗帮的一个帮众。

    “已经去叫了……来了。”张诚转身望去，果然看到李征脸上带着笑意走了进来。

    看到李征这样轻松自信的模样，在场的所有帮众一扫刚才紧张的气氛，不由的放松下来。

    只要有帮主在，就没什么好怕的。

    李征听到手下的禀报，顿时笑了。

    没想到，刚落脚，就有韭菜自己送上门了。

    不愧是系统挑中的地方。

    这地儿的风水，真好。

    “好大的胆子，连我的地盘，都敢撒野。”

    李征一出场，朱大荣和他的手下们的视线，就全部集中到了李征的身上，系统提示音随之响起。

    “悍猪帮朱大荣觊觎你的这家缘来客栈，要开自己的酒楼，因为利益之急，视你为敌人。奖励：技能书《厨艺（中级，前朝御厨）》。”

    “悍猪帮陈大河因为立场问题，将你视为敌人。奖励：聚气丹，一枚。”

    ……

