    方城揉了揉她的小脑袋。

    小柚子就窝在方城的身边，把手里的点心都给舅舅吃。

    乔斯年坐到叶佳期身边去，白了方城一眼，端起桌子上的茶杯喝茶。

    宋邵言也坐到了宁安的身边，宁安小声问他：“小家伙回去了？”

    “嗯，老周送他回家了。”

    “走了也好，免得在这里闹腾得大家都不得安宁，这边几个小孩子都躲着他。”宁安的语气里满是无奈。

    小糖果拿了点心给宋邵言：“爸爸，给，你要吃哪个？”

    “都是你做的吗？”宋邵言勾唇看向女儿。

    “是我跟小柚子一起做的，爸爸你吃这个山楂糕，酸酸甜甜的，味道可好。”

    宋邵言在小糖果面前一向没有任何脾气，而且温和亲近，父女俩关系素来很好。

    小糖果甚至拿起山楂糕喂给宋邵言，笑道：“爸，快张嘴，可好吃了。”

    倒是宋邵言不好意思，但又心满意足地吃掉。

    女儿亲手做的点心，不管做成什么样都好吃，宋邵言心里头暖洋洋的。

    他可不像乔斯年，口是心非，结果就是……什么都吃不到了。

    小柚子跟舅舅聊天聊得很开心，聊着聊着，方城像是想起什么，问叶佳期：“姐，上次动手术的那位病人现在情况怎么样？”

    叶佳期道：“我也不是很清楚，应该没什么事，恢复得挺好。”

    她也只是自己猜测的，她见纪长慕一直没回滨城，估计家里没什么事。

    “那就好，一年没什么事的话，后面也不会有事了。”方城点点头，“就算有点小问题，国内也能解决。”

    “舅舅最好了。”小柚子搂住他的脖子，“舅舅辛苦了。”

    方城笑着捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋：“你的小老师，我能不重视吗？我要是不来，你会怪舅舅吗？”

    方城是故意问的，小柚子一本正经回答：“舅舅不会不来的，舅舅是白衣天使，看到有病人一定会过来，舅舅不可能不来的，舅舅可伟大了。”

    方城听得心花怒放，小丫头片子这么会哄人，总是能把人哄得服服帖帖。

    楼上，妞妞醒过来了，哭得很大声。

    佣人跑过来跟许晗说了几句话，许晗匆匆忙忙上楼去。

    妞妞认生，保姆怎么哄都哄不好，只能许晗来哄。

    许晗抱着妞妞，给她唱儿歌，唱着唱着，小丫头才不哭，但也不肯再睡觉，睁着乌溜溜的大眼睛，好像在找谁。

    许晗逗她：“是不是在找爸爸？”

    妞妞笑起来。

    许晗抱着她下楼，让方城抱了会儿。

    果然，小姑娘更开心，伸出小手碰方城那张帅气清俊的脸，方城亲了亲女儿的小手，抱着她在乔宅走了走。

    妞妞不喜欢被别人抱，最喜欢缠着她的爸爸妈妈。

    有时候乔斯年想抱一下也不行，她对乔斯年也认生。

    沙发上，萧紫坐在一旁教小喻和想想玩卡片。

    她把想想抱在怀里，每次跟想想说话的时候，声音如清泉，轻声细语，总是带着无限的温柔和耐心。

