    世界屏障之外，晁青等人一如往昔的守在这里，对于里面发生的事情自然看的一清二楚。

    “那里怎么会有六位强者？”晁青意外，紧接着脸色就是一变，“他们好恐怖的气息，每一个都万分强大，让我心悸，难以力敌！”

    “我没有把握战胜任何一人！”贺山主瞳孔一缩，“特别为首的那一位，给我一种死亡的危机感觉。他们什么来历？怎么会突然出现这么多强者？组合更加怪异，有魔兽，有人类，还有异族！”

    “难道是……！”安天下眉头一皱。

    他来自大地神殿，能够接收背后神灵从神界传递下来的一些信息，知道的情况很多，就想到了一种可能。

    “小安，别婆婆妈妈了，赶紧说！”晁青急了，“他们出现那里，似乎专门等待青石，看样子也来者不善，有麻烦了！”

    另外几位半神也看了过来。

    “可以肯定，这六位不是魔兽一方，也不是来自超凡世界的土著，更不是我们人类的势力，那只有一种可能，来自天外！”安天下眸光闪闪，推测之中，也说出了猜测，“在大地神殿的典籍中有记载，在神界有无敌的势力，被称为时空神殿，能够穿梭诸天万界，亦有时间回溯能力，过往发生的一切，都会一清二楚。时空神殿遨游无数物质世界，一旦发现天才，就会邀请加入，然后成为轮回者，在时空神殿的力量下降临到无数天地，完成被赋予的任务，然后得到奖励，快速成长。记载中说，时空神殿的轮回者，都格外强大。”

    “时空神殿？穿梭诸天万界？时间回溯？”晁青等人都震惊了。

    安天下点头：“从神界传下来的典籍中有这样的记载，根据这六位的情况，恐怕也只有这一种可能了！”

    “我联系陈宫主，看看他知不知道？”晁青说着，就通过传讯手环进行联系，很快就得到了肯定的答案，“果然是真的！那岂不是说，这六位是来自无尽世界的绝世天才？那青石……！”

    他不禁担忧，眉头紧皱。

    这时，他们也发现青石好似和对方没有说到一起，已经动手。

    一拳，青石轰退了战龙，震荡的力量，掀起了无尽的波涛。

    强大的气息，有我无敌的气势，让他们哪怕在世界隔膜之外，也心神动摇。

    下一刻，他们就看到，随着战龙一声怒吼，六位半神纷纷出手。

    特别是战龙，还取出了一件神兵。

    拥有神威的神兵。

    也只有神灵才能发挥全部威能的神器。

    “竟然有神器？”晁青二话不说就要撕裂空间前去，却被安天下一把拉住，“现在去也晚了，在看一看，以青石的性子，若没有把握，肯定不会正面抗衡。再说，我们去了，很可能是累赘！”

    最后一句，他都满嘴的苦涩。

    “累赘？自少能挡死，给我松开！”晁青须发皆张。

    却在这时，青石已经与六位强者碰撞了一次。

    然而结果，哪怕是晁青，都瞠目结舌。

    “那些爆发的二品真意力量，伤不了他丝毫？”安天下瞪大了眼睛。

    “半神器破不了他的防御？”晁青咧嘴。

    “神兵之刀，被他用拳头挡住了，还轰退了对方？”贺山主这位半神榜排名第一的强者，将胡子都扯断了几根。

    “青石竟然这般强大？”他们都感觉匪夷所思，久久难以平静。

    这似乎超出了他们的认知。

    “青石，绝对堪比神灵！”安天下深吸一口气，得出了这样的结论，然后看向了晁青，“那小子似乎因为碰到了对手，正在热血高歌，兴奋的不行，您老还要去？”

    “还去个狗屁！”晁青骂了一句，“我天天和这小子在一起，也天天叮嘱，让他小心一点，别着了巫神殿和魔神会那些家伙的道儿，可看这情况，还担心个屁！”

    说着，不禁咧嘴大笑。

    “天下安亦，我人族大盛已经来临！”贺山主感慨一声，其余众人，纷纷点头。

    有青石在，巫神殿和魔神会蹦跶不起来了。

    超凡世界内。

    青石气势冲霄，霸道无敌。

    长久以来，他都没有尽兴一战过，如今有了机会，又怎么会错过？更何况对方还是要狩猎他，那就没什么好说的了。

    战斗个尽兴，杀他个天翻地覆。

    特别是连灭魔兽的五个驻地后，杀意也早已沸腾。

    “神兵！”青石看了看拳头，只有一道白痕，连破皮都没有，顿时大为高兴，散发出来的威势引动风云变色，万里狂暴，“也不过如此！”

    “死！”

    青石催发了全部的力量，一闪之间，就来到了少女身前，也一拳轰向了对方的头颅。

    他的一拳何等可怕？

    神兵不伤！

    少女露出惊恐之色，想要躲避，已经来不及了。

    青石的速度太快。

    “斗转星移！”老二施展秘术，想要将少女转移走，却发现根本没用，顿时大惊失色，“他强势的力量，压塌虚空，镇压一切法理。”

    噗……！

    拳头落，脑袋炸开。

    少女当场被轰杀。

    “五妹！”

    “五姐！”

    另外五人纷纷悲呼。

    “又是这种滋味，欲救而不得，只能眼睁睁的看着被杀！”战龙发狂，他取出一粒黑色的丹药，想也不想，就吞了下去。

    顷刻间，他身上就冒出了黑色的魔火，同时气势暴涨，竟然翻了一倍。

    “给我死！”战龙咆哮，一刀撕裂长空，就劈向了青石的头顶。

    “杀！”老二、老三、老四、老六悲痛之下，也知道对手强大，难以力敌，在这一刻都祭出了珍藏的禁器。

    “星辰大爆炸！”老二祭出了一枚珠子，滴溜溜一转，一个跳跃，就来到了青石后脑勺处，迸发出了光芒。

    “时间枷锁，禁锢！”老三取出了一截链子，凌空一抛，就引动时间秩序之力融入其中，让这一截锁链变的金灿灿光亮，瞬间就缠绕在了青石身上，无尽的时间之力，形成了牢笼，将青石困住。