    钱少锋吓得脸都绿了。

    他爸是开了一个雪峰建筑集团，而且在市里还有不小的势力，可与高赫相比，压根不算什么。

    哪怕是他，跟着高赫一起玩，都不敢太过分，人家是市长的儿子。

    就算在市里一手遮天的驼爷，都给高赫三分薄面。

    驼爷明知道，高赫与自己养的情妇有染，也睁一只眼闭一只眼。可是眼前的叶青烟，简直不知道天高地厚，竟然叫高赫滚？

    要知道，在高赫父亲管辖的区域内，高赫看上任何女人，对方都要洗的白白的，亲自爬到他的床上。

    “哈哈哈！”

    高赫怒极反笑，像个变态一样，点头称赞道：“骂得好，像你这样的漂亮女子，总归是有一些特权的。”

    叶青烟对林南毕恭毕敬，在外人面前，可不是这副态度，他是京城叶家的嫡孙女，又是中海地下世界的女王，气场不知道秒杀多少女人。

    可叶青烟的气场越强，高赫就越发的兴奋。

    “不过，我刚才没听的太清楚，你刚才，说什么？敢不敢再说一遍？”

    高赫站在前台，伸出一只手，轻轻敲打着前台的大理石桌面，眼神中带着一丝兴奋。

    “我说，让！你！滚！”

    叶青烟一字一顿。

    ‘完蛋了，你要害死我啊。’钱少锋已经后悔，哭笑不得，早知道会发生这种事，他就不搭讪这个女人。

    万一高赫动怒，连他也一起炮制一顿，他就惨了。

    “哈哈哈哈，有意思，真的太有意思了，钱少锋，你说现在的女人，是不是很有意思啊？她骂我，咯咯咯，她骂我啊，我活了这么多年，还是第一次听到有女人骂我。”

    高赫头一歪的笑着，一副玩世不恭的模样。

    “钱少锋，你说是不是很有意思呢？嗯？真的太有意思了。哈哈哈哈……”

    “哥，大哥，赫哥，这个女人就是脑残，你别跟她一般见识了，您千万别生气啊。”钱少锋吓得头皮发麻。

    他知道，高赫就是一个心理变态。

    几个前台女接待，也吓得瑟瑟发抖，一脸惊恐的看着高赫。

    “这个女孩要倒霉了，可惜了，这么漂亮，怎么就遇到了高赫这种畜生呢？”远处的人群中，有个中年老板叹息了一声。

    “怎么回事？这个叫高赫的年轻人很厉害吗？”旁边有人问道。

    “何止是厉害啊，在我们市里，这家伙简直是一手遮天！他是高市长的儿子，就在前几个月，高赫看中了一个外地来旅游的女孩，就在这个大厅里，高赫邀请那个女孩去跟他喝两杯。女孩不同意，女孩的男朋友还站出来说了高赫几句。高赫二话不说，当众强上了那个女孩，还把她男朋友打断四肢，丢出酒店。”中年老板解释着。

    众人呆住。

    中年老板继续道：“后来两人的父母从外省赶到这里，想找一个公道，结果第二天就彻底消失了。又过了两天，网上突然出现了新闻，这两人的父母自驾游的时候，车子翻下了悬崖，粉身碎骨！”

    “我去，为儿女找回公道，还有心思自驾游？明显是杀人之后，伪造现场啊！”

    旁边几个路人一脸震惊。

    “这算什么？之前在高中的时候，高赫就把自己的英语老师干了，就在教师办公室里，老师下课回来听到里面的动静，都不敢进办公室。”

    “还有学校里的很多漂亮女生，都没少被高赫祸害，这家伙不但变态，还是个色中饿鬼，听说有很多特殊的癖好……很喜欢折磨女人。”

    中年老板一边叹息，一边小声的说着。

    “这小子这么混蛋，难道就没人管吗？”有人愤怒的问道。

    “管？不是跟你说了，人家的爸爸是高市长。谁管？你管？”中年老板摇头。

    “这里可不是内地，高市长一手遮天，与驼爷联手，坐地抽税，谁敢跟他对着干？除非不想活了。”这位中年老板一副忌惮的模样。

    几个看热闹的路人，脸色巨变。

    驼爷在市里的地下世界，就跟太上皇一般的存在。谁要是得罪了驼爷，连死都不知道怎么死的。

    这些人的议论声很小，隔远一点就听不到，可叶青烟已经‘入道’。听力数倍于常人，这些人的对话，全都被她听进去。

    “哈哈哈哈。”

    大厅里一片死寂，只剩下高赫的笑声在回荡。

    大家屏住呼吸，一个字都不敢说。

    “让我滚？是吧。”

    高赫的笑声，戛然而止，狞笑一声：“我现在对你越发的感兴趣了，这样吧，你跟着我一起回房间，陪我喝两杯，继续骂我两句。”

    他一边狞笑着，一边闭上眼睛幻想。

    “你骂人时候的样子，真的是诱人啊！不知道我把你压在身下，让你求饶时候，你是不是还能露出这样一幅高傲的表情呢？”

    “找死！”

    叶青烟柳眉倒竖，心中的怒火被彻底点燃。她动如脱兔，快步冲到高赫的跟前，一巴掌将高赫抽飞出去。高赫跌落在地后，叶青烟还跟上去，狠狠的踹了几脚，让他如虾米般蜷缩，口中吐出一口鲜血。

    大厅里的众人见到这一幕，脸色大变，全都逃窜。

    他们不是害怕叶青烟，而是担心叶青烟伤了高赫，被波及到。

    “你是不是疯了？连高公子你都敢打！”

    钱少锋真的吓疯了，目呲欲裂，一张脸瞬间变得煞白。

    他冲过去把高赫搀扶起来。

    高赫吐血，摸着嘴边的鲜血，还狞笑道：“哈哈哈，我吐血了？钱少锋，你看到没有啊，我吐血了！这就是挨打的滋味吗？哈哈哈，爽！好爽啊！”

    “哥，赫哥……您别吓我啊。”

    钱少锋都要哭了。

    高赫挨了打吐血，不但没有发怒，反而还发笑，这比他发怒还要吓人。

    “你！”

    叶青烟微微皱眉，肚子里一阵反胃。就在这时，珠姐从电梯里走出来，她得知酒店大堂里发生的事情后，立刻带人赶来了。一群黑西装的打手，足有好几十人，手里捏着砍刀、钢管等武器。

    大堂里的其他旅客，见到这种阵仗，吓得不断后退。

    “高赫，你没事吧？”珠姐见到高赫吐血，也吓了一跳。

    “珠姐，没事啊！这个女人力气挺大的，我对她很感兴趣，把她抓起来，扒光丢到我床上去。”高赫咧嘴一笑，牙齿上全是血渍，指着叶青烟道。

    “没听见高少说的话吗？还不动手。”珠姐娇喝一声，几十个黑西装打手，拿着手里的武器，朝着叶青烟围攻过来。

    “找死！”

    叶青烟柳眉倒竖，她看似娇弱，实际上已经是‘入道’的修法者。

    一个人对付十几个乌合之众没问题。

    可是几十个打手一哄而上，她都有些捉襟见肘。

    “砰！”

    几十个打手，从四面八方攻过来，角度刁钻，呈现出犄角之势。叶青烟也不断的后退，钢管和砍刀从她的身边划过，但都被她的玉掌拍中，然后摊开。

    整个过程中，林南一直负手而立，皱着眉头，站在叶青烟身后十几米的地方，淡漠的看着这场闹剧。

    “左手反击开合，身后半步有人。”

    “低头，抬脚横扫！”

    “左手后手肘攻击身后一步的位置。”

    “右边来人了……”林南见叶青烟陷入危机，随口指点着，根本没有出手的意思。

    “这小子太装逼了，我们砍死他！”一个手拿砍刀的壮汉狞声说道。

    这些黑西装打手，训练有素。在壮汉的命令落地，所有人都抽身出来，像是丧尸一样的扑向林南。

    “轰隆！”

    林南微微皱眉，连动手的意思都没有，他抬起脚，在酒店大堂里的地面轻轻一跺。在众人震撼的目光中，一圈肉眼可见的白色气浪，从林南的脚下爆开，所有人都感觉，一股狂风扑面袭来！

    几十个黑西装打手，全都飞出去，好像是被卡车撞倒了一样，五脏六腑全部碎裂！

    “噗！”

    他们吐出一口鲜血，倒在地上，生死不知。

    “你！”珠姐看到这一幕，俏脸上的肌肉抽搐一下，惊怒交加的看着林南，寒声道：“年轻人，你是什么人？这里是驼爷的酒店，你赶来这里捣乱？难道你不知道，布达拉市的地下世界归驼爷管？”

    酒店大厅里，一片安静。

    钱少锋瞪大眼睛，像是见鬼了一样。

    “所以呢？”林南微笑的看着珠姐。

    “所以？你知道驼爷是什么人吗？年轻人，我看你是外省来的吧，这里是藏区，不比内地！就算你在外省是一条龙，在藏区也要给我盘着！”珠姐的脸色森寒。

    “驼爷到！”

    突然，酒店的门口传来一道声音。

    在众人不可思议的目光中，一名年过半百的老者，从酒店大门外走进来。他佝偻着身子，一头长发花白，随意的披散在肩膀两侧。他穿着一件黑色的皮大衣，脚踩长筒马靴，腰间挂着藏刀，肩膀上站着一只鹰隼，眼神凌厉。一眼看过去，这位长相酷似演员倪大红的驼爷，就宛如古代的绿岭大盗般。

    “驼爷，您怎么来了？”

    珠姐赶紧迎上去。

    林南微微侧目，好奇的看着这位‘驼爷。’此人竟然有着宗师修为，难怪可以坐镇布达拉市的地下世界，宗师级武者坐镇一方，倒也合情合理、

    "啪——"

    珠姐刚走过去，驼爷就抬起手，对着珠姐一巴掌抽过去，打的珠姐跌坐在地。

    她捂着脸，惊恐的抬起头，不敢置信的看着驼爷，道：“驼爷，我做错什么了？您……您怎么打我啊？”

    “你连林前辈都敢动手，你说我为什么打你？”驼爷脸色一沉。

    下一秒，在所有人都震撼的目光之中，驼爷大步而行，朝着林南的方向走去，在距离林南还有五米左右的时候，他突然噗通一声，跪倒在地，恭敬道：

    “阿达玛·卡拉斯·阿鲁斯·卜一驼，参见林前辈！”

    全场死寂！

    珠姐吓得花容失色。

    高赫站在原地，脸色一会儿青，一会儿紫，一双眼睛死死的盯着林南！

    钱少锋瞠目结舌，如石化一样站在那里，下巴都要掉在地上。

    “什么情况？驼爷……驼爷竟然跪了？”

    “这……这年轻人是谁啊？”

    酒店里的其他人，眼珠子都要瞪出来，驼爷坐镇布达拉市数十年，从未听说过，他对谁下跪过。且驼爷在布达拉市的地位，堪比土皇帝，连他都要下跪的年轻人，身份岂能是一般人？

    ‘难道是从中枢那边来的某位首长的儿子？’

    众人心中震撼的想着。

    “你认识我？”林南有些莫名其妙，他可从未见过这位驼爷，对方一见面就行此大礼，让他有些意外。

    “林前辈，我虽然在藏区，可是消息并不堵塞，您的很多战绩，我都听说过了。您刚一下飞机，进入布达拉市，我就得到了您来的消息，所以专程来叩见您的。”驼爷额头贴着地板，不敢抬头。

    “这样啊，算你有心了，起来吧。”林南颔首。

    “谢林前辈！”

    驼爷如蒙大赦，然后缓缓站起来，佝偻着身子站在那里，宛如听话的小学生一般。

    突然，高赫的声音传来：“驼爷，这又是谁啊？你不介绍一下吗？刚才那个女人，可是把我打的吐血。就算他是天皇老子，也得给我一个说法吧？”

    “高赫，你闭嘴！这是地下世界的顶尖强者，就算是你爸来了，也不敢在他面前造次。”驼爷压制住内心的怒火，厉声警告道。

    “都什么社会了？还地下世界？唬得住谁啊？要不是我爸给你撑腰，你驼爷都不算什么东西！就凭这小子敢在布达拉市随便伤人，你行不行我一句话，警局就来人把他带走，直接丢进监狱去？”高赫冷笑不止，略带一丝得意的目光，看向林南。

    驼爷听到这话，吓得脸都白了。

    他有一种想要杀人的冲动！

    这可是林道一啊！

    三日之前，刚刚在燕山之巅，击败了华夏第一的叶凌霄。

    你把人家丢到监狱去？脑子怎么想的啊。

    果不其然，林南第一次正眼看向高赫，淡淡道：“你是不是以为，我不敢杀你？”

    “杀我？哈哈哈，驼爷，你听见了吗？他说要杀我啊！”

    高赫露出一副癫狂的状态，捧腹大笑，前俯后仰，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

