    CJ-麦科勒姆站在了罚球线上，在主场球迷的嘘声中，稳稳地命中了两次罚球。

    2：8，鹈鹕队领先6分。

    威利-格林自然也看出了，自己队员们对于苏晨有了几分的忌惮，但是他已经不在乎了。

    湖人队唯一的主力，唯一的核心，已经四次犯规了！只要继续围绕这个点继续做文章，早晚会把苏晨给罚下去。

    而且他也不相信，沃格尔有胆量就把苏晨这么放在场上？

    于是，他一脸得意地站到了场边，然后大声的对自己的队员们说道：“打SU这个点！狠狠地打！”

    他要在第一节，就把这个不知道从哪里冒出来的家伙，就给彻底清除掉。

    想要成为球星？想要成为全明星？我让你连我这一关都过不了！

    不过这一次，他却小看了沃格尔，更小看了苏晨。

    正所谓无债一身轻，反正沃格尔已经无人可用了，干脆就任由苏晨在场上自己折腾。打得不好，也不亏什么。打得好了，那就赚了！

    CJ-麦科勒姆罚篮结束之后，鹈鹕队自觉掌握了场上的主动权，放松了一些，退防也就慢了一些。

    可这对于，将模板实力提升到120%的苏晨来说，就和不设防差不多了。

    “嘿！霍华德！”

    苏晨快速冲向了底线，大吼了一声。霍华德神领神会，一只脚刚踏过底线，就立刻转身发出了底线球。

    德安东尼的‘快’字诀再一次展现。

    苏晨接球后，就开始拼了命地在自己的半场加速，几乎把百米冲刺的速度，提升到了极限。

    反正第一节有体力光环的加成，苏晨根本就不在乎体力的消耗。

    而直到此时，鹈鹕队才回过神，开始快速地退防。

    CJ-麦科勒姆和赫伯特-琼斯按照教练的指示，开始夹击苏晨，不准备给他出手的机会。

    然后瓦兰丘纳斯也迅速地缠住了霍华德，准备掐死湖人队这个有可能的第二进攻点。

    威利-格林得意地点了点头，湖人队已经被彻底我们研究透了！

    就算是退防慢了半拍，也没有关系，他相信自己的球队，照样还是会把这球给防下来。

    而再看到仿佛被困在笼子中的苏晨，他就更得意了。今天之后，苏晨就不再神秘了！他要将苏晨彻底的给撕碎！

    不过，湖人队还有一个人，被威利-格林完全忽略了。

    这个人快下的速度，只比苏晨慢了一点，但也已经进入到了鹈鹕队的禁区之内。

    虽然鹈鹕队没有注意到，但是场上的形势，在苏晨的大脑中，却变得无比的清晰。

    他就仿佛一只盘旋在天空中的猎鹰一样，俯瞰着球场，然后一眼就看穿了那一闪而现的机会。

    而自从模板的能力提升到了120%之后，这种感觉就更清晰了，甚至有了一点点再放慢动作的感觉。

    苏晨看准时机，一个假动作骗过了CJ-麦科勒姆和赫伯特-琼斯两个人，然后一个不看人的击地传球，传给了在他身体斜后方的正在全力冲刺的墩布亚。

    “好球！”这一声竟然是从威利-格林的嘴里面喊出来的。

    他刚一说完，才意识到传球的不是自己的人，连忙捂住了自己的嘴巴。

    不过他的声音，还是被自己身后的板凳席上的队员，听得一清二楚。他们一脸诧异的看向了自己的教练，甚至有几个队员，露出了看白痴的表情。

    与此同时，墩布亚非常舒服地接到了苏晨的传球，然后在无人盯防的情况下，高高跃起！

    “哐！！！”墩布亚完成了一个完美的战斗劈扣！

    “噢耶！！！”主场的球迷热烈地欢呼了起来。开局的这一段时间，让他们实在是太憋屈了，终于因为这次暴扣得到了释放。

    比分，4：8，湖人队还落后4分。

    而这一球，也吹响了湖人队反击的号角！

    随后，湖人队进攻，赫伯特-琼斯再一次换防到了苏晨的面前，并且再一次使出了紧逼防守。

    不过这一次他却吃惊地发现，这一招竟然不管用了。

    苏晨就宛如一只狡猾的泥鳅一般，他怎么抓都抓不到！他还想用侵略性非常强的身体对抗，去再干扰苏晨，但是连机会都没有。

    纳什模板的实力提升到了120%之后，果然产生了巨大的效果。

    碰都碰不到，还哪里来的身体对抗？

    苏晨发现了这一点以后，反而还连续用重心和节奏的变化，戏耍起了赫伯特-琼斯。

    而这个在威利-格林眼中，已经达到了一流防守水平的防守尖兵，竟然被苏晨给耍得团团转。

    就在球迷们被苏晨华丽的球技所征服的时候，本场比赛的第一个chao出现了。

    苏晨一套华丽的动作之后，忽然一个急停变向，赫伯特-琼斯直接就被晃飞了出去。

    “哇哦！”球迷们顿时惊叹一声，瞪大了双眼，很怕错过这个精彩的瞬间。

    企鹅直播间的杨毅，更是睁大了眼睛惊呼道：“琼斯被苏晨晃倒了！苍了个天啊！哦？苏晨紧接着三分出手！球进了！又一个五佳球！比分7：10，湖人队只落后3分了！”

    “耶！！！”

    与此同时，主场的球迷们，也高声地庆祝了起来，彻底陷入到了沸腾之中！

    苏晨整套动作一气呵成，进球后，他又做出了那个经典的玩游戏机手柄的动作。

    而随着苏晨越来越出名，很多的球迷都已经知道了这个动作的意思。

    苏晨在一次采访中，就对这个动作做出了解释。

    “这个动作，其实就是打游戏的意思。每当我进了一个三分球的时候，其实就想说，这个球就好像打游戏一样简单。”

    而赫伯特-琼斯自然也知道这个动作的意思，他此时坐在地上，再看到这个动作，感觉自己受到了巨大的羞辱。

    他黑着脸站了起来，准备要在下一次进攻的时候，对苏晨做出回应！我绝不能让这个亚洲人，在我的头上撒野！否则我以后还怎么在联盟里面混？

    赫伯特-琼斯一心想成为联盟顶尖的防守者，所以他绝不甘心被苏晨这样的戏耍！

    随后，鹈鹕队进攻，赫伯特-琼斯主动要球和苏晨对位。

    可是，他太小看苏晨了，尤其是刷了四次犯规的苏晨。

    他还打算用身体硬吃苏晨，但是太过于着急，反而忽略了对球的保护。因为在他的印象里，苏晨也根本就抢不到这种球。

    可现在不一样了，苏晨的模板实力，临时提升到了120%，再加上专注光环的辅助。

    苏晨这一球没有选择和赫伯特-琼斯硬碰硬，而是巧妙地一躲，然后一个回手掏，就捅到了球。

    赫伯特-琼斯手上一空，再想救球已经来不及了。

    布拉德利抢先一步抢到了球，然后迅速传给了已经快下的苏晨。

    苏晨此时早已经一溜烟的冲过了半场，眼前一个人都没有，就只剩鹈鹕队的三分线了。

    鹈鹕队见状拼了命地往回追，也同时祈祷着苏晨这个球不要进。

    但是这一次，上帝并没有站在他们这一边，而是选择了苏晨。

    面对一个完全的空位，苏晨怎么可能错过这个机会。

    他一个急停，稳稳地在弧顶出手。

    “唰...”三分球进。

    比分，10：10，湖人队片刻就追平了比分！

    鹈鹕队的球员们，无奈地停下了回追，脸上写满了失望。

    就只是一点点的机会，就被这个苏晨给抓住了，然后就追平了比分，这个家伙怎么就突然变强了呢？

    虽然连续的打击，让鹈鹕队的队员们，有一些垂头丧气，但是还有一个人没有放弃，就是鹈鹕队的主教练，威利-格林！

    威利-格林毫不犹豫地叫了暂停。

    他觉得苏晨只是一时的爆发，只好利用暂停打断苏晨的节奏，就可以重新掌握住场上的局势。

    不过沃格尔却撇了威利-格林一眼，他心底不屑地想到：威利-格林！自从我认识苏晨以来，就从来没有见过，有什么样的办法，可以打断他火热的手感！你觉得这样，就可以挡住我们前进的脚步么？

    苏晨看了看记分牌，比之前更加认真了！

    我已经得到6分了！但还不够！还要再得44分！

    暂停快一点结束吧！我还要得分！

    与此同时，威利-格林也在心中祈祷：上帝啊！希望这一次暂停，能够打断SU的节奏吧！

