    男人沉吟了一会儿说道：“已经很明显了，这是有人针对李总设下的一个陷阱，跟本案相关的一些人显然都被收买了，其中最关键的一个人就是徐世军，显然他提供了对李总不利的证据。”

    “那，那我们现在该怎么办？”顾红一时也有点晕头转向。

    男人沉默了一会儿说道：“目前警方还在调查，他们还需要收集更多的证据，眼下也只能静观其变了。

    不过，你们可以做做徐世军和余小曼的工作，只要他不指证李总，这个案子就很难定性，另外，给李总找一个厉害点的律师。”

    顾红呆呆楞了一会儿，问道：“你是警察？”

    男人没有回答顾红的问题，而是说道：“有事我会继续跟你联系。”说完直接把手机挂断了。

    “怎么说？难道旦旦真的犯了谋杀罪？”章梅颤声问道。

    顾红缓缓摇摇头，说道：“他肯定是被冤枉的。”

    顾红一句话好像让所有的人都松了一口气，谭冰说道：“我就说嘛，老旦怎么会去杀人？这些警察是怎么办案的，难道眼睛都瞎了吗？”

    顾红好像还有点没有回过神来，像是自言自语道：“徐世军的车祸居然是人为策划的谋杀？他居然指证老旦想谋杀他。”

    “徐世军？”顾雪吃惊道：“究竟怎么回事？车祸不是都已经处理完了吗？连肇事者都已经抓住了，怎么又成谋杀了？”

    顾红沉默了一会儿，把电话中男人说的话简单重复了一遍，一时屋子里谁都没出声，每个人都是一副震惊的神情。

    最后顾雪咬牙切齿道：“好哇，原来是死胖子在暗中搞鬼，不用说，他是在陷害老旦，余小曼肯定也有份，他这是开始乱咬了。”

    章梅还一头雾水道：“胖子和老旦关系这么好，又是生意上的合作伙伴，他为什么要陷害老旦？”

    顾雪哼了一声道：“我看这事没这么简单，死胖子恐怕有图谋老旦公司的野心呢。”

    谭冰说道：“没必要瞎猜，徐世军这么干自然有他的道理，好在只要这件事不是老旦干的，我们也没必要太担心，警察难道还能冤枉人？”

    顾红犹豫道：“刚才打电话的人自称是老旦的朋友，我怀疑他有可能是个警察，否则不可能知道这么多，他建议我们找徐世军和余小曼谈谈，另外，帮老旦找一个厉害点的律师。”

    顾雪一听，跳起身来说道：“我去找徐世军谈，我倒要看看死胖子究竟想干什么？他如果不把话说清楚的话，公司的股份别想拿走一分钱。”

    顾红急忙摆摆手说道：“眼下不要惹怒他，最好跟他心平气和地谈谈，有什么条件，只要不过分的话尽量满足他，眼下最重要的是想办法把老旦先弄出来。”

    谭冰问道：“徐世军究竟跟警察说了什么？难道他说的话就是证据？”

    顾红摇摇头说道：“正因为不知道他跟警察说了什么，所以才有必要跟他谈谈。”

    顾雪说道：“余小曼应该还不知道老旦被抓的事情，明天一上班我先跟她谈谈，我就不信她一点不知情。”

    谭冰点点头说道：“那红红明天赶紧给老旦请律师，想办法先让律师见见老旦，只有了解了详细情况，我们才知道该怎么办，否则，每个人无头苍蝇似的也于事无补。”

    正说着，秦川的手机忽然响起来，拿出来看看，说道：“有消息了。”

    说完，接通了电话，嘴里嗯嗯地听了一会儿，然后就挂断了。

    “朱佳慧的电话还是谢萍的？”章梅急忙问道。

    秦川说道：“朱佳慧打来的，她说季付市长已经过问了一下新年的案子，情况比较复杂，有些情况电话里也不好说，她约我们明天中午见个面。”

    谭冰冲章梅说道：“这件事眼下也只能先这样了，着急也没用，凡是总要经历个一二三，亲家，你也累了，还是先回去休息吧，我们这里有什么情况会及时通知你。”

    章梅和秦川走后，谭冰说道：“既然老旦已经让小雪暂时代替他的总经理职位，那你从明天开始就去上班。

    在老旦还没有回来之前，除了公司必要的开支之外，不要再投资其他新项目，除了员工的工资和年底奖金之外，几个股东的分红暂停。

    在这个节骨眼上不能让徐世军拿走一分钱，尤其是不能让他退股，一旦让他把钱拿到手，今后将会更加肆无忌惮，除非他主动撤回对老旦的指控。”

    顾红迟疑道：“徐世军之所以对老旦下手，除了钱之外，多半也和余小曼跟老旦的私情有关，他肯定把老旦恨上了，所以，要想让他撤销指控的可能性不大。

    根据刚才打来电话那个男人的分析，徐世军有可能被人收买了，拿人手短，吃人嘴短，就算他想撤回指控，背后的那个人也不会同意。”

    “那究竟是什么人要把老旦往死里整？”谭冰若有所思地问道。

    顾百里先前被谭冰呵斥之后一直没有说过话，这事又忍不住插嘴道：“还能有谁？多半是你以前的那些冤家对头，现在报应在新年身上了。”

    谭冰眼睛一瞪，骂道：“胡说八道，没事好去睡觉了，别坐在这里放屁。”

    顾百里站起身来，嘴里含糊不清地嘀咕了几句，然后去睡觉了。

    顾百里进去之后，顾红低声道：“会不会是赵源？”

    谭冰没有回答顾红的问题，而是若有所思地说道：“老旦万一真载进去的话，水电工程的项目肯定是泡汤了，好在马上就要过年了，只要让老旦在年前出来，应该不会受到影响。”

    顾红明白母亲的潜台词，犹豫道：“我觉得赵源还不至于为了一个项目对老旦下手，这里面恐怕还有别的原因，我担心的是老旦会不会真的跟大山的案子有什么牵扯。”

    谭冰站起身来说道：“时间不早了，都去睡吧，看看律师明天能不能打听到新的消息。”

