    钱家第二层的妖魔鬼怪极其恐怖，站立于战场之内，基本以无人能敌之势，横扫千军。

    可就在这个时候，一把狂焰之剑，砍向了黑狐，在火咒的配合下，一道烈焰张着獠牙，直接冲了过去。

    “哼，来了个有趣的老家伙。”黑狐抬手剑一挡，将火焰逝去。

    “我来当你的对手，孽畜！”

    三长老之一的童四，此时站了出来，手握神火剑，这把用火山石打造的咒剑，剑身在咒术的加持下，全是火焰。

    “哼，你们人类又是有多高尚，一口一个孽畜，真是大言不惭。”黑狐冷哼一声，妖气大起，七条尾巴尽数露了出来。

    “邪门歪道，难道还要我尊称你为爸爸不成？”

    “那最好不过了。”

    一言不合，两道剑光暴起，邪龙咆哮，火光四溅，两股力量相争，一人一狐会剑十来下，不停争锋着。

    “哼，这个老头好玩，我也来试一下。”妖僧舔了一下舌头，靠向了童四。

    “秃头，我来陪你玩吧？”

    话音一落，三长老之一的欧炎出现在妖僧背后。

    “呵呵，你啊，也凑合吧！”妖僧上下打量着欧炎。

    “哼，邪魔歪道，还要挑我，可真是搞笑。”欧炎有些愤怒，一掌打向了妖僧。

    “哈哈，不挑不挑，我不挑食。”妖僧手一化，变成了铁黑色，煞气大起，手心不断有黑雾冒出来，特别可怕。

    砰一声巨响，两人对掌，顿时飞沙走石，地裂无数。

    “不动明王·真佛咒！”

    欧炎大喝一声，双掌朝天，佛咒满天飞，一道金光升起，一尊佛如幻像般出现，然后一掌拍向了妖僧。

    妖僧也不甘示弱，施动妖术，掌心画符，口念咒语。

    “黑冥古佛·无天！”

    咒语一落，妖僧的背后出现了一尊暗黑色的大佛，如幻像一般大笑着，煞气冲天，咒黑幻灭，也一掌打向了欧炎。

    砰一声巨响，三米以内的人或者灵僵，全部被震飞，山崩地裂，飞沙走石，狂风呼啸，无数哀嚎声传来。

    “切，死秃驴，怎么连老子也波及到了。”人魔从裂开的一道深缝中，一跃跳了上来，顿时山面震动了一下。

    “不要，不要……”此时人魔的手中还抓着一名天师弟子，而这名天师弟子，只能绝望的吼叫着。

    “不要个屁，食物还废什么话，你们杀鸡的时候，鸡也叫不要，你们听了吗？”人魔冷哼一声，直接嘶的一下，将天师撕成了两半，让血水淋在脸上，然后一口将其吞下，极其残忍。

    “爽啊！”人魔嚼着，痛快的喊了一句，拍着肚子，露出了满足的一笑。

    就在这个时候，一道麻袋飘了过来，如鬼影一样缠上了人魔。

    人魔连忙去抓，可他速度有点笨重，根本抓不到，麻袋跟蛇一样，不停在人魔身上缠绕着，不消一会，浑身上下都布满了符，麻袋这时候立刻远离了他，化成了一个人影，正是三长老之一的鹤翔。

    “天咒地罚，爆！”

    鹤翔三指一合，掐出了一个完美的法咒，只听见轰的一声，所有符爆开了，炸得人魔飞了出去，将山石撞得稀巴烂，人滚出了十米远，浑身是烟。

    “恼火啊！”人魔居然拍了拍身上的烟，若无其事的站了起来，那些符对于他来说，根本无关痛痒，他的躯体非常强悍，爆炸也只能给他挠痒痒而已。

    “人魔果然躯体太强了，符的效果极其低。”鹤翔皱了皱眉头，然后说道。

    “老家伙，虽然我不喜欢吃老肉，但是……我非得把你撕了不可。”人魔大吼一声，如战车一样冲了过来，强悍的肉体震得满天飞石，然后一拳朝鹤翔砸了过来。

    “麻衣六咒，下泉冥。”

    鹤翔将符置于地上，然后画出了几个阵法，白光一闪，无数的阵符扩张，最后爆出了几百个骷髅头，砰的一声，产生了剧烈的爆炸，全部作用在人魔的身上了。

    轰……

    鹤翔这边的山头，直接多了一个人洞深坑，白烟弥漫，如大雾一样，只是有些呛鼻。

    “死人魔，吵死了，好不容易可以大吃一顿，这些都是有法力的阴人，正合我胃口。”蛇妖咬下一条胳膊后，直接蛇尾穿脖，紧接着蛇尾就跟吸管一样，不停的吸着血，直到这个阴人变成人干。

    “美味啊！”蛇妖舔了舔舌头，满足的笑了起来，“哈哈哈，更多，更多，我要更多，正是我提高妖力的好时候。”

    可就在这个时候，突然一阵阴风吹来，鬼王如鬼魅一样出现在蛇妖身后，相比上一战，鬼王老了不少，开了鬼门，折寿十年，但也老当益壮，身手矫健。

    “臭蛇妖，别吃了，下地狱再慢慢吃吧！”鬼王一脚踢向了蛇妖的蛇头，蛇妖嗖一声，闪了过去，蛇头一伸，脖子长了三米，张嘴就咬向鬼王的脖子。

    鬼王抽出一把鬼刀，刀柄满是骷髅头，刀身黑如玄铁，想都不想，直接砍向了蛇妖的蛇头。

    “哇……”

    蛇头突然一分为八，恐怖狰狞，全部集齐咬向了鬼王。

    “孽畜，花样挺多的。”鬼王连忙踏步后退，躲过了蛇头的撕咬，可那巨大无比的蛇尾，又如钢刀一样砍向了鬼王的左半身。

    鬼王只好刀一提，硬生生扛住了那十几米的巨大蛇尾。

    铿锵一声，巨大火花溅起，然后被震得连连后退，手臂都麻了。

    “老家伙，当什么鬼王，下去当鬼吧！别丢人现眼。”蛇女八个头，突然大嘴一张，朝鬼王吐出了无数的紫色毒气，跟大雾一样，卷进去的阴人，全部中毒身亡，口吐白沫，倒地不起。

    “哼，也太看不起我了，孽畜。”鬼王大嘴一吐，无数的鬼魂冲了出来，鬼是灵体，根本不怕毒，穿过毒气，直接杀向了蛇女。

    这时候，鬼王暗中嘀咕了一句：“保护小姐上去，让她发动能力，搞定那只龟。”

    “是……”

    暗中传来了两个声音，如幽灵一样，鬼气直接跟刀刃一般，劈开了一条路。

