    然而他这一口气还未落下，最后剩下的蛇人祭司突然放弃了抵抗，从腰间抽出一把嵌有宝石像蛇尾一样的骨质匕首往自己胸口猛的一插，骨质匕首立即亮起血色金光，同时匕首柄上嵌着的两枚像眼睛一样的宝石亮起，一股令人窒息的气息凭空出现。

    “嘶！”

    蛇人祭司仰天嘶叫，瞳孔变得漆黑，一条条像蛇一样的黑气从瞳孔中飞出，迅速射向四周所有死去的蛇人尸体上，又迅速飞回时黑气上缠绕着一个个蛇人灵魂重新投入蛇人祭司体内。

    随着一个个蛇人灵魂融入体内，蛇人祭司气息迅速膨胀，一股只有半神才有的威压缓缓浮现，迅速壮大。

    “我艹，半神降临？”

    同是神祇，林霄当然知道这是什么意思。

    这蛇人的背后的半神竟然借助这个蛇人祭司为媒介，强行投送了一点神性过来欲凝聚一个化身。

    很明显，这个蛇人半神看上了林霄这个新生的神性生物，想通过这种方式来跨界捕杀他。

    如果真是一个普通的神性生物碰上这种情况，大概率真要跪，半神比神性生物强的可不止一点半点，哪怕只是一个化身也能轻易碾压几乎所有神性生命。

    可惜林霄现在正在上课，他是一名学生，上课时边上有老师照看着，就是为了防止这种意外。

    碰到这种情况，他要做的就是镇定，然后....

    “老师救我！”

    “大胆！”

    天边传来一声震耳欲聋的怒吼，一根宛如山峰一般金色手指从天而降按在正在凝聚成形的蛇人祭司身上。

    似乎感受到这股致命威胁，笼罩蛇人祭司的黑烟灵魂迅速收缩，凝成一层漆黑蛋壳般护盾，一个狰狞的蛇人面孔在护盾上浮现，仰天怒吼。

    然后，金色指头按下，蛋壳寸寸崩灭，已面目大变的蛇人祭司也随之寸寸崩灭，最终化成虚无，只留下一点金光悬于虚空中不断闪烁，不断散发出令林霄忍不住流口水的神力波动。

    这是一点神性，蛇人半神跨界送来准备凝聚化身用的，现在化身与意志崩灭，只剩下这一点神性。

    金色手指中飞出一道金光缠住这一点金光升起，林霄下意识伸手‘唉’了一声，金色手指顿了一下又继续飞走了。

    过了一会，他耳中传来班主任武海的声音：

    “理论上来讲这一点神性是在这次额外测试中产生的应该归你，但以你的实力绝不可能击败一个半神的化身，按规则来说你这一次额外考验失败了，不过后续半神化身属于意外情况，超出了额外考验的范筹，所以神性我取走了，这次额外测试判定你成功，神域卡归你。”

    “唉！”

    林霄大叹了口气，这在他意料之中。

    但毕竟是一点神性，眼睁睁看着消失了，他心痛啊。

    要知道从神性生物到半神，最关键的就是神性，这是一个神性生物的本质，神性越强，可承载的神力与神域规模也越大，特别是神性生物蜕变成为半神需要凝聚神职，这需要足够的神性来承载神职。

    神性越强，可承载的神职也越多与越强。

    林霄现在就一点神性，班上实力最强的元洪也只是两点神性，而成为一名半神，最低标准是五点神性。

    正常来讲需要积累一亿单位的信仰值加一定神力才能尝试凝聚一点神性，还不一定能成功。

    整整一亿啊！

    林霄有种错亿的感觉。

    但没办法，不管从哪方面讲，这点神性都不归他。

    好在，这次额外考验算是成功了，那张神域卡归他了，还算不错。

    至此，这一次摸底考试对他来说算是结束了，接下来就是收拾首尾。

    受伤的鱼人先回部落，没受伤的收拾战场，将死去的鱼人尸体包括武器全搬到一旁，再将所有蛇人尸体全搬回来堆在一起。

    两百多个蛇人，战死了三百多鱼人，尸体堆积成山。

    现在神域还活着的眷族只有两百多个，一下子少了一大截，好在剩下的鱼人基本上都是拥有两倍繁殖与存活率的那种，离期末考试还有大半个月，二十多年的时间足够重新繁衍起来。

    看着这两大堆尸体，这海边天气容易腐烂，林霄准备烧掉。

    不过在准备动手的时候，他突然突发奇想，能不能利用自己的造化魔方做点什么？

    还是不甘心那一点神性，但没办法不管从哪方面讲都不归他，这让他很郁闷，总觉得吃亏了，想赚回点什么。

    他在想，即然造化魔方有分解，提炼等功能，能将卡片分解提炼里面的核心，是否可以分解这些尸体，提炼出什么呢？

    反正这些尸体用不了要烧掉，何不尝试一下自己这想法行不行得通。

    行不通没事，如果能行得通......

    说干就干，他抬头看了一眼天空，此时班主任与辅导老师已经离开了，神域外没人。

    飞至蛇人尸堆上空，伸出右手掌，一圈金色光圈飞出迅速扩大落下，将蛇人尸体堆成的尸山套了进去。

    当金色光圈吞下尸堆再合拢，两百多具蛇人尸体已经消失不见。

    接下来他又如法炮制，将另一边的鱼人尸体也吞了下去，

    做这些的同时，他还不忘让鱼人首领在旁大喊：

    “伟大的灰雾之主迎接勇敢的战士们前往我主的国度，邪恶的入侵者将会打入无底深渊。”

    做为一个神祇理论成绩满分的优秀学生，如何信仰最大化几乎浸入了本能，瞎话张口就来。

    在所有信徒狂热的欢呼声中，林霄真身冲天而起，回到了神国。

    他现在的神国几乎什么也没有，相比神域有山有水，神国只有一片混沌。

    作为与传统信仰神不同的主世界新神，核心就是神国与物质位面融合，一体两面的神域，神国的面积与神域物质位面相当，物质位面有多大，神域就有多大。

    但像林霄这种刚开辟的神域，发展神域物质位面都够呛，积累的信仰值自用都不够，哪有空余装饰神国。

    所以现在他的神国虽然与神域一样大，但实质区域只有一个足球场那么大的面积，只有一个简陋的宫殿，他的住处与真身居住于神宫最核心处，宫殿之外有几十个鱼人祈并者在装饰门面当守卫。

