    漫天飞雪，远远的两个黑影由远及近。

    齐楠爬在山丘上将头缩进阴影中，他手中拿着一个镜子。

    这镜子正是一件灵宝，名为分影镜，可观数里之地。

    此时镜面上正显现着唐宣与萧清羽的模样。

    “怎会是两个人。”这个发现令他一时有些踌躇。

    在这一刻，他甚至已经开始思考要不要直接撤退。

    这另外一个人光是看他骑着那金睛兽就感觉威武不凡，应当也不是个简单人。

    可以说，此人正是这次计划的最大变数。

    但另外一方面，这个机会得之不易，如果这唐宣真的离去，恐怕再无机会。

    此人符道实力出众，说不得还会养虎为患。

    就在齐楠心中极为纠结之时，在唐宣身旁的另外一个人忽然定身不动。

    齐楠只看见他与唐宣说了几句话，然后就只剩下唐宣一个人往这边来。

    这个发现令他顿时下定决心。

    他们这边非但人多，而且也有两人是蕴灵五重，而这唐宣一人前来，正是个大好机会。

    “萧兄，你先留在这里，我生怕你跟我过去，那群人不敢出来呢。”唐宣说道。

    实在是萧清羽这模样，这坐骑实在是太过威武，恐怕未战便先灭敌方声势。

    “好，那我就在这备好美酒，等唐兄归来咯。”他轻轻一笑说道。

    “正是如此。”唐宣也轻笑一声，但无论如此也掩盖不住他双眸中潜藏的寒光。

    唐宣一拍大青马，而后飞速向那片区域赶去。

    寒风迎面而来，吹得面庞生硬冷涩，两边半人高的野草在这寒冬之时仍坚强的生长着，在冷风中摇曳。

    两边地势忽然变高，这个地方山丘林立。

    唐宣策马来到一片阴影当中。

    就在这时，他灵感一动，几道符顿时迎面而来。

    火焰在空中炸响，雪花凝聚成冰棱一道道刺向唐宣。

    他面色丝毫不变，腰间长剑出鞘，一道圆润的剑光在空中划过。

    浑身法力爆开，将这些纷纷抵挡在外。

    唐宣翻身下马，与此同时，七八道身影也从山丘后面显现出来。

    一者身形中等，身穿白色布衣，站在首位。

    其余人都隐隐将唐宣包围。

    齐楠虽说出来了，但仍旧时常观察着远处的萧清羽，见萧清羽仍是站在原地没有异动之时，他心中顿时松了口气。

    “你在看什么？”唐宣笑着问道：“那人我并不相识，只是在路上相遇罢了。”

    齐楠回首看向唐宣，他一句话没说，只是挥了挥手。

    顿时，这七八个人一拥而上。

    刀光剑影无数，唐宣身上爆发出一股远超寻常蕴灵五重的法力。

    双眸渐渐变得血红无比，其中仿佛蕴藏一片血海，更隐隐有一只比肩星辰的乌鸦身形。

    剑柄握在手中，寒风环绕。

    唐宣猛然冲了上去，化作一道道残影。

    瞬间，剑光闪过，从两人喉间划过，鲜血溢出，惨叫声还来不及交出就已经躺在地上。

    唐宣如今浑身的法力叠加在一起恐怕能够与蕴灵六七重相比。

    再加上鸦眼的幻象，操控能力，这些蕴灵三四重的人根本来不及反抗。

    唐宣趁着他们被鸦眼定住的瞬间，长剑就取走了他们性命。

    齐楠看到这一幕，心中顿时大惊。

    “这怎么可能？”他一时间有些不敢相信。

    此人不是修行阴蛇经要的野修吗？何时拥有了如此强大的能力。

    但他当时可是求证过多方才终于确定了此人修行的功法。

    这怎么可能？

    “杨兄，靠你了，他虽勇猛，终归一人而已。”

    关键时刻，齐楠大喊一声，那蕴灵五重的修士也更为卖力。

    而他则在外围不停的用符箓以作干扰。

    唐宣面上带着冷笑，手中长剑化作一道道残影。

    纵然是那蕴灵五重的修士与他相碰之下都得连连后退数步，口中吐出些血丝出来。

    这完全是实力的碾压。

    在拥有进化后的鸦眼的唐宣面前，这些人完全没有丝毫用处。

    那姓杨的供奉发出一声闷响，胸前已然是受了一剑。

    他自知情况不妙，眼前之人实力高绝，远不是齐楠所说的那人情况。

    他正想逃跑。

    一道道连绵的剑影顿时飘荡过来。

    唐宣浑身法力再度暴涨，萦绕在剑身之上，白鸦剑术完全施展开。

    与此同时，鸦眼也在不断的侵蚀此人的心神。

    唐宣一剑扫过对手递来的长刀，而后微微一俯身，长剑顺着刀身划过，直入咽喉。

    看着此人双目圆睁，死不瞑目的样子，他也只是冷笑一声。

    很快，唐宣就来到了齐楠面前，还不等他讲话。

    “这怎么可能？你究竟是谁，你是不是唐宣？”齐楠心知今日恐怕是过不去这道坎了。

    此时他最为悔恨的就是他们齐家的情报什么时候差到了这个地步。

    居然连目标的情报都能收集的这么离谱了，几乎是没有一丝对的。

    哪个修练阴蛇经要的修士能有这么强度的实力。

    “该死。”齐楠此刻特别想将那提供情报的人给碎尸万段。

    “你是齐家的少爷？”唐宣笑着问道。“我就想不明白了，我不就卖了点符吗？怎么就到今天这个地步了。”

    齐楠面对这个问题一时间有些不知道如何回答。

    当初还不是齐诚那个蠢货先去招惹，最后没成整天求着他要教训此人。

    再最后唐宣加入道缘商会竟然给齐家带来了如此巨大的损失。

    到了这个地步，齐家众人心中便生起了想杀唐宣的想法。

    然而最主要的还是他们认为自己吃定了唐宣。

    “唐公子，这不过是误会，我们认错了人。”齐楠苦笑着说道。

    唐宣听到这话顿时笑了一声，说道：“骗鬼呢。”

    齐楠心中一沉，竟然直接跪了下来。

    “唐公子，只要你放我回去，无论你需要什么我齐家都会给你。”

    唐宣看着跪在地上的齐楠，倒真是个能屈能伸的家伙。

    可惜，在我这可不好使。

    唐宣将剑身抬起。

    齐楠一看，更是大惊，连忙大喊道：“你敢，我大哥在天癸宗，你杀了我，他不会放过你的。”

    唐宣面无表情，就准备一剑落下。

    “你敢？”一道大吼传来，而后唐宣手中长剑居然被一柄飞刀振开。

    一个白发壮汉飞速奔来，拉着齐楠就往远处一扔。

    齐楠一听这声音，心中顿时一喜，这是他三叔的声音，蕴灵七重的强者。

    他终于能活下来了，而这次，这唐宣必死无疑。

    一股庆幸在他心中油然而生。

