
林言虽然知道沈娇娇是在利用自己，但也不敢对她做出什么事来，只能阴沉的看着她的背影逐渐消失，随后自己也离开了酒店。

等他们二人离开，顾衡的身影这才从门口处出现。

“原来这背后竟然是沈娇娇指使的。”

看着她们二人离开的背影，顾衡若有所思。

等他回到会客厅时，现场的气氛还是微微有些沉闷。

毕竟好端端的生日宴会，突然发生了像林言那种事情，众人到现在还心有余悸，也幸好宁末然没有出事，否则，这次宴会算是彻底过不下去了。

“蛋糕来咯！来来，都围过来一起唱生日歌！”

这时，陆子墨推着他精心准备的三层生日蛋糕走了过来，每一层蛋糕的图案都是不一样的，看起来格外豪华精致。

一看见这蛋糕，林心妍就忍不住感叹了一句。

“哇！我从来没见过这么好看的蛋糕，要是我过生日的时候也有人给我准备就好了！”

虽然她只是随口说了一句，可被一旁的陌子行听在心里。

他立马站了出来，豪气十足的拍了拍自己的胸脯，一口保证道：“这有什么？你放心，等下次你过生日的时候，我也觉得给你准备一个一样规格的蛋糕！”

自从上次两人之间发生一点不愉快之后，虽然关系缓和了一些，但林心妍心里还是有气，陌子行这段时间也在变着法的哄她。

听见这话，林心妍不屑的冷哼一声，将头扭到一边，还是不想搭理他。

陆子墨走出来拍了拍陌子行的肩膀，笑着说道。

“兄弟，你就别吹牛了！这蛋糕可是我特地请大师定制的，你以为是随随便便就能买到的吗？”

对此，陌子行自然是不服气的。

尤其是见林心妍还不愿意搭理自己，他直接夸下了海口。

“这有什么，下次我亲手做，绝对做一个一模一样的出来！”

他这话一出，陆子墨直接拍手叫好。

“行！要是你做不出来的话，就必须得给我们一人买一个小蛋糕作为赔偿，这才有意思嘛！”

看着陆子墨脸上的坏笑，陌子行这才发觉自己是被他带进了陷阱里，但眼下海口都夸出来了，他也不好再作废。

只能苦着一张脸答应了下来。

看见他这副模样，众人都忍不住笑了起来，气氛终于缓和了一些。

玉华等人也一直陪在宁末然身边，想方设法转移她的注意力，生怕她不高兴。

“大神，我的下一张专辑马上就要发售了，你猜猜，这次的销量还可以突破记录吗？”

玉华每一次一发布新专辑，销量几乎都能创下纪录，只不过她这样说，只是为了转移刘默然的注意力。

好在宁末然也并没有计较刚才发生的事情，笑着摇了摇头。

“我也不知道。”

她每次只是写好了曲子就交给玉华，至于会取得什么样的成绩，宁末然还真的没有过多关心。

这时，那边的陆楠辰急忙冲着磨牙招了招手。

“末然妹子，我们要唱生日歌了，你快过来许愿啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69665330"  chaptername="第806章  许愿">加入书签</a>
</div>
