
这时候，胖哥趁机小声告诉傅洋，所谓的“霹雳禁极牢”是傅家宗正才能修炼的一种禁制之术！

一旦施展，就会形成黑白闪电牢笼，将对方给囚禁在其中。分分秒秒地受到闪电的攻击，会持续觉得剧痛无比——就算是天师、帝级强者都难以忍受，会痛得涕泪横流。

但是，却又不会受到真正意义上的伤害。

所以这一招，是历代傅家宗正用来对付罪大恶极的万神宫弟子，故意威慑、让其服软专用的！

傅洋瞬间懂了，冷笑道：“就是下马威的意思对吧？”

胖哥对他竖起了中指：“小子聪明！”

傅洋：“……你大爷的！夸我的时候要竖大拇指。”

啊？是吗？

胖哥一脸震惊：“但阿海跟我说，人类讚美人的时候就是竖中指啊。他总朝我竖中指！我靠！被阿海这货骗了这么久？”

胖哥怒了。

但这种时候，当然不能爆发。只能憋着气，心里琢磨着等傅洋这事儿结束之后，一定要趁傅海睡着了朝他嘴巴里面吐口水……

言归正传。

却说傅海帮傅洋挡下了傅采玄的“霹雳禁极牢”让四周归于了平静，傅洋这才有机会，仔细打量起整个神罚殿和已经坐在前方长长的白玉石桌旁的五人。

这神罚殿面积在一千平米左右，长达三十米左右的白玉石桌摆在殿堂正中心，四周非常空旷。墙壁上绘制着古老的壁画，似乎是描绘着上古时期的一些惊天大战！

但壁画前瀰漫着雾气，竟然有遮挡效果，以傅洋现在的实力都看不穿雾气。只能当雾气散开时，偶尔看清那些壁画……

而在正对着白玉石长桌的正后方，是一尊巨大的雕像。隐匿在黑暗之中，模模糊糊，同样看不清楚模样。

但能看到，那雕像手中握着两道一黑一白两道闪电，脚下踩踏着万里山河！

傅洋猜测，这雕像要么就是万神宫的建立者傅劫老祖。要么，就是傅家的第一代宗正了。

至于已经在桌旁坐下的五人——除了最前方正襟危坐的白髮宗正傅采玄，还有其余四人。一个老者，一个年轻男子，一个中年男子，一个女人。

很显然，应该就是“白玉京五族”中其余四个家族的宗正了——当年他们的祖先，追随着傅劫来到这昆仑山之巅，建立了万神宫这样一个超然物外、强大得不可思议的上古宗派！

再次看到傅采玄，傅洋已经很淡定了。

上一次见到，对方举手投足之间，那种无法形容的威能、须弥芥子的天道玄奥，让傅洋觉得惊为天人。

但，神秘未知才是最可怕的！他不知道对方的境界，只觉得远超想象。

现在，傅洋已经清楚地知道，傅采玄是初入悟道二阶——也就是相当于刚刚达到七星照神的道祖境界。

虽然对他来说，还是强大得难以想象。

但，至少有了一个明确的目标和度量衡！

“罪人后代，你来了。”白髮宗正傅采玄，高居主位，义正辞严，表情冷漠。

“罪你大爷！你怕是石乐志啊。都还没讨论出个结果，凭什么就叫我爹罪人？”

傅洋直接朝他竖起了中指。

对这种真正的顶级装逼犯，傅洋觉得自己可能装逼是比不过他——毕竟人家活了好几百年啊。自己才多大？

所以，索性直接摆出一副混不吝的样子，用我现代人粗口来对付你！

傅采玄还没说什么，旁边的姜照就站了起来，冷声道：“放肆！这里是神罚殿，不是你这种罪人后代生活的汙浊凡尘俗世。休得口出狂言。”

哼！

傅海鼻子里，传出一声响。

整个神罚殿，都回荡着，带着一股奇异的波纹，彷彿在震荡空间。

他盯着姜照：“姜宗正，好像对我傅家的事情很热衷吗？我们傅家的家事，何时轮到你来做主了？怎么，这万神宫是你姜家的。”

诛心之言啊！

估计姜照也是没想到，傅海会如此的维护自己的堂弟。当即心里就有些怂了，但五大宗正齐聚在神法殿，若是被宫主一句话就吓得沉默，也太丢脸了吧？

就算古代朝廷里，还有诤臣呢！

所以姜照努力大起胆子，回应道：“宫主，凡间朝廷还有天家无私事的说法呢。咱们白玉京中，傅家的事，就是帝王家事。”

没错！

傅采玄也看着傅海，淡淡道：“宫主，你身为白玉京万神宫之首，理应公正严明。如此的偏袒罪人后代，恐怕有损宫主神威。而且，既然今天是审判，不如让罪人后代自行与我等辩论。何须宫主多言？”

傅海眼中闪过一丝精光：“你……”

这时候却被傅洋拉住了手：“堂哥，让我来说吧。这是我家的事，总不能都让你顶在前面吧？”

说完，他往前走了几步，在白玉石长桌的这一头，丝毫不惧地直视着前方的坐着的五大宗正。

傅洋开口到：“五位宗正，小子虽是傅家嫡系血脉，但从小生于凡尘俗世之中，不太懂你们高逼格的什么白玉京规矩。说话也没那么文绉绉，我就说大白话吧。第一，你们的意思是我违反了祖训族规对吧？”

没错！

傅采玄岿然不动，神色肃然。彷彿傅洋刚才的冒犯和傅海的威胁，完全没有影响他的情绪。就像是一架精密的机器。

而那个年轻的芈家宗正芈地，则是开口说话：“你叫傅洋是吧？你的父亲，本该死去多年。但却偷偷下山，娶妻生子。他才是真正的罪人，为何这次不来？”

傅洋看了他一眼——感觉到此人也很强大，气息恐怕相当于五气朝元的层次。但他连悟道二阶的道祖级强者都怼了，还怕你？

所以冷哼一声：“可笑。堂堂万神宫的高层，竟不知道何为孝？父债子偿，这么最基本的人伦道理都不懂。还当什么宗正？直接去当无父无母的石孩子好了。”

芈地气结：“你！你……”

他们这样的人，身份高贵、实力强大。很少有当面唇qiang舌剑的时候，被傅洋这么怼，有些不适应。

当然，如果没有傅海和胖哥在这儿坐镇，傅洋也不敢这么肆无忌惮。

否则人家懒得和你争辩，动动手就直接把你弄死了，还争辩个蛋啊……

没等几位宗正反应过来，傅洋又直视着傅采玄：“我想问宗正大人一个问题，究竟是祖训族规重要，还是整个家族和白玉京万神宫的未来重要？如果这两件事情冲突了，宗正大人会如选择？”

傅采玄眉头一皱：“罪人后代，你什么意思？”

傅洋笑了：“我就是问你，规矩和利益，哪个重要？你是希望严苛地执行所谓的狗屁祖训族规，还是选择让白玉京万神宫变得更加的强大。我知道，这种上古宗派，最看重对后兴起的宗派保持绝对的优势。对吧？否则的话，昆仑山下那些宗派实力和万神宫拉近，会让你们极其惶恐。”

傅洋的话，可谓一针见血！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487150"  chaptername="第3088章  规矩和利益">加入书签</a>
</div>
