    农家小福女最新章节！

    　　恭王根本没吃饱，而尚姑姑一直盯着，他也没有吃点心和零嘴的机会。

    　　而等到傍晚吃完了晚食，恭王又被尚姑姑劝着在宫里走了一段儿，同样颤着腿儿回到了宫。

    　　晚上，恭王是饿着肚子睡着的。

    　　而因为饥饿，他根本没有精力和脑力去思考父皇怎么没让他回洛州，也没法去想周满的行为。

    　　他捂着肚子睡着了，第二天是生生饿醒的，然后他发现，这一天更饿。

    　　之前也没怎么把周满说的治病放在心上的恭王一下被这事给难住了，整个人给折腾得不行。

    　　周满每天看完太子妃后就去见恭王，给他把把脉，再鼓励一下他，说他的体比前一天更好了，然后叮嘱尚姑姑一定要看住了他，要他少吃多运动，假以时，体一定会越发康健的。

    　　因为突然走了很多路，他人又胖，这一天浑酸疼不已的恭王根本不知道自己哪儿就比前一天更好了。

    　　但尚姑姑显然很信任周满，包括跟着她过来的明达和长豫，哪怕他捂着口表示很难受，周满也一本正经的和他说，“恭王下，您这是错觉。”

    　　这话一出，跟在恭王边的人只要正常的都知道恭王在装病了。

    　　于是尚姑姑又是劝，又是暗示，总算是让恭王又往山脚下走了一趟。

    　　满宝和明达长豫欢快的走在了他前面，然后进山里挖花花草草，明达还伸手抓了一只虫子，把长豫吓得不轻。

    　　等恭王像只死狗一样拖着体回到宫时，他连说话的力气也没有了。

    　　今天是第二次走路，明明是一样的路程，但他觉得比昨天还要难走，每抬一次脚就好像有千斤的石头压在他的大腿上让他抬不起来一样。

    　　恭王根本没有洗漱的力气了，最后是被内侍们剥光给抬到池子里去泡澡，又给抬出来的。

    　　都这样了，尚姑姑也没放松，轻易不肯给他多吃一点儿，而且吃完了还不给他睡，非得让他在屋子里走上两刻钟。

    　　恭王更加迫切的想要回洛州了。

    　　但此时皇帝正在和太子父慈子孝，修复父子关系，已经打定主意短期内不让恭王回洛州。

    　　因为皇后的话还是说到了他的心坎里。

    　　他不会让恭王有机会做益州王的，他怕，他这最疼的儿子做了益州王，他是杀还是不杀？

    　　为了不发生这种意外，他宁愿暂时将人圈在宫中，让他闭门思过。

    　　而太子昨天今天心里也复杂得很，思绪很混乱，所以对着他爹时沉默居多。

    　　虽沉默居多，却学会给他爹倒水奉茶了，惹得皇帝看了他好几眼，连魏知等人也看了太子好几眼。

    　　昨天，庄先生继续给他们上《孝经》，他在思考了两个月后，还是给太子他们上了诸侯之孝和天子之孝。

    　　在公开的课堂上，庄先生是全照着书来教的，太子也察觉到他上这一课时的拘谨了，明明以前讲《孝经》都有不少举例的，今天却全照着课本来。

    　　太子用脚趾头想都知道是因为什么，还不是因为他爹不孝，然后他也不孝。

    　　本以为课上完就可以了，没想到庄先生却提早结束了课程，然后请太子去了隔壁的小课堂，要重新给他讲这一课。

    　　教过不少学生，又收了两个况比较特殊弟子的庄先生知道，教一些孩子你得省着点儿教。

    　　就是，话不能说开，你想让他接受什么就教什么，比如白二。你将话说开了，对那孩子反而是个负担。

    　　所以要省着点儿教，这样他哪怕喊着苦，喊着泪，也依旧会开开心心的往下学，总有所得；

    　　但对有些孩子你得放开了教，这些孩子不仅聪慧，且敏感，容易想多。你收着力，他反而会觉得隐瞒欺骗和虚伪。

    　　不如放开了说，好的坏的，皆细细地与他说来，这个世界上的事并不是非黑即白的，年纪小的孩子或许不了解，但有了一定阅历的人是可以接受的。

    　　因为他们早早便已经学会了独立思考，并不是先生说什么，他们就信什么。

    　　与其让他们胡思乱想，不如掰开了让他们看得更清楚些。

    　　白善和周满都是这样的人，太子也是。

    　　这样的人，似是而非的讲解只会让他们怀疑，怀疑先生，怀疑边的一切人和事，甚至是怀疑自己。

    　　所以庄先生在盯着白善和周满看了两个月，又思考了两个月后，决定换一种方式教导太子。

    　　但课堂上有三十个学生，除了太子外，其他九个也正在学习的阶段，他们并不适合这样的教学方式。

    　　他不能为了教好一个太子，就让其他孩子有可能学坏吧。

    　　像刘焕、封宗平和易子阳这些孩子，他们和白二郎不一样，二郎从小跟着白善和周满，已经习惯了这样的教育方式，不论是他，还是白善周满都能给他圆回来。

    　　且白善和周满年纪还小，心底还是纯真居多，和这些年纪不小，已经见过不少险恶的权贵公子不一样。

    　　庄先生可不敢将这世道掰开了给他们看里面的好与恶，把人教坏了，他们的家长会不会上门他不知道，皇帝怕是会第一个不依的人。

    　　这为人处世的道理，他能教他们好的，恶的那一面还是让他们的父母去教吧。

    　　而这世上，值得他将好恶都掰开教导的，也只有白善周满和白诚而已，如今且多一个太子，还是因为他是储君，是国之本，是他三个弟子早早挂靠上去的靠山。

    　　庄先生看得明白，虽然白善三个孩子心里并不认为自己是东宫的人，也从不为东宫谋私，但在世人，在朝臣，皇帝，甚至太子自己的眼里，那三个孩子就是东宫的人。

    　　就连他，这时候也在东宫做侍讲。

    　　他们心里清楚明白自己的志向，可不会有人将他们与东宫割裂开来的。

    　　东宫好，则他们有便利；东宫不利，他们这些小人物怕是会第一个被开刀的人。

    　　所以庄先生也是期望于多教导一些太子的。

    　　他将太子请到隔壁的茶室，请太子坐下后便在太子的对面坐下，然后给他倒茶。

    　　在他成为东宫侍讲的两个月后，庄先生第一次开诚布公的和太子谈了一次。

