    西王母到来的正是时候。

    原本喧嚣的凌霄宝殿顿时安静下来。

    众神仙的目光纷纷看向这位极少参与三界管理，却掌握大权的女人。

    她不止是玉帝背后的女人，更是拥有三界内许多重要的资源。

    坐拥昆仑丘，掌控洪荒十大灵根之一的蟠桃园。

    乃元始天尊和太玄圣母之女，分大道醇精之气，结气成形。

    本身实力就无比恐怖。

    她还是首位得到成仙的女仙，所治之下拥有三千侍女。

    势力庞大，丝毫不输给玉帝。

    众神仙也怕她，是因为西王母心眼小。

    二郎神的圣母乃是斗牛宫的云华侍长，就因下凡私通杨天佑。

    便被西王母压在华山之下受苦。

    好在二郎神劈山救母，成就一段佳话。

    此类事情，在西王母身上比比皆是。

    就连西游原本剧情中，卷帘那样忠厚老实的将军，只是打碎了琉璃盏，就要每日遭受万箭穿心之苦。

    权势滔天，心狠手辣的西王母，谁敢得罪？

    哪怕是玉帝都要忍让三分。

    而她的出现，让二郎神免去了处罚。

    即便玉帝口头上并未收回成命，但任谁都清楚，处罚二郎神便是得罪西王母。

    “本座觉得真君说的很对。”

    “那孙猴子只是为了自保，花果山的妖灵都是良善之辈。”

    “杀妖令所针对的，应当是北俱芦洲的截教。”

    “陛下去要分散天庭兵力，去对付一个无关紧要的花果山，岂非南辕北辙？”

    西王母定定地看着玉帝。

    她这是明着袒护二郎神，同时也让孙小圣摆脱了被天庭记恨。

    实属妇人之见。

    太白金星狠狠地刮了二郎神一眼。

    他深知一定是二郎神跟西王母打过小报告。

    说不定还贿赂过西王母。

    这才有了现在的一幕。

    “唉！”

    太白金星叹了口气，不再言语。

    即便他生气二郎神的所作所为，却也不敢得罪西王母。

    “罢了，罢了！”

    “妖猴闭关五百年，朕屡屡派人去诏安，得到的结论都是妖猴的修为及难寸进。”

    “可今日，你们都听见了。”

    “那妖猴已经能独战五方揭谛而大胜。”

    “朕也无计可施了，就交给佛门去头疼吧。”

    玉帝只感觉心累。

    反正西游之行对他而言不仅没有好处，反而有莫大的坏处。

    纯粹是出力不讨好。

    既然如此，他又何必劳心劳力。

    “陛下圣命！”

    西王母淡淡一笑，这正是她想要的结果。

    之前，二郎神来找她，并未用任何宝物贿赂她。

    而是跟她说了一段话。

    大致内容，无非就是玉帝所说的那些。

    西游量劫，合该佛门大兴。

    佛法传度四海神州，东方教没落。

    此乃兴佛门，而损天庭。

    既然如此，天庭又何必帮助佛门？

    因天道命数吗？

    然而，神仙也有七情六欲，也有私心。

    没有好处的事情，凭什么要让他们来做。

    好处却都归了佛门？

    这不公平。

    当时，西王母惊讶地看着二郎神，震惊他是从哪听到的这些骇人的说法。

    但仔细一想，虽然有违天道，却是人性最基本的道理。

    “变数。”

    西王母面色凝重道：“五百年前，玉帝与本座都曾进行过推演。”

    “那一成不变的西游量劫中，生出了变数。”

    “此事，本座也请教过老君，结果一样。”

    “想来，如来和观音也得到了一样的结论。”

    “西游大势不可改，但小势却能改。”

    “而这变数，正是出自花果山。”

    西游量劫对天庭并无好处，却要为佛门做嫁衣。

    西王母自然不甘心。

    倘若能借势更改小势，从中为天庭牟利，却也不失为一个好的选择。

    所以，西王母答应了二郎神的要求。

    会帮着孙小圣开脱。

    至于今后如何发展，就连西王母都无法推演出来。

    西游大势仍在，却在不变中生出变数，已是打破天机。

    也让天庭不必完全听从佛门的安排，从而做出改变。

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主成功避免花果山遭受毁灭。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，时间大道法则。”

    “叮，恭喜宿主成功策反西王母。”

    “获得奖励，八百万功德。”

    “获得奖励，水之大道法则。”

    接连两个奖励砸在孙小圣头上，让他有点懵。

    系统给出奖励，说明他的计划成功了。

    有西王母出面，就算是玉帝也得给三分面子。

    这样一来，花果山算是暂时安全了。

    不过，天庭这边能稳住，却不见得佛门不会有动作。

    孙小圣不由得担心，他所展现出来的实力过于惊世骇俗。

    说不定，如来会直接派观音过来对付他。

    那可就糟糕了！

    其实，孙小圣能完胜五方揭谛，靠的并不是红莲真火和二十颗定海珠。

    而是他本身就具备大罗金仙后期的修为。

    依靠修为碾压，这本事就没什么值得骄傲的。

    况且，准圣级别的强者，在三界之内具有压倒性的力量。

    一念之间，毁掉东胜神洲也是有可能的。

    真要跟观音动手，孙小圣怕是连人家的一根手指都比不上。

    “圣人之下皆蝼蚁啊！”

    他不由得苦笑一声。

    尽管他目前的修为已经算是三界之内顶尖的存在了。

    可是，头上只要还存在比他更强的，就还会有人来逼迫他参与西游之行。

    “老子就不去！”

    孙小圣冷哼一声。

    转而看向半跪在他脚下的六耳猕猴。

    此次天庭和佛门一同为难花果山。

    若非有六耳出手，光是四大天王就足以杀光猴子猴孙了。

    “你，这次做的不错。”

    孙小圣欣慰地拍了拍六耳的脑袋。

    六耳激动不已，他还以为孙小圣会骂他呢。

    在他的印象中，孙小圣够狠，也够阴险。

    毕竟头一次见面，孙小圣就从他身上取走了半块灵魂。

    第二次见面，更是一句话废了他太乙金仙的修为。

    如果这都不算狠，那洪荒之内就没有狠人了。

    接着，孙小圣转看向敖烈，说道：

    “是时候了。”

    “你们的实力足够去北俱芦洲了。”

    “以战养战，那里是最适合你们的战场。”

    “俺老孙的徒弟，起码要胜过大罗金仙的大妖。”?

