    刀剑碰撞，千万里虚空，同时凝滞。

    守护大阵不断颤抖着，内里的天兽宗修者、上至净土境中期的宗主桓昱、下到刚刚觉醒灵智、踏入修行世界的一阶灵兽，同时感到血魂凝滞，眼前只剩下一片璀璨的白光，再看不清任何星辰光影，耳中更是空空荡荡，连自己的心跳都变得寂静。

    整片世界，几乎变成了一副被揉碎的古画，黯淡而寂静。

    一个刹那，震耳欲聋的轰鸣声才猛然响起，虚空裂痕、如同天地崩裂，向着四面八方弥散。很快，后面的裂痕便即追上前面，裂痕交错重叠，将整片虚空绞杀成一片虚无的齑粉，甚至连同黑暗幽森的星域边缘，都隐隐被镌刻上一道道细纹。

    恍惚之中，甚至可以隐隐感受到一股阴戾而高远的压制。

    这是无尽星海的神韵与力量。

    烈苍星域自从星域封印，无数生灵，穷竭心力、都无法真正感受到这一丝灵韵。

    然而此刻，楚天策燃烧本源、激荡精血的全力一击，在与黑甲刀修的碰撞中，终于触摸到了极限。

    爆炸核心，黑甲刀修浑身巨震，盔甲发出一阵细碎的脆响，身形猛然爆退。

    刀锋连绵，一道道如龙如蛇的刀纹，缠绕天罗地网、却并非是扑向楚天策，反而是将自身包裹。

    “防御吗？来不及了！火灵天煞！破！”

    楚天策狂啸一声，声如龙吟九霄，黑暗剑王血脉愈发炽烈奔腾。

    黑暗剑王神通，天炎龙怒！

    燃烧真龙血脉，爆发极致战力，与戮血剑两相叠加、呼啸真火神剑，乃是楚天策最强的攻击手段，自从奎星山脉深处、吞噬龙鳞、觉醒龙血开始，这一式曾经无数次拯救楚天策于生死危难之中。

    从碎元上品的地火剑经、天象巅峰的炼狱烈火剑、通幽上品的烈火霸剑、灵境蜕凡的烈火灭星，每一门火行武技，都在戮血剑和天炎龙怒的催动下、拥有了前所未有的恐怖力量，远远超越了巅峰极限。

    如今，则是一门全新的真火剑术。

    火灵天煞！

    苍火真经之中记载的最强剑术，玄奥奇幻、神妙精微，品阶已经远远超越了灵境蜕凡，纵然以腾灵境真火剑灵催动、都隐隐有些滞涩，只能够鼓荡黑暗剑王血脉、交叠两门黑暗剑王神通，才能够将这门无敌剑术的真正威力，化作焚天毁地的赤色剑芒。

    一霎之间，尚未湮灭的虚空齑粉，在剑影呼啸下、完全化作一片赤色的碎星。

    漆黑深邃的星域边缘，竟然在火焰的照耀下，微微映出一丝丝虚幻的空洞。

    “火灵天煞！好！好！好！我已经尽可能高估你的战力，没想到还是低估了你！”

    黑甲刀修身形急退，漫天刀网倏忽收敛，如同一道厚重而神妙的战甲、贴附在黑甲之上。

    激烈霸道的啸声，却是交错出一种变幻错落的奇诡味道，暴虐与欢喜、杀戮与期待，莫可名状。

    轰隆一声，火焰剑芒狠狠劈斫，直贯而下。

    无穷赤色碎星、似乎一刹那间搅动天地万界、亿万星辰，天兽星一百零八颗星辰中、火行星辰几乎同时开始颤抖，地脉真元疯狂喷涌，好似一座座巨大的火球，迸发出无可匹敌的炽烈光辉。

    天兽宗经过缠心鬼纹大劫，生灵十中不存一二。

    残存的生灵一部分驻守各个关要阵眼，一部分则是被汇聚起来，居住在几颗主星。

    这些火焰星辰，全无生灵，否则只是这一瞬、便可使星辰上所有生灵尽数被焚灭成虚无。

    咔嚓一声脆响，黑色战甲猛然破碎，火焰如潮、倏忽直贯。

    包裹头颅的盔甲瞬间裂开，露出一种苍老却清俊的面庞，双眼微眯、喜怒莫测。

    长刀缠头裹脑，护住头颅与周身大穴，身形突然幻化成一片虚无。

    重重虚影绵延交叠，瞬息千百，同时向着四面八方同时奔逃。

    “楚天策，我在天神火元大阵深处等你！留给我的时间不多了，留给你的时间也不多了！”

    黑甲刀修声音中交错变幻的诡异感突兀消失，只剩下一种苍茫厚重的沙哑。

    “既然来了，就留下来吧！”

    楚天策一步踏出，眉心陡然泛起一枚金刚珠，璀璨的光影、鼓荡着飘渺的剑锋，倏忽席卷。

    怨鬼杀魂！

    灵境蜕凡武技，绞杀死亡、席卷毁灭，攻杀本源、寂灭灵魄。

    这门烈鬼门的武道传承，在天魂和天妖的交错下，迸发出了奇诡而强横的力量。

    纵然是烈鬼门的前辈先贤、创制这门武技的大能强者，都已经全无与楚天策相媲美的资格。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空中突然响起一阵细密的碎响，一道道身影、好似梦幻泡影，迅速破碎。

    这些幻影，自然只有一个是真的。

    天策左手轻抖，掌心星辰激荡，毁天灭地的杀意猝然降临。

    天妖杀伐大术，碎星手！

    无尽星海，掌灭星辰！

    只是千百分之一个刹那，急速飞遁的黑甲刀修猛然凝滞，便如同被蛛网缠住的蝇虫、瞬间停滞。

    “真不愧是绝世剑妖。”

    并没有丝毫的挣扎，沙哑的声音、沉静的双瞳，黑甲刀修甚至转过身来，静静望着楚天策。

    楚天策尚未开口，噗地一声轻响，这最后一道身影，同样缓缓破碎。

    水中月，镜中花，真真幻幻、虚虚实实。

    天地虚空在刀剑余波的冲刷下，依旧在不断破碎着，天兽宗强横无敌的守护大阵、已经布满裂痕，想要完全修复、需要花费大量的时间和财富，不断喷涌地脉的火行星辰，依旧没有沉静下来。

    然而黑甲刀修已经彻底消失不见。

    活不见人，死不见尸，就如同完全没有出现过一样。

    除去这凌乱惨厉的战场，甚至连一缕刀意都无法寻觅。

    足足过了半盏茶的时间，天兽宗中呆滞的生灵，才终于渐渐恢复了清醒。哪怕是相隔着天兽宗的守护大阵，气劲余波依旧将几乎所有生灵的血魂彻底镇压，眼中激荡着的狂喜与轻松、全然无法遏制长久以来死亡威胁的突然扫平，唯有沙哑而虚弱的欢呼声，显得惨淡。

    楚天策双目微闭，静静呼吸着。

    眉心浮起的璀璨金光，缓缓流淌在重重虚空之中。

    星域边缘的裂痕，缓缓闭合、逐渐消弭。

    此时的楚天策，并不愿冒险去探索星域边缘的真相。

    他还有许多事情需要做，还有许多方面可以提升，远远没有达到真正意义上的巅峰战力，并不像许多前途无路、寿元悠长的老家伙，在极度无奈、极度孤独、极度绝望之中，冒险冲击星域边缘。

    楚天策是在搜索黑甲刀修残留的气息。

    然而很可惜，足足一个时辰，天魂之力悄然散去，依旧没有任何收获。

    黑甲刀修就如同一场幻梦，一朝醒来、万事皆空。

    “天策，怎么回事？”

    紫峰洞天中，鬼舞秋感受到楚天策本源沉静下来，知晓战斗告终，终于与牧煜芝一并走出洞天。

    刚刚发问，尚未等到楚天策的回答，两人便即被眼前的一切彻底震撼。

    特别是牧煜芝、近距离感受着、尚未完全闭合的星域边缘，伟岸深邃的威压、几乎将她血魂碾碎。

    望向楚天策的目光，一时之间、竟然变得茫然呆滞。

    “就是几次重伤桓昱那个神秘强敌，最近星域中所有奇诡神秘的事情，都是出自他的手笔。”

    楚天策语气轻松。

    这一战虽然消耗极其剧烈，短时间内几乎是用尽了手段，甚至连在苍火真经中习得、尚未完全掌握的火灵天煞都以两重血脉神通强行催动，但其实楚天策并没有受伤，血魂气息、只是疲倦而已。

    “何方神圣？现在去哪里了？”

    鬼舞秋眉峰轻挑。

    她能够感受到楚天策心灵的变幻，显然这黑甲刀修既未被正面击杀、也没有顺利退走。

    楚天策摇摇头，苦笑一声，说道：“他根本没有来，只是一个幻影罢了。镜花水月，真真幻幻。”

