    “对！这是我们第一次接触这个段鹤，说到底，我们对他并不了解。你怎么会知道他不是为了段连生的权势献出自己的老婆，以此来得到更大的好处。德胜斋的一幕，你怎么知道，他不是在演给我们看的？”

    “秦铭哥，照你这么说，世界上没好人了！谁会为了权势，献出自己的老婆，真是无稽之谈？”

    “无稽之谈？那你知道雅鱼吗？他为了自己的丈夫勾践，为了自己的国家，不惜受辱，她可不是一般人，她是一国的王后。难道这种事情，当时的越王会不知道吗？你太小看人性了。在对付段连生这件事情上，我们不能有丝毫的差错，任何一个小小的疏漏都很有可能为我们惹来灭顶之灾，所以，我们要倍加谨慎。知道吗？”

    听完秦铭的解释，陈锋不禁有些尴尬。

    秦铭说得对，对付这个段连生是不能马虎，看来是自己太心急了！

    “秦铭哥！我……”

    见陈锋一脸的歉意，秦铭不禁一笑。“没什么大不了的，不知者不怪嘛！”说着将陈锋拉到沙发上落座。“对了，我让你去监视段鹤，情况怎么样了？”

    听秦铭问起此事，陈锋不禁一叹。

    “唉！这次对段鹤受到的打击不小啊！整个人如同行尸走肉一般。我走的时候，他一个人坐在沙发上喝酒呢。”

    “那他老婆呢？”

    “他老婆跟段连生鬼混完，回来洗了一个澡，进卧室休息了。”

    听到这里，秦铭不禁点了点头，做到心中有数。

    “秦铭哥！我们接下来应该怎么办？”

    “不着急，观察几天再说。这样，这几天你什么都不要做，你的任务就是监视段鹤的一举一动。每天记得都要向我汇报他的动向。如果可以，这个段鹤是我们此次计划中最为重要的一部分，不能有丝毫的马虎，一旦出了问题，就将会前功尽弃。所以这两天就辛苦你了！”

    “放心吧，秦铭哥，我会留意段鹤的一举一动的。”

    第二天一早，陈锋按照秦铭的吩咐，继续监视段鹤。

    而秦铭则是骑着大魔鬼到了老北沟乡政府。

    此次来这里，目的就是为了让马跃峰为自己拿下恒天制药。

    为自己将来的战略打下坚实的基础！

    等来到老北沟一看，秦铭不禁有些傻眼。

    这才多长时间没来，变化竟然这么大！自己险些差点都找不到乡政府了。

    说句实话，这也不能怪罪秦铭。

    自从前段时间，马跃峰入驻老北沟乡，使得老北沟乡的经济民生得到了很大的改善。

    为此陈达凯对秦铭颇为感谢，如果不是秦铭，也许马跃峰就不会对老北沟乡进行投资。

    那么也不会有现在这番景象。

    到了老北沟，秦铭首先去见陈达凯，毕竟这是自己的干哥，这是其一。

    其二，也能从陈达凯那里了解一下马跃峰最近是什么情况。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    自己对这个马跃峰虽然有恩，但总体来说，两个人并没有什么过多的交集。

    进了乡政府，秦铭很快便见到了陈达凯！

    “秦老弟，你可是稀客啊！这是什么风把你给吹来了，啊！”

    秦铭也不隐瞒，开门见山。“大哥，不瞒你说，我这是无事不登三宝殿啊！”

    见秦铭是有事而来，陈达凯脸色一正。“是吗？来来来，里面说里面说。”

    进了办公室，秦铭并将自己如何与段连生交恶，段连生如何陷害刘万方，如何又强迫临海县三十八家茶庄一起对付自己，等所有的经过跟陈达凯一一说了一遍。

    听完这些，气得陈达凯恨得牙根痒痒。

    “唉！商场如战场，这就是一场没有硝烟的战争啊！那你这次主要的目的就是为了找马跃峰帮忙？”

    “对！”

    听到这里，陈达凯稍加思索了一下道：“这样吧！我做东，中午我把他叫来你们商量。”

    秦铭一听，眉头不由一皱。

    陈达凯这样做，虽然简单了不少，可是这样是不是有些不妥，毕竟自己是来求人家办事的。

    让人家来见自己好吗？

    还有，自己本身就与马跃峰相识，如果陈达凯做东，事情是不是就变味了。

    再有，自从创业以来，马跃峰没少帮过自己。

    别的不说，就拿那三千亩的茶田来说，那得是一个多大的人情。

    就冲这一点，自己就应该上门拜访一下。

    见秦铭有些犹豫，陈达凯不禁一笑。“要不这样，这马上就到中午了，我叫司机拉上我们去一趟他的公司，怎么样？”

    “好！不瞒大哥说，我正有此意。这样，您收拾一下手头的工作，我去买点东西，回头咱们就走。”

    一听这话，陈达凯一把秦铭拦住。“我看你还是省了吧，要我看啊！买不如不买，这样显得低俗，再说，马跃峰差你那点东西？这样吧！到时候我说一声也就是了，”

    两个人收拾了一下，便起身赶奔马跃峰的跃峰化工。

    跃峰化工主要经营范畴有聚丙烯、丙烯、液氮、液氧的生产、储存、运输与销售等。

    现在处于初期的建设中，据估计整个项目从建设到投产，大概需要一百五十四个亿！

    对于现在的秦铭来说，真有一种望尘莫及的感觉。

    如果自己现在就有这么大的财力，那闫明启又能算个什么？

    唉！人比人得死，货比货得扔。

    羡慕别人是没用的！

    还得自己一步一步地努力，老话说得好，打江山容易，做江山难。

    就算老天现在白送自己一百五十四个亿又能如何？

    以现在自己的能力，能守得住吗？

    恐怕到头来，为他人做了嫁衣。

    当马跃峰得知秦铭要来，立即吩咐工作人员安排接待事项。

    不知道的还以为，国家主席要到了呢！

    陈达凯的车还没到门口，老远便见马跃峰带着他的妻子董芷秋，女儿马晶晶站在大门口迎接。

    看着车子越来越近，马跃峰有些手足无措，显得异常地激动。

    站在一旁的女儿马晶晶见自己的父亲如此失态，不禁开口询问：“爸爸！你这是怎么了？不就是一个秦铭嘛！至于你这样吗？”

    闻言，马跃峰不由老脸一沉，低声呵斥。

    “丫头片子，你懂什么！这个秦铭不简单！你知道吗？否则你以为你爸疯了，三番五次去搞好关系。一会人到了，说话注意点，别什么都说。”

    被父亲一顿臭骂，马晶晶心里很是不悦。

    与此同时，也引起了她对秦铭的好奇！

