
　　对于紫衣校尉四个字，大明上下也只有那些接到诏书的朝廷官员很是清楚。可对于礼部尚书仓成被人斩杀于大庭广众，几乎传遍了大明的角角落落。

　　王大川做梦也没想到，来杭州查案的居然是紫衣校尉。

　　“将你的名单给我吧，顺便连仓库清单一起。”肖尘微微一笑，淡淡的说道。

　　“大人请随我来。”不自觉的，王大川改变了自己的称呼。

　　跟在王大川的身后，两人来到了一处小一点的房子跟前。

　　推开房门，里面俨然是一个私人住所。

　　陈设很是简单，除了一些生活必需品，再就剩下书架了。

　　“大人是不是很惊讶，我一介商人，还有书房？”王大川拉过一个椅子递给肖尘，自己便在书架上翻找起来。

　　“是有点没想到。”肖尘呵呵一笑，坐在椅子上，四处打量起来。

　　一个商人，弄这么一个古色古香的书房，还真的有点让人不可思议。

　　“想当年，我也是名落孙山的秀才。”拿着一摞单子，王大川走了过来，放在肖尘面前。

　　“这些，就是我送出银子的记录。”

　　“这么多？”肖尘接过胆子，一一的翻看着。

　　单子上面，人名，官职，时间，地点，都记录的清清楚楚。不得不说，这王大川还真是一个有心人。

　　“这些银子，我送的都不是心甘情愿，所以才会将他们都记录下来。我虽然有点家产，可那也是祖祖辈辈一点点的积累下来的。对于这些贪官污吏，我是深恶痛绝。除了搜刮民财，真不知道他们为朝廷坐了什么事情。”王大川道。

　　肖尘不禁抬起了头：“你们这不是共赢么，怎会如此义愤填膺？”

　　“没有他们，我王家的生意虽然小点，但一样的照做。正常纳税，正常贸易。怎会有如今的这种下场。”

　　“你的意思，是他们逼迫你如此了？”肖尘问道。

　　“他们是官，我是民，谁左右谁，大人应该比我清楚。这份名单，只是杭州府一处，整个朝廷，还有多少个这样的地方，有多少个像我一样受害的家族，谁也说不清。大人敢于当众斩杀礼部尚书，虽说有着紫衣的原因，可若没有不畏强权的气魄，也绝对不会那么做。这些贪官污吏，害的不仅是朝廷，更害的是我们这些黎民百姓。大人若是能处理了杭州府的事情，再将其他地方的事情也查一查，我虽死犹荣。”手中拿着一个账本，王大川道。

　　放下手中的名单，肖尘抬起了头。

　　眼前的这个王大川，和自己想象的太不一样了。

　　此人自始至终，都对朝廷的官员有着一种莫大的仇恨。与其说自己将他和杭州知府杨虎离间成功，供出这些，倒不如说，他故意带着自己进入了这个思路。

　　况且，他对于自己和族人的安危，好像也并不放在心上。

　　想到这里，肖尘的脑海突然浮现出两个人。

　　一个是延庆卫指挥使黄安良，一个是锦衣卫北镇抚司镇抚使廖向河。

　　相比于这两人，王大川这种视死如归的表现，似乎更为含蓄一点。至少，他曾经强调过，自己也想活着。

　　肖尘一时间也有点莫名其妙起来。

　　那两人，是牵扯到同一件案子当中，是共同执行着一个巨大的阴谋，有着相同的表现，倒也不足为奇。23sK.com

　　可这王大川，只是一名商人而已，难不成也曾卷入到了他们的阴谋之中？江南商人的身份，只是为了掩人耳目罢了？

　　而且，当自己告诉他，杨虎被抓，水虎帮两三百人尽数被斩杀的时候，他虽然也表现的很是惊恐，可随后指责朝廷官员振振有词，镇静自若的样子，却将他的那份惊恐，彻底的推翻。

　　自己的家产被尽数充公，他还能拿出账本献上，他这是在取得我的信任，做最后一搏么？

　　若他仅仅是一名普通商人也就罢了，若他只是用这个商人的身份来做掩饰，那他到底是谁？他在图谋什么？

　　盯着王大川手中的账本，肖尘淡淡一笑：“王家主手中的，是不是这个库房的清单？”

　　“正是，大人请过目。”王大川将账本放在了桌上。

　　右手按在账本上，肖尘却没有急着去翻动，而是颇有深意的看向对方。

　　“王家主可曾知道，我来此之前，已经到过了王家大院？”

　　“当然想到了。杨虎既然开口，大人抓捕我那是必做之事。大人应该不仅仅是去了我那院子，应该连我在杭州城里的仓库，也去过了。”王大川淡淡的说道。

　　“王家主还真是个聪明人。不过，你的管家，还有那些家丁，也还真是豪横。”肖尘道。

　　“呵呵。”王大川笑了起来，“我和杨虎是亲家，杭州城无人不知无人不晓。这些家丁有所依靠，做事难免有些狗仗人势。他们毕竟是下人，大人不会与他们计较吧。”

　　“我才懒得计较，我将他们都杀了而已。”盯着对方，肖尘淡淡的说道。

　　王大川眼中闪过一丝愤怒，随即恢复了正常。

　　“我的罪我知道，下人被斩杀也是意料之中。大人有着至高无上的权利，办案的时候斩杀一些人，也很正常。毕竟年轻，血气方刚。只要能将这些喝我们这些商人的贪官污吏尽数除去，我王大川就是死，也瞑目了。”

　　“除了那些手持武器企图攻击我的人，大院里的其他人，我就地解散。不知道我这样做，王家主有何看法？”肖尘又淡淡的问道。

　　“大人也是人，并不是一个杀戮机器。面对一些妇孺老幼，放他们一条生路也是人之常情。王某在这里替他们谢过大人。”双手合在一起，往前一伸，王大川的身子弓成了九十度。

　　肖尘有些无言。

　　杀人我也对，放人我也对，你为何就这么肯定我呢？那些可是你的家人，你的下人，能不能不要这么的虚伪。

　　然而，凭借肖尘那犀利的眼光，竟然从王大川的脸上，看见的只有真诚。

　　杭州的房子里，没有设置火炉，坐了一会，肖尘竟感觉有点阴冷。

　　拿起账本，走出房门。

　　那穿过树木空隙而照在身上的丝丝阳光，很是温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第223章 神秘王大川免费阅读。https://xs.23sk.com 