    第209章许晓琴她爸爸

    邵舟辞皱眉，有些厌恶。

    许晓琴小心翼翼看了眼，趁机拉着他进了她家。

    两人拿出作业摆在茶几上。

    许晓琴去翻箱倒柜找药膏，却怎么也找不到，就在这时候，许父回来了。

    在客厅里的邵舟辞礼貌地站起来，“许叔叔好。”

    “小辞,在写作业啊？”在换鞋的许父笑得和善。

    “嗯。”

    他走过来揉了揉他的脑袋，“晓琴呢？”

    邵舟辞还未回答，屋里就传来许晓琴的声音，“爸，我在这呢！你快来快来，帮我找一找上次我用过的药膏,怎么找不到啦？”

    “这孩子……”许父拎着公文包往屋里走。

    不一会儿,两人就出来了。

    许父手里拿着一小瓶消肿祛瘀的药膏。

    “小辞，听晓琴说，你爸又打你了？”他皱着眉，怜惜地问：“除了脸，还有哪里有伤吗？”

    邵舟辞正要摇头，许晓琴就跳出来，一脸愤怒，“手臂也有！我看到啦。”

    许父扶了下眼镜，无奈叹气。

    他朝客厅的男孩招了招手，“小辞，过来吧，我给你上药。”

    两人进了房间。

    关上门。

    许父先是用手指沾了点药膏抹在他脸上的淤青处，揉了揉。他的手上有细茧，皮肤粗糙，邵舟辞觉得自己的脸被磨得有些痒。

    “好了,把衣服脱了吧。”

    他抿了抿唇，虽然有些难为情，但是听话地脱了上衣，露出后背和手臂上的伤痕。

    许父愣了下，“竟然打得这么狠，疼吗？”

    邵舟辞低着头，“不疼。”

    “伤成这样还不疼啊？”

    许父一边和他说话，一边低头给他上药，眼镜片上映着男孩纤瘦单薄的身躯，沾着药膏的宽厚手掌触上那小小的后背……

    ——

    “等一下。”

    唐婉出声打断他。

    听着他刚才的描述，她眼皮一跳，心里隐隐有了一个大胆的猜想，“你是说，许晓琴她爸爸……”

    邵舟辞抱着她，低垂着眼睑，咬着牙嗯了声。

    “他有恋、童、癖。”

    而是恋男童。

    听到确定的答案，唐婉的脸色瞬间变得难看。

    她安抚地轻轻抚摸着他的后背，心疼极了。

    她微张唇瓣，小心翼翼地问：“那阿辞你，你被他欺负了几次？”

    “包括上药这次，一共是三次”，邵舟辞搂紧了她的腰，声音蕴着冷意。

    上药时，他才二年级。

    对这种事并不懂。

    即使被摸了个遍，他也以为那是上药时的正常接触。

    只是他觉得很不自在。

    从那之后,邵舟辞发现许父看他的眼神都变了，他无法形容那种眼神，只是觉得有些不对劲，但对他并没有太大的防备。

    毕竟比起自己的人渣父亲，许父这位亲切和善的邻居叔叔更值得依靠和信任。

    他从未想过，对方也许是一只披着羊皮的狼。

    四年级时的那一年暑假。

    许晓琴被送到了她外公外婆家。

    许父就是在那个时候，将魔爪伸向了邵舟辞。

    那一天，下着雨。

    邵舟辞白天一个人在家。

    吃完午饭后，他拿着伞下楼扔垃圾，碰上了从外面回来的许父。

    对方笑着和他打了声招呼。

    ?  ?这一段写得我好压抑。

    ?      反复删改，具体细节就不详细展开了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

