    第480章 暗夜终至！边境战况恶化

    第四百九十三章  暗夜终至！边境战况恶化

    明界北部边境。

    “轰轰！”

    剧烈爆炸产生的火光掩盖了周围数万公里内繁星的辰光，波涛般的冲击波一阵阵肆虐着漆黑的虚空。

    “报！右侧大军损失达到三千艘战舰！战死神祗达两万！”

    “撤！快撤到寒宫三系九星！”

    主力战舰之上，一位明界光明军将军神色焦急，望着身后穷追不舍的外域魔族大军，目光暗淡。

    这是明界历史上载入史册的一次大败，外域魔族五十万大军如狼似虎，所到之处势不可挡。

    经此一战，明界三支抵抗的光明军皆损失惨重，不仅是战舰，光明军神祗死伤无数！

    原本固守边界的光明军仍有主场优势，但是自从外域魔族装备上暗界的武器之后，战况急转直下。

    这一场由外域魔族发起的侵略战争已然持续了三个星期，明界至今丢失的疆域多达两个星系。

    其中包含寒宫一系、寒宫二系共二十一颗星球，距离阿芙给妖蠕大王设下的预期只剩下最后一个星系的九颗星球。

    一旦魔族大军借助阿芙从暗界带来的超强武器，一鼓作气攻入北部最后一个星系，明界北部边境彻底失守将成为事实。

    “大王！就剩下最后一个星系了，要不要一起攻了？还是原地休整？”

    妖蠕大王闻言冷冷地瞪了一眼身旁的下属，满脸地嫌弃。

    “休息？今天是最后期限了，拿不下这一个星系到时候那个暗界公主找上门来你负责啊？”

    “啊······是，全军加速！拿下他们！”

    ······

    寒宫三系1星。

    “完了，这下彻底完了！”

    “唉，那群狗东西不知道哪里来的歼灭炮，一下子就破开了我们的光明盾。”

    “是啊，明明前几天都还是我们占优势，怎么就······”

    三位光明军地方军将军围在会议桌前纷纷叹起气来，他们还没意识到对方是受到了暗界的资助。

    原本巨大的战舰数量差距被光明军的骁勇善战弥补回来，可是他们怎么想得到对方还有如此强悍的火力？

    “要是帝皇陛下或是捕王殿下在就好了，也不至于让这些外域的妖魔如此嚣张。”

    他们三人又有谁不知道现如今明界的状态？只是不想承认罢了。

    如今的霸主落到被外域小魔族欺负，落魄不羁！

    整个明界在和暗黑始祖大军一战之后，气数就已经走到了尽头，如果不是宁远登基，一切可能更加惨不忍睹。

    “报！他们他们！攻过来了！”

    沉默中，一声急切的禀报声传入了三位将军耳中。

    “什么！星系环卫屏障呢？”

    “被破了！”

    这简简单单的三个字就好像是在三人心头敲响了洪钟，彻底炸开！

    “轰轰！”

    剩余不到一万艘的光明军战舰还在奋力抵抗着，一时间猛烈的炮火疾驰而来，连环的爆炸完全引爆了整片空间！

    “一颗！两颗！······八颗！”

    势不可挡的三大魔族大军一路攻到了星系的最后一颗星球，也是光明军最重要的战略基地！

    “哈哈哈，承认吧，明界现在就是一只没了主人的落水狗！你们还是乖乖躲回去等你们的主人回来吧！”

    “区区一条臭虫子也敢提起我们帝皇？你真把自己当人看了？”

    面对妖蠕大王的嘲讽，三位将军纷纷飞身出来反嘲。

    “哟？我还以为你们被我的大军打得没脾气了呢？只会一味的撤退，怎么？今天不跑了？”

    妖蠕大王身穿超大号的战斗制服，肥硕的身躯像果冻般漂浮在主舰的甲板之上。

    “跑？今天我等三人不把你狗头砍下来绝不撤退！”

    三位将军横刀立马，宛若三座大山般屹立在最后一颗星球之前，身旁是只剩下不到两千艘的光明军战舰。

    这是要殊死一搏了！

    “哦？这么有骨气？对不起，我不像你们那么会装，我比较直接！”

    妖蠕大王坏笑着向身后的舰队群挥了挥手，随后成千上万艘庞大的战舰蜂拥而出！

    “给我拿下！不要放过星球上每一个生命！连一条狗都别给我放过！”

    屠星！面对北部边境最后一颗守卫星球，三大魔族竟然想屠杀殆尽！

    “可恶！”

    三位将军闻言剑眉倒竖，暴怒之下绝不姑息，一口气齐齐冲向对方主舰。

    “找死！”

    妖蠕大王手持一把通体漆黑的坚硬铁锤，挥舞间将周围虚无空间震荡得崩离破碎。

    “锵锵锵！”

    三道攻势如约而至，三位将军齐齐爆发全力，强悍的三道剑气狠狠劈砍在那看似坚硬无比的铁锤上。

    “妈的！怎么这么硬！”

    三人被反弹回来的力道震得不断后撤，面露吃惊。

    他们三人的实力都是无限接近主神的王级上位神祗，经过上万场生死战斗磨砺出来的战斗力碾压一般的王级上位。

    三人合力甚至连一些普通的主神都不敢小觑，可是现如今在面对妖蠕大王时却显得如此吃力。

    “哈哈哈！滚回去吧！”

    妖蠕大王将铁锤扛过肩头，心中暗爽。

    这一把武器正是当初阿芙资助他们的军火之一，而其中成色最顶级的莫过于他手上这一把妖星锤。

    据说可以提高持器人百分之三十的实力，恐怖瘆人！

    本来妖蠕大王就是刚踏入主神不久，现如今有了这把暗界顶级武器的加持，对战三位将军丝毫不惧！

    妖蠕大王见三位将军闪身后撤，立即挪动臃肿的身子飞扑上去。

    四道身影顿时厮杀在一起，魔族战舰也和光明战舰彻底爆发最后一战。

    火光刺目，炮火轰鸣！

    整整几万艘魔族战舰宛若洪水猛兽般摧枯拉朽地摧毁了光明军的布防，他们守护的那颗星球也在瞬息间失守！

    “啊！”

    抡出道道空间裂痕的黑色铁锤重重砸在一位将军身上，直接将其甩出几百米远。

    剩下的两位将军因此心神慌张，随后也被妖蠕大王齐齐击中，吐血后撤。

    “哈哈哈！也不过如此嘛！明界就没人了吗？派你们三个废物前来敷衍？真是可笑！”

    嘲笑声伴随着周围震动的空间同时在三位将军的脑海中炸开，回头一望，他们誓死守卫的最后一颗边界星球已然失守。

    其上的明界百姓即将被屠杀殆尽！

    “妈的！豁出去了！”

    当其中一位将军聚集全身的能量到身前修长的剑刃上时，其他两位将军也跟着作出了同样的选择。

    这是刻在他们灵魂中的同归于尽战法！

    “嗯？”

    此时妖蠕大王也察觉到了三人那视死如归的目光，不过他只是讥讽的一笑。

    “有用吗？”

    正当他准备挡下三人这合力一击之时，远处的虚空中一道光芒格外耀眼，仿佛彗星般疾驰而来。

    三位将军、所有的光明军战士，魔族大军和不明情况的妖蠕大王纷纷将目光投到了那光芒之上。

    “我平生最讨厌虫子！特别是你这种肮脏却不自知的  虫！子！”

    “擦！”

    那道耀眼的光芒瞬息间从天而降，在所有人茫然的眼神中贯穿了妖蠕大王那臃肿的身躯！

    “捕王殿下！”

    (本章完)

