    小的平台之上，没有任何花草，看上去无比的荒凉。ZUILU.***

    肖恩所挑选的房间之中同样的一片的破败，但是他对于这些外界的条件却是丝毫也不曾介意。因为他所有的注意力都集中到了面前的那个失去了灵魂的幽灵体上。

    苍白的近乎于透明的颜色，是这个幽灵体给人的唯一外在印象。

    对于幽灵来说，一旦失去了灵魂支持，那么这个幽灵体就将会彻底消散，再也不可能存留在宇宙空间了。

    但是此刻，肖恩面前的幽灵体虽然看上去似乎虚弱的到了极点，但是里面所蕴含的能量却是肖恩所独有的柔性力量领域。

    在吸收了柔性的力量领域能量之后，这个幽灵体竟然保存下来了。

    此刻，肖恩平平的坐在了这个破败的房间之中，他静静的思考着，一个异常胆大的念头在他的心中缓缓成型，这个想法非常的危险，但若是能够成功，对于他而言，将会有着极大的难以想象的好处。

    轻轻的拍了拍自己的脸颊，肖恩突地发现，他的脸庞在不知不觉中，已经变得火热了起来，这说明他已经心动了，而且是彻底的动心了。

    轻叹一声，肖恩微闭双目，在他的脑海中迅速的泛起了一连串神秘的咒语。

    就连他的双手都在胸前轻轻的滑动着，配合口中的咒语之后，一股奇异的能量在肖恩的面前漂浮着。

    以肖恩此刻的实力，在释放魔法的时候，竟然还不能瞬间释放，而且还需要咒语和手势的配合，那么这个魔法的难度就可想而知了。

    确实。若是单以精力地耗损程度来说。肖恩此刻所施展地魔法其实还要超过他面对马特拉佐之时地那惊天一击。

    慢慢地。一股细如发丝地黑色能量体在肖恩地眼前缓缓地成型了。肖恩地双目中隐约地露出了一丝惊喜之色。那是发自于内心地喜悦。

    这东西对于他而言。实在是太过于重要了。几乎已经达到了可以与一号、无名相提并论地高度了。

    然而。就在那股能量即将完成地这一刻。却“噗”地一声爆掉了。

    肖恩地脸色顿时为之一白。不过还好地是。他并没有受到什么太大地伤害。稍微休息了一下。立即又变得生龙活虎起来。

    慢慢地。长长地喘了一口气。肖恩问道；“一号。为什么会失败？我们不是已经完全模拟了巴依斯地动作和能量调动了么。”

    “对不起，尊敬的主人。”一号的声音缓缓传来：“我们的动作并没有任何失误，但是想要进行灵魂分裂，必须要有着强大的控制力量。而且您可能疏忽了，我们只是第一次失败，而巴依斯在进行了上千次的尝试之后，才偶然成功一次而已。”

    肖恩的嘴角微微一撇，他眨了二下眼睛，一号竟然学会了申辩，这个进步可真不小啊。

    心中泛起了一丝温暖的笑意，但他却是冷哼一声，道：“一号，不管怎么说，我们的失败率是百分之一百，而人家巴依斯的成功率好歹也是千分之一啊。”

    一号的声音顿时为之一顿，但就是瞬间，一号的声音立即响了起来：“主人，有您这样计算成功率的方法么？”

    “当然。”肖恩板着脸，但心中却早已是笑开了花，适才失败的阴影终于被他完全抛弃，再也不会在他的心中留下任何阴影了。

    “主人，我有办法让您能够百分之百的分裂出一丝灵魂来。”一号突地顶牛似的说道。

    肖恩的笑容顿时为之一敛，他肃然问道：“什么方法。”

    “百分之百融合。”

    肖恩考虑了一下，道：“那我们就再来一次。”

    一号似乎是在计算着什么，半响之后才道：“主人，分裂出来的灵魂强度虽然连您的整体灵魂百分之一的强度也不到，但是一次性分裂二次，就已经是极限了。否则就会对您的整体灵魂造成不必要的伤害。”

    肖恩心中一凛，道：“我明白，这次尝试之后，无论能否成功，我都不会再尝试了。”

    一号满意的道：“好极了，我建议，若是您能够在二个月之后再进行类似的尝试，就应该没有多大的问题了。”

    肖恩点了一下头，苦笑道：“神念操控之术也太难了一点，若非是巴依斯，还真的没有人能够轻易掌握呢。”

    从巴依斯完全敞开的记忆之中，肖恩不但知道了那个神灵墓穴的位置，而且连如何修炼神念操控密术的步骤也学了过来。

    这种密术看上去似乎非常简单，就像是在传奇境界之时，给自己弄了一个唯有神灵才能拥有的分身罢了。

    不过神念操控之所以被称作为密术，那是因为这种密术确实是有着独到之处。

    被这种密术附体的，不论是亡灵生物，还是一般的生物，都会彻底的与主体形成一个牢不可破的整体。

    而且一旦附体之后，这个附体就会拥有完全不逊色于主体的智慧和阅历，双方几乎可以说是一体共生似的存在。

    换句话说，就算是神灵主体和分身之间的关系，也不过如此了。

    之所以能够造成如此巨大的效果，根本的原因就唯有一个，那就是操控附体者的并不是什么神念，而是灵魂，一个从主体上分裂出来的，几乎相当于半个主体灵魂大小的灵魂来操控附体者。

    对于一般人而言，灵魂是何等重要的东西，别说是分出去一半了，就算是缺少了哪怕一点儿，都会造成不可预估的下场。

    所以这种密术虽然拥有天大的威能，但是在实际运作上，却并没有多大的发展前途。

    可是，当这门咒语落到了巴依斯的手中之时，却正好成全了这位强大的亡灵帝王。

    在获得了这门密术的千年间，巴依斯曾经花费了千年的时间，每隔几个月都要尝试一下分裂灵魂。

    他所分裂的灵魂可不是那么纱线大小的一根，而是足足相当于他一半的灵魂。

    从神灵墓穴中获得的东西，可都是世界上最难修炼的。

    巴依斯每一次分裂灵魂，都会给他带来一些痛楚，就算是拥有灵魂再生的天赋，他也不可能轻易的完成这唯有神灵才能做到的事情。

    所以这千多年的时间，他的所有分裂都以失败告终。在缺少了一号那精确的到了令人发指的准确率之时，纵然是巴依斯也根本就无法掌握更高一级的力量。

    不过，巴依斯的狗屎运显然非常的好，竟然在几年前的一次习惯性分裂之中成功的凝聚出了一半的灵魂。

    经过了数月的修养，主体的灵魂全部恢复了过来，于是他想要为第二个灵魂找一个合体的寄主。

    但是，做为帝王级的灵魂，是不屑于寄生到普通人甚或是九星亡灵的身上。

    而这时候，正好肖恩和黑龙王攻打平台，黑龙

    现出来的强大力量令巴依斯十分的满意，所以才会出]T终发生了以后一系列的事件。

    精神意识高度集中，一号同样高速运转，当二者之间的运转达到了完美的同一频率之时，就再一次形成了百分之百的契合，进入了时间静止的境界之中。

    眼前的一切似乎有了微妙的变化，肖恩那平摊出来的手掌上迅快的多出了一丝淡薄的黑线。

    这一次，黑线出现的过程相当的稳定，根本就没有任何阻碍。

    那困扰了巴依斯上千年的难题，在这种境界之下，在一号和肖恩的联手之下，似乎变成了一片坦途，根本就没有任何难度。

    不一会儿，这条黑线由淡而浓，逐渐的清晰了起来。

    整个过程连五秒种也没有就已经完全结束，似乎是肖恩已经有了千百倍操控的经验，没有一点儿浪费的地方。

    其实，在这种时间静止的空间中，他和一号联手之后，似乎是有着一种无所不能的感觉。就连神格也能制作，就更不用说什么其它的事情了。

    当黑线完全成型之后，肖恩顿时长出了一口气，精神意识和一号也是瞬间分开，同时感到了一阵强烈的疲惫感逆袭而来。

    不过与以前相比，现在的这点儿疲惫感根本就不算什么，只要稍微休息一下，就可以完全恢复了。这一点才是让肖恩最为感叹和欣喜的地方，随着他的实力不断增强，可以停留在时间静止的时间也随之延长，而且出来的时候也不必象以前那样，魔力、精力、体力消耗的干干净净，甚至于还要赔上潜力和生命力了。

    依旧是闭着眼睛，半响之后，肖恩才从那种强烈的疲惫感中摆脱了出来，传奇级别的强悍体质在这一刻起了极大的作用。‘

    目光在手中的黑线上一瞥，肖恩的心中有了些许的激动。

    在他的控制之下，这一缕代表了灵魂的黑线缓慢的进入了那苍白的幽灵体之中。

    这个幽灵体由于失去了灵魂，所以变得如同真正的死尸一样毫无生气，如果不是有着肖恩柔性力量领域的支持，此刻早就是消散了。

    当肖恩的那一丝看上去随时都会消散的灵魂细线进入了幽灵体之后，这个幽灵体似乎才多了那么一丝的活力。

    只是由于肖恩分裂出去的灵魂实在是太少了，所以还无法做到控制幽灵体的地步。

    肖恩仔细的感应着灵魂细线和幽灵体之间的契合度，良久之后，他才满意的微微点了一下头。

    二者之间并没有发生肖恩预想中的激烈对抗，这个失去了灵魂的幽灵体似乎并不排斥其它的灵魂入驻其中，这或许就是幽灵体的本能，纵然是失去了灵魂，它也不想就此消散吧。

    手腕一翻，肖恩的手中已经多了一块晶莹剔透的晶片，这自然就是那块神格碎片了。

    在上面划拉了一下，有一半的份量被他取出，将灵魂碎片缓缓的送入了幽灵体之中。

    当神格碎片和灵魂细线在幽灵体之中相遇之时，顿时如同那**般的燃烧了起来。

    它们迅快的相融在一起，灵魂细线虽然弱小，相比于神格碎片中的含量，其实是微不足道。但是，神格碎片是没有自主意识的，所以二者相融之后，还是灵魂细线起到了主导作用。

    肖恩的头上微微的渗出了一丝冷汗，他小心翼翼的观察着这里面所发生的一切，到了这最关键的时候，就连他的定力也难免有些忐忑不安了。

    大量的柔性力量领域进入了幽灵体之中，为幽灵体提供了源源不断的能量。

    这股能量之强大，纵然是巴依斯本人在世之时，也是从未享受过的。

    不过肖恩的能量输入之时异常的仔细，他的柔性力量领域并不是为了改变和摧毁幽灵体，而是做为一种养分，任凭幽灵体本能的将柔性力量领域转换为它的自身能量。

    慢慢的，幽灵体也同样开始发热起来，超级充沛的能量刺激着幽灵体的本能，一股股被幽灵体所同化的力量缓缓的将灵魂细线和神格碎片一层层的包裹了起来。

    幸好这些不同的能量都是来自于同一个本体，若非如此，它们之间早就开始相互排斥了，哪里还能够如此的和睦相处。

    在幽灵体的能量包裹之中，果然发生了奇异的变化。

    灵魂细线本来是与神格碎片融合，达到了相辅相成的作用。但是，幽灵体的能量却具有某种特殊的效果，对于灵魂细线来说，这种效果愈发的明显。

    没过多久，灵魂细线的力量开始壮大起来，它不断的吸收着幽灵体所转换而来的力量，并且在同化和吞噬与它融合的神格碎片。

    这是异变，绝对的异变，此刻的灵魂细线每吞噬一点儿的神格碎片，它的自身就会壮大一分，灵魂的数量就会增长一分。随着神格碎片的不断缩小，灵魂细线就变得越来越大。

    也不知道经过了多少时间，肖恩终于从这种入定的状态中醒转了过来。

    他长长的舒了一口气，脸上有着掩饰不住的兴奋。

    伸手在幽灵体之上轻轻一抹，手中变已经多了一块黑团，肖恩毫不犹豫的将这东西吸入了自身的脑域之中。

    片刻之后，肖恩的眉头紧皱，似乎是在忍受着一种强烈的痛苦。不过这个过程并不算太长，在数分钟之后，肖恩的眉心舒展开来，当他睁开双目之时，已经达到了神完气足的精神状态了。

    默默的感触了一番，肖恩双拳紧握，实在是无法形容此刻的心情了。

    他的灵魂已经完全补足，再也没有了任何缺憾。

    与黑龙王重新订立灵魂交换契约的时候，他和黑龙王几乎是都付出了四分之一的灵魂。这是一把双刃剑，就这样悬立在肖恩和黑龙王的头顶之上。

    这把双刃剑是一个保障，让他们二人不可能去陷害和算计对方，在一定程度上来说，他们二个人已经变成了一条线上的蚱蜢，谁也逃不掉了。

    但是，从另一个角度来说，这也是一个极度危险的契约，若是其中一人不幸身亡，那么对于另一个人的影响就实在是太大了。缺少了四分之一的灵魂之后，哪怕是肖恩和黑龙王这种级数的强者，也不可能会有什么好下场的。

    但是此刻肖恩已经解决了这个弊端，他已经将自己四分之一的灵魂彻底的弥补完全。

    从此以后，他再也不必承受这把双刃剑所带来的威胁了。

    就算是黑龙王在此刻身陨，最多也就是黑龙王体内的那四分之一灵魂消散，而不会对肖恩有任何影响了。

    当然，若是肖恩突然死亡，那么倒霉的老龙却将遭受到最为严厉的惩罚。

    小心翼翼的将再度失去了灵魂的幽灵体收入了冰冻空间之中，不过这

    幽灵体表现的要好了许多。起码，它的颜色不再是))而是一种充满了力量的健康色彩。

    肖恩的柔性力量领域已经将幽灵体彻底的喂饱了，在短时间之内，根本就不会再发生幽灵体消散的危险。

    灵魂其实也和普通的人类一样孱弱。

    如果只是损失一点点，那么就和在人类身上划一刀似的，流点鲜血，甚至于是在手臂上剜下一块肉来。

    虽然会有着强烈的痛楚，但是在经过了调养之后，这些血肉会在新陈代谢之下慢慢恢复过来。

    当然，那些离开了主体的血肉虽然在短时间内还保持着活性，可是经过了一段时间之后，这种活性就会彻底消除。这个过程是无法逆转的，就连神灵也无法避免。

    不过若是从本体灵魂中分裂出来的灵魂并不是一点点，而是相当于总量的一半，那么这个灵魂就会形成一个完全**的个体。

    这样的个体与主体之间有着密切而无法割断的联系，可以说是一分为二，二合为一。

    在神灵境界以下的分身，就是以这种方式出现的。

    只是在人类的历史上，真正能够掌握这种神念分裂方法的人，那是少之又少，甚至于可以与四大至强领域的拥有者数量一较高下了。

    这不但是因为灵魂在分裂之时的超强难度，那种分裂的成功率低下的到了令人发指的地步，而若是分裂不成，那么对于本体会有着极大的损伤，严重一点的甚至于受害终身。估计除了巴依斯这种变态的能够自动增加灵魂的家伙之外，就再也没有第二个人会有上千次的分裂经验了。

    在侥幸分裂成功之后，想要找一个合适的依附体，也同样是一个不容忽视的问题。若是没有与本体实力相若，或者是更高一级的依附体，那么怕是没有人愿意花费如此大的代价来依附吧。

    当然，最主要的是，一旦灵魂分开并且依附成功，那么二者就将是一荣俱荣，一损俱损的格局了。在所拥有的实力增强了一倍之后，若是有一方不幸身亡，那么另一方肯定也要为之殉葬。

    哪怕是侥幸活了下来，但缺少了一半灵魂之后，也将变成一个没有任何神智的呆瓜了。

    不过现在一切问题都解决了，从此以后，他再也不会受到这方面的羁绊，心中的一块大石也是彻底的放了下来。

    身形微微晃动之间，肖恩就已经离开了此地，他的身形快如闪电的在无数的平台之间看似漫无目的的飞行着，但事实上，肖恩的这些动作正是循着一号的指点具有相当的规律。

    整个伪神墓地之中漫无边际，任谁也不知道究竟有多少伪神墓穴。

    不过伪神墓地并不是一成不变的，有的平台强大无匹，纵然是比幽灵帝王巴依斯的平台还要大上许多，只要稍微靠近一点，就能够感应到那种似乎要冲天而起的煞气。

    而绝大多数的平台都是较小型的，要么是即将破败，要么就是里面的亡灵生物数量较少，等阶不高，所以并没有太大的发展前途。

    毕竟，不是每一个伪神在死后都能够顺利的转变成亡灵生物。起码有超过了三分之二平台上的亡灵之王并不是由伪神转变而来。

    如今，一号正在对肖恩目光所及的平台进行等阶评价。

    豁然，肖恩的身形在半空中斜斜冲出，正好冲入了一个小型的平台之中。

    强大的撞击声顿时传遍了整个平台，下一刻，平台中涌出了上百个亡灵生物，肖恩的目光一瞥，心中暗叹，这里的亡灵生物质量与巴依斯那里的亡灵相差甚远，简直就不是一个档次。

    在巴依斯的地盘上，除了帝王级的亡灵生物外，起码有着超过了一百名以上的七级亡灵，哪怕是最低阶的亡灵，也有着四级以上。

    可是这个平台上的亡灵等阶最高的，却是仅有八级，至于那百来名的喽罗亡灵中，也仅有三个七级的亡灵而已。

    肖恩冷哼一声，身上的气势顿时散发了出来，在伪装戒指的转化下，大量大量的气息都变成了亡灵气息。

    不过伪装戒指的转换强度并不大，当达到了九级亡灵君王的境界之时，就已经是极致了。

    可就是九级亡灵的气息，已经足以将这里的所有亡灵都压下一头了。

    感受着上位者强大的气息，所有的亡灵顿时停止了鼓噪，那些四级以下的亡灵更是非常爽快的摔倒在地，在九级亡灵生物的威压之下，任何人都不敢轻举妄动。

    肖恩将气息控制在一定的程度，目光在这些亡灵生物的身上扫过，心中闪过了黑龙王离别之时的话，他的心中陡然一震。

    是啊，这是一个弱肉强食的世界，月亮女神正是因为拥有强大的实力，所以才会降临，并且要获得三片大陆的统治权。

    为了完成她的心愿，三片大陆上多少家庭付出了沉痛的代价，而且可以预见的是，在今后的这段日子中，这样的代价还要持续的付出，直至这三片大陆都成了月亮女神的圣地为止。

    既然如此，为了提升自己的能力，他又为何不能大开杀戒呢。

    二种不同的思想在他的脑海中强烈的碰撞着，一个又一个亲切的面容在他的脑海中闪过了。肖恩抬头望天，就算是为了他们，自己也要不择手段的变得更强。

    眼中骤然闪过了一丝杀机，肖恩的身上腾起了强大的力量领域。

    之所以使用力量领域来对付他们，就唯有一个目的，那就是赶尽杀绝，不留一人通风报信。

    力量领域就如同一台巨大的飞滚着的碾土机般，将这个小小平台上迅快的碾动了一遍，将所有亡灵尽数消减。

    当然，他真正的目的还是放在了平台上的那几个七级和七级以上的亡灵君王身上。

    在击杀其余亡灵之时，肖恩从他们身上感应到的亡灵能量都是斑驳不已，但是七级和八级亡灵身上的能量，却是精纯了许多。

    就像是纯净水与盐水之间的区别，前者可以解渴，但后者就是越喝越渴了。

    将七级以上亡灵死后的亡灵气息吸入了领域中之后，肖恩顿时感应到了一股强烈而又精粹的气息在领域之中翻腾不休，似乎没有片刻的消停。

    他学着黑龙王的模样，捏开了一颗神力结晶，将里面的信仰之力吸收到领域之中。

    果然，当信仰之力和亡灵气息相遇之后，顿时变得是水乳交融，形成了一股类似于能量的气息。不过奇怪的是，这股气息竟然能够在领域内安全的生存下来，就连领域的强大排斥性也没有发挥出任何作用。

    这种东西在领域里的每一次晃动，都会给领域带来了一丝新奇的感应。

    肖恩静静的体悟着，由于每一个人的领域属性都是不尽相同，所以肖恩无法想象

    量在黑龙王的领域中有什么样的变化。

    但是在他的领域中，这东西所起到的作用，就是一个润滑剂，一个强大的润滑作用。

    肖恩的领域是罕见的力量领域，力量的性质在经过了二次的压缩之后，已经变成了有刚有柔，并且可以任意的彼此交换。

    但是，有一点让肖恩极为挂心的是，这二种属性的力量并没有真正的凝而为一。

    刚就是刚，柔就是柔，虽说是相互包容，但毕竟还没有达到刚柔合一的那种大成之境。

    肖恩现在每天练习领域力量的时候，就是将力量属性在刚柔之间不断的转换。其中转换的时间已经在逐渐的缩短，哪怕不是在时间静止的境界中，想要完成转换也不过是区区一眨眼的时间罢了，这就是他这段时间努力锻炼所引起的效果。

    可是，这股新奇的力量出现之后，肖恩立即发现，它对于真正的将刚柔二种力量属性彻底融合却有着极大的好处。

    在这种力量的作用下，刚柔之间的对立性已经减少了许多，还真的有一种即将完成融合，形成真正的刚柔并济的感觉。

    当然，这只不过是一种错觉而已。

    毕竟，从四个亡灵身上所取得的亡灵能量实在是他少了，少到了他根本就感觉不了多少时间就已经完全耗损了。

    至此，他终于明白了黑龙王为何要孜孜不倦的在这里猎杀高阶亡灵了。

    他相信，若是每一个传奇都知道并且能够使用这种捷径升级的话，那么伪神墓地就算是再大，也无法抵御那样庞大的人流。

    可惜黑龙王曾经说过，能够这样做的，也唯有自己这种四大至强领域的拥有者，或者是象他那样的伪神重修的传奇，否则一般传奇根本就不可能使用这种堪称是逆天级别的办法来磨练自己的领域。

    轻叹一声，看来以后想要带金等人来这里狩猎的想法并不符合实际啊。

    目光在空无一物的平台上扫了一圈，肖恩犹如蜻蜓点水般的在平台上搜索了一遍，将那些值钱的东西搜刮一空。

    但是让他失望的是，亡灵们的实力与他们所拥有的财宝完全是一个正比。

    幽灵帝王巴依斯所拥有的东西，足够让五位传奇心满意足。可是这样的一个小型平台，却根本就找不到多少有用的东西，除了一些稀奇古怪的魔法材料和几颗神力结晶之外，就再也没有他能够看得上眼的东西了。

    身形一动，肖恩已经穿破了封锁住小平台的浓雾，进入了虚空之中。

    他在这个小平台上只不过留下了半滴神力结晶，如果没有估算错误的话，那么数年之后，这块小型平台就将彻底陨落，将这里所发生的事情全部扫灭干净。

    肖恩相信，没有人会关注于这些小型平台的下场，因为它们的数量在墓地中无疑是最多的，根本就无法吸引众多亡灵生物的目光。

    离开了小平台之后，肖恩继续向着前方以中速前进。

    途中遇到了许多强大的亡灵生物，肖恩将亡灵能量波动维持在九级上下，没有任何人胆敢来轻易招惹九级的亡灵君王。

    一路上，肖恩遇到了二个帝王级别的亡灵生物，它们在众多的平台空间游走，在它们的周围，有着大量的七级以上亡灵生物跟随。

    这种规模的队伍，让肖恩看得是双眼发红，若是都让他给消灭了，并且取出亡灵能量和信仰之力配合来洗涤领域，那么他将大大的缩减融合刚柔力量的时间了。

    只是眼红归眼红，若是真的下手在这种毫无遮拦的地方打它们的主意，肖恩可是没有这个胆魄的。

    若是到时候召来成千上万，乃至于数十万的亡灵生物，那么就算是肖恩，怕是也唯有落荒而逃的份儿了。

    所以肖恩坚守了一个规则，那就是绝对不碰这些在外巡逻的亡灵部队。

    前进的途中，肖恩陆续入侵了三十多个符合条件的小型平台。在这些平台上，大都有一些七级以上的亡灵，虽然人数不是很多，但是由于这类小平台的基数最大，所以根本就无需担心总人数不足的问题。

    最后，当肖恩终于来到了他的目的地之时，死于他手中的七级以上亡灵已经是高达百多位了。

    经过了这些亡灵能量和信仰之力融合之后的能量洗涤，他的力量领域显得愈发的灵巧了起来，刚柔之间的转化似乎有了很大的提高。

    但到了此刻，他却不敢继续持续这个过程了，因为他发现，自己在控制力度上已经有了些微的偏差，若是继续这样做下去，只怕力量领域的转换就要不受控制了。

    黑龙王在储存了大量的亡灵能量之后，当机立断的返身而回，肖恩自然也是有模学样的克制住了那澎湃的心思，将注意力转移到了他真正的目标之上。

    在远离幽灵帝王巴依斯平台千里之遥的一个毫不起眼，看上去与周围众多墓地无甚区别的一个小型平台上，却隐藏着一个天大的秘密。

    根据巴依斯的记忆得知，这个地方也不是他亲自发现的，而是在与另一个强大的亡灵集团争斗取胜之后的战利品。

    那位失败的亡灵帝王将这个秘密告诉了巴依斯之后，他并没有履行诺言将他放走，而是直接灭了他的灵魂，将他变成了一个帝王级数的超级傀儡。

    而这个秘密也就唯有他一个人独享了。

    只是在他做这些事情的时候，却并没有想到，在千年后，最终却便宜了肖恩罢了。

    一号按照巴依斯的记忆，确定了小型平台的位置，肖恩立即是避开了所有到处巡戈的亡灵，轻巧的钻进了这个小平台的浓雾之中。

    小平台里面的建筑与其余平台还是没有多大的区别，同样弥漫着一股衰败的气息，到处都是破烂坍塌的瓦砾，眼光所及，尽是一片萧索景象。

    若是黑龙王等人来到了这里，肯定是二话不说的拍拍屁股闪人。

    对于这种一看就知道不可能有油水的地方，任何正常人都不愿意停留的，哪怕是那些亡灵，也同样不愿意居住在这种看上去随时都会坠落于深渊的平台。

    然而，当肖恩落的双脚落到了这片土地之上时，精神就立即高度集中了起来。

    别人不知道，他却是清楚的很，在这个小平台的表面上没有任何问题，哪怕是使用精神力量扫描，同样也无法查出任何异样。

    但是，在这片小平台的地下，却是别有洞天，有着一大块甚至于远比巴依斯所居住的平台还要大上数倍的空间。

    这样的空间，只怕已经不逊色于伪神墓地中最大的平台了。

    Ps：二分钟后还有一章^_^(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)