    长安军是孙杰手中最精锐的士兵，所有的配置包括伙食，都是军中最好的。

    没有人不羡慕长安军，也没有人不想成为长安军。

    走在这支兵马旁边的那些士兵，眼巴巴的看着他们。

    眼睛当中的嫉妒都快化成了实质，看着长安军肩膀上背着的那些武器，哈喇子不由自主的从嘴角流了出来。

    如果没有快速擦掉的话, 寒风一吹，恐怕就会冻成冰溜子。

    冬天白天时间很短，走着走着天就黑了。

    如今只走了一半，还剩下一半的路，恐怕要在黑夜当中摸索。

    手电筒在这道路上亮了起来，但在风雪夜之中，光亮传不出多远。

    一支三百多人的侦察兵走在最前方, 尽管他们骑马, 但他们的速度依旧很快。

    在坑坑洼洼的道路，可拦不住这些侦察兵。

    风雪越来越大，温度也急剧降低。

    碗子关里的这些守军们，全部缩在自己的房间当中，压根没有出去巡逻的意思。

    木柴在房间当中烧得旺盛，这些守军们围绕着火堆呼呼大睡。

    天大地大，睡觉最大。

    在这黑暗当中，几个黑影从远处悄悄的摸了过来。

    他们手持短刀，贴在了这些房屋的外面。

    在检查了周围没有什么意外之后，他们悄咪咪的来到了这些房屋的大门前。

    透过门缝，可以看到沉睡的守军，也可以看到房屋当中的火堆。

    这些侦察兵撬开房门, 蹑手蹑脚的走了进去。

    手中的刀，在火堆的照耀之下寒光闪闪。

    死神正在降临。

    寒冷的刀锋抵在了一个守军的脖子上, 那逼人的寒气瞬间将他惊醒。

    当他睁开眼睛时，一张冷酷且没有任何表情的脸出现在他的面前。

    还没等他说什么, 脖子处便能清晰地感受到有冷风从外面灌进。

    鲜血从嘴里涌出，意识也渐渐模糊。

    也就是三五分钟, 房间当中的这些守军全部失去了性命。

    这些侦察兵果断且利索，短短的时间之内，便将这里的守军干掉大半。

    黎明在地平线下酝酿，风雪还在不断的呼啸。

    东边的天也渐渐的明亮，尽管看起来还有些雾蒙蒙。

    当第一个身穿灰黑色毛呢大衣的士兵走出碗子关时，孙杰的兵马，正式踏上了中原这片土地。

    碗子关附近没有什么城池，距离最近的城池，还有差不多四五十里的样子。

    加上风雪不断，梁大壮的这些兵马暂时不会被人发现。

    这支军队也没有急着进攻，而是在原地修整，等待后续的车队过来。

    一旦后续的车队到位，他们的兵锋便会直指怀庆府城。

    周王手下的这些军队大部分都是些无能之人，虽然比福王的军队能好上一些，但也好不了多少。

    孙杰的兵马已经杀了进来，而周王却毫不知情。

    末代周王朱恭枵倒是素有清明，可大环境摆在这里，他又能如何呢？

    开封府的周王府中，周王坐在书房中, 和麾下幕僚商议着最近的局势。

    一张简陋的地图，挂在他们面前，他们看着上面的那些地方，说着自己的见解。

    整个过程，周王并没有太多插嘴。

    他并不像崇祯那样，事事都要亲为，更喜欢各种微操作。

    他喜欢放权，将手中的权力下放下去。

    房间当中的这些幕僚声音越来越大，也越来越吵，他们针对某个观点出现了不同的分歧。

    周王的眼睛放在了地图上面的那个碗子关上，耳边的这些吵闹声也渐渐的从他的耳朵当中消失。

    不知道过了多久，当他回过神来时才发现，书房当中的吵闹声也早已经停止了。

    “诸位有什么看法，尽可畅所欲言。”周王环视一周。

    一个中年儒生站了起来，朝着周王行了一礼，开口说道：“殿下，在下以为，咱们当务之急应该是河南府。

    如今，我方大军已经拿下了怀庆府，南边的唐王，兵马已经进入了河南府。

    估计再要不了多久，便能直接进抵洛阳城，到了那个时候，如果咱们再不有所行动，恐怕整个河南府将会落入唐王的手中。

    如今大雪不断，怀庆府北边有王屋和太行山脉所隔，孙贼的兵马不会轻易进来。

    趁着这个大好时机，咱们应该挥兵南下，赶在唐王灭亡福王之前，尽可能地多占领土地。

    唐王的实力要比福王的实力强得多，甚至比咱们的实力还要强，如果咱们不早做打算的话，恐怕会落得下乘！”

    他的这个发言，很快引起了很多人的赞同。

    但也有人持有不同的意见。

    他的话音刚落，便有一个头发须白的老翁站起。

    他那浑浊的眼睛中冒出几道亮光，清了清嗓子，声音依旧沙哑，“殿下，在下以为，还是应该把主要方向放在怀庆府以北。

    怀庆府北边就是孙贼的山西，虽然有王屋太行山脉所隔，但孙贼毕竟不是普通的兵马。

    一旦孙贼举兵南下，其势不可阻挡啊！”

    这个老翁以前在朝廷当过官，在开封素有清名。

    但他的真实目的却并不是为怀庆府着想，也不是为周王着想。

    按照他的看法，为了防范孙杰南下，必定要在怀庆府北边大肆修建碉堡以及各种预防的工事。

    而修建这些东西，必定要花费大量的钱财。

    他的目的正是这些钱财。

    在大明朝廷当过官的那些人，大部分不是什么好东西。

    他的这个做法，和当年孙承宗在辽东广修城堡，有异曲同工之妙。

    孙承宗是一个忠臣，这没有错。

    但他在辽东修建城堡花费的那些钱财，足够训练出一支强大的兵马。

    那些钱花出去，连个水花都没有溅起来，建起来的城堡就被辽东守军丢了。

    孙承宗的出发点是好的，一步一步的向沈阳迈进。

    可他忽略了辽东兵马的窝囊以及腐败。

    这个老公自然也知道孙承宗在辽东的那些政策，但他却没有孙承宗心中那些正气。

    他想的也不过是借此来为自己敛财。

    这么好的一个名头放在自己的面前，怎么可能误会无动于衷。

    这两个人代表了周王麾下，两股势力的不同看法。

    他们都有着各自的利益，为此争夺不休。

    周王沉默不语，他没有赞同或者反对某一方的意见，而是说了一句再议之后，便让这些人退了出去。

    所有人走后，他一个人坐在书房当中，认认真真的看着地图。

    良久之后，长长的叹了一口气，“唉，如今官吏割裂，不管是布防北边又或者南下洛阳，恐怕都不合适！

    现在，我终于明白了当年陛下的苦衷了。双方人马无法达成一致，想要做成事，千难万难啊。”

    在周王还犹豫不决时，第五新编军，已经抵达了怀庆府城之外。

    ……

    怀庆府城北，梁大壮站在一处小山坡上，他举着望远镜看向南边。

    怀庆府城那斑驳的城墙，出现在他的视野中。

    在他身后，是漫长的车队，以及雄壮的士兵。

    事实上，怀庆府城中的守军已经知道了他们的到来。

    梁大壮这一路而来，也遇到了不少游兵散勇，这些人总有漏网之鱼，他们跑回怀庆府，便把这个消息传了回去。

    怀庆府的守军倒是有几分胆气，不仅没有溃逃，反而还率领着城中军民守城。

    梁大壮看着城墙上的守军，脸上并没有多少意外。

    “传令，加快速度，于怀庆府城外五里之处安营扎寨，明日一早，开始攻城！”

    他放下手中的望远镜，看向身旁的传令兵。

    时间一晃而过，第二天的黎明爬上了天空。

    攻城战早已经有了固定的战法，四面围城，布置火炮阵地。

    煤气罐大炮、莱阳钢管厂火箭弹、连发版空响雷，还有迫击炮。

    这些火炮安置在城墙的四面，距离城墙不远。

    这是一场不对称战斗，城墙上的守军，根本没有反击的手段和措施。

    尽管城墙上的士兵看到了城外的动作，但他们毫无办法，只能眼睁睁的看着。

    如今的火炮阵地，和之前唯一不同的便是多了不少迫击炮。

    随着梁大壮一声令下，炮火齐发，犹如倾盆大雨，朝着怀庆府府城的城墙落去。

    一个又一个火花在城墙上炸响，火焰，在城墙上连做一片。

    顷刻间，人仰马翻，惨叫声不断。

    士气，瞬间崩溃。

    怀庆府府城并不是什么坚城，仅仅一轮炮击，便将怀庆府那斑驳不堪的城墙炸的七零八落。

    仅仅一个早上，第五新编军便占据了怀庆府。

    进驻之后，开始清剿城中的溃兵以及趁火打劫的青皮流氓。

    在最短的时间之内，将怀庆府城安定。

    就在第五新编军拿下怀庆府城时，第一新编军已经跨过了黄河，来到了灵宝。

    他们将会如同钳子一样，朝着洛阳城夹去。

    在拿下洛阳城之后，兵分两路，一路往东，攻打开封，一路往南，横扫南阳。

    如果战事顺利的话，他们将会在春节前后，拿下洛阳，赶在开春之前，拿下中原。

    唯一制约他们进攻速度的，也只有中原那破碎的官道了。

