    言语间，大筒木否天有些不爽的按了按脖子——虽然早就准备好了将自己的精神种子寄生在这些白绝体内，但是当大筒木否天正式并入这身躯的时候，依旧感受到了浓浓的不自在。

    太弱了，也太狭小，灵魂进入之后显得十分紧绷，行动之间也全是拘束。

    索性，大筒木否天便缩小了自己的身躯变成了一米九五。虽然依旧有种莫名的虚弱，但最起码比刚刚要好得多。

    “你到底是谁？”

    黑绝质问，因为大筒木否天身上的气息，黑绝有些迟疑于否天想表达的意思。对此，否天撇了撇嘴，然后说道：“我跟你说估计要浪费不少时间，辉夜，你自己来吧。”

    听到了大筒木否天的自言自语，黑绝那空洞的眼眸中流露出些许迟疑。而紧在这之后，否天所占据的白绝素体开始了剧烈的蠕动——被神树转化成了纯粹的战斗兵器，这些白绝素体拥有着极佳的可塑性，同时没有性别，只是依据使用者的需要幻化成各类形态。

    虽然在黑绝看来否天是在对着空气自言自语，但是很快，大筒木否天所操控的那白绝素体的身躯便停止了蠕动。但是当那白色的躯干重新稳定下来的时候，黑绝整个人都陷入了极度的惊喜。

    “母亲！！！”

    对此，沉默。感受着外在的一切，虽然只是外道魔像体内那枯寂的空间，但是在切实的感受到了这份甚至是有腐烂的空气的时候，大筒木辉夜依旧陷入了长久的震撼……自己，脱离了封印？

    ……不对。

    大筒木辉夜迅速的摇了摇头，因为她能够感觉到自己的真身依旧位于地爆天星的封印之中。现在出来的，只是自己的精神……但即便如此，也够了！

    即便是作为禁欲者克制着自身所有的欲望，但是在感受到了这份失去已久的自由的时候，大筒木辉夜依旧感受到了难以言喻的振奋。

    将目光望向黑绝，大筒木辉夜点了点头，然后说道：“继续你的计划，我……”尚未等大筒木辉夜的话语说完，紧接着在大筒木辉夜的肩膀上便又长出了一个头。不是别的，正是大筒木否天的脑袋。

    那一张与大筒木辉夜有七成相似的男性面庞眉宇间充斥着不爽叫嚷道：“你什么你，身份展示完就回去了，我的计划还要布置一下呢！”

    闻言，大筒木辉夜只是看了一眼大筒木否天，作为禁欲者的目光中难言的多出了些许复杂，而后对黑绝说到：“这个男人与我是一体的，可以代表我的意志。”

    “母亲……真的是你吗？”黑绝依旧有些难以置信，对此，大筒木辉夜只是点了点头，然后对着否天说道：“如果可以的话，我想出去看看，感受一下外面的东西。”

    “好说。”大筒木否天并没有拒绝的意思，满脸随意的说道：“我才懒得跟你一块待在小黑屋里呢。不确定一下外面的时间线推进到了哪里，我也不好准备游戏开服！”

    听到了否天的话语，虽然没搞懂否天口中的游戏开服代表着什么，但辉夜过多的疑问——比起自己不明不白的被封印了几千年，对此早有准备的否天显然更有发言权。

    因此，大筒木辉夜只是点了点头，然后主动的将这具白绝素体的控制权还给了否天……大筒木辉夜能够感受到，即便是自己不愿意归还大筒木否天也能够强行将自己的意识驱逐出去。

    虽然精神是一体的，但二人意识彼此独立。只不过一旦其中一方陨灭，另一方也不会好受。

    感受着大筒木辉夜将身躯的控制键重新交给了自己，大筒木否天也是满意的点了点头，同时，眼底也是带着些许的感慨。

    作为穿越者，大筒木否天对于自己身上的这个系统并不陌生——这是他自娱自乐的时候写的小黄油运行程序。

    在小黄油的设定中游戏的时间点处于第四次忍界大战结束之后——也就是说，按照正常的时间线来走，大筒木否天想要本体离开封印至少也要等到第四次忍界大战爆发后无限月读发动大筒木辉夜脱离封印。

    如果只是等待的话已结算了，但问题是这个世界还有许多更加隐秘与危险的存在。于是，大筒木否天便在来到这个世界后意识沉沦陷入沉睡的前一刻释放出了精神种子在大筒木辉夜被封印之时与黑绝一并扩散到了这个世界上。

    而现在，终于苏醒了过来，大筒木否天需要确定火影忍者现在的时间线……

    一念至此，大筒木否天将目光望向了面前的黑绝：“不用拘谨，我与大筒木辉夜互为对方的半身，虽然彼此思想独立，但却是毋庸置疑的利益共同体。从某种意义上来说，我就是你的父亲，只不过是无性繁殖的宫外孕。”

    听到了大筒木否天的话语，黑绝的目光中顿时升起了一抹了然……作为大筒木辉夜的意志产物，黑绝从诞生的那一刻便是为了将自己的母亲从封印之中解救出来。对于大筒木否天的出现，黑绝史无前例的感受到了些许的茫然与不知所措。

    而现在，听到了大筒木否天的话语，黑绝顿时理解了一切——也就是说，父亲之前的时候虽然在母亲的意识之中沉睡，但早早的就发觉到了那两个逆子，大筒木羽村与大筒木羽衣的背叛？

    只不过因为精神陷入沉睡的缘故无法告知母亲，于是便在被母亲被封印的前一刻做出了目的都是为了脱离封印，但手段完全不同的布局？

    一念至此，黑绝便迅速的点了点头，然后询问道：“那么父亲，我应该怎么做？我的计划……”

    “我知道你的计划。”不等黑绝恕我按，大筒木否天便一脸轻松的摇了摇头说道：“继续执行就好了。”

    “……”闻言，黑绝陷入了沉默，而后有些迟疑与大筒木否天的命令……虽然黑绝是大筒木辉夜的意志产物，但是黑绝的计划完全是自己独立思考完成的，被封印在了月球，直系创生出自己的母亲尚且不知道，父亲为什么会……

    察觉到了黑绝的迟疑，大筒木否天也没有生气，相反抱着双手眉宇间挂着玩味——虽然因为时间久远大筒木否天已经忘记了火影忍者的一些剧情细节，但是剧情梗概还是知晓的。

    “想要让我和你的母亲脱离封印需要两个条件，一是神树，二是轮回眼释放的无限月读。然而开启轮回眼所必须的便是大筒木羽衣、也就是六道仙人的查克拉。而作为在祈祷中降生的个体，大筒木羽衣本身并没有继承大筒木一族漫长的寿命。寿元耗尽死亡后他的查克拉被分散到了因陀罗和阿修罗身上，同时能够组成十尾的尾兽们也被分散到了世界各地……唔，你现在已经有了作为另外一半身躯的白绝，也就是说，宇智波斑已经连接上了外道魔像的导管了吧？”

    虽然是疑问句，但大筒木否天的声音中带着毋庸置疑的确信。

    而听到了大筒木否天用平静的语气将自己的计划娓娓道来，黑绝只感觉自己的背后升起了一层浓密的冷汗……不对，自己的身躯只是一滩淤泥般的阴阳遁产物，根本就没有冷汗这一说。

    沉默了片刻之后，黑绝点了点头：“是的。”

    “第三次忍界大战开始了吗？”

    “第三次忍界大战？”

    听到了否天的话语，黑绝稍稍一愣，而后摇了摇头说道：“还没有……现在是木叶四十七年，虽然各大忍村之间一直存在着局部摩擦，但并没有出现要进行大规模战争的意向……”

    “那也快了。”否天若有所思的想到——木叶作为忍界的第一个忍者村其所使用的历法也是忍界通用的历法。

    “木叶四十七年……那么明年第三次忍界大战便会全面爆发。”如果否天没记错的话，木叶四十八年，也便是第三次忍界大战全面爆发的时间节点。

    “继续伪装成宇智波斑的影子吧。”否天轻描淡写的说出了令黑绝感到惊悚的话语，并继续说道：“第三次忍界大战宇智波斑需要一个观念与之相同的继承人来继承他的衣钵，从而使之复活并完成无限月读。木叶中宇智波一族的宇智波带土是个很好的选择，你可以先提前观察，但是不要着急动手。”

    “……”黑绝没有说话，只是呆呆的望着大筒木否天，并且有些迟疑于自己所做的这一切究竟是否有必要……

    虽然听起来有些套娃，但黑绝真的感觉自己所有的计划都在父亲的计划之中……以及，如果没有自己，父亲或许能更快的脱离封印？！

    一念至此，不知道为什么，一直自诩自己为忍界最大的幕后黑手的黑绝，感觉在自己头顶的天空之上，还有一张更加巨大到看不到尽头的网……

    高，实在是高！黑绝心想；自己的父亲与其叫做大筒木否天，不如叫做大筒木大气层——因为实在是太高了！

    多少能猜到黑绝的想法，但大筒木否天也只是莞尔一笑——看过剧本是这样的。

    大筒木否天的目的可不仅仅只是脱离封印这么简单……脱离封印是为了什么？不就是逍遥自在吗？透过白绝素体，现在的大筒木否天一样能够自由的行走在忍界之间。

    真正让大筒木否天所在意的，乃是这个世界的其他因素——作为一款小黄油，背景设定上大筒木否天便是剧情中实力最顶尖的存在。而这个背景设定，仅限于火影忍者疾风传……

    而这个世界可不仅仅只有疾风传的剧情……还有做为不可燃物存在的博人传！

    因为知晓剧情，大筒木否天很清楚大筒木一族不仅仅只有大筒木辉夜一个……光是博人传的剧情里就出现了一个掌握了第二只十尾的大筒木一式。

    而大筒木辉夜的行为形同叛族——与辉夜互为半身，如果只是按部就班的获取剧情之中的力量是不足以与那些进食了更多神树果实的大筒木族人相提并论的！

    好在，作为一个含有养成要素的小黄油，大筒木否天持有许多权限为大筒木否天所完全掌控的子系统。

    当初否天在设计游戏程序的时候为了满足小黄油的多样性，特意在背景故事中增加了许多可扩展模块。而这些模块，也就是传统意义上的游戏的副本关卡——在这些副本中，玩家会以降临者的身份从火影世界进入到其他诸多的电影，游戏，动漫世界。

    也只有这样，自己才能够获得超出疾风传剧情之外的力量……一念至此，大筒木否天的眼眸稍稍眯起。

    自己必须通过系统前往更多的诸天世界，尽可能的为自己斩获足够多的力量模式！

    否则的话，等到博人传的时间线到来，面对能够大范围宇宙旅行，并通过不断地在外星球种植神树吞噬星球生命的大筒木一族的倾巢而出，大筒木否天将毫无抵抗之力！

    而只有自己一个人的话，想要完成对一个又一个世界的掠夺实现自我超越的过程实在是太漫长了——大筒木否天没有信心一个人和一个存在了不知道多少个宇宙纪元，已经能够举族进行宇宙旅行的种族竞速比赛。

    好在，玩家的力量就是大筒木否天的力量，所以让忍界按照原有的剧情前进让玩家稳步提升实力是必不可少的一环。

    也只有在玩家们有了足够的力量之后，他们才能够为自己斩获足够多的世界本源，力量模式！

    至于玩家的人选……其实大筒木否天早就准备好了。

    一念至此，大筒木否天将目光望向了身后林立在外道魔像体内储存的白绝素体。

    白绝的素体拥有极佳的可塑性，因为他们本就是上古时代的人类。不管是捏脸还是植入子系统都没有任何排异反应，只是单纯的被神树改造成了兵器，没有意识与灵魂。

    也就是说，玩家操控的角色身体已经有了，最后差的只是玩家的意识……而很巧的是，在来到这个世界的第一时间，大筒木否天便发现了，自己通灵术所连接的世界，是前世的蓝星！！

    想着，大筒木否天将目光望向了一旁的黑绝，然后说道：“你继续复活大筒木辉夜的事情，我会着手准备应对那些未来的大筒木一族。”

    “未来的大筒木一族？”

    听到了大筒木否天的话语，黑绝先是一愣，随即有些疑惑——黑绝的诞生是大筒木辉夜在被地爆天星封印时紧急情况下制造出来。因此，黑绝从始至终的意志就只有脱离封印，对于大筒木一族并不是十分了解。

    现在，在听到了大筒木否天口中的“应对未来的大筒木一族”后，黑绝最先的反应是愣了一下——大筒木一族……那不是母亲的族人吗？为什么要准备对付他们？又或者，不应该是让他们快些来，然后救母亲出来吗？

    就在黑绝还在疑惑的时候，突然，大筒木否天的肩膀一阵蠕动。知道这是大筒木辉夜请求开麦，所以大筒木否天并没有阻止。紧接着，大筒木辉夜的面庞便浮现在了大筒木否天的肩膀上。

    和之前感受到了外界的振奋有所不同，现在的大筒木辉夜的脸上充满了凝重与认真。望向大筒木否天，询问道：

    “你确定吗？”

    “确定。”

    大筒木否天并没有过多的解释，只是点了点头——疾风传里的大筒木含量还是很低的，也就在第四次忍界大战最后的时候作为关底BOSS登场。呼吸了一下外面的新鲜空气就被鸣佐重新送回到了天上。

    而在疾风传之后的博人传里，大筒木含量直接超标——一浦式，金式，桃式，一式……名字一个比一个网红极简风的同时，也把火影的战力弄得崩坏至极，根本无法用正常少年漫的方式进行考量。

