    接下来的几日，雪星使团依旧前往云苍学府与苍龙军团领教实力，掀起了不小的动静。

    苍龙军团有顾刑坐镇，他一人堪称无敌，灵轮九境之下，无人是他的对手，将雪星诸天骄打的没脾气了。

    此次雪星也来了数位灵轮九境的天骄，但他们却不能出手，毕竟相隔四个境界，即便胜了也是丢脸。

    击败一位灵轮五境之人，竟然要出动九境人物，这不是耻辱是什么？

    反观云苍学府，则是截然不同的景象了。

    雪星一方占据绝对的优势，将云苍学府压着打，即便是大比第一的欧阳孤出战，也只是打平，没有能够压制住对手。

    雪星诸天骄不由心生质疑，云苍学府真的是苍澜第一修行圣地吗？

    竟然没有一位能拿得出手的天才。

    苍龙军团虽然也弱，但好歹有一位顾刑，能够撑住场面，然而云苍学府盛名在外，却没有这样的人物，实在令他们感到很失望。

    到目前为止，雪星最强天骄还未出手。

    看来，很快他们就可以回去了。

    雪星驿馆，星梵坐在主位上，其余天骄则坐在旁边的座位上，此刻有一位天位强者正在禀告一些消息。

    “确定没有顾萧这个人？”星梵目光盯着那天位强者问道，心中感到十分疑惑，怎么可能没有？

    “问了许多人，的确没有听说过顾萧这个名字。”那人回答道：“倒是苍龙军团的顾刑名声极为响亮，被誉为天苍城第一天才，灵轮四境时便能诛杀七境人物，领悟大成之势。”

    此人的话音落下，周围坐着的诸天骄内心都微微颤动着。

    他们中的绝大多数人都与顾刑交手过，无一例外，都被虐得很惨，那家伙攻伐之力霸道，肉身防御也恐怖到令人心惊，与此人交手，他们感受到了何为绝望。

    不过想到此人是苍澜第一天才，他们便也释然了。

    他们虽然自诩天才，却也不是雪星第一天才，败给此人不可耻。

    “有没有可能，顾萧的确是顾刑，只是他将名字改了？”一旁的星岚看向星梵开口问道。

    “我之前便想过了。”星梵开口道，起初他认为顾刑便是顾萧，但现在，他忽然觉得这种可能性并不大。

    以顾刑在苍澜的地位，根本没必要骗他。

    除此之外，还有一个疑点。

    当日在妖王行宫之中，他亲眼目睹顾萧使用的是剑，而通过这几日的观察，他发现顾刑所用的武器是方天画戟，打法大开大合，完全不像是剑修，而像是一尊驰骋沙场的战神。

    从这一点看，他们也不像是同一人。

    因此他心中生出一丝猜测，顾萧另有其人。

    “除了顾刑之外，天苍城可还有其他天才人物？”星梵又看向那天位强者问道。

    只见对方面露思考之色，片刻后他似乎想起了什么，回道：“的确有一人，那人天赋同样非常出众，与顾刑并列天苍城第一天才。”

    “哦？”星梵目光露出一丝异色，似乎来了几分兴趣，星岚以及其余天骄也都看向那人，皆都心生惊讶，竟然与顾刑不相上下？

    “是何人？”星梵问道。

    “那人名为萧沐阳，原本是云苍学府地府弟子，风头极盛，但两个月前他杀了不少人，被太子驱逐出去，此事当时惊动了整座天苍城。”那天位强者回道。

    “萧沐阳。”星梵心中重复了一遍这个名字，脑海中没有任何印象，随后他又问道：“如今萧沐阳在何处？”

    “这倒是不知。”对方摇了摇头。

    “去查。”星梵开口道，不管萧沐阳是不是顾萧，先找到此人再说，妖王行宫那件事在他心中已经成了一个执念，这次来天苍城，他势要找到顾萧！

    “遵命。”对方点头，随后离开这里。

    “五皇子，接下来还要继续去领教吗？”一位天骄看向星梵问道，已经打了几天，苍澜年轻一代的实力差不多被他们摸透了，与雪星相比，差距可谓不小。

    “苍龙军团不用再去了，在云苍学府外设一座擂台，你们轮流在那坐镇。”星梵开口说道：“再过几日苍澜太子便要在皇宫宴请我们，之后便返回雪星。”

    “如此也好。”诸天骄纷纷点头，没必要所有人都去，太浪费时间了，若是有厉害的人物出现，他们再去也不迟。

    “都散了吧。”星梵挥了挥手，诸人站起身来，对着星梵告辞离开。

    …………

    太苍宫内，气氛显得有些沉重，君王坐在至尊王座之上，在他下方有两位青年男子，正是苍天君与苍天临。

    只见君王的脸色颇为阴沉，雪星使团来到天苍城，因此他这几日一直关注外界的消息，但情况并不如他所预想的那样，甚至可以说差之千里。

    苍澜国最强学府，汇聚着无数天才人物，却被雪星诸天骄压着打，局势极其凄惨，这已经不能用丢脸来形容了，简直是莫大的耻辱。

    这里是他们的主场，本该大获全胜，但事实却是惨败，他很难理解，为何会出现这种局面。

    不用想也知道，雪星使团必然对云苍学府大失所望，从而对苍澜更看轻了几分，甚至很有可能，他们回去以后，雪星会增强对苍澜边境的侵犯。

    看似只是后辈人物之间的争锋，但背后的影响却极为深远。

    “太子，你有什么想说的。”君王看向下方的苍天君淡淡问道，语气虽然平静，却透露出一股威严之意，令人内心不由自主生出敬畏之意。

    苍天君抬头看向君王，回道：“不久前有不少地府弟子破境入天位，没有参与此次争锋，而雪星明显是有备而来，因此云苍学府落入下风。”

    “这便是你的理由？”君王听后眉头一皱，沉声道：“你的意思是，云苍学府就几位天赋出众之人，其他境界便没有天才人物了？”

    君王的声音中蕴藏着一股怒意，使得空间中的气氛更沉重了几分。

    显然，他对苍天君的回答很不满意。

    此时苍天临看了苍天君一眼，眼眸深处有着一抹淡淡的笑意，父皇将云苍学府交由太子管理，如今却出现这样的局面，可想而知父皇的心情有多不爽。

    太子没有再解释什么，事实胜于雄辩。

    云苍学府的确败的极惨，他身为名誉府主，难辞其咎。

    “父皇息怒，此事实则也怨不得太子。”此时，苍天临忽然开口说道，使得苍天君神色怔在那，有些难以置信的看向苍天临。

    这家伙竟然为他求情？

    “为何？”君王目光落在苍天临的身上，心中有些疑惑，他知道两人私底下一直在争锋，如此机会，非但没有落井下石，反而替太子有情，这家伙是什么想法？

    “云苍学府原本有一位天才人物，便是之前获得狩猎战榜首的萧沐阳，只是他犯下了过错，被太子驱逐出学府，若是他在的话，绝不会出现这样的情况。”苍天临缓缓开口。

    此话落下，苍天君的脸都黑了。

    这混账东西……

    他竟然真以为这家伙是替他求情，没想到再次提起萧沐阳一事，这无疑会让父皇对他更加不满。

    君王何等精明的人物，自然明白苍天临那一番的用意，不过，如果苍天临说的没错，那么太子的确是做错，竟然放走了一位天才人物。

    与得到一位天才相比，死一些人又算得了什么。

    “萧沐阳如今在何处？”君王又看向苍天君，沉声问道。

    “他被夫子山的人接走了，如今，应该在夫子山上。”苍天君如实道。

    “夫子山？”君王目光中顿时露出一抹深意，似是想到了什么，随后他脸色变得严肃起来，开口道：“无论你用什么办法，三日之内，务必要让他下山。”

    君王的语气中透着一股不容置疑的意味，仿佛在下达命令。

    苍天君内心颤了颤，抬头看向君王，从那双深邃如黑洞般的眼睛之中，他看到了一抹凌厉之色。

    身为储君，苍天君比任何人都懂得君命不可违的道理。

    如若他没有完成，他的太子之位很可能要动摇了。

    一旁的苍天临内心同样掀起一丝波澜，他眼神中有着一抹难以掩饰的惊喜之色，像是已经看到最后的结果了。

    两个月前，萧沐阳差点死在太子的手上，如今即便是太子跪在萧沐阳面前，恐怕萧沐阳也不会为他下山。

    如果太子知道会有今天，想必之前绝不会做出那样的决定。

    只可惜，世上没有如果。

    “下去吧。”君王挥了挥手，声音冷漠，显然此时的心情很不好。

    “儿臣告退。”两人异口同声的道，随后一同离开太苍殿。

    殿外，苍天临含笑看着苍天君，问道：“现在很后悔吧。”

    “与你无关。”苍天君冷漠回应道。

    “的确与我无关，我可不会轻易放弃一位天才人物，你统御云苍学府，以为少一位萧沐阳不会有太大的影响，但事实证明，没有人能够替代萧沐阳。”苍天临淡淡开口。

    苍天君沉默不言，之前他的确是这样想的。

    “我奉劝太子一句话，眼下还是好好考虑如何将他请下山吧，若是没完成父皇的命令，那后果……”

    苍天临说到这里便没有继续说下去，英俊的脸庞上露出一抹意味深长的笑容，他相信太子知道后面的话。

    “二皇弟似乎很得意，我也奉劝你一句，一时的得意并不算什么，笑到最后的人才是赢家。”苍天君留下这一番话，随后迈步离开此地。

    看着前方那道背影，苍天临眼神逐渐变得锋利起来，他倒要看看，苍天君还能笑多久！

    【作者有话说】

    大家认为，苍天君还能笑多久？

