    “首先说说苏东坡，他是我们国家一千年前......”王太卡语气顿了顿，然后改口道：“记错了，是九百多年前的人。是一位大文豪！那作品数不胜数，都是经典。最经典的，当然就是东坡肉了！”

    　　“不是大文豪吗？”裴白菜默默吐槽。

    　　“你这个孩子怎么这么较真呢？这个世界是普遍联系的，是唯物的！是无产阶级的新世界！所以每个人都有不同的身份，不管是文豪还是厨师，都是一颗社会主义的螺丝钉，哪里需要就去哪里！”王太卡一说起这些没用的，简直是头头是道。

    　　“对不起，欧巴你继续......”裴白菜没话说了。

    　　王太卡继续讲着：“这个苏东坡当官的时候，是个特别得民心的好官，还老百姓做了很多好事。为了感谢他，城里男女老少抬猪担酒来给他拜年。盛情难却，他便收下了猪肉。后来，他叫人将猪肉切成方块，烧得红酥酥的，挨家挨户把肉分送给百姓们过年。老百姓看到苏东坡不忘民工，越发爱戴他，把他送来的肉叫‘东坡肉’，吃起东坡肉来更觉味道鲜美。有家大菜馆，见人们夸说东坡肉好，就照着这个办法做，挂出‘东坡肉’的牌子。牌子一挂出来，那家菜馆的生意就兴隆极了，从早到晚，顾客不断。别的菜馆看得眼红，也都学着做了起来。一时间，大小菜馆，家家上市东坡肉。所以东坡肉，就是这么流行起来的。”

    　　裴白菜听得一愣一愣的，毕竟一道菜能扯到九百多年前，这个文化底蕴......起码韩国不会有这种东西了。

    　　“好厉害，一道菜居然能有这种来源。”裴白菜很是感叹。

    　　“故事的后面更精彩。”王太卡娓娓道来：“苏东坡为人正直，不畏权贵，当时朝廷中的一班奸臣对他恨得咬牙切齿，听说他受到杭州老百姓爱戴，心里更不舒服。后来知道东坡肉家家菜馆都有，于是，就把当地所有菜馆的菜单，统统收集来。之后，便兴冲冲地见皇帝，对皇帝说苏东坡贪赃枉法，坏事做绝，老百姓恨不得要吃他的肉！然后就把那一大沓油腻腻的菜单呈了上去。当时的皇帝本来就是个糊涂蛋，他一看菜单，也不分青红皂白，立刻传下一道圣旨，将苏东坡革掉官职，发配到偏远地带了。”

    　　裴白菜问道：“真的吗？一道菜的渊源这么深？”

    　　“所以说啊！我们大天朝随便一道菜都是这么有文化的！”王太卡自豪的说道。

    　　裴白菜抿抿嘴：“好吃吗？”

    　　王太卡：“你关注的重点好像和我的不太一样啊！”

    　　“一道菜最重要的，还是好吃才对。”裴白菜说道：“流传这么久，应该很好吃吧？在哪里能吃到？我可以学吗？”

    　　“额......”王太卡说道：“好吃，当然好吃！不过这道菜还是有秘方的，一般人根本就做不好！你必须要找一个好老师才行。”

    　　“比如？”

    　　“比如我！”王太卡说道：“不过我们收徒很严格的，一般人的话，是没办法学到这么高深的菜品。你真的很想学吗？”

    　　裴白菜想了想：“虽然练习很辛苦，但是我也想尝试一下更多技能。”

    　　“好吧，那我今天破例了！准备教给你这个独家秘方！”王太卡郑重其事的说道：“不过为了保证你不会败坏我们的名气，所以在你出师之前，做的东坡肉不能给别人吃，只能让为师我一个人尝。等什么时候我觉得你可以出师了，你才可以给别人吃。”

    　　“恩恩！”裴白菜点头同意：“如果是秘方，这样也是应该的。好的。不过，我们宿舍没办法让别人进去......”

    　　王太卡的手偷偷掐着自己的大腿，尽力忍着不让自己笑出来，然后装模作样的说道：“没事，我先把秘方给你，等你对自己手艺有把握了，到我家做东坡肉给我吃，怎么样？”

    　　“额，好的。我会认真学的。”裴白菜一旦决定的事情，就会很认真。

    　　看着裴白菜一脸认真的样子，王太卡有点汗颜。麻蛋！好像不知不觉又办了一件坏事！

    　　挠挠头，王太卡想着上哪去弄一份莫须有的秘方？

    　　额......算了，网上抄一份餐谱打印出来就得了！反正裴白菜压根也不会做。问题不大，问题......应该不大！

    　　“老师，以后请多多关照！”裴白菜很认真的说道。

    　　“恩？老......老师？从欧巴变成老师了？”王太卡感觉自己玩大了！本来是开个玩笑，谁知道裴白菜性格这么容易认真，这下还真的有点赶鸭子上架的意思了。

    　　要知道王太卡自己除了方便面之外，也只是会炒四样饭而已。分别是：蛋炒饭，饭炒蛋，蛋饭炒，炒蛋饭。

    　　“白菜啊！你还是叫我欧巴好了，老师担当不起。”王太卡劝道。

    　　“我觉得完全胜任啊！先不说老师决定教会我东坡肉的秘方，就是刚刚跟我说的那些话，也很激励我的。”裴白菜摇摇头：“必须要叫老师，这是礼貌。”

    　　“呼......”王太卡放弃治疗：“你开心就好吧！呵呵！”

    　　“对了，老师刚刚说收徒这种，难道还有什么名号吗？”裴白菜就像一个好奇宝宝一样问道：“就像那种影视剧里面，都有门派的？”

    　　“额，有！当然有！”王太卡硬挺着顺口胡编：“不过你现在还没出师，还不知道名字！所以要好好学习！”

    　　“恩。”裴白菜答应着。

    　　“哎？不对劲啊！”王太卡突然想起一件事：“那个，之前我们在餐厅，还交换了号码！为什么你现在手机卡就没有了？”

    　　“啊？”裴白菜笑道：“那是因为那次是短暂的休息时间啊，练习生也是有假期的。不过正式训练的时候，就会被收走了。那个......是我私人号，藏起来偷偷用的。”

    　　“哦哦，这么回事啊！”王太卡点点头。

    　　“其实也不是我一个人用，是我们几个人一起用。我的几个练习生妹妹太小了，实在太想家了，会偷偷打电话。”

    　　“你还真的是操心啊！”王太卡笑道。

    　　“其实我挺喜欢那种感觉的，会跟亲故们一起谈话，都聚在一起盖着被子，趴着或者坐着聊天，一起坐在餐桌旁吃着饭也很好。也不一定是要一起吃饭，谁在吃着饭，另一个人在旁边坐着看电视，这样简单的待在一起也感觉很好。”裴白菜一边说着，一边露出了恬淡的笑容。

    　　王太卡也是笑着。还真别说，有些地方王太卡和裴白菜还真的有些相似。就像裴白菜所说的这些，王太卡也想过，不过对象换成了宋香菜而已。

    　　两个人又不说话了，不过这次不再是因为话题尴尬所以戛然而止，而是因为两个人即使不说话，也不会感觉到尴尬了。

    　　这样简单的相处，真的很好。

