    话音刚落，一个壮硕的身影冲了过来，将骆小冰刚摆好的菌类一把扫到地上，速度快的骆小冰都没能反应过来。

    “娘亲！”

    骆小冰原本让安安乐乐站在厨房门口等着，可两个孩子看到这阵仗，担心自家娘亲又被欺负，就不管不顾的跑了进来。

    见两个孩子进来，骆小冰怕孩子被伤到，便先将两个孩子藏在自己身后，这才抬头看向那摔了自己东西的厨子，眼带薄怒。

    “这位小娘子，若是我没看错，这些应该是毛窝窝？”秦掌柜这个时候也反应过来，脸色不是很好看。

    张大勺闻言，一脸气愤的道，“掌柜的，这些就是那能吃死人的毛窝窝。”

    其他厨子一听那些是毛窝窝，顿时就放下了手中的活，全都围了上来。

    “没错，这些确实是毛窝窝，但是不是……”

    骆小冰正要解释，厨房里的其他人却激动了。

    “这种毒物你竟敢拿厨房来，你安的什么心？”

    “你这是要害我们福满楼啊！”

    “你这恶毒的妇人，该不会是对面万香楼派来的奸细吧？”

    众人你一言，我一语，看着骆小冰的目光满是不善，而秦掌柜的脸色也很不好。

    “掌柜的，咱们报官吧，把这恶毒的妇人送进官府。”

    安安听到这里，再也忍不住自骆小冰身后冲出来，气鼓鼓的道，“这些吃了才不会死人，我们跟娘亲吃了几天一点事都没有，你们不许诬赖我娘亲。”

    乐乐也探出头，奶声奶气附和，“蘑菇好吃，你们坏！”

    掌柜的原本还很生气，在听到安安乐乐这话后，神色也缓和了几分。

    这小娘子也说了，这东西做好了也是他们自己的，若真是有毒的东西，他们也犯不着自己吃。

    难道，这其中还有什么隐情？

    “小娘子，这事情，你怎么解释？”秦掌柜问骆小冰。

    骆小冰原想着，若是福满楼当真不识货，她也不一定非得与福满楼合作。

    可见秦掌柜态度还算不错，骆小冰便决定解释一下。

    “掌柜的只需相信，这些无毒且十分美味并且还十分难得便是。”见秦掌柜面上还有几分迟疑，骆小冰自信的道，“实在不行，掌柜的只需借我锅灶食材，银钱我照付。”

    她不信，自己东西做出来，这掌柜的会不想与她合作。

    秦掌柜看着骆小冰，见骆小冰的眼神自信并没有算计或者心虚，心中也信了大半。

    只是，毛窝窝素来无人敢吃，秦掌柜一时间也有些拿不出主意。

    最终，秦掌柜想到对面的万香楼，终还是决定赌一把，点了头。

    其他厨子原本还想说什么，都被秦掌柜赶去做菜去了。

    骆小冰得到了应允，便手脚麻溜的开始准备起来。

    菌类捡起，洗干净切片的切片，切丝的切丝，切丁的切丁，起炉灶，烧热油，将红烧肉烧上。

    接着便起小炉，做山珍汤煲，所有的工序，骆小冰做的十分行云流水，一看就让人觉得她是个行家。

    而这些都得益于骆小冰自己就是个吃货，又不想吃外卖，所以对厨艺颇有研究。

    没多久，一种菌汤特有的浓郁香气，在整个后厨回荡。

    就连那些正在做菜的厨子也都忍不住停下了手中动作，朝着这边看过来，甚至还有人闻着那鲜香的味道忍不住砸吧了几下嘴。

    。

