    纳兰莹惊讶。

    林辰的底气怎么这么足，他当真不惧吗？

    刘舜宇的三师叔，那可是凶狠的人物，绝不会在乎别人的眼光，不会因为林辰是晚辈，就对林辰留手。

    “他怎么还在跟着”，纳兰莹神色微动。

    她以为那位老者只是将林辰送下来，却不想，竟然是跟着林辰离开了，仿佛成为了林辰的仆从一般！

    这是怎么回事！

    纳兰莹心中无法平静，惊骇非常。

    在第九层到底发生了什么，为什么如此强者会甘心留在林辰身边，而且看样子，对林辰尊敬有加！

    “这个人，真是不断刷新别人的认知，与他为敌绝不是什么好主意”，纳兰莹心中想到。

    万幸，她对之前的冲突处理及时，而且有足够的诚意，后续只要纳兰芙不作死，那么林辰并不会与纳兰家为敌。

    纳兰莹已经决定，回去之后便将纳兰芙送走，不允许再出现在林辰面前。

    另外，这次与两雪的合作，规格要再往上提，她打算用这条线，与林辰保持联系。

    纳兰莹隐隐有种感觉，这将是她做得最为明智的决定，或许没有之一。

    林辰进入升降梯，而两雪也急忙跟上。

    虽然心中依旧有担忧，但既然林辰无惧，那么她们也相信林辰。

    至于那跟着林辰的老者，两雪心中好奇，不过现在也不便询问，只能心中暗自猜测。

    从第八楼下来，林辰到了外面，还未离开多远，王璟他们便从酒楼走出。

    他们会在千煌古城待几日，购置所需物资。

    而他们焦急找来，应该是也得到了刘舜宇那三师叔即将赶来的消息。

    远处，刘舜宇也在，他冷哼一声，神情有些复杂。

    他希望三师叔能够为他报仇雪恨，但生出这希望的同时，一股凉意却会不自觉的从内心深处冒出。

    那是被林辰暴打的场景，在脑中挥之不去。

    他的确被打怕了。

    他担心自己那三师叔过来，也会出现意外。

    “林兄，你还是赶紧离开为好，最新消息，刘师兄的三师叔已经快要进城了！”王璟焦急的道。

    “这千煌古城有传送大阵，林兄你可直接跨越虚空，前往极远处，避开他！”

    “多谢提醒，我知道了”，林辰则抱拳道谢。

    王璟等人面面相觑，林辰是真的不怕？

    “这可不是开玩笑，真的会死人的”，王郁道。

    “是啊，王家的小女娃说的不错，的确会死人！”却是一道猖狂无比的声音响起，从天空传来。

    闻言，王璟等人都是心头咯噔了一下。

    完了，已经到了。

    这下子林辰就算是想走，也不可能。

    “你们几个，速速让开，否则波及到你们，可别怪我！”周旋思冷喝一声，态度强硬蛮横。

    在他面前，王璟等人就是想要给林辰求情都做不到。

    当下，王璟他们也只能苦笑一声，退了开去。

    他们虽然愿意与林辰结交，但还没有到为林辰抵挡周旋思的地步，接下来，只能林辰自己面对了。

    林辰抬头望去，是一个身穿黑衣的男子，看上去很年轻，但真实年纪必定超过百岁了。

    他背后并没有光翼凝聚，但却依旧悬浮在半空，显然，他对于空间之力的掌控已经到了较高的层次，能够脚踩虚空而不落！

    周旋思一步步从天空走下来，而身上的气势，随着脚步一步步的抬升，最后落地时，那威势已经无可抵挡，将街道两边的不少店面直接破坏掉！

    当真无忌！

    街道上的行人，路两边的店铺的顾客，这下子都是胆战心惊，全部退避到了远处。

    根本不敢靠近。

    “就是你，打伤了我的师侄？”周旋思一身黑衣，眼神冷酷，俯视着林辰。

    “是我”，林辰平静以对。

    “很好，你到没有蠢到开口狡辩，既然这样，你应该明白不管你出于什么理由，只要你做了，你就可以死了”，周旋思冷冷道，无比霸道，根本不打算讲道理。

    他所信奉的，就是伤他的师侄，那就得死，至于原因，根本不重要！

    “你们师侄倒是很像”，林辰淡淡一笑。

    周旋思皱眉，这小子竟然这般镇定，看来，是不知道他的厉害！

    被一个小辈给小看了吗？

    “那你可以死了！”周旋思声音冰冷，他都不需要什么动作，便有雷霆劈开了虚空，落向林辰！

    而那力量，太过狂暴了，哪里是一个小辈能够抗衡的？

    将被瞬间化作灰烬。

    只是，雷霆炸开，林辰却安然无恙的站在原地。

    什么！

    王璟等人都是惊呼，他们之前并未注意到林辰身边那个老者，看上去，并无什么特别之处。

    但是现在，他竟然出手，帮助林辰挡下了周旋思的一击！

    此人的实力，起码有知空境五重！

    毕竟以周旋思知空境六重的战力，即便只是随手一击，也不是寻常知空境能够挡住的。

    “这就是你的倚仗？”周旋思嗤笑一声。

    以为凭借这么个老东西，就能够挡住他？

    简直妄想！

    “滚开，否则，不管你是谁，你都得死！”周旋思冷冷道。

    而远处，刘舜宇已经感觉到不对头了，有种非常不祥的感觉笼罩他的心头。

    “三师叔，要不这件事就这么算了吧，没有必要因为我，与一位强者结怨”，刘舜宇连忙叫道。

    周旋思闻言，眉头一皱，不悦的喝道，“你是怎么回事，败了一次，竟然就变成了一个软蛋，你有我撑腰，有雷光剑宗撑腰，你有什么好怕的！”

    “过去，你的性格很对我胃口，很像我，我也对你寄予厚望，没想到你竟然心生胆怯，实在是让我大失所望！”

    刘舜宇苦笑一声。

    他相信周旋思的实力，但心中的不安却是非常浓烈，这是他被暴打之后生出的第六感。

    他总感觉，周旋思要倒霉了，要是不阻止，怕是要死在这里！

    “三师叔，这是我自己的战斗，败了就是败了，我以后一定会靠自己赢回来！”刘舜宇叫道。

    周旋思怔了一下，随即点点头：“难得你有这份心，不过这种想法大可不必，他敢伤你，那就杀了他，借助宗门，借助长辈，皆无妨，我们不需要在乎死人的想法！”

    “你要记住，我们有宗门作为倚仗，就应该横着走，谁敢得罪我们，只要他背景不够深，那就是找死，直接杀掉就是！”

    “这是我们的权力，作为上位者应有的特权，要怪，就怪他们自己没有加入我雷光剑宗，没有投一个好胎！”

    刘舜宇闻言，还想再说什么，但却知道已经说不通了！

    周旋思不可能理会他的意见，也不可能放过一个没有背景的人！

    “很不甘心是吗，觉得不公平是吗，但可惜，这个世界就是这样，你败了我的师侄又如何，你能败我吗？”周旋思看向林辰，冷冷笑道。

    “你没有背景，没有强者撑腰，就该好好的趴在地上，就该对我们卑躬屈膝，而你，却敢反抗，就别怪我对你下杀手了！”

    这就是他的逻辑，没有背景的人，在他看来就是可以随意杀死的牲口！

    “真是好霸道啊，没有背景就可以随意斩杀，那，要是有背景呢？”林辰声音冰冷无比，他动了杀心！

    “杀了他，不死个人，他们是不会得到教训的！”

    没杀刘舜宇，是因为林辰当时不想将事情做绝，毕竟两雪可能会受牵连。

    但没想到对方还在得寸进尺。

    林辰留了一线，却成了对方往前一分的底气。

    那林辰也不是那么好脾气的。

    既然身边有张伯这样的好手，不用白不用。

    “哈哈哈，你好大的口气，看来我说的没错，你这样的人，就该杀死，怎么可以留下来？”

    周旋思冷笑，阴沉中透着残酷。

    说罢，周旋思身形骤然消失在原地，雷霆轰鸣，他是动用了雷瞬！

    而他的雷瞬，毫无疑问比刘舜宇更强，速度快到了极致，配合知空境六重的境界，几乎是跨越虚空而行！

    林辰，马上就得死！

    只是一只手，突然穿入虚空之中，随即猛地一扯，竟然将周旋思整个人扯了出来！

    下一刻，那只手猛地一捏，周旋思浑身玄力骤然涣散，身体不断扭曲，骨裂声如同炒豆一般响起！

    他口鼻都在流血。

    什么！

    这一下可真的让人觉得恐怖了，那老者的实力竟然强到了这种地步，周旋思连反抗的能力都没有！

    “三师叔！”刘舜宇惊呼一声，脸色苍白。

    “这，这……”王璟等人张大嘴巴，已经不知道该说什么了。

    完全被震慑住。

    “你，你究竟是谁，你可知道杀了我会有什么后果吗，雷光剑宗，将与你不死不休！”周旋思咳出鲜血，但却还在威胁。

    他此刻明白了对方有多强，但，他背后可是雷光剑宗！

    难道对方还真敢将雷光剑宗得罪狠了不成！

    他的背景，就是他的免死金牌，就算眼前的老者拥有极强的战力，但难道还能够与一整个宗门抗衡不成？

    “雷光剑宗？”张伯不屑的笑了一声，“雷光剑宗又如何，今天就是雷无名在这里，敢动林公子一下，也得死！”

    闻言，周旋思心头大震，其余人更是心中惊涛骇浪卷起。

    这口气，太大了！

    要知道那雷无名可是雷光剑宗的宗主，在整个龙陨州都是顶层的大人物，跺跺脚，龙陨州都要震一震！

    此人，竟然敢这样说，究竟是何等身份。

    而这样一位强者，却如此护着林辰，究竟，两人之间是什么关系！

    所有人都是心头凛然，看向林辰的目光与之前又有不同了。

    之前是看中林辰的天赋，看好他的未来，而现在，却是真正的畏惧。

    林辰背后，并非没有人！

    “林，林兄，林公子，还请饶我三师叔一命，他是想为我出头，一时冲动了，我愿意赔偿您任何损失，您有什么要求，也可以告诉我，我们一定满足！”刘舜宇连忙跪下求饶。

    周旋思为他而来，他当然不能看着林辰杀了周旋思。

    “晚了”，却是林辰淡漠开口。

    而张伯，将手一转，周旋思连惨叫都来不及发出，整个人直接被虚空撕裂。

    死在当场。

    王璟等人脸色苍白，忍不住倒退，他们突然明白少年狠人这四个字的分量了。

    以为林辰会留一线，会进行谈判，但却错了。

    林辰既然决定了要杀人，那就不会改变，周旋思必须死。

    刘舜宇呆立当场，他懊悔无比。

    他不该招惹林辰的，不该仗势欺人，但后悔已经没有用。

    “小崽子，回去告诉你的长辈，想要寻仇，到千煌古城来，我接着。”

    “当然，前提是你们想好这么做的后果！”

    “仗势欺人？我倒是很想看看，雷光剑宗能有多少势，敢欺我主人要保的人！”

    张伯此刻，不像是一个躬着身，候在一边的仆从。

    尽显霸态！

    说罢，张伯收起了气势，他再度恢复成一个普通老头的样子，候在林辰身边，随时准备听候差遣。

    那中年人等了十年才等来的机会，张伯决不允许任何人干扰到林辰。

    “走吧”，林辰道。

    他带着双雪离开。

    直至林辰离去，周围那些人才从震惊之中恢复过来，而这里发生的事情，让他们都是一时难以接受。

    这也太恐怖了！

    周旋思，雷光剑宗的长老，竟然就这么死了！

    那可是知空境六重的强者啊！

    而王璟等人则是忍不住苦笑，他们也没想到事情最后竟然闹成了这样，连周旋思都死了。

    不过这件事上，他们也不认为林辰做得有什么不妥。

    这是周旋思自己找死。

    而原由，就是刘舜宇，是他惹出的麻烦，他也应该自己承担。

    他能活下来，已经算是林辰留手了。

    纳兰莹满嘴苦涩，这下子，可真的有些糟糕了，她很清楚，如果没有纳兰芙，一切都不会发生。

    这次说不定要被雷光剑宗迁怒。

    不过她却不敢痛恨林辰，反而要紧紧抓住林辰才行，不然，损失将更大！

    “刘师兄，我们在乱古阴阳墓外等你”，王璟叹了口气，先行离开。

    现在刘舜宇也听不进他们的话，不如不说。

    但周旋思的死，是咎由自取，他们希望刘舜宇不会傻到去找林辰报仇。

    好一会儿之后，刘舜宇才站起来，给周旋思收尸。

    然后，动身返回宗门。

    这件事，必须上报宗门，至于如何裁决，就不是他能够左右的了。

