    第107章好看吗我老婆织的

    裴诗已经麻了，再加上困意突然来袭，她摆摆手，随后倒头便睡了下去。

    谢景慵看着她实在困得不行，无奈的笑了笑，然后走出了卧室。

    走下楼，想到他老婆的性子，谢景慵招来了管家吩咐了几句随后才出门去上班。

    于是正当盛阙的前台员工们想日常摸鱼的时候，她们震惊的发现，消失了好几天的董事长，已经宣布BE的写诗夫妇的男主角出现了！

    不仅如此，他那昂贵的西装口袋上，还挂着一个丑萌丑萌，做工有些粗糙的毛线娃娃，赫然是缩小版的董事长夫人。

    难以置信的目光跟随着谢景慵的身影，直到他走进电梯，前台的员工们才缓过神来。

    她们一脸复杂。

    “没想到大魔王才是那个用情至深的人......”

    旁边的小姐妹没有说话，但她们都赞同的点了点头。

    于是没过多久，【盛阙相亲相爱大家庭】的群聊里。

    【前台搬砖小妹：惊天消息！大魔王出现了，并且还随身携带着缩小版董事长夫人的毛线娃娃！或许写诗夫妇还有转折！】

    【卡点打卡绝不认输：卧槽真的假的？！我这几天可低迷了，千万别BE啊...】

    【被迫修改报告N遍：证人来了，我亲眼看着大魔王揣着那娃娃进了办公室！！！】

    【我和工作迟早得死一个：草！】

    【吞金兽的保姆：？？？】

    盛阙的员工如何震撼，谢景慵不得而知。

    他走进办公室，便宝贝的将那个毛线娃娃放在了他的不远处，让它能看着他工作，做完这件事，谢景慵才安心的进入了工作状态。

    与此同时，身负全群希望的方沢默默的拿起桌上的一份报告起身，在秘书室一众年轻干练的女性的注视下沉重的走向了谢景慵的办公室。

    “进。”

    里面传来谢景慵低沉的嗓音，喜怒不辨。

    方沢深呼吸一口气，歪过头看了一眼秘书室那些已经急不可耐的伸出头来的助理们，嘴角一抽走了进去。

    “四爷，这几日必须经过你手的文件我已经整理好。”

    方沢转换成工作状态，几句话便概括了谢景慵不在公司的这几日大致的行程。

    但是他一边说着，视线却忍不住落在了谢景慵那冷沉简单的办公桌上突然多出的一个颜色鲜艳的小人。

    就好像冰冷单调的的世界里，突然闯进来了一个鲜活的人，逐渐将这方的世界染上别样饿色彩。

    谢景慵快速的翻看了几下文件，签下了自己的名字。

    他抬起头看着方沢，发现他正在看着小诗诗，挑了下眉。

    就在方沢心惊胆战的以为谢景慵要生气的时候，谢景慵缓缓开口：“好看吗，我老婆给我织的。”

    语气里还带着一丝怎么也藏不住的炫耀。

    方沢从一开始的心惊胆战转变为了......沉默。

    “......？”

    他应该没幻听吧？

    谢四爷叫四夫人，老婆？！

    方沢顿了一下，大脑极速的运转着：“看来夫人为了织这个很用心。”

    谢景慵颔首，微微扬起的下颌带着一丝骄傲：“没办法，她太黏我了。”

    要是裴诗在这，这个时候估计已经一巴掌呼过来了。

    睁眼说瞎话，脸不红心不跳的，估计也就只有谢四爷了。

    方沢走出办公室的时候，还有些呆滞。

    早就等待许久的秘书室成员们立马围了过来。

    “怎么样方特助？董事长失恋了没拿你开刀吧？”

    “......看方特助这模样，情况不太妙啊。”

    “方特助可是董事长身边的第一把手，连他都这样了那我们岂不是更死亡？！”

    几个秘书叽叽喳喳的说个不停，仿佛已经预料到了自己后面的命运。

    方沢回过神来，一脸莫名的憋着一股不知道的气：“你们在说什么？”

    “董事长没失恋，这种事情可不能乱传！”

    几个女秘书早就知道方沢的古板和严肃，敷衍的点点头。

    “方特助支个招吧？我们已经够惨了。”

    方沢迟疑了几秒，“......一个曲线救国的方法，多夸夸董事长桌上的娃娃。”

    秘书室的成员们：“？？？”

    *

    裴诗这一睡，便是到了中午。

    裴诗醒来的时候，迷迷糊糊的记得自己好像有件事要去做，但等她洗漱完下楼的时候就将那件事忘掉了。

    直到她茫然的看着出现在自己面前的管家先生。

    “怎么了？”

    管家一脸无奈的提醒她，“夫人，您是不是忘记了什么？”

    裴诗仔细的回忆了一下，随后有些不确定的开口：“......没吃早餐？”

    管家：“......”

    “是您答应四爷，中午会去盛阙和他一起吃午饭。”

    经过管家这么一提醒，裴诗终于想起自己忘记了什么。

    她心虚的同时还不忘给自己挽尊：“......其实我记得，我马上就出门！”

    管家没有拆穿她，而是微笑的点头：“我给您备车。”

    于是裴诗刚醒来没多久，就坐上了前往盛阙的车。

    当她出现在盛阙大厦的大厅时，裴诗明显感受到前台的那些盛阙员工像是见了鬼一样的看着她。

    裴诗忍不住多看了几眼，随后默默的收回了视线往电梯的方向走去。

    当她踏进董事长专属的电梯间时，她明显的听到了几声十分清晰的冷气倒吸的声音。

    裴诗：“.........”

    盛阙的员工越来越奇怪了。

    但是她不知道的是，在她乘坐电梯的期间，【盛阙相亲相爱大家庭】这个群聊已经因为她炸开了锅。

    【前台搬砖小妹：你们绝对猜不到我刚刚看到了谁！董事长夫人来了！而且坐的还是大魔王的专属电梯！】

    【希望能看到明天的太阳：我速速赶来！】

    【卡点打卡绝不认输：这有什么，猜一个董事长夫人依旧有大魔王办公室的权限。】

    几分钟之后，位于顶楼的董事长办公室旁边的秘书室传来了第一手前线消息。

    【被迫修改报告N遍：卡点王yyds！】

    【我爱盛阙（划掉）：我磕的cp死灰复燃？！】

    盛阙的员工有多不平静，裴诗并不知道，因为她此时已经轻车熟路的打开了谢景慵办公室的门。

    (本章完)

