
　　戴琳则掏出了囚牢戒指，伸手在上面一摸。

　　一道红光闪过，安吉拉狼狈地摔在了地下。

　　“斯塔克国王，我错了！我认识到错了！请原谅我当年的年幼无知吧！”安吉拉的屁股一落地，立即双目一闭，大声哭闹。

　　真瞳疑惑地将脸蛋凑到安吉拉的面前，仔细打量了两三分钟后，深埋在脑海底层的记忆突然像是被针刺出的血一般涌了上来。真瞳的脸色马上变了：“你！是你！”

　　安吉拉一怔，慢慢地睁开眼睛，一眼便看见穿得娇艳性感，美丽不可方物的真瞳。

　　一阵刺骨的奇寒突然从尾椎向上往涌了上来。安吉拉不说话了。

　　真瞳回头震惊地看着戴琳：“她，她正是把我卖给匹克・罗斯的女人！你是从哪里找来的？！”

　　戴琳点点头，说：“我们在围剿一个行刺你兰娜姐的刺客组织，无意中发现他们中有一组曾经参与了对你父亲的刺杀。匹克・罗斯认出她当年拐卖你的女人，所以我才把她弄过来。”

　　真瞳一怔，声音微微有些颤抖：“你……你知道我父亲的身份了？”

　　戴琳温柔地抱住真瞳，亲了亲她的小脸：“你父亲生前是所有人都敬仰的英雄。死后的他的所做所为，并不能抹黑他生前的英雄行径。我为拥有这么一位厉害的老丈人而自豪！我是你的老公和主人，你不用将这些事情瞒着我的。”

　　真瞳小脸涨得通红，似乎有些委屈，又有些感动。戴琳将真瞳紧紧地抱在怀中，让她在自己怀里哭了一小会儿，发泄了心中郁积的情绪，这才说：“你老公我可以说是人类之中最了解亡灵的人了。我们想办法将你的父亲挽救回来，让你们父女团圆，好不好？”23sK.com

　　真瞳轻轻地点了点头。

　　戴琳并没有提到真瞳的母亲。

　　事实上，在亡灵大帝瑟普拉斯复活里奥・劳伦之后，在里奥的请求下，瑟普拉斯也同样复活了他的妻子，也就是因为生真瞳而难产死去的缇法・劳伦。与刚死不久便被转化为亡灵，记忆和人格都大部分保留的里奥不同，缇法复活的时候，她的尸骨已经凉了十几年了，所有记忆已经消散得所剩无已，只剩下无尽的痛苦，而亡灵的执念却非常强大。

　　现在亡灵帝国的缇法・劳伦是一个远比里奥・劳伦更加臭名昭著的亡灵恶魔，不但嗜杀，更加喜欢虐杀，尤其是虐杀小女孩。在当时的亡灵沦陷区，她的名字足以让人闻之色变，又称之为“痛苦女王”。斯塔克公国大多数人口都是从亡灵沦陷区过来的，很多人都是她的受害者，提到她便忍不住咬牙切齿。这样的施暴者，哪怕戴琳身为国王，也不可能不考虑子民的感情而对她进行特赦——更别提戴琳压根就没有特赦她的想法。

　　在戴琳看来，现在的缇法，跟真瞳的母亲已经完全不是一个生物，只是一个生在真瞳母亲遗骸上的恶魔而已。所以他根本没提起真瞳的母亲，而真瞳虽然有些黯然，却也完全能够了解。

　　“陛下。谢谢您。”真瞳轻声说。

　　“跟你老公客气什么。”戴琳微笑着说。

　　两人低声细语又说了好一会儿贴心话儿，这才把话语重新回到在一旁竖着耳朵听他们说话的安吉拉身上。

　　“这个人怎么处置，随你的便。”戴琳说。

　　“王妃大人，我深知自己大错，不求活命，只愿变成亡灵，永远当陛下与王妃的奴隶，以此来补偿王妃的损失！”安吉拉突然给真瞳磕头。

　　戴琳斜着眼睛瞟了安吉拉一眼。

　　以退为进，这安吉拉是个滑头啊！明面上，安吉拉似乎是在忏悔，但其实本质上确是在误导真瞳，让她以为对自己的处置只有赦免和转化成亡灵两个选择，从而诱导真瞳选择将自己变成亡灵，以此来逃避被戴琳直接杀死的命运……

　　不知道真瞳会怎么选……戴琳突然期待起来。

　　没想到真瞳直接回头问戴琳：“陛下，您需要她为您效力么？”

　　戴琳看了安吉拉一眼，在她热切期待与恳求的眼神中，戴琳果断地摇头：“我不需要！”

　　安吉拉的表情瞬间变得绝望。

　　真瞳伸出手。她鬓角的黑色发簪变成黑色的带鱼在她的指尖游动萦绕。

　　“不要！饶我一命！”安吉拉恐惧地喊道。

　　真瞳伸手一指，黑色的带鱼飞速冲向安吉拉，一口将她身上的肉撕咬下来。

　　但很奇怪的是，原本应该是血肉模糊的场景却并没有出现。安吉拉身上缺少了一块，但她却完全没有任何感觉，也没有出血，仿佛天生她就少这一块肉一般。

　　安吉拉瞪大眼睛看着黑色的带鱼，她的身子麻痒痒的仿佛只是蚊子叮咬一般，但眼前所见的，却是带鱼在自己身上作巢，从自己的肚子里钻进钻出，玩得不亦乐乎。

　　安吉拉混身颤抖，前所未有的恐惧占据着她的大脑。她开始尖叫：

　　“滚开！离开我！不要吃我的肝脏！”

　　接着，她开始歇斯底理地朝戴琳喊：“我知道凯文男爵去哪里了！不要杀我，我什么都告诉你！”

　　见戴琳和真瞳完全无动于衷，她又开始喊：“我知道佐拉在哪里！杀了我，你就永远找不到她！”

　　戴琳脸上动容。

　　佐拉……戴琳曾经拜托维省的莱斯利总督，以及斯塔克公国的情报人员去寻找佐拉和她女儿克莱尔的下落，但几个月过去了，依旧没有任何下落。

　　克莱尔之前在永恒堡林顿魔法学院——顶级的贵族魔法学院，斯维特兰娜和莱恩哈特家的詹姆斯王子都是在这里毕业的——学习福音派法术。杜兰特总督失节背叛人类的消息传来后，杜兰特一家为了争遗产打破了狗脑子。克莱尔也被林顿魔法学院开除。据阿芝莎夫人的交待，佐拉不愿意跟其他几位夫人争财产，自己一个人去永恒堡找克莱尔，后来便再无消息。

　　戴琳在后宫戒指中写信告诉佐拉，杜兰特总督复活成亡灵的消息，让她得到消息后马上与自己联系，佐拉也只是将那封信拆起来表示看过了，却再无任何表示。

　　——难道佐拉的动向与七杀组织还有关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第656章 佐拉的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 