
穿越时空救赎你的故事背景发生在现代，整个世界观却属于架空，讲的是一名男生或女生（玩家自行选择）穿越时空来到另一个世界寻找真爱的故事。

虽说听起来好像十分简单，但其实整个故事错综复杂。

主角的妻子（丈夫）因为某些神奇的事情得以穿越，为了拯救她（他），痛心疾首的主角毅然决然地穿越回了二十年前，希望找出她（他）穿越的原因。

只是主角的妻子（丈夫）在穿越到另一个世界后，因为不知名的原因再次进行了穿越，同样跟随主角一起穿越到了二十年前。

与此同时，在这个时空的其它时间线上，男女主也在经历相同的事情，只是有的结局是BE，有的则是HE。

不仅如此，其它时间线上的男女主也会伴随着游戏的进程而一一登场，好几条不同时间线之间的相互交融是这个游戏的最大卖点之一。

如此荡气回肠的救赎之恋的主线支线剧情相加总共有九条，玩家可以选择在寻回妻子（丈夫）的同时，攻略其他帅气美丽的角色，最后的结局也会因为攻略和剧情完成度而改变，算是个题材类型相当新颖的游戏。

江浅在花了二十分钟把新手教程过完了一遍后，不禁长长松了一口气，乖乖做起了主线任务。

第一个场景是学校，她控制着自己的角色不停与NPC交谈，最终触发了一个重要配角的“亲密度关系”事件。

这个重要配角名为阎小艾，原本应该是后期的反派之一，但如果玩家把与她的好感度刷到一定程度后，她就会成为主角的助力。

令她没想到的是，第一个PVP任务很快就出现了。

“无限制PVP任务：得到阎小艾喜欢的伏特加二十杯，去学校操场找她对话。成功完成后+5点好感度。”

江浅好一番摩拳擦掌，在准备万全后点下了“匹配对手”的按钮。

这时，画面忽的一变，屏幕中央出现了一道巨大的黑紫色漩涡，并从中不停飞出莹白色光点，一个个光点在屏幕中下方组成了一条长龙，两方各五人，中间还有一个充满诗情画意和年代感的“PK”符号。

与此同时，在距离她三排座位之外的地方，余深和尚芊寒悠然而立，神情自得地盯着屏幕上的匹配界面。

他们在现实生活中都是T大计算机系的学生，偶然相识于校篮球比赛上，之后越聊越投机，最后心照不宣的成为了男女朋友。

而在穿越时空救赎你这款游戏中，他们却是那所有人都遥不可及的全服榜上的高手，一个是榜单第一的全民男神“只手遮星辰”，一个是榜单第三十七的全民女神“恋上生花”。

“余深学长，你说我们这样来新服炸鱼好吗？他们都太弱了，根本没有一点游戏竞技的体验呀。”

余深骨节分明的手指轻轻扣了扣桌面，淡淡一笑道：“我那个号有些任务没有完成，结局挺遗憾的，这次新注册一个号只是把那些任务完成，谈不上炸鱼，何况你以为新服会没有高手么？”

“高手？即便再厉害也不会比余深学长你更厉害了呀！”尚芊寒一副小迷妹的娇羞模样，双目痴痴地盯着他。

余深轻笑一声，抬眸间游戏就已经开始。

穿越时空救赎你的游戏地图共有四种，分别是地形复杂的“天空之城”、梦幻绮丽的“海底幻境”、舒适轻快的“森林之光”，以及古旧沧桑的“战火世界”，而这一把的地图则是天空之城。

余深专注投入的把注意力全部放在了游戏上，尚芊寒虽然对于新服抱着一丝鄙夷的心态，但见他认真了起来，自己也不好当混子，便同样快速选起了装备。

穿越时空救赎你的PVP模式设定时间无限，获胜的条件则非常简单，如若一方率先斩杀了对面所有角色，那么判定这方获得游戏胜利。

每个角色的装备栏都是六格，初始时每人都可以从商店中购买一件装备，通过在地图中的各个角落搜寻进阶装备，从而合成更高级别的装备。

当所有角色的装备全部升到最高等级时，系统就会发出一道“天选之光”，告知对方五人的位置，从而帮助玩家更快展开终极战斗。

每场战斗胜利后，系统会相当人性化的通过获胜一方每个人的各项数值占比，来决定每人奖励的获得情况，数值综合评分最高的那名玩家可以获得其余四名玩家的奖励加起来的总和。

这个任务的奖励是伏特加，而为了能让新手有更好的体验，前几场战斗过关的条件往往都会比较简单，即便是失败方综合评分最低的那名玩家也会获得两杯伏特加。

另一边，江浅也进入了战斗界面中。

她出生在一间木房内，因为追求的是爆炸输出的缘故，便给自己购买了一件加15点攻击的青剑装备。

她不知道队友在哪里，也懒得打字开语音和他们沟通，单纯凭借左上角的方形小地图穿梭于大街小巷之中。

虽然她是第一次玩这个游戏，但第一局的运气却出奇的好。

从木屋沿着小巷出来，再拐过一条街道，她竟在大街上连续找到了三个进阶装备，直接在游戏才开始三分钟时就合成了第一件最高级别的装备。

江浅忍不住松了一口气，白皙的手指迅速点着鼠标，移动着游戏中的枪炮战师。

平时玩游戏她就不喜欢用第三人称，因为总觉得那样打起来不爽快，幸好穿越时空救赎你可以自行调配第一人称或第三人称，她就非常满意地换成了第一人称，再配上网吧的超大屏幕，玩起来特别过瘾。

这时，她在前方三百米处发现了两名队友，由于距离太远看不清昵称。

抱着寡不敌众的心态，她控制着游戏内的角色脚尖点地，几个飞跃就来到了他们身边。

然而令她万万没想到的是，这两人一个是一名叫“雨水深”的男性玩家，在他身旁跟着的那名女性玩家叫“寒霜绕指柔”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999566"  chaptername="第  330  章  网游女神初养成（3）">加入书签</a>
</div>
