    隔天便是年二十八，柳老爷子在网上买的一些新年装饰品陆陆续续快递到家。他是越老越喜欢买这买那，过年也像个小孩一样。柳烟帮他拿了几次快递，就懒得去了。

    柳老爷子拿着放大镜翻着杂志，说道：“不帮我去拿，那你拆快递吧。”

    柳烟穿着白色的居家服，她啧一声，坐到地毯上，把快递一个个拿过来，用剪刀滑开。

    柳老爷子继而说道：“一般这些事情应该是你做的，像灯笼啊等等，你应该先买的。”

    柳烟：“每天那么忙还逛什么购物软件，想买什么让严叔打个电话让人送来不就行了，费那个精神刷软件，没必要。”

    柳老爷子哼哼：“这是乐趣。”

    柳烟懒得管他，她扯开盒子，里面躺着一个超大的奥特曼，柳烟指尖一顿，她掀起眼眸，看眼专心在看杂志的老爷子。

    柳俊彬的姐姐柳芊刚生了一个孩子，此时正在月子中。但是他们并没有通知柳老爷子，柳烟前几天也是从林裴那里知道的。

    所以老爷子早知道了，只是没表现出来。

    柳烟抿了下唇，把盒子合上，拉了另外一个，她看了眼购物单，这应该是一些孩子的衣服。

    老爷子明知道送不出去，还是买了。

    她把这些盒子整理一下，堆放在一边。随后她起身，找到陈姨，低声道：“我让人送点孩子的衣服跟玩具过来，明天二十九下午你跟严叔一起过明悦华府，把这礼物以老爷子的名义送过去，收不收是他们的事。”

    陈姨一顿：“好。”

    柳烟转身又回了小客厅，刚盘腿坐下，便听见外面有车声到。柳老爷子也听见了，他抬起头。

    门外停着一辆黑色的轿车，一秒后，后座车门打开，聂老爷子提着礼盒从车里下来。

    柳老爷子一愣，拿起放大镜看过去，“怎么又来了？”

    柳烟拧眉。

    是啊，这聂老头怎么又来了？

    门铃接着响起。

    陈姨匆匆地走出去开门，不一会儿便领着聂老爷子跟老周进来，几个人一碰面，气氛有一瞬间的停滞。聂老爷子抬着下巴，说道：“又来唠叨了。”

    柳老爷子：“……”

    你也知道？

    柳烟则起身，微微一笑，说道；“聂老，周叔，坐吧。”

    她把箱子堆好，坐起身，挪过桌面上的茶具。陈姨赶紧招呼他们坐下，聂老爷子看柳老头一眼，坐在了侧边的沙发，老周笑着也跟着坐下，开了个话题道：“这两天冷空气，黎城这边湿冷湿冷的。”

    柳老爷子道：“那是的，你们北方肯定不习惯。”

    他对陈姨说：“把暖气高一点，免得冻着尊贵的聂老。”

    聂老爷子唇角抽了几下，说道：“什么样的天气我没见过？柳老头未免也太小看我了，小陈，不必要开。”

    柳老爷子：“年纪大了还喜欢逞强。”

    聂老爷子一听，眉毛都要竖起来，“谁年纪大？”

    柳老爷子慢悠悠地拿起放大镜继续翻着杂志，“谁应谁是咯。”

    聂老爷子：“……”

    气氛一下子倒是好了很多。老周干笑了一下，他问柳烟，“这次放假放到几号？”

    柳烟用夹具夹了杯子放在聂老爷子面前，聂老爷子淡淡地看她一眼，柳烟朝他微笑点头。

    聂老爷子：“……”

    柳烟回了老周的话，“公司是初九上班。”

    “哦哦，是的，大部分公司都这个时间。”老周说道。

    柳烟一笑。

    聂老爷子语气有些硬，“能多休息一会儿就多休息一会，钱是赚不完的。”

    柳烟看向聂老爷子，她挑眉，笑了下，“那不行，没钱万万不能。”

    聂老爷子被梗了一下，顿时就想说满眼都是钱钱钱，后还是忍住了。老周赶紧接过话，笑道：“是的，但身体重要。”

    柳烟：“是。”

    聂老爷子想着刚刚差点又说难听的话，他想找补，看了柳烟一眼，问道：“上次送的礼物喜欢吗？”

    柳烟愣了下，随即想起聂老爷子提的那些礼盒，柳烟语气随意道：“聂老，我没怎么注意，都让陈姨收起来了。”

    聂老爷子：“？？”

    你故意的吧！

    柳老爷子接着说：“本来就不缺这东西。”

    聂老爷子：“……”

    这时，陈姨不知怎么按的，按到了电视，屏幕里率先跳出了一则国际新闻，土耳其政/体变动。画面里战火连天。

    聂老爷子转头看了一眼，心里便知聂攰这次归队的原因，他扫了柳烟一眼。柳烟也正看着电视，她思绪也飘了下。老周在一旁微微叹口气，陈姨这才匆忙地又把电视频道调开。

    陈姨在电视旁点了点时间给柳烟看。

    快晚饭时间了。

    柳烟挑眉，对聂老爷子道：“聂老，周叔，晚上在家里吃饭吧？”

    老周张嘴想说不用。

    旁边一道粗粝的嗓音慢悠悠地道：“好。”

    老周一愣，“？？”

    这尴尬的气氛还要继续吗？

    “？？”

    说留下来吃饭，就真留。柳老爷子都有点诧异，他不好直接问，但在微信里跟自家孙女发。

    柳老爷子：他居然有脸留下来吃饭？

    柳烟：我也是礼貌礼貌。

    柳老爷子：我也听得出是礼貌，他怎么听不出？这老头！

    柳烟：摊手。

    吃过晚饭，聂老爷子自然没再继续留，带着周叔便离开，带来的礼盒又留下了。陈姨收拾那些礼盒看柳烟一眼，柳烟头疼，她说：“拆开看看，以后找机会回礼。”

    陈姨：“好。”

    于是拆开礼盒看，这次礼盒里也有放大镜，柳老爷子心爱之物，柳老爷子嫌弃：“聂老头越来越市侩了，越来越庸俗了。”

    其他礼盒还有一些茶叶之类的。

    当然也有专门给柳烟的。

    这讲和的意思很明显。

    柳烟看着这些礼盒，伸手拿起桌面上的遥控器，调回了刚刚播放新闻的那个台，但此时已经是新的新闻了。

    她看着电视屏幕发了一会儿呆。

    很快，大年三十便到，柳老爷子在大年三十早上还是没忍住给柳耀先打了一个电话，遭到拒绝后多少有些难过。不过好消息则是柳芊收了礼物，柳老爷子心情又好了一些，还夸柳烟做得好，不要落人口舌。

    柳烟心里笑了，她才不在乎呢，只是想让老爷子开心点而已。

    陈姨则拉着柳烟低声说道：“这次买的都很贵重，本来他们是要扔的，是她那位婆婆看了一眼牌子，又收了。”

    柳烟一听，嗤笑一声，她说：“别跟老爷子说。”

    “知道。”陈姨想着，那家人嘴脸真是难看啊。

    与此同时。

    国内正在过春节，团聚的时候，土耳其却在经历乱变。聂攰等人来得及时，撤侨撤得很顺利。

    眼看着即将要登车了。

    老钱突然被一个孩子拦去了去路，聂攰一转头，便看到这一幕，他眼眸锐利地看着那个七八岁的孩子。

    那一看便是本地人。

    老钱看他手指头断了一根，立即要解下肩上的医药箱，给男孩包扎一下。聂攰却突然大喊一声：“老钱，把孩子推开——”

    话音一落。

    老钱立即做出反应，周宇枪扑了过来，抱着老钱往旁边滚了去。

    聂攰回身扑倒他身侧的三个还没登车的华人。

    砰——

    火光冲天，碎片翻飞。

    一块碎片直冲进聂攰的肩胛骨，他闷哼一声，接着，他快速地将那三个人推上车，随后握着枪转身跑了回去，眼看挨近的孩子越来越多，他举着枪对着这些看起来无辜的孩子。

    接着，他来到老钱跟周宇枪的位置，周宇枪浑身是血，聂攰上前把他给拉起来，老钱不停地咳嗽，他恍惚间看到聂攰，“聂队——”

    “起来。”

    老钱看到了身上的周宇枪，吓坏了，“阿枪！阿枪！”

    “把他扶起来，快点，小唐过来支援——”

    十几分钟后，聂攰看着车门关上，靠着车扶手，低头咬着袖口缠着的绷带，车子缓缓开动，他掀起眼眸跟那几个孩子眼神对上。

    车里一片混乱，老钱正给周宇枪做急救。聂攰深呼吸一口气，血顺着手臂往下流，滴落。

    “你好？”坐在前排的女生看着聂攰，轻声地喊了句，聂攰淡淡地抬眼，下一秒眼前一阵模糊。

    他晕了过去。

    “我尽快回来，回来后我们确定关系，就算是P/Y我也认了。”

    “我的聂帅。”

    “阿烟。”

    聂攰猛地睁眼，站在他床边迟疑的女生愣了下，接着，郭秀影俯身，看着他，“聂队？”

    眼神聚焦。聂攰看到了郭秀影那张秀丽的脸，他眼眸里的温度褪去，也看清了这个环境。

    在医院里。

    肩膀紧着，有些没法动弹。他薄唇轻启，“其他人呢？”

    郭秀影看到男人冷漠的表情，心头酸涩，她说：“阿枪刚刚抢救完，正昏迷中，钱医生手臂也包扎好了。”

    聂攰想起身。

    郭秀影见状，伸手想扶他。

    聂攰冷淡地道：“别碰我，换个人来。”

    郭秀影的手停滞在半空，脸上火辣辣。她刷地站直了身子，转身便跑了出去，聂攰一边手动弹不得，有些吃力，不到一分钟，传来脚步声，一名穿着战训服的男人大步地走进来。

    寸头。

    眉眼锋利，但比聂攰温和一些。

    聂攰掀起眼眸。

    李易笑了下，上前扶他，“怎么把人赶走了？”

    聂攰坐稳，看了眼自己手背上的针头以及吊瓶，他语气淡淡：“不想柳烟难受。”

    李易一愣，随即明白过来，他低声问道：“和好了？”

    聂攰：“还没。”

    李易：“……”

