    第98章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻19

    打游戏不过两三局，许酒灵就后悔了。

    因为她要伪装菜鸡，霍礼则就不得不照顾她，一整个游戏体验非常地拉胯。

    好几次都能把敌人干掉，就因为她伪装菜鸡，站在原地次次被对方打残血。

    霍礼则操控着全局，不知道第几次把她救活。

    她深呼吸，突然觉得画画好玩。

    画画才是真的好好玩。

    霍礼则似察觉到许酒灵兴致不高，轻轻扯了扯人的衣袖，很是抱歉：

    “姐姐，对不起，是我不够强大，没有保护好你。”

    许酒灵莞尔一笑，“说的什么话，你已经很厉害了，要是换做别人，估计都救不了我。”

    听到许酒灵的回答，霍礼则的愧疚好似少了两分。

    只是一直看着电脑屏幕的许酒灵没有看见霍礼则嘴边的坏笑。

    姐姐，要装新手很不容易吧？

    ...

    剩余玩家3。

    其中有两个是她和霍礼则。

    终于…这游戏要结束了，许酒灵感叹道。

    许酒灵躲在草堆后，看着四周敌人有可能出现的地方。

    因为蹲着，视野非常受阻，在她面前也有很多个草垛。

    她熟练地拉开一个雷往对面某个草垛扔了过去。

    霍礼则在这时候给了她称赞：“姐姐的雷扔得挺好。”

    许酒灵：“……”

    草率了草率了。

    为了掩盖刚才“扔雷过于完美”而造成的失误。

    许酒灵像个傻子一样站了起来。

    但没想到，对面的那个玩家就跟瞎了一样，直直地攻击躲在她侧边草垛的霍礼则。

    几乎是条件反射的，许酒灵锁定了对方的方位，开镜狙击。

    【玩家我是你爹kill玩家南方诸葛亮】

    【游戏胜利！】

    霍礼则挑了挑眉，微勾的嘴角露出了两分痞气。

    眼中写满了恍然大悟。

    就是姐姐啊。

    许酒灵见游戏胜利过后才发现自己干了什么事。

    她扭头对上霍礼则的眼睛。

    霍礼则瞳孔里写满了崇拜，夸赞的话就跟不要钱似的：

    “姐姐，你真厉害，我们赢了。”

    许酒灵点头，佯装冷静：“嗯…就是巧合，我并没有那么厉害。”

    许酒灵自认没有心情再玩下去了，找了个理由拉着人就出了网吧。

    正愁要怎么安排接下来的时间时，霍礼则给了意见：“姐姐，晚上带我去酒吧玩玩？”

    “不行。”许酒灵想也没想地就拒绝，“小孩子家家的去酒吧做什么。”

    霍礼则不喜欢被许酒灵称为小孩子，这让他有一种被排除开外的感觉。

    “我想去看看，姐姐你不能不带我玩。”霍礼则有点委屈。

    余光发现站在楼梯口有两个男人时不时得看着许酒灵，脸上还带着坏笑。

    霍礼则凝眉，立马脱下了外套给人穿身上。

    许酒灵问号：“这是做什么？”

    “我觉得你冷。”

    “姐姐下次别穿这个裙子出门了。”

    许酒灵：“……”

    她这是为了谁？

    最终许酒灵还是采取了霍礼则的建议。

    打算带着人回去画了一幅画，夜幕降临的时候再带霍礼则去酒吧。

    ...

    这一次作画非常认真，充满了仪式感。

    刚进房间，霍礼则三下五除二地把身上的衣服脱掉了。

    眼看着人下一秒要扒裤子，许酒灵出声制止：

    “又不是上/床…你脱这么快做什么？”

    “还有裤子不用脱。”

    霍礼则：“哦。”

    诱惑失败了啊。

    随着时间的流逝，霍礼则感受不到快乐了。

    他半躺在床上，保持一个姿势这手臂都要撑麻了。

    三个小时过去，许酒灵刚收笔，就收到了一条微信消息。

    是“甜甜圈”收到的消息。

    说实话，加这个微信的人就只有霍礼则一个人。

    那么，能给她发消息的也只有霍礼则一个人。

    许酒灵抬眸看了眼，原本应该好好躺着的霍礼则这会分了心。

    垂在一边的手在手机上操作着。

    许酒灵冷哼了一声，点开微信。

    霍礼则：有没有兴趣来我们队伍参加星光赛？

    许酒灵回复了一句：可以啊，做我男朋友我就考虑一下。

    回复完这条微信，许酒灵便收起手绘板。

    冷冷地对霍礼则说：“行了，画完了。”

    “我想了想还是不能带你去酒吧，弟弟待家里休息吧。”

    霍礼则和颜悦色，他起身活动了一下手臂，拍了拍床沿：“姐姐还没有给我看画呢。”

    许酒灵扬了扬下巴，一副不愿多言的模样：“手绘板就在哪，你自己看。”

    “姐姐，你是不是生气了？”

    抛开刚才的微信消息，许酒灵不知道霍礼则是怎么得出她生气的结论。

    她走到人面前，眼露疑惑：“我生气什么？你是不是又胡思乱想了。”

    正打算说一些安慰的话语，霍礼则下一句话直接让许酒灵炸毛。

    他说：“姐姐是不是生气我邀请美女主播参加我的战队？”

    “可是，怎么办呢，队伍里差一个人，下个月就是星光赛了…”

    听到霍礼则这番话，许酒灵瞬间就反应过来了。

    弟弟这是知道她就是“甜甜圈”了。

    这前脚刚发出去的微信，就只有他和“甜甜圈”两个人知晓。

    现在却当着她的面故意说邀请了美女主播。

    试探她呢？

    当然，她的本意就是让弟弟发现她的身份。

    便故意掉落对方的圈套，她唇角悠扬，姿态带着两分不屑：

    “你也知道我生气？”

    “这么喜欢，怎么不给美女主播送十个旋转木马？”

    话落，许酒灵又适当地装作说错了话的模样，欲转身离开。

    可是霍礼则伸手拉了她一把，她就这么直直地跌落到人的怀中。

    霍礼则翻了个身就把她压在了身下，轻佻的眉眼透着几分笑意，让许酒灵觉得自己的小算盘被看得个清楚。

    他就这么撑着身子跟人说话，似有若无的温热气息喷洒在她的脖颈间，泛着微微的痒意。

    “姐姐，你怎么知道我还欠别人旋转木马的？”

    “姐姐是不是…看了我直播？”

    “还是说…姐姐就是女主播本人？”

    许酒灵闭着嘴，不打算跟霍礼则交流，还在坚持最后的倔强。

    只是她一个晃神，手机就被霍礼则拿了去。

    意识到“甜甜圈”的身份就要被拆穿，许酒灵面上带着慌张，内心已经迫不及待得很了。

    终于不用披着马甲过日子了！！

    赶紧发现！！

    霍礼则点开了屏幕，用自己的手机给“甜甜圈”发了几条消息。

    几乎他这边刚刚发送出去，许酒灵那边就会收到消息。

    并且间隔时间也是一模一样。

    ?  ?晚上好～～～

    ?      这个月最后一个周了，家人们记得勤点到书友圈打卡，留言+票票！！！！！

    ?      当然有打赏我也来者不拒！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

