    （PS：前面一个大剧情阶段结束了，考虑后面的大剧情，所以更新少了）

    “老师，我在图书馆里捡到了一本知识之书。”白烨将手中的知识之书交给符图。

    坐在摇椅上的符图睁开眯着的眼睛，瞥了一眼。

    下一刻，白烨手心传来一股巨力，手中的知识之书像是脱缰的野马，兴奋的扑向符图。

    符图像赶苍蝇一样将知识之书拍开，被拍开后知识之书也不生气，只是贴着符图转圈。

    似乎二者之间早就认识。

    白烨不由想到了老师的一只御兽。

    二者之间莫非有什么联系。

    符图张开手掌，掌心泛起光芒，下一刻，一本体型更大的知识之书出现在符图手心上。

    随后这本知识之书飞到小知识之书跟前。

    小一点的知识之书似乎很高兴，凑上去。

    大的知识之书书页张开，

    哗——

    一巴掌抽出。

    将小的知识之书打飞出去。

    然后悬浮在符图身边。

    “怎么还是这么爱吃醋，这是你族人。”符图哭笑不得。

    大的知识之书骄傲的漂浮在符图跟前。

    “图书馆里确实有一些知识之书，它们这一族是从藏书之中诞生，数量越多的藏书之处，诞生知识之书的概率也就越大。”

    “那我们学府有不少知识之书了？”白烨眼睛一亮。

    “倒也没有太多。”符图说道，“只是它们这一族寿命悠长，所以族群数量倒是有了一些。”

    “正常来说，我们学府的图书馆，差不多每一年才会诞生一只，外面的知识之书看似数量可能没那么稀少，但都是无数年流传下来的。”

    白烨这下明白知识之书的稀有性了。

    干笑了一声，“那我还回去。”

    “不用还。”符图说道。

    “本来就是给你准备的，我给你了令牌，令牌上有知识之书的气息，所以你才能吸引到它，否则图书馆里那么多人，为什么偏偏找上你。”符图笑道。

    “之所以没有提前给你说，也是怕给你产生落差，万一你没能吸引到它，也不会遗憾不是。”

    “......”

    白烨震惊，他还以为是自己的主角光环从茫茫的人海中选中了独一无二的它。

    结果竟然是因为令牌的缘故。

    “御兽也会挑选主人的，其实任何御兽都会对自己未来的主人有着期许。而它们知识之书一族和普通的御兽不同，它们挑选主人不看主人的培育能力，也不看主人的实力，它们更相信冥冥之中的吸引。”

    白烨不解，那给自己这个令牌不是多此一举。

    似乎是察觉到了白烨的念头，符图看了白烨一眼，微微一笑。

    “它和一般的知识之书不同。”

    符图指了一下漂浮在他周围的这本知识之书。

    “它是一本比较特殊的知识之书，它的诞生和它有关，但却是一个独立的个体，所以我可以直接决定它的去存。”

    符图说道。

    白烨点头，这才明白。

    他这段时间看了不少书，其中有一些就是知识之海的校规。

    所以他觉得自己对知识之海的校规大致明白不少。

    符图虽然是院长，而且名望、权利、实力都非常大。

    但也不能一手遮天。

    至少明面上不能像那些家族的族长、王国的皇帝一样，这里毕竟是学府。

    总归是要遵守某些规矩的。

    就比如自己在学府里就被分配了一处庄园，这就是按照标准的院长学生的待遇分配的。

    还有每个月的资源配给，在校规里都有定数。

    可能唯一超出一点规则的就是院长交给自己的那个令牌，能够在图书馆没有限制的观阅书籍。

    但自己用的是代表院长私人身份的令牌。

    “你愿意和我签订契约吗？”白烨询问眼前的小知识之书。

    小知识之书被大书拍飞后，就像个孤儿一样蹲在角落。

    听见白烨的话，小知识之书傲娇的飘了起来。

    【那我可不能随便答应你】

    【我又不愿意跟你回来，是你把我强行带回来的】

    小知识之书书页哗啦啦的翻开，显示出它不平静的内心。

    白烨被拒绝后，不禁陷入沉思。

    自己应该用什么办法呢......

    徐徐诱之？

    动之以情？

    来一场男人之间的决斗？

    还是用自己的人格魅力感化它。

    白烨心事重重，俗话说无欲则刚。

    主要是他也挺想收服知识之书的，有了顾忌，反倒变得顾虑了起来。

    就在白烨还在纠结的时候，一直停在院长头顶的大知识之书忽然飘过来，两本书就在空中翻着书页，不知道交流着什么。

    过了一会儿，小知识之书乖巧的飘到白烨身前。

    一副等君采摘的模样。

    白烨很好奇，院长的御兽究竟给它说了什么。

    签订契约后，院长说道：“还有几天就要开学了，图书馆里的书虽然多，但你日常的课程也不要拉下。”

    白烨应是。

    “一个真正优秀的御使，光是御兽等级高可不行，你的天赋应该是培育类的，这是好事，会让你在培育御兽上花费的精力相对更少，但光依靠天赋是绝对走不远的。”

    被说教一顿后，白烨吃完午饭，本来想直接去图书馆。

    符图让他留下。

    给他讲解培育知识之书的方法。

    “知识之书的培育比较特殊，它没有属性，准确来说是空白属性。”

    “任何属性的技能它都能学会，但也不会有额外的加成。”院长说道。

    “它们这一族想要晋升，在史诗之前，需要满足两样，第一种是知识量。”

    “这一点它不缺，它虽然性子有些活泼，这十年里没有将图书馆里的所有书看完，但也看了许多。”

    “在到图腾级之前，在知识量方面都不会缺乏，第二点就是技能的数量。”

    “知识之书需要在它们的精神空间里构造更多的技能框架。”

    “然后将构造好的技能框架不断优化，强化。”

    “老师，你的意思就是只要它学习的技能越多，技能的专研程度越高，它的实力晋升速度就越快？”白烨问道。

    符图给了白烨一个孺子可教的眼神。

    “其实知识之书学习技能还是挺快的，如果能培育得当，它们可以成为老师教导你的其它御兽技能，能让你省心不少。”

    “不过还有一个最重要的东西。”符图神色一正，告诉白烨，

    “知识之书在晋级统领级时，需要选定一门本命技能，虽然知识之书是无属性，但这门本命技能释放的威力和其它技能不一样，你要好好考虑选什么技能。”

