    “房子里有基本的生活设施，冰箱里的吃食够吃一个星期，这部手机你拿着，里边存了我和杜泽的电话号码，后天早上，我来接你。”

    明镜把一个新手机放在桌子上，“如果你想变成孤魂野鬼的话，现在就可以离开。”

    少女淡淡的声音没有情绪起伏，却令叶贞的心猛然一揪。

    “我现在无依无靠，能去哪里呢，而且你答应了我要替我查清死因，反正我是赖上你了。”

    明镜将一串佛珠交给她：“戴在身上，于你身体有好处。”

    叶贞接过来看了一眼，那佛珠很是古朴，颗颗圆润饱满，应该经常被主人拿在手里，盘出了包浆。

    佛珠触手温热，似乎沾染了主人的体温，很神奇的是她摸到佛珠的那一刻，仿佛一股暖流从佛珠上传进身体里，犹如置身于温泉中，全身的每一根毛孔都打开了，耳清目明，阴郁之气一扫而空。

    叶贞知道这佛珠一直被明镜戴在手腕上，是明镜的贴身之物，一定是好东西。

    她把这串佛珠套在手腕上，拉下袖子盖住，不知道为什么，感觉很有安全感。

    “谢谢你。”

    即使知道她可能是为了她师姐的身体，叶贞这一刻依旧觉得心底暖暖的。

    “好好休息，有事打我电话。”明镜交代了一句话便离开了。

    明镜刚出门，便看到等在门口的曲飞台，看到明镜出来，立刻站了起来。

    “这么晚了，你还要回祝家吗？”曲飞台应该是刚洗过澡，头发还湿漉漉的，一双漂亮的眼睛犹如雨水洗过的天空，干净澄澈，清晰的映出明镜的身影。

    “是。”

    明镜脚步不停走进电梯，曲飞台摸了摸脑袋，犹豫了一下，追上去：“我送你去停车场。”

    在电梯门关上的最后一刻闪了进去。

    电梯下行，狭窄的空间内，彼此的呼吸声清晰可闻，曲飞台鼻尖又嗅到了熟悉的幽香。

    “你上去吧，虽然是深夜，也要谨慎一些。”明镜淡淡道。

    “好。”曲飞台眼角觑着她的一片裙袂，心脏不受控制的跳得飞快。

    “后天我就要走了。”曲飞台说道

    明镜想起郑青的话，那档生活综艺在敲曲飞台。

    “去哪里？”

    曲飞台双眼一亮，明镜终于主动问他一次了。

    “经纪人给我接了一个综艺，就在江州附近，开车一个小时，可能要录两三天吧，录完节目我直接回京都了。”

    大哥不让他留在江州，一方面是因为青龙会，一方面也是因为江州离京都太远，出事了鞭长莫及。

    尤其当大哥得知明镜跟冉腾霄有联系，更是阻止他逗留江州，若不是他强烈反对，云墨早把他带走了。

    曲飞台因为即将到来的分离而有些惆怅，江州为什么离京都那么远，为什么他离开家了还是脱离不了大哥的掌控，深深的无力感从他的心头升起，他不由得暗暗攥紧了拳头。

    娱乐圈顶流、歌坛天王又如何，他此刻只是个面对喜欢的姑娘都没有勇气表白的胆小鬼。

    “叮”电梯门开了，明镜走了出去，走了两步，扭头看了他一眼：“好好生活，惊喜也许就在下个转角。”

    话落转身离开。

    电梯门缓缓合上，隔绝了少女曼妙的背影。

    曲飞台愣了愣，琢磨着明镜的话是什么意思。

    这时手机铃声响了起来，曲飞台拿出手机看了一眼，黄超打来的，直接挂断。

    黄超也很无奈啊，答应了小飞给他放一个月假，但谁知道一日三餐节目组忽然联系他，要邀请曲飞台上节目，他本来要拒绝，可节目组搬出了电视台领导，曲飞台刚出道的时候，这位领导可给了不少机会，这个人情是要还的。

    心情本就不爽的曲飞台得知了这个消息直接不理他了，黄超惆怅的想，以前节目组也邀请过，都被他拒绝了，为什么这次电视台领导就出来了，难道这次跟以前几次都不一样？

    越想越没头绪，干脆不去想了。

    曲飞台躺在床上翻来覆去，想到黄超的话，忽然意识到什么，猛然从床上坐起来。

    拿起手机拨了个电话出去，对方接通后，传出一道低声的男声：“小飞？这是你第一次给大哥打电话。”

    “是不是你找人邀请我上节目？就为了让我离开江州。”

    手里对面沉默了。

    “我已经长大了，再也不是当年害怕的哭泣的小男孩了，我知道自己在做什么，我知道自己即将面对什么样的危险，但我不怕，这是我自己的选择，我希望这是你最后一次干涉我的人生。”

    少年坚定冷酷的声音掷地有声，隔着千里之遥传进男人的耳中。

    良久后，一声叹息悠悠响起：“你真的喜欢她吗？你知道什么是喜欢吗？”

    少年嗤笑了一声，仿佛听到了什么笑话一样：“我很小的时候就知道，在这个大千世界、茫茫众生中，我为一个人而存在，或早或晚，她终究会出现在我的生命中，我一直在等待着，在我第一次见到她的时候，我就知道，她就是那个人。”

    “你问我什么是喜欢？我回答不上来，但我知道，她从此就是我努力生活的希望，是我此生不停追逐的目标，我所热爱的事业、以及钟情的她，此生足矣。”

    “我听爷爷说，当年你娶大嫂的时候，得到了父母的一致反对，但你还是力排众议迎娶大嫂，在大嫂去世多年后，正值壮年名媛环伺之时立下终身不再续娶的誓言，答案你心里清楚，就不要明知故问了吧。”

    长久的沉默后，男人问道：“你还记得枯叶大师对你的批命吗？”

    空气一瞬间陷入死寂。

    曲飞台眸光渐渐由幽深转为坚定：“纵使粉身碎骨、万劫不复，九死而犹未悔。”

    ——

    “红姐您好，我是祝湘湘。”少女容貌清秀耐看，气质高雅温柔，穿了一条白裙子，很是清纯乖巧。

    梁小红满意的点点头，吕瑶没骗她，这女孩子条件不错，是娱乐圈喜欢的一款。

    “多大了？”

    “十六岁。”

    “有点小，不过这一行年龄小也是优势，这是合约，你先看一下，没意见就签约。”

    祝湘湘看完合约，还算合适，看来吕瑶在中间斡旋，这个人没压榨她。

    “红姐，您能在一年内将我捧成当红吗？我什么苦都可以吃。”

    梁小红笑了笑，在少女眼底看到了野心，很好，这才是艺人的好苗子。

    “你可能不太了解我，经我手捧红的艺人一只手都数不过来，周正汝，李星熠，赵凝涵，梁燕然……。”梁小红面色忽然一变，止住了话头。

    祝湘湘双眼发亮，这些可都是娱乐圈响当当的人物，影帝周正汝，当红小生李星熠，黑红流量花赵凝涵，以及小花旦领头羊梁燕然……祝湘湘忽然意识到梁燕然自杀死亡还没一个月，这一个月因为她的离开给娱乐圈蒙上了一层阴影。

    抛去这个晦气的人不提，面前这个胖胖的女人竟然是娱乐圈的金牌经纪人，祝湘湘笑容里带了一点讨好。

    “红姐，原来您这么厉害呢，是我有眼不识泰山了，以后还望您多多提携。“

    梁小红对祝湘湘的吹捧很受用，心头那点阴霾散去不少，“只要你乖乖听话，结果不会让你失望的。”

    祝湘湘不再犹豫，在合约上签下自己的名字。

    “一日三餐这个综艺节目你听说过吧？”梁小红问道。

    祝湘湘双眼一亮：“当然听说过，很火的生活综艺，我几乎期期必追。”

    “很好，我有一个嘉宾名额，准备推荐你去，算是你的出道首秀吧，既然你看过节目就不需要我再提醒你该怎么做了吧？”

    祝湘湘点头：“新人要勤快懂事，眼里有活。”

    梁小红瞥了眼祝湘湘十根手指头，一看就是家里宠大的，什么活都没干过。

    “心里有数就行，具体时间等我……。”

    梁小红手机铃声忽然响了起来，她拿起来看了一眼，立刻接通了：“张制片您好……。”

    不知道对面说了什么，梁小红脸色突然变了：“我们一早就说好了，张制片您不能临时变卦吧？”

    祝湘湘的心瞬间揪紧了，紧张的盯着梁小红。

    对方挂了电话，梁小红骂了句脏话，“操蛋玩意儿，耍老娘呢。”

    “怎么了小红姐？”

    梁小红眉头紧蹙，怒道：“一日三餐你参加不了了，被人截胡了。”

    祝湘湘还没开心两分钟，就被泼了一盆冷水，一时有些无语。

    “还有人敢从我梁小红手里抢资源，也不打听打听我梁小红的名字，要让我查出是谁，老娘绝饶不了她。”

    顿了顿梁小红看了眼祝湘湘：“娱乐圈蛋糕就那么大，互相抢来抢去很正常，我这次是被人出其不意的截胡了，不会再有下次，生活综艺你参加不了，我这里还有一个选秀的名额……。”

    梁小红打量着她：“你会什么才艺？”

    “拉小提琴，跳舞、钢琴、画画。”

    梁小红挑了挑眉：“你家里条件应该不错吧。”

    普通人哪里有钱送孩子学这些。

    祝湘湘笑了笑，没有回答。

    林清花不少钱培养她，这些东西都有学，但都不精，唯一学的不错的是小提琴，但也很久没练生疏了。

    “你回去好好准备准备吧，这次选秀是梵语娱乐继ST女团之后推出的第二季超级女团，这次可能会请到曲飞台做导师，你要好好把握机会。”

    祝湘湘心脏猛然漏跳了一拍，双手紧紧抓着裙子。

    梁小红沉浸在自己的思绪中没有注意到祝湘湘的变化，她在想吕瑶的话，说是这丫头好好培养，身上有让她们意想不到的价值。

    梁小红怎么看这丫头也没什么出众的，那张脸在娱乐圈也排不上号，顶多因为年轻搏个清纯，但也只能吃青春饭而已。

    罢了，暂时没什么好苗子，凑合用吧。

    ——

    江州往南百里，有一个叫寒山的地方，寒山因寒山寺而得名，寺中的觉明大师是位得道高僧，多年来寒山寺香火不断，人声鼎沸。

    而寒山脚下有个冬寒村，依山傍水，风景秀丽，是一处风水宝地，这里的村民日出而作，日落而息，不受世俗打饶，安居乐业，生活富足。

    一日三餐节目组本季选择的拍摄住址就在冬寒村村尾的一户农家小院中，背后是寒山青峰，眼前是寒溪潺潺，在酷热的夏薯带来丝丝清凉，倒是个避暑好去处。

    小院左右的田地里种满了瓜果蔬菜，丰衣足食，怡然自得，这就是一日三餐的主题。

    这天清晨，整个冬寒村笼罩在一片清雾中，一辆轿车的到来打破了此地的宁静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都不爱评论啊，剧情不太吸引人吗/(ㄒoㄒ)/~~

