    简单午休后，陈汉升从江陵大学城前往仙宁大学城，他一边跟着公交车的节奏摇摆，一边思考沈幼楚中午的行为。

    其实他很久没坐过公交了，这辆137路公交车在江陵大学城是始发站，所以前后左右基本都是大学生。

    他们有的是室友、有的是有朋友、还有一对对情侣，坐在陈汉升前面的情侣还在秀恩爱。

    男生女生依偎在一起，你喂我一口虾条，我喂你一口烤肠，两人还喝同一瓶雪碧，时不时来个甜蜜的对视。

    没多久，女生就被晃吐了。

    陈汉升忍不住笑了起来，坐公交还敢吃东西，这就是对建邺公交车师傅最大的不尊重。

    不过，女生下车呕吐的时候，她男朋友掏出纸巾，仔细的帮女朋友擦嘴角和拍后背，眼睛里没有一点嫌弃，只有满满的心疼。

    这对情侣很普通，相貌也没什么突出特点，不过这就是大学里的爱情，纯洁而温柔。

    “我得认真和沈幼楚说一说，奶茶店的收入虽然不多，不过养几个人肯定没问题的。”

    陈汉升心里默默的想着：“实在不行就摊牌吧，站在你眼前的男人身价过千万了。”

    在中华门又换成一辆公交车，不过这一趟不是始发站，所以陈汉升只能站着了。

    在高校资源比较集中的城市，似乎在每辆公交上总能看到学生情侣，他们在拥挤的公交车上搂抱在一起，男生弓着背，努力的挤开一点点空间。

    女生站在这点空间里，一脸信任的把头埋在男生怀里，两人不知道在小声呢喃什么，偶尔女生抬起头，带着一种崇拜看着男生。

    男生自得的一笑，用手指轻轻推了推眼镜框，继续说一些历史知识或者奇闻异事，不断拔高自己在女朋友心里的形象。

    “难怪小鱼儿愿意搭公交。”

    陈汉升恍然大悟：“她大概很羡慕这些简单的时光吧。”

    先来到东大以后，陈汉升跟着一群学生下车后，他居然还有些不习惯，在建邺两年多了，自己还是第一次搭公交来仙宁大学城。

    “小陈，你怎么来啦？”

    这次陈汉升过来没有提前打招呼，所以萧容鱼非常的惊喜。

    两个大学城相距二十多公里，公交车都要三十多个站，虽然在一个城市，不过已经有点异地恋的味道了。

    尤其陈汉升前阵子很忙，经常很长时间不回来，萧容鱼某月电话费历史性的突破600，快赶上沈幼楚两个月的生活费了。

    萧容鱼欢呼雀跃的跑过来，她这几天心情总是美美的，陈汉升在财大那一个拥抱，直接抹去小鱼儿心里最后一点怀疑和焦虑。

    沈幼楚真的很好啊，不过那已经是过去式了，萧容鱼原谅了陈汉升，她甚至还会祝福这个善良的姑娘，毕竟陈汉升被隔离的时候，她和自己同时在外面守了三天。

    “我这是来查岗的。”

    没想到，陈汉升却本着脸说道：“允许你突击去财大，不允许我来东大暗访啊，万一哪个小哥哥追你呢？”

    “嘻嘻~”

    萧容鱼亲热的挽住陈汉升胳膊，不同于上次和商妍妍之间的生疏，这次陈汉升根本没有避开的意图，任由小鱼儿精致的瓜子脸紧紧依偎着。

    “小哥哥很多啊，每天我都要收到很多陌生号码的信息，有的还建议我踹掉你呢。”

    萧容鱼抬起头，眨眨眼睛说道：“陈猪，你是不是很有危机感呀？”

    “我有危机感了，怎么办？”

    陈汉升伸手搂住小鱼儿的肩膀，下意识的扭头看了看。

    这是当渣男的习惯之一，陈汉升不管和萧容鱼还是沈幼楚在公共场合亲热时，他都要看一眼身后。

    其实周围人群这么多，就算有什么情况也很难发现，不过这一眼大概是最后的倔强，如果真的被发现或者戳穿了，那也只能认命。

    “怎么了？”

    萧容鱼也发现了这个细节，不过她没往深处想。

    “噢，没事。”

    陈汉升平静的答道：“我看到一个拎着火箭101包装袋的学生，心里有些感触。”

    萧容鱼信以为真，她还以为陈汉升在缅怀火箭101呢，所以小鱼儿特别的心疼，马上拉着陈汉升离开原地。

    所以，当情侣在商场或者马路边亲昵的时候，如果有一方面色不安，不时的左右的观察或者紧缩眉头，搂抱等动作也比较敷衍，这基本是有点问题的。

    ······

    萧容鱼下午课没有课了，她挽着陈汉升在一排排的法国梧桐树下散步，东大非常的广阔，历史也很悠久，经常能从一些发黄砖石砌成的建筑物上感受出蕴藏其中的故事。

    小鱼儿穿着黑色的吊带长裙，裙摆过膝，露出光洁白皙的小腿，脚上踩着一双白色小皮鞋，外面披着一件针织衫，“吧嗒吧嗒”的走在落满树叶的文澜路上。

    “你这套衣服显得有些老。”

    陈汉升评价道。

    “不许嫌弃我，现在不许，以后也不许。”

    萧容鱼噘嘴掐了一下陈汉升，随后又说道：“我都大三了呀，大三的学生都这样穿的。”

    陈汉升笑了一下，大三的学生大概都有这样一种心态，自己已经是成人了，需要接受成人化的装扮，所以偶尔会准备一两套超过自己年纪的衣服。

    “这样会不会真的很丑？”

    没多久，萧容鱼又紧张兮兮的问道。

    陈汉升打量一下，萧容鱼真的很漂亮，她基本把萧宏伟和吕玉清这对俊男美女的优点全部综合过来了。

    1米68的身材，古典瓜子脸，甜甜的梨涡，长又密的睫毛像把小扇子，整个人散发著自信和热情，长而媚的眼睛里只有陈汉升的身影。

    “还行吧，不算太丑，总之我也不会嫌弃你。”

    陈汉升淡淡的说道。

    “哼！”

    萧容鱼对这个答案不满意，轻轻锤了一下陈汉升，然后又忍不住说道：“小陈，我爸前几天打电话过来，让我对你好一点。”

    “什么叫对我好一点？”

    陈汉升没摸清楚萧容鱼的意图，于是反问了一句。

    “他是让我好好安慰你，不要因为你破产了就改变了看法。”

    小鱼儿说到这里，还生气的嗅了嗅鼻子：“爸爸也太小瞧我了，我们确定关系的时候，你还没有钱呢！”

    陈汉升尴尬的笑了笑，他其实很想问问，在萧容鱼心里“确定关系”到底是什么时候。

    第一次亲她？

    还是第一次摸她？

    或者第一次调戏她？

    ·····

    总之应该是很久之前了，那个时候自己既然没钱，那可能就是大一上学期。

    “她对这段关系确定的可真早啊。”

    陈汉升心里想着，不过他没敢问出口。

    纪念日本来是一件小事，不过要是记错了日期，那就是大问题了。

    陈汉升担心萧容鱼继续深究，故意指着前面一家甜品店岔开话题：“走了，我带你去吃甜点。”

    “不去。”

    萧容鱼摇摇头，纵然她眼里也很留恋，不过还是坚决的挽着陈汉升转身：“我现在不爱吃甜食了，减肥！”

    “噢。”

    陈汉升摸了一下萧容鱼纤细的腰围，没有说话。

    在这点上，萧容鱼和沈幼楚似乎都很相似，她们都在用自己的方法帮陈汉升“省钱”，或者说刻意避开一些不必要的消费品。

    其实有些幼稚，不过也很感动，这就是学生情侣的岁月痕迹。

    多年以后，陈汉升大概都能拿出来慢慢的回忆。

    ······

