    高远没有归队，而是直接去找了洛星雨。

    “远哥，我看所有人都动了起来，是不是出什么大事了？”

    谈不上什么感觉敏锐与否，带眼的人都能看出来出大事了，因为洛星雨住的是营区，在幸存者的居住区气氛还没那么紧张，但是营区里的军人开始小跑着做足了战斗准备，而且大红三连一整个连的人在会议室周围建立各种明岗暗哨，洛星雨就知道不对了。

    毕竟洛星雨住的地方就在整个营区最核心的区域。

    高远反手关上了门，推着洛星雨往里走了几步，然后他小声道：“出大事了，有外星人来了。”

    “什么？”

    “是帮我们的外星人！”

    高远抱起了洛星雨在空中转了两圈后，把她放在了地上，一脸喜悦的低声道：“我们不一定有救了，但是……今天我知道了很多事情。”

    “真的！”

    “当然是真的，我是第一个发现的，我还是第一个和外星人说话的。”

    满心的狂喜，让洛星雨好看的脸都变形了，她一把抓住了高远，道：“快给我讲讲，不，我去看看。”

    高远一把拉住了洛星雨，道：“看什么看，都戒严了，还是有危险的！”

    “什么危险？”

    “当然是来自外星人的危险，坏的，嗯，现在有个名字，叫大蛇座外星人简称大蛇人，好的简称天人，这大蛇人肯定要把天人给灭掉的，哦对了，帮我们的天人叫做星河，跟你的名字像兄妹，哈哈。”

    洛星雨轻轻的呼了口气，道：“太好了，我不知道说什么了，但是真的太好了。”

    “越是这个时候，越是要提高警惕啊，如果大蛇人真的要进攻，那我们的避难所肯定是首当其冲的，嗯，向叔已经发出了集结令，让所有志愿者归队进入临战状态，我得回去报道了。”

    “啊，你要走吗？”

    “当然得走，我要是不去就是违反军令，靠，军令如山，违反军令找死啊，我可不想被执行军法给毙了。”

    “可你不是军人啊。”

    “不是军人也得受军法管啊，小雨，你现在去找余顺舟，然后你们就在这儿待着，如果发现有什么不对劲就准备跑。”

    “那你呢？”

    “我当然是能跑就跑，回来找你啊，我没时间去通知余顺舟，你去叫他一声，，好了，我先归队了啊。”

    高远不能在洛星雨这里待太久，他没有直接归队已经是违反纪律了，可不敢真的不把王虎的命令当成耳旁风，否则的话，王虎可能不说什么，向卫国也得收拾他。

    整了整自己的装备，高远开始朝着他们的机枪阵位跑去，他不知道向卫国把人都集中了起来，还是让志愿者坚守原来的阵地，所以他的先回自己的阵地去看看。

    高远跑着的时候，看到了向卫国，现在向卫国身边已经没有了警卫排，只剩下了光杆司令一个。

    高远跑到了向卫国的身边，向卫国看了他一眼，低声道：“问完了？”

    “没有，早着呢，王旅长说我知道的太多了，让我归队。”

    “嗯，不该说的绝不要乱说，有些东西传出去就是从你这儿泄露的，我第一个就枪毙你！”

    高远觉得很委屈，低声道：“怎么就一定是我呢。”

    “因为其他有可能泄密的人都被控制起来了，你呢，我放你回自己的岗位上，但是，不该说的一个字都不说！”

    “我明白，保密原则嘛，但是向叔，这有什么可保密的，难道还有人向外星人告密不成？”

    高远很不解，向卫国则是低声道：“是啊，按道理说是不会有人告密，想告密也得有那个门路，可是高远，我们对大蛇人是缺乏了解的，万一他们能听懂我们的语言呢？能监听我们的无线电通讯呢？多一个人知道就多一分泄密的风险，你以为保密原则怎么来的，我告诉你，这都是血的教训啊，在我们还无法分辨是否有必要保密的时候，先保密肯定没错吧。”

    “是，您说得对。”

    向卫国呼了口气，道：“如果真要有事，最大的可能就在今晚，如果今晚没事，那就……那就再说吧，但是既然我们来了这里，就要尽到自己的责任，坚守自己的岗位，我最瞧不起的就是逃兵，所以，你回自己阵位上去吧。”

    “好的向叔，我回阵位上去了。”

    “我跟你一起去，我要留在志愿者阵地上指挥，这指挥部，就设在你们的机枪阵地上吧。”

    “啊？呃，好的。”

    高远他们的小组知道的最多，向卫国这是要亲自看住他们啊。

    天已经黑下来了，高远和向卫国一起走到机枪阵位上时，却见张喆他们聊得正开心，但是看到向卫国之后，却是马上又闭上了嘴，变得鸦雀无声。

    向卫国走了过去，低声道：“该说的说，不该说的别说，忘了吗？”

    张喆赶紧道：“报告队长，我们没聊不该说的，真的。”

    向卫国呼了口气，道：“嗯，我相信你还是有这个意识的，你们知道发生了什么，我也不多说了，打起精神来。”

    向卫国在一个沙袋上坐了下来，高远坐在了一个弹药箱上，因为有向卫国在的缘故，几个人谁也不敢说话了，就是在那里安静的待着。

    高远心里只在想一件事，那就是大蛇人会不会进攻，如果进攻的话，会是以何种方式呢。

    还有，也不知道王虎什么时候能和最高指挥部联系上，星河真的是人类的希望所在，不管从那个角度出发，高远都希望星河能平平安安的。

    时间在一点一点的过去，枯坐了两个小时后，天已经彻底黑下来了，而且因为实行了灯火管制，放眼望去没有一点光亮。

    黑暗，压抑而沉闷的气氛，让人分外痛苦。

    就在这时，有人低声道：“向首长在这里吗？首长，你在这儿吗？”

    向卫国马上道：“我在这里，是谁？”

    “首长，旅长请您马上过去一趟，有要紧事。”

    向卫国立刻站了起来，道：“我们走。”

    向卫国走了两步，却是在黑暗中道：“你们几个，注意啊。”

    注意什么，注意不许说该说的呗。

    听着脚步声远了，李长风在旁边低声道：“高远，你跟着去了，后来你们……”

    张喆厉声道：“闭嘴！不该说的别说！”

    李长风马上没了动静，高远呼了口气，道：“嗯，待会儿月亮升起来了，就没这么黑了啊。”

    高远尽量说了他能说的，至于别人能不能悟透，那他就不管了，不该说的别说，他也就能说到这儿了。

    但是高远这句话还是让几个人心情大好。

    张喆极是神往的道：“这要是能过上以前的日子，那就太好了。”

    不聊天是不可能的，又冷又黑又无聊，还很紧张，不聊天还能干什么呢。

    于是在张喆打开了话匣子之后，高远他们很快就聊得热火朝天，不过声音确实很小，谁也不敢大声说话。

    又过了半个小时，就在张喆刚刚说了一个很下流的笑话，引得几个人低声嗤嗤的正笑时，李长风却是突然道：“都别出声，什么动静？”

    声音马上消失，然后，高远隐隐约约好像听到了什么动静，但又无法确定。

    张喆极是紧张的道：“李长风！你可别乱说，哪有什么动静，你别自己吓自己！”

    李长风低声道：“就是有动静啊，你们听，是不是？”

    “没有啊。”

    “好像有动静啊，说不上来是什么。”

    就在这时，李长风突然带着哭腔道：“我次奥，又来！你们看天上！”

    几个人一晚上都时不时抬头看天空，这时让李长风一说，所有人齐刷刷的把头看到了天上。

    没有啊，什么都没有啊。

    李长风极是紧张的道：“别看头顶，看东边儿……”

    高远扭头，看下去，却发现一个亮点从空中缓缓的飞了过来。

    看方向，正是从市区方向过来的。

    高远怔怔的看了片刻，道：“李长风啊李长风，怎么又是你发现的……”

    张喆深深的吸了口气，然后他低声道：“准备战斗吧，我估计今晚上躲不过去了，高远，知道你那儿还有烟，能给我一根吗？”

    “现在可不能抽烟！”

    “我知道，要是打起来就抽，打不起来我不抽。”

    高远身上还真有烟，还剩着三根儿，他想了想，把早就压得变了形的烟盒拿了出来，摸黑塞到了张喆手上，低声道：“都给你了。”

    张喆发出了一声轻笑，然后他很是淡然的道：“行吧，是福不是祸，是祸躲不过，兄弟们，就看今晚吧！”

