    “这样啊！那找个人带我过去吧！我去给你抓几帖药。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    闻言，叶家主看向叶菁。叶菁则微笑着点了点头：“爹，您带凤九去吧！”知道爹娘担心，因此她又加了一句：“她的医术很好。”

    “凤公子，不是，凤小姐，请这边来。”叶家主做了请的手势。

    凤九跟着他走出外面，见冷霜和冷华在院中候着，便对叶家主道：“等一下。”她走向冷霜，递了个令牌给她，道：“你去黑市走一趟，就跟他们说，把这事给处理下。”

    “是。”冷霜应着，接过令牌后便离开。

    叶家主因没听清他们在说什么，只隐隐的好像听到说黑市处理下之类的，便也没多问，带着凤九往药库而去。

    与此同时，叶夫人则在询问着：“菁儿，这凤九是哪里人？”

    “她是凤凰皇朝的公主，有她在，我想，我不用嫁给那太子当侧妃了。”说到这，她由衷的露出一抹笑容来，她知道只要凤九愿意帮忙，她家的问题也会迎刃而解。

    叶母听了心下诧异，有些不太相信，但见女儿的神情，便也不再多说，心下则想着，等回头跟老爷说一下这事，看看是怎么一回事。

    凤九给叶菁抓了些药后，让下人去熬了，自己则去房里陪她聊天，叶父叶母则先回主院去了。

    与此同时，黑市那边在看到拿着令牌而来的冷霜时，心下诧异，将她迎进去后黑市会长亲自问明了来由，得知鬼医要他们去办的事情后，当下派了一名长老前去皇宫。

    “冷霜姑娘，我已经派人出去处理这事了，你跟鬼医说一声让她放心，这事不是什么大问题。”黑市会长说着，看着冷着一张脸看不出情绪的冰山美人，想了想，又问：“冷霜姑娘，鬼医如今是否就在叶府？”

    “主子是在叶府不错，不过，她不喜欢人打扰，你们也就不用去了，把事情办好就成。”冷霜说着，对黑市会长行了一礼后道：“我还要回去复命，就此告辞。”

    “好，那我送冷霜姑娘。”黑市会长说着，亲自送她出去。

    待人离开后，跟在黑市会长身边的一名中年男子不解的问着：“会长，那鬼医纵是手持一级黑令之人，可这随便吩咐我们做事，我们就得给他做事，这事也太过了。”

    闻言，黑市会长回头冷冷的扫了他一眼，低声喝道：“你懂什么？你以为放眼各国有几个是手持一级黑令的？更何况这是别人吗？这可是鬼医，她炼制的丹药只给我们黑市拍卖出去，单单是这一点你可知道就给了我们黑市多大的好处？”

    他声音一顿，负着手继续道：“而且，不仅如此，就连八大帝国上面的上层人物对她也是十分看好，你敢去得罪她？你这种小事能办自然替她办得妥妥当当的，别说是我一个六等国的黑市分市会长，就是一等国黑市会长见了她也是礼待有加不敢怠慢一分。”