
　　汤云珠直接回了房间。

　　说起来她今天心情不错，如果不是回到家就看到了夏雨菲的话。

　　虽然女儿还没有和她相认，但是女儿能陪她一起说说话，吃个早饭，她已经很满足了。

　　是她没用，当初生产完如果不是她体力不支晕了过去，又怎么会让那些人有机可乘？

　　是她这个做母亲的对不起她，让她在外边受了那么多的苦。

　　只要女儿不怨她恨她，她就已经很满足了。

　　“云珠，你回来了，你……一个人回来的？”

　　夏正华今天没有去上班，他知道汤云珠知道江夏是他们女儿的事情后肯定会第一时间去找女儿。

　　妻子之前就和女儿有交集，女儿不肯认他这个父亲，是不是能认妻子这个母亲？

　　毕竟母子连心。

　　等了半天却见汤云珠一个人回来了，心中不免有些失望。

　　可看到汤云珠那眉目舒展的模样，又燃起了一丝希望。

　　汤云珠听到这个声音没有一点儿意外，她淡漠的开口。

　　“不是我一个人回来还能带着谁？女儿吗？你觉得女儿拒绝了你她会给我什么样的态度？还是觉得我们这样的父母找到她，她就得感激涕零的跟着我们回家？”

　　“不是，云珠，我不是这个意思。”

　　夏正华连忙开口解释。

　　汤云珠此时的态度让他一阵的心虚。

　　印象里，妻子性子虽然冷淡了一点儿，却也不会这么疾言厉色。

　　妻子这是怪他。

　　“知道江夏是我们的女儿时，我也想过，我们是不是准备一个欢迎仪式，正式一点儿，隆重一点儿，可考虑到女儿，还是觉得先和她接触一下，争求一下她的意见比较好，到底是我们做父母的失职，对不起她。”

　　汤云珠淡淡的嗯了一声，想到今天的江夏，她真的很知足了。

　　“女儿很好,也很懂事，如果她不和我们相认，那是因为我们做得不够好，正华,既然你也考虑到女儿了，为什么早晨我说的事情你还有那么多的顾虑？”

　　夏正华当然知道汤云珠说的是什么事。

　　见她这会儿情绪稳定下来，也决定好好跟她谈一谈。

　　“早上你走后我和雨菲谈过了,云珠,雨菲是我们一手带大的孩子,什么样的品性你应该清楚,虽说她以前和小夏有过一些不愉快,可那都是商场上的竞争,因为她们的关系对立,所以才会对小夏有诸多不满,如今两个人是亲人关系，雨菲自然不会再和小夏做对了,依我看，雨菲不是我们亲生骨肉的事情还是先不要和她说了，就当我们有两个女儿不好吗？毕竟这样的事情对于雨菲来说也太过残忍了。”

　　汤云珠就知道夏正华会是这个态度，一脸的受伤。

　　“这件事对雨菲残忍,那对小夏不残忍吗？雨菲的一切明明应该是小夏的,小夏才是我们的亲生女儿。”

　　“可这一切不是雨菲的错,我承认,是我母亲和我妹妹骗了我们,可孩子都是无辜的，我们不能把我们大人的错误都怪在孩子身上。”

　　“可这样就是对小夏的不公平。”

　　汤云珠态度坚决,就好像这个家里只能留一个女儿。

　　夏正华知道这件事情对妻子的伤害很大,可她这样的态度也让他觉得她有些偏激。

　　“云珠，我知道你心疼小夏，她在外边受了那么多苦，可雨菲也是我们从小养到大的女儿啊,她从那么一小点儿就来到了咱们家，一点点喂养大，叫着我们爸爸妈妈，你就真忍心把她赶出去吗？天大地大，离开了我们，你让她去哪儿？这件事是妈和金凤的错，我们不能这么自私啊，当年她也是为了安抚你的情绪才来到咱们家的，她也是无辜的。”

　　“她无辜？”

　　汤云珠突然转过头看向夏正华，冷笑一声。

　　“我知道你去看守所见过金凤了，我不知道你那好妹妹是怎么和你说的，可要说雨菲无辜不无辜，你真要好好问问你的好妹妹，雨菲她到底是谁的种。”

　　夏正华还是第一次听到妻子说出这么粗鄙的话。

　　他目瞪口呆的看着她，“你在说什么？雨菲当然是从老乡家抱来的孩子啊，金凤还带着我去了那位老乡家，为了感谢他们，我还给了老乡两百块钱。”

　　“哈哈哈哈……”

　　汤云珠突然笑了起来，笑着笑着，又流了泪。

　　“老乡家的孩子？夏正华，可叹你一世英明，却被你母亲和你那个贪婪的妹妹哄得团团转，事到如今你还相信她说的话吗？我告诉你，雨菲根本不是什么老乡的孩子，她是你妹妹的孩子……”

　　“云珠，你胡说什么？”

　　夏正华不可思议的打断了汤云珠的话,“你可以不喜欢雨菲，你怎么能这么说？金凤那时还没成婚，她怎么会有孩子？”

　　而且母亲和妹妹说来照顾汤云珠的时候是他亲自去火车站把人接到家里来的。

　　他眼再浊妹妹怀没怀孕有家里的妻子比着,他还能看不出来？

　　更何况他出差也只是一周多,回到家他亲眼看到妹妹照顾坐月子的妻子,还带着他奔走去看女儿的坟和那位老乡家。

　　短短一周多的时间她,怎么可能生孩子又跟没事人一样？

　　汤云珠就知道他不会相信，其实她也不相信，不相信一个人能对自己这么狠。

　　她轻轻闭了闭眼，“该说的我都说了，信不信由你，我知道你一直疼爱雨菲，毕竟二十多年的感情，只是我好不容易才找到女儿，我不会让我的女儿再因为别的什么原因忍让退步。”

　　夏正华明白了汤云珠的意思，点头应道，“好，我答应你，雨菲是个懂事的孩子，她小时候不就一直念叨着要个姐妹吗？如今也算如了她的愿了，你放心，小夏也是我的女儿，她在外边受了这么多年的苦，我也不会再让她受一点儿委屈了，雨菲就算为了我，也要对小夏好。”

　　这下汤云珠连说话的力气也没有了，直接对身后的人摆了摆手。

　　………………

　　江夏回到办公室已经临近中午了。

　　坐下发了会儿呆，钟山敲了办公室门进来。

　　“我还以为你今天上午不过来了，这个点了，没吃午饭吧？咱们先这样去吃午饭。”

　　江夏笑着摇摇头，伸出两个手指头。

　　“我已经吃了两顿早饭了，午饭就不吃了，你先下去吃饭吧，吃完饭再说工作上的事。”

　　钟山一听江夏不用吃午饭了，也没着急下去。

　　“那我也一会儿再吃，先跟你说两句话。”

　　她扯了一把椅子，从江夏对面坐了下来。

　　“就是关于对面商场的事，这阵子我一直盯着对面商场的动向，在我看来夏雨菲铁定不会继续在对面开电梯商场了，之前对面商场的电器搬空后，整顿进度一直很慢，还是最近一段时间加快了整顿进度，原来加高的两层已经完全去除了，下面两层也重新装修了，如果咱们这个时候接手的话应该不难。”

　　之前夏雨菲在他们江宁电器商场对面，同样开了一家电器商场，江夏一直说这是一种双赢的局面。

　　既然江夏喜欢这种局面，哪怕对面商场倒闭了，他们也有办法将这种局面重新立起来。

　　江夏笑了笑，不管是中山还是秦峰，都在合计着对面商场的事，只不过这会儿她没有这个心思了。

　　“对面商场咱们不接手了。”

　　“嗯？”

　　钟山一时没反应过来。

　　“我是说对面商场咱们不接手了，我想过了，与其在朝阳路上开一家同样的电器商场，还不如选择一个更好的地段开一家江宁电器商场的分店，如今咱们江宁电器商场在帝都也算崭露头角，再借助开分店造一波声势，不比在对面开一家同样的电器商场差。”

　　最主要的知道夏雨菲和她还有这样一层关系后，江夏一点都不想沾染夏雨菲的东西。

　　钟山闻言，眼前也是一亮。

　　他们来帝都是以把江城空调专卖店分店开到帝都为由过来的。

　　可如今的发展趋势，帝都这边的电梯商场已经形成了完全独立的个体，且所售电器商品应有尽有。

　　不管是电梯的品种，销售数量还是售后服务，远远在江城空调专卖店之上。

　　他们再发展分店，定然是以江宁电器商场为基准发展分店。

　　“可以吗？”

　　江宁电器商场开业还不到半年，这么快就可以开分店了吗？

　　钟山的脑子里快速的转了一圈江宁电器商场每个月的营业额。

　　江夏笑着道，“原本是不可以的，如果把收购朝阳电器的资金加在里面，或许就可以了呢？”

　　也对呀。

　　他们都打算把朝阳电器商场收购了，再开一家电器商场，怎么就不可以把这家电器商场开在帝都其他的地段？

　　没等江夏说出具体的细则，钟山就觉得这件事情太可行了。

　　再者，如果作为江宁电器商场老板钟山做事不可以这么激进，这个决策是秦氏女主人江夏作出的，那就必须可行了。

　　放弃了朝阳电器商场，钟山心头拨走了一块大石头，他再也不用眼巴巴地盯着对面商场了。

　　这下他要把全部精力投入到江宁电器分店的事情上去。

　　江夏等钟山走后也没闲着，既然打算开分店，本来也要做好万全的准备。

　　她江夏从来不打没有准备的仗。

　　这一忙活起来就到了傍晚下班。

　　晚霞大片大片的染红了天空，分外的绚丽。

　　江夏双手插兜，漫步在朝阳路上。

　　突然想起今天秦峰出家门的时候，告诉她会晚些时候回家，干脆开车去了秦峰的单位。

　　秦峰的新单位并不在烛光寻呼台那边。

　　说起来烛光寻呼台也只是他在看到寻呼机的发展前景不错时生出来的一点儿念头。

　　想到了也就去做了。

　　如今寻呼台已经进入正轨，他就把精力又放回原来计划的工作上。

　　豪华气派的办公楼，是秦峰的大本营。

　　江夏来到停车场看到停车场上秦峰的车子，就知道他还没下班，也没有上去，而是直接坐在车里等。

　　没过多久，车外传来一阵匆忙的脚步声。

　　看到男人快步的走了过来，目标明确地打开了车门。

　　“媳妇儿你怎么过来了？提前也没给我打个电话，等了多久了？”

　　大概跟这个年代有关，秦峰很少会叫她媳妇儿老婆之类的爱称。

　　平时在家或当着外人的面会叫她小夏，生气的时候会叫他江小夏。

　　也只有两个人爱爱时候，情到浓时会在她耳边呢喃着亲昵的称呼。

　　听到他这一声媳妇儿，江夏都愣了一下。

　　秦峰身后的唐朗更是夸张地掏了掏耳朵，一副吃瓜的表情，故意大声喊。

　　“峰哥，刚才不是说好了一起出去喝两杯吗？正好小嫂子过来了，你不用单独给她打电话了。”

　　说完还冲车里的江夏喊道，“小嫂子，峰哥要和我们喝两杯，晚一点回去你不用担心……嗷……”

　　唐朗的话还没说完，就被秦峰一脚踹到一边去。

　　冲唐朗身后的几个男人挥了挥手，“今天事情就到这儿，你们去放松一下吧，我先回家了。”

　　说完也不管其他人，直接钻进了车里。

　　唐朗还在原地趴在其他人身上夸张的哀嚎，江夏忍不住轻笑了一声。

　　“我是不是来的不是时候？你们还有工作要谈吗？”

　　秦峰一边系着安全带，一边回道，“该说的已经说完了，你不用管唐朗那小子，我看他今天要上天。”

　　江夏发动了车子，一边汇入了车流，一边斜眼看了秦峰一眼。

　　“什么意思？该不会是我想的那样吧？”

　　昨天晚上唐朗还一副要死要活的模样，为了吴娅丽去酒吧买醉。

　　最后还是她和秦峰把他送回家的。

　　怎么今天就跟换了一个人一样，哪里还有昨晚颓废的模样。

　　特别是对自己的态度，竟然还敢调侃她了。

　　该不会丽丽昨天晚上真的去了吧？

　　“就是你想的那样。”秦峰给了她肯定的答案。

　　江夏拍了一下方向盘，“这个吴娅丽，我真是看错她了。”

　　秦峰却一副我早就看破一切的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第766章 她怎么可以这么无情？免费阅读。https://xs.23sk.com 