    （这章章节名错了，已经找编辑要权限了，要到就改。）

    在天工府诸多铸器灵师不眠不休的炼制之下，天幕秘网在九月中旬之时诞生。

    纪夏看着眼前这颗半径约莫一丈的巨大黑色球体，感受到其上不断散发出来的浑厚气息，满意的点头。

    “使用了太苍几乎大半的上玄灵金，又得益于鬼斧者大人的相助，这颗天幕秘网，才能够如此之快的诞生。”

    鲁案也对天幕秘网十分满意，他脸带笑容，恭敬道：“尽管噎鸣秘境中，约莫三月的时间，并不如何短暂。”

    “但是对于太苍诸多铸器灵师而言，绝对称得上一次洗礼，他们如今每人掌握的神火神通、冶炼法门，都变得极为繁多，足以独立炼制出许多种品秩不俗的上玄器。”

    纪夏运转辰星无神典，灵识逐渐逸散而出，将眼前的天幕秘网包裹住。

    感受到其上散发出来的宏大伟力。

    “按照王上的要求，这一次的天幕秘网，比起上次的模型，需要的灵元也更加浑厚，威能也变的更加不俗，催发而出，足以覆盖整座太都。”鲁案介绍天工府最为得意的灵器。

    纪夏用覆盖在天幕秘网上的灵识，感受其中澎湃的力量，心中也有几分自豪：

    “天幕秘网笼罩太都，即便不能彻底抵御天位战争灵器的全部威力，也能够消弭八九成的力量，这样威能的灵器，对于众多国度而言，只能是奢望。”

    “而我太苍，却能够炼制这样的灵器，太苍足以自傲。”

    纪夏想到这里，他细心拿出一个空玄方袋，将天幕秘网放入其中，又将玄方袋小心放入紫犀扳指中。

    他环顾这座天工府，又看向许多铸器灵师，笑道：“诸位灵师辛苦了。”

    众多铸器灵师恭敬向纪夏行礼，脸上的神色颇为激动。

    约莫觉得能得到太初王的玉言，即便再辛苦，也都值得。

    纪夏忽然探手，手中多了一块巴掌大小的令牌。

    令牌通体玉制，其上散发着浓郁的灵元气息，想来这一块玉，也非常珍贵。

    其上镌刻了四个小字。

    “太苍天工。”

    纪夏轻轻将手中的玉令交给眼前的鲁案，鲁案恭敬接过，仔细端详。

    纪夏灵识微动，一旁的景冶立刻迈步向前，高声道：

    “此乃太苍王庭为天工府铸器灵师镌刻的玉令，所有铸器灵师，得以获赐这道太苍天工令。”

    “持有此令，则家中用度，都由王庭负责，每月俸禄，提高十倍，灵泉、灵米不限量供应，从此太苍鸣云船，以及后续的所有交通宝物，都可以优先、免费乘坐。”

    “得赐此令，见到六庭以下将官，不必行礼。”

    “每一道玉令之下，都有一个名额，可以让一位灵师子嗣后辈，在少学、府学之后，不必经过学试，进入太苍学宫进修。”

    …………

    景冶高声将太苍天工玉令所代表的权力诵读而出，众多铸器灵师都面露喜色。

    他们立刻跪伏而下，齐声道：“太初王永寿。”

    纪夏微微点头，示意他们齐声。

    太苍王庭的“玉令”举措，并不是临时起意。

    纪夏早就在朝会中说过许多次，要擢升诸多灵师在国中的地位。

    一是为了感谢这些灵师，为太苍崛起而做出的贡献。

    二则是想要让太苍子民，更加积极投身学习诸多技艺，让太苍的匠造、丹药、灵械、符文等许多领域，都尽快蓬勃的发展起来。

    除了太苍天工玉令之外，还有太苍天丹、太苍天符、太苍天械三种玉令，都将恩赐给在各个领域中，出类拔萃的太苍子民。

    值得一提的是，在八月的朝会上，纪夏终于开口，将灵械院从天工府分离而出，成为独立的“天械府”。

    顾宣从七庭的院首，被擢升到九庭的府主。

    原因是灵械在太苍的作用愈发明显，也愈发重要。

    无论是百姓日用、建设、战争等许许多多方面，灵械的作用已经无可替代。

    顾宣由此也成为最年轻的九庭大臣，地位非凡。

    太苍怒焰军和太苍惊霄军，轮流在秘境中修行约莫三个秘境月，他们的战力，提升速度也很是可观。

    已经开始逐渐诞生许多神通修士，让纪夏颇为欣喜。

    而太苍银卫的战力，更是飞速飙升。

    原本太苍银卫便是太苍最早接触修行的一批子民，也是太苍天赋最出众，修为最高的子民。

    他们始终在噎鸣秘境中修行，修行时间最长，又有白起和秘龙君指点，进步神速也是应当。

    每月一次的太苍道坛，也在准时开坛。

    七月由迟渔讲道之后，八月则有贤慎先师带着九十九位太苍先士前来，为诸多太苍修士讲道。

    九月则是阴丁讲道，为许多太苍修士讲解如何隐匿灵元，从而让灵元更加难测。

    太苍道坛的设立，标志着太苍在开放、研究、分享许多难得的大神通、功法。

    意味着对于太苍王庭而言，太苍实力增长，才是最为重要的目的。

    纪夏带着天幕秘网，回到上乾宫，拿出禁制石板，进入石板空间。

    其中仍旧是一片虚无，只是到处都悬浮这大大小小的灵禁。

    其中又有许多灵眸神通，已经都被纪夏逐一抄录，送到了太苍军伍、学府、以及秘境中。

    随灵眸神通一同而去的，还有约莫三千道最为基础的禁制法门。

    纪夏决定现在太苍学宫中，培养一批约莫百人的灵禁师，毕竟随着太苍兴盛，强大，灵禁师的作用也会逐步彰显。

    等到这百位掌握基础的灵禁，他们就会被下方到各个学府，借以开设“灵禁”这个科目。

    当然“灵禁”科目，并不会大规模铺开，毕竟太苍对于灵禁的需求，还远不如符文、丹药、匠造等诸多科目。

    纪夏一如既往的站在一块巨大的光幕前。

    其中是他准备参悟的第一万道灵禁。

    七首鸟大妖裴恒，给纪夏留下这么一块禁制石板，原本纪夏以为越后续的灵禁，参悟起来会越简单，因为有之前的灵禁底蕴作底。

    可是没想到后续剩余的两万道灵禁，一道比一道晦涩难懂。

    “也是，裴恒前辈修行成谜，也足足参悟了六百多年，才将这些灵禁尽数参透。”

    “就算我天资强过裴恒前辈，又站在裴恒前辈的肩膀上，却也不可能在短短几十年中将三万禁尽数参悟……”

    “慢慢来吧。”

    纪夏让自己沉下心来，意识逐渐沉入那道大禁之中。

