
　　“我怎么说都是一个公主，我将你放了，皇兄就算生气，也不会将我怎么样，至多就是禁足一些时日。”闻人琴用力拉住唐翁暖的手，“这深宫不是你想的那样平静，况且你还带着果儿，你们母女都没有武力，身后也没有势力，就算我皇兄会将你封为贵妃，你怕也是没办法保全。”

　　“宫内那些娘娘们手段无穷，皇兄最大的所图，想必你也清楚。当年是我将你带去见他的，如今我就要帮你摆脱这一切。你放心吧，后路我都安排好了，我一定要将你送走，将你安顿好平静的地方去。”

　　唐翁暖还是摇头：“众所周知闻人鉴残暴无比，反抗他的人没几个有好下场，阿琴，还是算了，你不用白费心神。”

　　“其实你就是怕连累我，我说过了，我好歹是公主，最多就被禁足，哪怕被打两下也没有关系。皇兄再残暴，也不会杀死我的。”闻人琴笑容惨淡了起来，“他还指望将我送去和亲呢，怎么可能会让我死呢？”

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书粉基地】即可领取！

　　“阿琴……”唐翁暖眼眶一下红了起来，眼泪从眼角滴落，“没想到你……”

　　“公主就是这样，逃不过的，我和皇兄又不是一个娘胎里出来的，拿我去和亲，那不是皇家正常的操作吗？只叹，我是个女儿身，若是个男儿身，或许还能与他争一争。”

　　“不过，我若是个男儿身，怕也会和其他的皇子一样，就算不死，也会被他整得没有继承能力了。”

　　唐翁暖不由想到，闻人鉴的那些兄弟，不是残的就是瞎的。

　　他确实不会杀害皇家兄弟，但是会让他们生不如死。

　　“暖暖，答应我吧，这也算是我去和亲之前，帮你最后一次了。我于他还有用，他不会将我怎样。”闻人琴再次说，“就当是让我弥补心里的愧疚吧，不帮你，我内心难安，每夜都无法入睡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐翁暖终于答应：“好。”

　　她何尝不知道，皇宫是吃人的虎穴，就算她被封为贵妃，无权无势，怕是也不能保全她的女儿。她不怕死，只怕她的女儿不好。

　　闻人琴终于呼出一口气，又拉着唐翁暖说了许多话，走之前，她说：“最近我时常来，过些时候，你带着果儿也到我那边去玩，我才有机会将你们送走。”

　　“好，你小心。”

　　唐翁暖原本对逃离出去是很迷茫的，因为她不知道要逃去哪里。就算有闻人琴的安排，她也怕其中会出现变故。毕竟当年她和孙子山在山野里生活，还是被恒舟发现。

　　恒舟能发现，代表着其他人也可能发现她。

　　直到次日，唐翁暖的糕点中被人下毒了，她这才明白皇宫是个人不能呆的地儿。

　　皇宫里面那群娘娘们，根本就容忍不下她的存在。

　　皇帝想要她，主要是她背后的金银财宝，武学秘籍，最次之才是她的颜色。

　　但皇宫里的娘娘们不会这样想，她们只觉得来了个容貌绝世的女人，一定会将皇帝迷晕，将来她们都会失宠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5003章 病弱美人的女儿（19）免费阅读。https://www.23sk.com 