    “呼，终于要到了！”

    阿宝双手撑在大腿上，大口的喘着气，不过它很开心，胜利就在眼前，它终于要到了。

    它看到桃树下，白猫，乌龟大师还有师父正盘腿而坐，相互论道，桃花落下，在三位面前盘旋，时而聚在一起化为一把正气禀然的剑，时而化为一武者傲然，俩种武意却被一种无形的道所包容。

    “好厉害！”

    阿宝睁大了眼睛，看着眼前的一切一切，，这一刻，它似乎看到了某种东西。

    “这种感觉，好像有人在拔竹笋啊！”

    阿宝看到这，不禁的留下口水。

    “你慢悠悠的在这干什么？”

    阿宝身后，突然传来有点冷的声音，把阿宝吓了一跳。

    “我，我上来看师父他们啊！”

    阿宝转头一看，发现身后的正是翡翠宫五侠，而刚刚发言的，正是其中的悍娇虎。

    “那你怎么软趴趴的在这走着，我们在山下就看到你了，结果我们都到了，你才到？”

    悍娇虎皱着眉问道，她可是在山脚下就看见阿宝快到了，结果他们都到了，阿宝才刚到。

    “不是，我……”

    “嘿，它本来就是软趴趴！”

    阿宝刚想解释，但是被五侠中的快螳螂打断了话，快螳螂嘣了蹦，继续说着。

    “而且它才刚开始练武，体力也不行！”

    悍娇虎叹了口气：“如此差的根基，爬个山就不行了，果然这头熊猫不可能是神龙大侠啊！”

    “好吧，其实是我爬山太累了！”

    阿宝手一摊，耸了耸肩。

    “那你的体力的确很差，是应该好好练练了！”

    五侠之中的小蛇俏小龙卷了卷尾巴说道。

    “那个，会练的，会练的！”

    阿宝摸了摸圆滚滚的肚子，不过它又疑惑的说道。

    “对了，你们怎么上来了？”

    阿宝疑惑的问着五侠。

    “我们在翡翠宫看到这里有一道冲天而起的火红的光柱，就上来看看啦！”

    金猴耸了耸肩道。

    “是那位前辈吗？”

    悍娇虎不在纠结神龙大侠的问题，毕竟在她看来，阿宝只要吃够了苦头，自己就会走了，于是它看向了前面论道的三位，疑惑的问道。

    “是的，是白猫大侠！”

    阿宝点了点头说道：“我们过去吗？”

    “不要打搅师父他们！”

    悍娇虎摇了摇头：“我们就在这边听就行。”

    “在这听？”

    阿宝愣了下：“这能听到什么？”

    “只要静下心就能听到！”

    悍娇虎飘了眼阿宝说道：“这已经很近了！”

    的确，这离白猫他们不过二十米左右了，对于他们，已经能听的很清楚了。

    “认真听，也许对你会有好处！”

    悍娇虎虽然不待见阿宝，但是还是提了一句，然后又转头对着其他四侠道：“我们也得认真，对我们也会有很大帮助！”

    “是有可能，但是也许更多的可能性是我们根本听不懂！”

    灵鹤提了提爪子说道：“毕竟师父他们的修为比我们深太多了！”

    “那也得试试！”

    快螳螂举了举似刀一样的前足说道：“听懂了，我们就发了！”

    “那就看听吧！”

    灵蛇直接盘在一起，就在这还离师父他们二十米远的山路上听着，其他几侠看到这样，也盘腿坐下，听了起来。

    “我说伙计，这能行吗？”

    阿宝扣了扣脑袋疑惑的问道，它听不懂那边在说什么啊。

    “盘腿坐下，给我好好听！”

    悍娇虎瞪着眼睛对着阿宝说道：“别说话！”

    “好吧！”

    阿宝盘腿坐下，五侠们也安静起来。

    “什么也听不到啊！”

    阿宝试着听了会，然后扣了扣脑袋，它除了风吹桃树的声音，其他什么都听不到。

    “闭上你的眼睛，放慢呼吸，听自己呼吸，有任何杂念都不要去管他，集中自己精神，然后慢慢把注意力慢慢放在声音上！”

    旁边的悍娇虎白了眼阿宝说道。

    “哦哦，好的，我试试！”

    阿宝点了点头，照着悍娇虎说的方法，连忙闭上了眼。

    “先听呼吸！”

    阿宝尝试着：“然后集中精神。”

    “怎么样了？”

    时间过了一会，悍娇虎听到旁边没有了动静，疑惑的问道，但是却没有声音回答它。

    “熊猫？”

    悍娇虎疑惑的睁开眼睛，看向阿宝，阿宝这会脸上一片平静。

    “嗯？”

    悍娇虎脸一下子黑了，伸出虎爪，轻轻戳了一下阿宝。

    “呼呼呼！”

    被戳的阿宝直接躺在地上，砸吧砸吧了嘴巴，然后更是打起了呼噜。

    “欸……”

    悍娇虎拍着额头，无语至极：“这真的是神龙大侠？”

    “至少它睡得很快，很香！”

    快螳螂说道。

    “算了，不管他，我们听我们的！”

    金猴耸了耸肩道，其他几侠点了点头，继续开始听了起来。

    另一边！

    白猫伸出手掌，一道火红的内力缠绕在掌上，在然后，白猫以指为剑，虚点而出，内力化为剑气。

    “这就是内力！”

    师父愣了下，它可没有这种手段。

    “是的！”

    白猫点了点头。

    “果然和气有异曲同工之妙，却又右不同！”

    乌龟大师徐徐说道，说完手掌轻轻一推，一道金光闪动，那桃树瞬间开满了桃花，桃花盘旋飘下，更是艳人。

    “现在看来，内力不如前辈的气那般神奇！”

    白猫苦笑摇头：“我可没办法用内力让树开花。”

    难怪这树桃子都熟透了，还开着花呢，感情是这前辈无聊就给桃树输这神奇的气呗。

    想到这，白猫下意识的看向了师父。

    “别看我，我不会！”

    师父郁闷的抖了抖自己胡须：“乌龟大师是特别的！”

    “我并不特别，师父我只不过是一只普通的乌龟而已！”

    乌龟大师摇了摇头，慢慢的说道：“任何人都可以学会这个，师父！你学不会，是因为你的心总是放不下，无法平静，你得学会相信！”

    “我一直就很相信大师！”

    师父双手合十的对着乌龟大师说道。

    “是相信自己的心，放下心中的结，去做自己该做的事，师父！”

    乌龟大师点了点师父的胸膛道。

    “看来师父心中也有结啊！”

    白猫心中了然，毕竟他刚刚才破了自己的结。

    “我一直很相信自己的心！大师！”

    师父哼道：“而且它根本不是神龙大侠！”

    “我并没有说这个，可是师父你自己说了！”

    乌龟大师摇了摇头说道：“它是不是神龙大侠，这取决于你，师父，你相信，它便是！”

    “而且，我说的结，你自己清楚！”

    “我……”

    师父瞬间不知道说什么，脑海里却闪现出一个幼儿的身影，伸着双手，似乎要它抱。

    “大龙！”

    师父一下子就沉默了。

    

