
　　团藏的话音落下，石室之内便不再有声音。

　　四名根部封印科的精英忍者手上开始了同时结印，

　　子

　　卯

　　辰

　　午

　　...

　　手势变化的速度并不快，反而是非常慢速，每一个手印都需要停顿三秒以上的时间。

　　但是四人的手势变换几乎趋于同步，没有丝毫的差别。

　　同时在进行变换。23sk.Com

　　“封邪法印。”

　　啪——

　　四人的手掌同时合在了一起，看起来就像是僧侣们最常用的手势。

　　“开始。”

　　为首的一位是封印科的首领。

　　就是一开始说话的那一位女性忍者，佩带着面具隐匿在黑暗中看不清楚她的脸庞。

　　她的战斗力在根部众多部门首脑中属于最下层，甚至不如暗杀科随便挑选出来的一位上忍。

　　但是她的封印术确是整个根部最优秀的。

　　根部之中的部门做到了面面俱到，并非所有人都是为了战斗而存在。

　　女人的声音没有多少柔美的色调，反而有几分沙哑，听起来就像是一个男人的声音。

　　其余三人都是默默无言，跟随着女忍者的手势变换。

　　随着最后一个手势的终结。

　　四人体内的查克拉也开始源源不断的灌入到了地面之下。

　　而也在这时，地面上刚刚印刻下的黑色咒符开始点亮了光芒，好似查克拉激活了他们的生命一般。

　　刹那间开始了群魔乱舞。

　　无数条黑漆漆的咒符像是毒蛇一般扭动着身躯，缓缓的向着盘坐在阵法最中心的团藏爬去。

　　而团藏盘腿坐在原地，微闭着眼睛，微丝未动。

　　嘶~

　　黑色的咒符顺着黑袍老者的脚踝钻进了衣服中开始继续向上攀爬，发出了让人牙酸的声响，就像是烧红的铁烙按在皮肤上发出的声响一般。

　　不寒而栗。

　　团藏有了几分老态的脸颊也微微抽搐了一下，但是硬生生没有发出一声声响。

　　紧紧咬着牙关。

　　左目中满是冷冽。

　　痛。

　　剧烈的疼痛。

　　封邪法印是一种极为霸道的封印术，往往需要多人配合才能做到面面俱到精准无误。

　　但是也有一个人可以完成的例子，需要极高的查克拉操控能力，做到的人不是很多。

　　封邪法印最为擅长的便是针对咒印术的封印。

　　可以把咒印压制在体内隔绝与外界的联系。

　　这样操控者在切断了与咒印的联系后，也没有办法触发咒印进而做到控制目标的目的。

　　但是封邪法印有一个缺点。

　　疼痛。

　　咒符如同一条条漆黑的小蛇潜伏在了他的皮肤之下，顺着皮肤不断的向上攀爬。

　　如果有外人看到眼前这一幕恐怕会吓得惊叫出声。

　　因为团藏的身躯上已经爬满了黑色的咒符，正在向着一个点不断的汇聚过去。

　　前胸，后背，胳膊，包括脖子上，源源不断的黑色咒符都汇聚在了团藏的左胸上，然后撕开裂口钻了进去。

　　让人看着头皮有一些发麻。

　　但是团藏确是泰然处之。

　　不管是剧痛还是恐怖的一幕都没有让他有丝毫的动容。

　　只是...

　　目光阴冷。

　　他会把这些都记在心里，迟早有一天连本带息奉还给始作俑者。

　　而四名封印科成员手上的动作则是自始至终没有停歇。

　　面具下的神情漠然。

　　最后一枚咒符沿着团藏的脚踝攀爬上去，然后钻进了团藏的胸口。

　　沉寂了半晌的石室中终于再一次响起了声音。

　　“好了。”

　　封印科女首领沙哑的声音响了起来。

　　其余三人同时松了一口气，然后放下了手掌，也撤去了对于阵法的查克拉供应。

　　对于他们来说如此巨大的封邪法阵有一些难以维持。

　　而且也是头一次见到。

　　他们也不知道团藏大人究竟想要封印什么东西，为什么需要布置如此大的阵仗。

　　不敢问，甚至不敢想。

　　为首的女子悄无声息的擦了一把鬓角的汗水，然后站起身了望着仍然盘坐在法阵中的志村团藏。

　　“团藏大人。”

　　“封印完成了。”

　　而团藏此刻正在潜心观察着自己体内封印的效果，脸颊上没有过多的颜色。

　　看不出来喜怒，只是半晌之后才点了点头。

　　“你们走吧。”

　　微微施礼，四位来自根部封印科的成员不再打扰团藏大人休息，依次有序的退出了石室之中。

　　刚刚封印完，团藏需要休息来渡过间歇期。

　　...

　　等到石室内重归于了寂静。

　　黑袍老者一个人静静坐在阵法的中心，单手伏在胸口上，默默地感受着心跳声。

　　那一枚黑色的勾玉已经被层层咒符封印成了一个黑色的球体。

　　只是...

　　他仍然觉得有一些莫名的不安，右眼的三勾玉在绷带中微微旋转，倒影出来影子。

　　似乎自己仍然疏漏了什么。

　　“是哪里？”

　　...

　　午后。

　　宇智波辰带着三名小鬼来到了根部的巨大的天井之侧。

　　望着隐藏在无尽死亡森林中的巨大深渊，三名小鬼都不由自主的张大了嘴巴，就连一向成熟的止水也是如此。

　　他们从来都没有想象过这样的建筑奇迹。

　　“这...这就是根部吗？”

　　宇智波辰已经在路上给他们解释了根部与暗部的区别。

　　暗部听命于火影，而根部...他们就听命于自己就好，其他人的命令无须理会。

　　指导上忍对于新毕业的学生来说既是师徒又是上下级的关系。

　　隐秘之处有目光望了过来。

　　看到了宇智波辰的脸颊，然后又默默地收回了目光。

　　他没有佩戴白貂的面具而来，但是现在的根部谁不清楚宇智波辰是团藏大人眼前的红人，实力深不可测，而且又被提升到了暗杀科首领的位置上。

　　要知道暗杀科，情报科可是根部中最为重要的两大部门之一。

　　与封印科，结界科，后勤科这样仅有几个人的部门不同。

　　暗杀部门与情报部门之中的权力最大，手下的能人最多。

　　宇智波辰尚未成年，就能够坐到如今的位置上，必然是因为得到了团藏大人的重用。

　　团藏和宇智波辰都默契的没有想要开口解释的意思。

　　所以，现如今根部之中没有人敢找宇智波辰的麻烦。

　　只是看了一眼便收回了目光。

　　不敢问。

　　宇智波辰可以感受到周围的目光，但却没有任何动作，只是平静的走到了天井之旁。

　　单手结印。

　　“开——”

　　一道巨大的紫色天幕陡然张开，打开了一道可以供给一个人通过的小门，然后走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百二十八章 封邪法印免费阅读。https://xs.23sk.com 