    江筱一头黑线，实在是没有想到房宁玦到这个时候都还是念念不忘他的狗粮。

    “看来，那只黑狗对房少爷果然具有非凡的意义啊。”

    房宁玦突然颇有深意地看着她，神秘兮兮，“江小姐想知道大风的来历吗？”

    江筱立即摇头，“不想。”

    开什么玩笑？

    像房宁玦这样的人，只要你给他退一步，他可能就会攻击到你家里了。

    她无缘无故的去好奇他家的狗做什么？

    要送上让他谈条件的机会吗？

    免谈。

    房宁玦顿时就有些失望，还垮了脸，说道：“真是可惜了，我本来以为江小姐会对这个感兴趣的呢。”

    “我对你们家那本古册子还挺感兴趣的。”

    房宁玦往椅背一靠，说道：“那行啊，一个月狗粮。”

    “一个月是多少？”江筱问了这句话就觉得自己疯了，她还真的要替房宁玦做狗粮了？

    明明她之前是觉得这事很荒谬，觉得完全没有可能的啊。

    看来，世事还是不能说得太满。

    “有个三十斤就行了，我也不拘你做什么，反正只要大风愿意吃就行了。”

    “你不是说它爱吃肉松点心？”

    “那个点心已经吃了很多天了，也不能天天吃那个，对大风来说一点嚼劲都没有，终于不是长久之计。”

    “不是长久之计，那我给它备一个月的口粮也不是办法吧，一个月之后呢？”江筱反问。

    房宁玦看着她，蓦然一笑，两个酒窝看着很是亲切友爱。

    江筱真不明白，有这样酒涡的人为什么性情会是那么古怪又狠戾。她时刻在心里提醒着自己，这个男人可不是表面看起来这样的良善之辈。

    这么颇具深意地笑完之后，房宁玦对江筱说道：“我觉得，大风吃完你给专门做的东西之后身体会强壮很多。当然，我的意思是，你做的这一个月狗粮，品质必须得跟你茶馆里的点心那么好的，你可不能看我老实就拿些劣质的东西来敷衍我。”

    呵呵。

    他老实？

    江筱心里明白，房宁玦应该是感觉得到茶馆那些东西的好了。

    看他这一次脸色明显红润就知道。

    “我做了一个月的狗粮，然后只让我看一眼那本古册子？”江筱摇了摇头，“房少爷也应该知道，我做的东西可不差，在茶馆里卖出的价不少呢。就算这回做的是狗粮，但你既然要求跟茶馆东西一样的品质，那价格也不会低。拿这个换看一眼册子，我摆明了吃大亏。算了。”

    她看起来就像是很精明的在谈着生意的生意人。

    房宁玦看她说“算了”的时候，表情还真的是想就此算数，也看不出来她是以退为进。

    这姑娘还挺淡定。

    房宁玦这样想着。

    “这样吧，”他说，“如果你做的狗粮，大风也爱吃，那本册子我就送给你了。”

    江筱竖起一根食指在他面前摇了摇，“错，不是送，是交易。而且说不定我没有什么收获，还是我吃亏了呢？”

    别说成送这么好听，以后传出去还真当她拿了他多少东西呢。

    “行行行，交易。”

    