    这一日，李斯等人返回咸阳。

    　　李斯与郑国毕元章邯等人直接入宫求见，嬴政特意命赵高准备下了小宴，打算给李斯等人接风洗尘。

    　　一句话叫做，想叫马儿跑还想马儿不吃草，这是不可能的。

    　　李斯等人冒着巨大的生命危险，为了大秦帝国，为了他冲杀在最前方，别的赏赐，嬴政也许会犹豫，但是一顿饭，他有的是。

    　　不能让臣子寒心！

    　　只有大秦臣子一心向秦，巍巍帝国才能浩荡前行，不然光靠嬴政一个人，也不可能维持帝国的运转。

    　　朝臣与君王，在一定的程度上是相辅相成的，可以说是，缺一不可。

    　　一直以来，嬴政对于各大臣子都很宽容，只要是不触及他的底线，都会得到善终。毕竟他连战功赫赫的王翦都没有顾虑，更何况是其他人了。

    　　特别是在前线上卖命的臣子，嬴政从来都是很温和，他的霸道与无情都是留给敌人，而帝王之中唯有的仁留给了国人百姓。

    　　“臣李斯，郑国，毕元，章邯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”李斯等人走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　这一刻的李斯等人风尘仆仆，不仅是黑了不少，整个人身上气质明显的变了，就像是一个经历了风霜的长者。

    　　只不过，两只眼睛灵动有神，很显然，这一次的土地改革，虽然让他们心中在短短的一个半月之中走访了三十余县，更是跋涉在阡陌之间，但是他们心中很是欢喜。

    　　“诸位爱卿，不必多礼！”

    　　深深地看了一眼李斯等人，嬴政心头也是感慨不已，他能够感受到李斯等人身上的疲惫与亢奋。

    　　“坐！”

    　　“诺！”

    　　李斯等人点头答应一声，然后在各自的位置上落座，望着长案之上的饭菜，心头感动不已。

    　　“朕知道诸卿自从进入咸阳以来，尚未就食，特意让赵高准备了一些！”嬴政清楚，这个时候他不说清楚，李斯等人不会吃：“诸卿先行用餐，然后再议！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　.........

    　　见到长案之上的饭菜，几个人嘴角都浮现出笑意，那是一种见到好饭菜的喜悦，这一个半月之中，他们很少吃到这样精美的饭菜。

    　　甚至于大多时候，只是啃几口干粮，就着凉水便解决了一顿，然后继续深入田地之间，进行丈量与分田。

    　　李斯等人正在胡吃海塞，嬴政也吃了几口，毕竟在书房之中，大家都在吃饭，只有他一个人干看着，不仅是自己不舒服，同样的李斯等人也不会舒服。

    　　这一顿饭，持续了半个时辰。

    　　甚至于在其中，章邯等人都添了不止一次。

    　　见到李斯等人酒足饭饱之后，嬴政对着赵高吩咐一声，道：“赵高让人撤下去，进行清扫！”

    　　“诺。”

    　　不一会儿，一排内侍前来，将长案之上打扫安静，书房之中再一次恢复了整洁。

    　　.......

    　　等到内侍退出去，李斯朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣奉命在内史之中推行土地改革，历时一个半月，圆满完成了土地改革。”

    　　“具体数目黄册在后边，不日便可以送到陛下的书房之中。”

    　　闻言，嬴政点了点头。

    　　他得到这一些信息，不光是来自于李斯等人还有黑冰台等组织，自然清楚，李斯除了在渭水北岸杀了三千多人，这一次的土地改革推行的算是彻底。

    　　不管是与国人百姓还是与老世族大秦功勋的关系协调都还算不错，除了在渭水北岸大杀四方之外，并没有导致暴乱大起，动摇国本。

    　　“黄册到了咸阳，自然会有专门的人去查看，朕会对于内史之中的土地推行一事了解！”

    　　嬴政看了一眼李斯以及郑国，沉吟了一会儿，道：“右相，治粟内史，两位爱卿以为对于关中彻底推行土地改革需要多久？”

    　　“陛下，关于这件事，臣与治粟内史曾在一起探讨过，关中诸郡，内史最为麻烦，但是现在我们已经解决，只剩下了三川郡以及巴蜀汉中诸郡最为难解。”

    　　“上郡与北地九原等郡本来老世族并不多，反抗力必然会不大，但是巴，蜀，汉中，三川四郡就需要四个月之间，就算是臣等推进快点，整个关中只怕是也需要四个月时间。”

    　　李斯神色凝重，朝着嬴政肃然一躬，道：“而且这还是按照最佳情况推算，若是老世族以及新士族豪强地主的阻拦一多，四个月根本不够。”

    　　“呼.......”

    　　长长的出了一口气，嬴政沉吟了半响，望着李斯与郑国等人，道：“这是二十九年九月，马上就要进行岁末大朝，在大朝之后，各大官吏停下，你们便不要停了。”

    　　“让郡县各地方协助你们，从岁首开始，一直到启耕大典结束，在这段时间之内，必须要彻底解决关中的土地改革。”

    　　“关中乃大秦根本，启耕大典之后，春种便开始了，要不然，再一次进行土地改革必然会打乱收成，这样一来，大秦帝国之中必然会饿死无数人。”

    　　“所以，留给你们的时间不多了——！”

    　　闻言，李斯与郑国对视了一眼，然后在心头盘算了一刻钟有余，方才朝着嬴政，道：“陛下，从岁末开始算起，到启耕大典开始，还有两个半月时间。”

    　　“在这个两个半月之中，在整个关中推行土地改革，也不是不能，但是陛下，这样一来势必不能在温和的政策对待，而是一如栎阳以东十郡一样，对于不支持的，反抗朝廷政策的老世族全部下狱。”

    　　“唯有如此，才有可能在两个半月之内在关中推行土地改革！”

    　　“呼.......”

    　　听到李斯的回答，嬴政在心里算了许久：“朕可以允许你这样做，但是前提是不能让关中大乱，大秦故土必然稳如泰山。”

    　　“当然，若是出现大乱，少府章邯可以就近调集大军镇压，但是李斯，尽量保证关中能够平稳过渡，要不然，关中一乱，将会产生连锁反应，导致关外大地发生不可预估的变数。”

    　　“所以，此行必须要慎之又慎！”

