    粉鸭子被怼了一通。

    有些不服气的叫嚣，“那也得有书来看啊。”

    就知道让他看书看书。

    臭女人明明给他的是小学生智趣图玩。

    这玩意能讲个毛线的原始中医。

    “那个.....鸭兄，如果你真需要的话，我这里也有。”

    粉鸭子：......

    “其实就是洪荒位面和修真位面过度到普通古代位面之时。

    一些心善的修士，看凡人被病痛折磨，但是又无修炼根基。

    专门从道家修真功法中，截取出的能供凡人简单修炼的，关于人类五脏神体的一些疗养调理方式。”

    后宫系统闪着微光说道，“其中又包含了炼丹方面的知识。

    可惜的是，后来在凡界广为流传之后。

    大家都格外推崇丹药方面的调理。

    毕竟对于掌握繁琐复杂的五脏自调功法，还是直接嗑药来的简单直接。

    再后来，因为炼丹的局限，再由丹药，简化为熬制汤药。”

    “我正好去过修真界和凡界同位面切割的位面，有收集这方面的书，鸭兄你需要吗？”

    粉鸭子：.......

    头顶上立起来的毛瞬间耷拉下来。

    支支吾吾的道，“那个......那个小糯米啊，你觉得这书适合我吗？”

    “就是....就是我肯定早晚要看的，现在看会不会影响我打其他基础。

    要是影响的话，要不还是以后再看？”

    开玩笑。

    要是再给他来本鬼谷子一样，鬼话连篇的书，他怎么下的来台。

    他不要面子的吗？

    后宫系统秒懂，“这本书是有点难，我其实也看不怎么明白，要不我先给鸭兄，你空闲时候翻翻，真到以后要仔细研究的时候，能事半功倍。”

    “嗯，这样最好了。”

    “既然你也看不懂，那咱们一块儿研究吧。”

    小糯米都看不懂，臭女人该不会再骂他蠢了吧。

    粉鸭子说完这话，就听楚蕴呵笑一声。

    他抿着嘴巴，觉得还是不打扰臭女人施针好了。

    楚蕴的施针很简单。

    先是封住穴位，快速止血，再刺激生产的穴位。

    辅以人参片恢复体力。

    等到产妇生下孩子后，再要调理就简单很多。

    那边捏着拳头大气都不敢出的彪形大汉听到婴儿啼哭声的瞬间。

    感觉自己被巨大的惊喜砸蒙了。

    心跳的飞快，目光更加热切的追寻着楚蕴手上翻转的银光。

    不过几个呼吸，等到产妇的脉搏恢复平稳，楚蕴才果断拔掉她身上的金针和银针。

    “好了。”

    “十年人参加黄剑熬汤，给她喝小半碗，然后再过来拿药方。”

    大汉激动的手脚都不听使唤。

    “好，好好好，谢，多谢宋大夫。”

    等到楚蕴走出内室。

    大汉摸着自家媳妇汗湿的额头。

    喃喃自语，“阿梅，幸好，幸好我没听那女人的鬼话，宋大夫真是我们的救命恩人哪。”

    -

    在楚蕴给孕妇施针的时候，大堂所有人其实也在等结果。

    年夕瑶从头到尾都很放松，甚至格外期待看到。

    等病人真的死了，宋绮那张脸上的从容，还能不能维持。

    其他人等我无聊。

    有胆子大的忍不住问年夕瑶。

    “那个....年小姐，都听说您断脉入神，不知道小人有没有荣幸，能得年小姐断一次脉。”

    说完有些紧张的看着年夕瑶。

    年夕瑶扫了一眼那人头顶。

    足足五位数的天数。

    不咸不淡的说了一句，“抱歉啊，我只诊有缘人。”

    这人能活那么长时间，中间谁也不能保证没个病痛什么的。

    她只能看生死，又不能所有时间未卜先知。

    这种人没有出手的必要。

    那人有些悻悻的退了回去。

    虽然有些失望，但心底也有点庆幸。

    他其实还是有点害怕被年夕瑶视作有缘人的。

    万一她嘴巴一张，断定他活不过今天。

    那他不得死定了。

    “行了，你在这添什么乱，好歹是宋大夫的药堂，你这样不是......”

    男人的老婆忍不住说道他。

    男人不在意的一笑。

    “我有分寸的，过了今天，谁还在意这些啊。”

    宋大夫被人当场打了脸，压根不会在意他这种小事。

    妇人拧了拧眉心，没话反驳。

    其他人也大部分都做出一副惋惜的模样。

    年夕瑶轻笑一声。

    “其实今天宋大夫断错了，也没什么的，人生在世，孰能无过，大家也不用太过苛责她了。”

    “只不过经此一时，大家找人看诊就得仔细一点了，毕竟身体是自己的。

    犯不着因为错信了人，为别人承担错误。”

    反正经过这个孕妇，再加上她安排的人。

    宋绮的名声肯定跌到谷底。

    她说不说这话，都一样，还不如做做表面功夫。

    在场的人都没说话，但是大部分人纷纷点头。

    “哎。要是年小姐也开个药堂就好了。您就没有诊错过。”

    “是啊是啊，年小姐您要不还是考虑考虑，我们现在只相信你了。”

    年夕瑶心里更加得意，她就知道会是这样的结果。

    这还没出最终结果呢。

    但凡是个明白人，都知道怎么选择。

    年夕瑶看了一眼内室的门帘，估摸着，马上也到那孕妇生命值归零的时间了。

    “开药堂就算了，我说了，只看有缘人，若是有缘，我自会看诊。”

    “人总不能为了名声和钱财，就停止学习和进步，我还需要学的很多，所以......”

    就在此时。

    “哇哇哇~~~”

    响亮的婴儿啼哭声从内室传来。

    整个大堂似乎都被按下了暂停键。

    所有人都是张着嘴巴，瞪圆了眼，一副不敢置信的模样。

    特别是年夕瑶。

    原本懒洋洋的倚在门框上，突然腾的蹦了起来。

    脱口而出，“这不可能。”

    绝对不可能！

    那个孕妇的生命值明明只有十几分钟，她反复看过好几次。

    绝对没有出错的可能。

    众人看年夕瑶的目光突然复杂。

    年夕瑶面色一变。

    直接就起身想要往里冲。

    她要亲眼看看，到底怎么回事。

    “诶诶诶，年小姐，你想干什么？”

    正好出来换水的药童直接把人拦住。

    “让开，我要进去。”里面一定有问题。

    药童都气笑了。

    “年小姐，您今儿个，是存心来砸场子的是吧，你这一冲进去，影响我师父救人，到时候出了人命你来担吗？”

    年夕瑶听闻这话，突然豁然开朗。

    一定是宋绮把人治死了，但是不敢公之于众，不知道从哪弄来个孩子，意图蒙混过关。

    对，一定是这样。

