    

    （周末一直在奔波，两天两夜一共睡了6个小时……）

    在边防军大校的怒吼下，开火的命令瞬间贯彻整个舰队。

    【幼鹰】战舰身后的太空刹那间被万紫千红的的能量射线所覆盖。

    “本大爷连首都星都闯一圈了，还怕你们！？”

    舰桥指挥室内，沐凡双脚纹丝不动，十四条柔性钢索弹出，将沐凡的身躯牢牢固定在原处。

    整艘战舰在全力激活高晶石的情况下，爆发出常规状态下五倍的推力，整艘战舰被一层雾蒙蒙的蓝色光华包裹。

    超仰角升空，二十二周螺旋突进、眼镜蛇机动、高速状态波形翻滚……

    一个个教科书级别的战舰规避动作呈现在自治边防军的眼中。

    甚至每一个动作拆解来看，都已经超越教科书规定的各项安全阈值。

    这超规格机动的后果就是，边防军只有不足百分之一的炮火能够落到对方战舰。

    “那战舰的船长是个疯子吗！这是战舰不是机甲！”

    “战舰的金属装甲能够承受如此程度连续22周全螺旋突进，期间还有不减速的波形翻滚？”

    “即便金属达到要求，那里面的人呢？！”

    “难道都是机器人吗，为了闯关不要命了？”

    大校在愤怒的咆哮，恐怕他还真想不到那艘船还真是机器人在驾驶。

    至于唯一的人类则拥有比机器人还恐怖的体格。

    而他们更想不到的是，在那艘“武装货轮”的腹舱，一台黑色的机甲正静静矗立。

    幽红的眼睛在黑暗的空间内忽明忽暗。

    只要它的能源一天没有耗竭，那么它就始终是足以撼动星空的最强武力。

    “对方在提速，依然在提速……”

    “还有15秒即将脱离炮火打击范畴。”

    “……对方进入陨石掩护区……目标丢失。”

    “星球内部防御圈请注意，星球地面部队请注意，一艘武装货轮突破边境防线，申请进行多次拦截。”

    边防军的旗舰指挥室内，战场信息员正在与友军进行快速的情报对接。

    “该死，查到对方的信息了吗？这么大代价想要突入蓝都星不可能是无名之辈。”

    “没有……等下，查到了！！”中校原本正常的回答，然而这一瞬间，有关武装货轮的的识别信息竟然清晰的显示于光幕中。

    “信息识别通过，确认来源地，定川学院？”

    “是定川学院的战舰？怎么可能！”大校的声音陡然拔高，然而事实却清晰的告诉他……定川学院无疑。

    “通知友军，停止开火。”

    大校脸上的愕然凝固好久，在舰桥内大骂了数声之后，拿起对定川学院的内线通讯器。

    他要和学院的领导层好好沟通一下，贵学院到底要搞什么！

    ……

    一路走来，道路崎岖不平，偏偏要求一路走来想要顺便游山逛水的提议还是张曦曦提出。

    结果现在女孩额头都冒出了细密的汗珠，她想要抱怨但是看到身边几人都沉着脸向前走，终于还是压了下去。

    自己挑起的问题，自己还是不要出头了。

    于是张曦曦咬咬牙，眼神恨恨的看了一眼脚下的石头，继续攀登。

    脚腕真的很疼。

    卫莫注意到了身边女孩行走速度时快时慢，抬头关切的问了一声：“曦曦，你走累了么？需要休息一下吗？”

    他一开口，另外八人全部停下。

    俨然，卫莫在这次交流的过程中展现的实力，已经得到了他们的认可。

    张曦曦咬着嘴唇，心中颇为羞怒，休息直接说就行，为什么还要问自己一句，难道非要提醒别人

    不携带交通工具是自己的提议？

    “曦曦？”卫莫看到张曦曦低着头没有回话，又关切的重复了一句。

    “我没事，走吧。看我干什么！”最后没好气的说了半句，张曦曦冷眼看了卫莫一眼，带着压抑的怒气走到最前面。

    “张小姐，我的外骨骼装甲给你吧。”一名负责开路的卫队成员看到身边的女孩后，立刻出声。

    “本小姐才不会穿臭男人的装甲，也不看自己长得什么德性！滚开。”

    张曦曦高傲的讽刺道，看到对方讪讪的表情，心中终于痛快了不少。

    两名属于学院后勤部的官员对视一眼后，有意讨好这第三星区张家的大小姐，故意压低了速度，十分关心的悄声说道：“前面的路不太好走，张小姐您还能走的如此之快，真是让我们这些东道主自愧不如，希望您能等等，好歹让我们有个表现的机会，您看着就好。”

    “这是我们的小发明，您试试？”

    漂亮的女孩顿时眉开眼笑，这才是她喜欢打交道的人，就该处处都让着她！

    于是张曦曦立刻放慢速度，跟在两名后勤部官员的身后，一名官员悄悄将自己的助力机械靴让给张曦曦，后者毫不客气的踩进去。

    一名带着指虎，穿着一件登山服的平头方脸青年走到卫莫身边。

    眼神中带着玩味的笑容，冲着前面努了努嘴。

    拍了拍卫莫的肩膀什么话都没说，只是留下那意味深长的笑容。

    卫家和张家真要联姻，就张曦曦这种性格和作风，卫莫是要过去当上门女婿的么？

    那这八大家族的纵横家混的也太惨了吧。

    几名同伴或许都想到了这一点，一时间莫名的笑容在他们脸上闪过。

    卫莫没有任何回应，仅仅是平淡的点点头，继续向前走去。

    当他走过同伴，身边没有人注意到自己的时候，嘴角抽动了一下，眼中厉芒一闪而过。

    这个白痴一般的女人，将自己苦心营造的形象又一次抹黑。

    一个靠着外交水平游走于各大势力的纵横家，如果没有良好的个人形象和风评，那么还能指望别人会高看你一眼？

    但是第三星区……张家，又是他必须要拿下的势力！

    这直接关系到关键家族对联邦的投诚。

    【等到任务完成……】

    卫莫冷淡的目光看了一眼张曦曦得意的背影。

    【我会让你明白愚蠢的代价。】

    “前面就到了。”

    “小心一下，这里有一道专门的结界。”

    两名后勤部官员讨好的说道，“如果不是需要我们对立面定期进行清扫、维护，这里恐怕没人能进来。”

    众人停下。

    只见两名官员中的一人，小心翼翼取出一只机械蜘蛛放在地上。

    沙沙的声音中，机械蜘蛛直接沿着透明的空气爬上半空。

    嗡！

    一道蓝色的波纹闪过。

    仿佛气泡破裂。

    清新的空气迎面而来。

    所有人眼睛亮起。        

