    

    想到这儿以后，朱立诚记起来了黄振好像就是淮江省泰方市人，当时他还关照对方如果回淮江的话，让他和自己联系，莫不是现在对方回来了？

    联系到这个本地座机号码的时候，朱立诚完全可以确认这个事情了。

    朱立诚笑着说道：“哈哈，原来黄振老弟呀，你一说我就想起来了，你现在是不是已经回老家了？”

    “呵呵，朱处长，你真是好记性呀，我回来一段时间了，本来准备在家里找点事情做的，谁知现在看来这并不是一件容易的事情。后来便想到了朱处长您，不知您能否帮这个忙？”黄振在电话那头说道。他是当兵的出生，说话不会拐弯抹角的，想到什么就说什么。

    这段时间，黄振很是郁闷，本来以为回到地方以后，凭他在军队里面学的各项技能，要想给自己找份工作的话，并不是什么难事。

    谁知等他回到老家——泰方市西云县以后，却处处碰壁。现在那些公司里面都要学历证书什么的，他拿不出来，自然没有人愿意要他。他本以为再不济，凭他的身手，去干个保安什么的，那还不是一句话的事情。谁知保安公司里面竟然也要大专学历，最起码也得有体校之类的中专毕业证书，他当然还是拿不出来。

    理想是美好的，但现实确实残酷的，他的父母都是老老实实的农民。虽然也给他托了不少关系，钱花出去不少，但却没有一个管用的。

    在走投无路的情况下，黄振才想起在禹城县认识那位朱处长好像就在淮江省任职，他抱着试试看的心里拨打了朱立诚电话。黄振连着拨打了两个，虽然电话是通的，但却没人接听，他也就没在留意了，心想，这条路十有八九也行不通了，实在不行的话，只有去附近的工地上帮着板砖了，一个大小伙子总不能赖在家里，靠年过半百的父母养活他吧！

    当他接到朱立诚打过来的电话的时候，心里激动不已，所以也无暇顾及表达方法、技巧之类的了，直接把他的困难竹筒倒豆子，全都说了出来。

    “呵呵，黄老弟，行啊，别的不说，就冲着你上次帮了我那么大的忙，这个事情，我一定想办法帮你解决。”朱立诚笑着说道。

    他虽然没有当过兵，但却知道这些当兵的人的性格，他们不是被逼到墙角，是绝对不会打这个电话的，所以能帮的，他一定会帮一把。

    “那就太谢谢朱处长，你看，我什么时候去应天找你？”黄振问道。

    听到对方一口答应了下来，他心头的一块石头总算落了地。这会他也感觉到刚才的说法有点太直接了，所以说到时间的时候，他想到了征询对方的意见。人家是领导，哪能和他一样，整天都无所事事的。

    “哦，你不要去应天了，我现在已经调到泰方市来工作了。你明天上午就过来，我在市政府上班，你到这以后，给我打电话，我让人去接你，”朱立诚说道。

    黄振听说对方现在就在泰方市工作，心里更是开心不已。他之前还考虑就算对方答应给他找份工作的话，那也不是太方便的。应天离家比较远，父母的年龄越来越大，万一要是有个什么闪失的话，都没办法照应。

    现在这个问题已经迎刃而解了，对方竟然到了泰方，那不可能还把他安排到应天去工作。只要在泰方市内，他都没什么好担心，毕竟离家近，来回一趟并不需要花太多的时间，便于他照顾父母。

    挂断电话以后，朱立诚摇了摇头，之前他还以为这个电话有什么问题，想不到竟然是这么回事。现在看来，许多事情其实本来很简单，只不过有时候人为的把他想复杂了。

    黄振的事情既然已经答应了下来，那他就要帮着对解决，可对方这种情况，安排到哪儿合适呢？朱立诚还真有点伤脑筋。

    想了一会以后，还是没什么头绪，朱立诚便决定暂时先把这事放在一边，拿起手机给孟怀远回了一个电话过去。前段时间，确定来泰方市以后，他给对方打了一个电话。当时对方正在开会，两人只简单说了两句，便挂断了电话。今天对方打这个电话，十有八九是为了那天的事情。

    电话接通以后，两个老朋友聊了许久。

    说到最后的时候，孟怀远说道：“我说立诚呀，你看看什么时候把我搞到泰方去，我们之前可就说好了，我一直跟在你后面混的，你不会不认账吧？”

    “呵呵，你就少扯一点吧，你父母妻儿都在泾都，跟我来泰方市混的什么劲，再说就算你有这想法，肖部长和李倩也能同意？”朱立诚笑问对方道。

    孟怀远听朱立诚这样说，随即认真地说道：“立诚，我和你说的是认真的，那天你过电话来以后，我就和我爸以及李倩商量过了，他们都支持我的决定。用我爸的话说，我在泾都顶了天了，也就是一个副处级，再说那还不知道猴年马月的事情呢，跟在你后面出来混，上升的空间肯定会大很多。他们也说了，跟在你后面，他们放心！”

    朱立诚听了孟怀远的话以后，知道对方并不像在开玩笑，但他还是觉得有必要和对方再确认一下，这事可不是闹着玩的，一旦操作起来以后的话，再想回头那可就不可能了。虽说在淮江省内，但毕竟跨地级市了，而且一年前孟怀远就已经是泾都市公安局长，属于正科级，要动的话，就更不是那么简单的事情了。

    一番沉吟以后，朱立诚对孟怀远说道：“怀远，我们是多少年的好朋友，好兄弟了，这事，你可得想清楚了。正如你刚才所说的，到泰方市来，你的机会肯定会多一点，提升空间也会更大一点，但别忘记了机遇永远与风险并存的。有些事情，我不好说得太直接，但还是提醒你一定要慎重地对待这事。”

    “没事，我就跟你后面混了，就算最后出了什么问题的话，我自己承担，你就放心吧！”孟怀远在电话那头说道。

    朱立诚听了对方的话以后，心里还是很感动的，对方能把自己的政治生命交付给他，他就更得慎重对待了。他想了一下以后，对着电话说道：“就算要过来的话，我还需要操作一番，没有个十天半个月的肯定不行，你借这个时间再和家里商量一下，下个周末的时候，我们再敲定，你看怎么样？”

    孟怀远自然听得出来朱立诚并不是在推脱，而是实实在在地为他着想，立即说道：“行，就照你说的办，我下周六的时候，给你打电话。”

    “行，那就这样吧，到时候我等你电话。”朱立诚说道。

    挂断电话以后，朱立诚坐在沙发上想起了心思，现在泰方市的情况很复杂，要想有自己的一席之地，还得付出艰苦卓绝的努力。他觉得之前确立的方针应该还是不错的，就从常务副市长古尚志的车祸入手。

    综合目前了解到的信息，这起看似普通的车祸里面一定有某些隐情。要想了解到这些东西，无疑从公安系统内部入手是最为合适的。如果这时候肖敏华能过来，对他而言，到确实是一个非常大的助力，不过正如他刚才对孟怀远说的那样，究竟何去何从得让对方自己拿主意。这事关系重大，朱立诚绝对不会为了一己私利，去左右孟怀远的判断的。

    朱立诚看看时间差不多了，便起身往外走去。上车以后，直接往银叶大酒店驶去。由于事先问过齐云了，所以没费什么劲就找到地点了。

    路还是挺好认的，沿着市府门前的解放路一直往西，然后右转上国庆路，向前行驶一公里左右就到了，这可能也是市政府将其设为招待点的一个重要原因。

    见惯了应天各宾馆、酒店的奢华，朱立诚对泰方市的这些星级酒店已经提不起太大的兴趣了，在大堂经理的带领下，他直接来到了顶楼。

    到那以后，元秋生、魏美华和林之泉还没有过来，其他人则都已经到了。元秋生是一把手，魏美华是女性，一个为了体现自身的重要地位，另一个需要描眉画目什么的，来迟一点在情理之中。林之泉就有点让人想不明白了，难道他也想借这个机会，显示一下自身的存在。

    朱立诚到那以后，齐云也有意为他营造和其他几个副市长交流的机会，于是他很快就融入了几人的小圈子当中。朱立诚甚至当着其他几个人的面，点出了他和齐云的同学关系。其他人听后，暗暗点了点头，他们也感觉到了朱立诚和齐云之间的关系不一般，原来如此，这样一来的话，也算是合情合理了。

    魏美华没让众人等太久，朱立诚到这十来分钟以后，他就过来了，而元秋生又再过了十来分钟才到，林之泉不出意外地跟在他的身后。

    朱立诚到这以后，见林之泉还没有来，他立即就想明白是怎么回事了，这家伙一定是准备和元秋生一起过来。林之泉和元秋生的关系，泰方市官场的人都知道了，他今天特意这么搞的的目的主要是为了告诉朱立诚，别以为你是常务副市长，我和一把手市长的关系铁着呢，你能奈我何？        

