    很快，两人便被引到了皂玄面前。

    皂玄的目光只是在周天齐的身上一扫，就很快略过，并落在了后边的翟卫林身上。

    翟卫林被看得有些发毛，却又不知道哪里出了问题，只得主动开口道：“见过前辈！”

    皂玄用一种古怪的眼神看了他几眼，才开口道：“你这次回苍琅界，应该还有其他事吧？”

    “这……”

    翟卫林完全没想到，皂玄居然上来就说这个，不由有些迟疑。

    没等他想好该如何回答，就听皂玄继续道：

    “你既然还有事，就先回去吧。

    等你办完事再回来有不迟。”

    翟卫林不由微微一愣。

    他抬头看了看皂玄，想看看这个传说中的神剑到底是不是认真的。

    皂玄没有让他继续迟疑，直接就挥了挥手道：“去吧！”

    翟卫林见状，顿时又是一愣。

    他虽然不知道到底哪里出了问题，却也只能拱手道：

    “既然如此，那我就先回月源宗了。

    等宗门里的事处理好了之后，我再来拜访前辈！”

    他说完之后，又对沈令行拱了拱手，便离开了青玄剑宗。

    直到他的背影消失之后，皂玄的目光才落在沈令行的身上。

    皂玄笑了笑道：“你这主动来苍琅界，应该是怕方牧去找你的麻烦吧？”

    沈令行虽然料到皂玄的行事风格不会跟普通人一样，可皂玄如此直接，却仍旧让他有些尴尬。

    他干咳了一声道：“我的确听说魔君喜好四处挑战。”

    皂玄摆手道：“你放心吧，若你是在几个月前突破的归命，方牧也许还会去找你切磋一番。

    不过现在，他不会有这个兴致了。”

    沈令行目光微微一凝道：“难道魔君的境界又有突破？”

    “不错，就是最近的事。”

    “这……”

    即便以沈令行的城府，脸上也不由微微变色颜色。

    几十天前的方牧，就已经橫压整个曜真界。

    没想到这个本就已经无敌的存在，竟然还能做出突破。

    沈令行眼中光芒微微闪动了几下，忍不住问道：“魔君他现在，到底是什么境界？”

    这个问题，让皂玄脸上的表情也变得有些古怪。

    皂玄略作沉吟，学着方牧的语气道：“有心俱是妄，无执乃名真！”

    沈令行表情一呆道：“这是什么境界？”

    皂玄摇头道：“不知道，反正我之前问他的时候，他就是这么告诉我的。”

    沈令行：“……”

    就在他琢磨着，这几个字到底是什么意思的时候，远处的天空中忽然出现了一个巨大的光团。

    沈令行看到那个光团，瞳孔顿时剧烈收缩了起来。

    这是翟卫林的求救讯号！

    他怎么也没想到，翟卫林刚刚离开，就遭遇了危险。

    沈令行只是愣了一瞬，便打算立即赶过去救援。

    然而没等他有所动作，就听皂玄淡淡道：

    “那边是月源宗的方向，他们自己内部的事，沈洞主还是不要插手了。”

    沈令行的动作顿时一僵，紧接着就一脸的不可思议道：

    “翟卫林是在月源宗遇险的？

    可那不是他飞升之前的宗门吗？”

    皂玄道：“那里的确是他飞升之前的宗门，所以他之前送入下界的一缕神识，也在那里。”

    沈令行眉头紧皱道：“难道是那一缕神识生了二心？

    可一缕神识又能翻出什么风浪！”

    皂玄笑了笑道：“单凭那一缕神识的话，的确翻不起什么风浪。

    不过之前指天山开宗立派的时候，那一缕神识前去贺喜。

    方牧便随手给了他一枚天魔反生丹。”

    沈令行听到最后几个字，顿时将眼睛瞪得老大。

    此时他才终于明白那边发生了什么。

    他猛然将目光转向了月源宗，眼中光芒闪烁不定。

    沈令行的目光，在皂玄与那个光团之间来回游走了几次，还是忍不住问道：“这难道也是魔君的意思？”

    皂玄淡淡道：“当然是方牧的意思，不然的话，其他人手里哪有天魔反生丹这种东西。”

    “这……”

    沈令行听了，又是沉吟良久，终究他还是默默坐回了自己的位置。

    在突破至归命之前，沈令行没少畅想该如何报当日之仇。

    可突破之后他才真正的明白，当日的方牧是何等的强悍。

    如今他早已经没了跟方牧一争长短的心思，只想安安稳稳的继续修炼下去。

    沈令行心情有些复杂的问道：“翟卫林只有太玄修为，怎么会招惹到魔君？”

    皂玄笑道：“如果非要说得罪的话，翟卫林用一缕神识窥探苍琅界，这种举动应该勉强算是挑衅在先吧。

    不过方牧给他那颗天魔反生丹，却并不是因为这个。”

    “那是因为什么？”

    “应该是因为，方牧有些好奇，一缕神识该如何反噬本体吧。”

    “只是……因为好奇？”

    沈令行只觉得整个人都有些不好了。

    他平日里虽然也曾因为自己的喜好，做出一些随心所欲的事。

    可当类似的事落在自己身上，才明白这是一种何等的无力感。

    ‘好在我不曾分化神识送入苍琅界……’

    沈令行心中后怕的同时，也暗暗下定了决心，以后无论遇到什么事，都不能将自己的神识分出一丝一毫。

    就在他脸上的表情阴晴不定的时候，那边的求救信号终于渐渐熄灭。

    皂玄望着月源宗的方向，喃喃道：“方牧想看的戏现在也演完了，现在应该动起来了吧……”

    前几日，方牧曾说自己有更重要的事去做。

    再结合他那‘天地有缺’之说，皂玄已然大致猜出了他的意图。

    可方牧说完之后，就一连多日都没有任何动静，这让皂玄等得十分不爽。

    所以此时，皂玄才有了这么一声低语。

    好在这一次，方牧没有让他失望。

    仅仅片刻后，整个苍琅界的紫气便开始剧烈翻滚。

    皂玄眼中精光一闪道：“你终于有动作了！”

    天边的动静，同时也惊动了一旁的沈令行。

    他顺着皂玄的目光望去，正看到了那个让他心中一颤的身影。

    沈令行有些诧异道：“魔君怎么弄出了这么大的动静，他这是要做什么？”

    皂玄沉吟了片刻后，才低声道：“如果我没猜错的话，他应该是要升天！”

    沈令行整个人微微一呆道：“魔君他怎么会升天，难道他的大限……”

    皂玄摇头道：“我说的升天，要升的不是方牧，而是天！”

    “升……天！？”

    “不错，方牧应该是觉得苍琅界的天太矮了，想把天升高一些。”

    沈令行顿时将眼睛瞪得老大，露出了一脸不可思议的表情，道：

    “天地乃是规则所化，难道也能凭人力更改？”

    皂玄没有继续回应，而是望向了头顶的天穹。

    他也想看看，方牧到底如何升天。

