    “两个榜单都是综合排名，不是光凭实力。”卫卓摇头道，黄依云娥眉顿时一蹙。

    “那实力也应该占据很大分量吧。”

    “是会占据不少分量，还是等榜单放出来再说吧。”卫卓再度摇摇头，这事说多了也没用，只能听天由命吧，其中最不稳定的就是苏牧的垃圾命宫。

    “不是有三届学员吗？怎么才两届？”此时苏牧皱眉道，武府向来是招收三届学员，六年过后就毕业，那第三届呢？

    “第三届学员很少看到他们，他们也不再有院系之分，至于他们到底在干什么，在哪里，都不清楚。”

    苏牧点点头，卫卓同样作为新生，能知道这么多已经不错了。

    “我要去混乱风洞，一起？”

    听到苏牧的邀请，卫卓当即脸色就黑了下来，哼了一下就直接离开。

    呃……苏牧转头看着黄依云，他这是什么了？

    “哥，你这不是存心打击他吗？”看到苏牧一脸迷茫的样子，黄依云忍不住一笑：“去混乱风洞一次要十个学分，他就那三个学分，怎么去啊。”

    这样么？苏牧尴尬的摸了摸鼻子，他看卫卓那傲气的样子还以为是从哪里获得了学分，看来是他想多了。

    “哥，我先和姐妹们去逛了。”那些下楼的女新生都已经等了一会了，黄依云对苏牧招了招手就去和她们汇合了。

    苏牧点点头，独自一人前往混乱风洞。

    看着苏牧的背影，那些女新生对黄依云是满眼羡慕。

    “要是我有个这样的哥哥就好了。”

    “唉，我也好想啊，可惜就是没有这种福分。”

    “依云，他是你的亲哥哥吗？”

    一女询问，黄依云摇头。

    “不是亲的？表的？”那女子眼睛微亮，再度问道，黄依云还是摇头。

    “连表的都不是？依云，那你还不赶紧把握，难道你还要让别人把你哥拐走不成？”那女子当即挤眉弄眼，对黄依云道。

    “我……”

    “依云，你哥这么厉害，都不知道多少人盯着他呢，这行水深，你把握不住，让姐来，姐肯定能把握的死死的！”黄依云刚要开口解释，另一个女子就坏笑着道。

    “欠打你们！”

    ……

    走出宿舍之后，苏牧随便找了一个人就问到了混乱风洞所在。

    武府很大，混乱风洞位于武府东南方向的一个山坡上。

    山坡上绿植很多，但最惹眼的是半山坡上的一个山洞，只见山洞不断吹出狂风，这就是武府鼎鼎有名的混乱风洞！

    混乱风洞两旁，站着不少人，都在眺望远方。

    “来了来了！”

    眺望到一个身影，这些人当即就在混乱风洞面前排队。

    “这么多人？”

    苏牧走上山坡，看到混乱风洞前有那么多人排队，不禁眉头一皱，没有多想，先上去排队。

    见苏牧老老实实的在后面排队，前面的人嘴角泛起冷笑，不排死你！

    排了一会之后，苏牧就发现不对劲，只见排在前面的人根本就没一个进去，再仔细一看，就发现不少熟悉面孔。

    “都是前四院的人！”脸色一沉，有三分之二是前四院的老生，三分之一是新生！

    这些人肯定是瞅准他会来混乱风洞，故意来找他麻烦的。

    “你们是闲得蛋疼吗？”苏牧目光泛冷，都是吃饱了撑得，用这么低级卑鄙的手段来对付他？

    “我们就是闲，你管得着吗？”前面的人都是嚣张转头看着苏牧，让他们一朵紫兰花都得不到，以为就那么算了？

    “哎呦，怎么气息一点都不见变强啊，不会是因为垃圾命宫，三朵紫兰花都提升不了一个境界吧？”有新生感受到苏牧的气息跟昨天差不多，当即冷嘲热讽起来。

    “还真是垃圾命宫。”其余人都是不屑，这种垃圾，竟然还夺了第一，真是耻辱。

    不过这样他们就更不用怕苏牧了，苏牧未来根本威胁不到他们，不对，是根本没有未来！

    这样的废柴，武府也不会重视，那他们就可以随意欺负了！

    “苏牧，别怪老子不给你机会，不是说你领悟了剑意，连脱胎境都能杀吗？”一个老生站出来嚣张道，眼中尽是不屑。既然证实了苏牧真的是垃圾命宫，那么斩杀脱胎境就是谣言！

    “我正好刚刚突破脱胎境，只要你在老子撑过三招，老子就放你进去！”

    “老子老子的，你把你爹放在眼里？”苏牧冷声道，那老生听到这话顿时暴怒，一个废柴也敢教训他！

    “老子就是你爹！”老生暴喝着，一拳就轰向苏牧面门！

    苏牧眼中直接泛起杀意，他从小父母双亡，双亲不可辱！

    双拳紧捏，等老生杀到面前直接挥拳对轰！

    “砰！”

    苏牧衣服一荡，整个人直接下沉一分！

    “嘶！”对面老生脸上浮现一丝痛容，眼中闪过骇然。

    “他拳头竟然这么厉害！”

    不是领悟了剑意吗？怎么拳劲也如此之猛？

    “没有人敢侮辱我爹，败了，你要磕头道歉！”苏牧冰寒开口，直接一个鞭腿扫向老生腰部！

    老生见状色变，急忙后退躲过这一击。

    “噌！”老生站定身形，望着苏牧脸上升起戾气，要是他连一个垃圾命宫的废柴都打不过，那他就没脸在武府混了！

    “要是你能撑过三招，老子就叫你爹！”

    “九转刀！”老生拔出背上的大刀，朝着苏牧劈去！

    “出全力了！”其余人心头一震，这第二招就出全力了，看来刚才一拳是吃亏了。

    “九转刀，威力能一次次的叠加，劈砍九次后威力能达到顶峰，是非常厉害的黄阶战技！”一个老生紧盯着那老生出手，开口解说道。

    “这么厉害？”那些新生听着咋舌，望向苏牧脸上不禁扬起喜意。

    “这下苏牧不死也得废了！”

    “敢让我们得不到紫兰花，他还能有好日子过？”

    “锵！”

    苏牧直接拔剑，苏默成那种老牌脱胎境都被他杀了，只是一个刚刚突破的脱胎境，对他造成不了多大的威胁。

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “叮！”

    刀剑碰撞，擦出一连窜的火花！

    第一击，势均力敌！

    “二转！”老生心中暴喝，大刀收回，在头上旋过，再度猛劈！

    “问世！”

    剑脉中的小剑开始疯狂旋转起来，剑意涌出！

    “铛！”

    “嗡！”

    老生色变，强大的力量将他劈飞出去，大刀在手中震荡，发出哀鸣！

    “嘶！”老生咬牙，倒吸着凉气，握刀的手颤抖起来，一丝血迹顺着刀柄留下！

    一击，便将他的虎口震裂！

    “他真的领悟了剑意！”

    “剑意又如何，想赢老子，不可能！”

    “三转！”老生神色愈发狰狞，整个人都跟随大刀旋转起来，威力再度叠加，暴冲向苏牧！

