    “吉时到——”

    溪南被人推搡着出门，一脸绝望的走到土匪千金门口，堵他嘴的布已经取走了。

    溪南也想大喊大叫，可这是山上，他叫了也没人听见，还不如省点力气。

    土匪千金穿着火红的嫁衣，被人搀扶着出来。

    溪南差点一口血吐出来。

    他这是造的什么孽！

    难道今天真的要清白不保？

    “新郎官，不要错过吉时哦~”

    见溪南不动，旁边的人催促，并将他往新娘那边推了一把，新娘子很不客气的抓住溪南。

    “溪南哥哥，你不要害怕，成婚后我们就是一家人，我不会伤害你的。”新娘子小声和他说。

    溪南浑身都是鸡皮疙瘩。

    你现在就是在伤害我。

    溪南自知现在的处境，只能采取迂回战术：“姑娘，我和你没感情，强拧的瓜不甜你听过没有？”

    “这瓜都拧下来了，总不能接回去吧？那也长不好了呀，所以委屈下溪南哥哥吧。”新娘子道：“溪南哥哥，我是真的喜欢你，以后会对你好的。”

    溪南：“……”

    谁要你对我好了！

    新娘子突然从袖子里拿出一物，溪南瞳孔猛地一缩。

    “而且我没有骗溪南哥哥哟，这东西真的在我这里，只要溪南哥哥和我拜完堂，这东西我就还给溪南哥哥。”

    溪南：“……”

    溪南和土匪千金被簇拥到大堂里，土匪头子和土匪窝有地位的都坐着，其余人站在后面围观，大堂上十分热闹。

    新人一到，顿时不少起哄声。

    “一拜天地……”

    溪南被压着弯下腰。

    “二拜高堂……”

    “夫妻对……”

    那人的话还没喊完，外面突然冲进来一个人：“报！当家的，外面来了几个人，说是来贺喜。”

    大堂忽的安静下来。

    土匪头子皱眉问：“什么人？”

    干他们这行的能有什么朋友，这贺喜，怎么听着都怪异。

    “没见过。”禀报的人摇头。

    “多少人？”

    “十多人，还有辆马车，马车上的人没下来……但是那马车看上去很奢华。”

    溪南眸子忽的一亮。

    楼主！！

    肯定是楼主！！！

    “他们怎么上来的？”土匪头子突然反应过来：“山下的人怎么没禀报？”

    “……”

    大堂陷入死寂中。

    下面的巡逻的兄弟没有上来禀报，只有一个可能，都已经……死了。

    土匪头子一拍桌子，拎起旁边的大锤子：“去瞧瞧！”

    -

    一群土匪气势汹汹的走到山寨入口，那边十多个人训练有素的将马车围着。

    这马车给人的第一眼感觉就是昂贵。

    马车并不是张扬的那种华丽，然而就是给人一种低调奢华的感觉。

    不少土匪眼睛都开始发亮。

    这踏马是钱啊！

    土匪头子视线扫过众人，毕竟是抢……见过大场面的当家人，此时镇定的一抬下巴：“诸位不请自来，所谓何事？”

    阿木上前两步，抱拳行了个江湖常见的礼：“听闻山寨有喜事，特来贺喜。”

    “贺喜？”土匪头子冷笑：“好端端的来给我们贺什么喜？”

    “新郎乃我们家溪南公子，您说我们来贺什么喜。”阿木皮笑肉不笑：“当家的连自己的女婿身份都没弄清楚吗？”

    土匪那边顿时有些骚动。

    土匪千金捡回来的小白脸，他们是看不上，不过土匪千金喜欢，他们也不好说什么。

    而且他们也没少干强抢妇女的事。

    这小姐要抢个男人，自然也没问题。

    然而现在人家那边的人找上门来了……看上去还不是什么善茬。

    “你们是什么人？”土匪头子还算镇定：“山下的弟兄被你们怎么了？”

    “当家的放心，我们是讲道理的人，不会无故……”

    “你废话那么多干什么？”那辆被围着的帘子突然被人挑开，里面的人不耐烦的吩咐：“把人抢回来，走了。”

    众人往马车里看去，小姑娘怀里抱着个少年，少年醒着，紧紧的搂着那姑娘的脖子，目光盯着外面，那眼神，好像有人会和他抢似的。

    阿木：“楼主，咱们不能这么没礼貌……”

    风满楼是讲道理讲礼貌的名门正派。

    “你和一群土匪讲什么礼貌。”初筝不耐烦：“快点。”

    瞎哔哔什么玩意。

    努力做个好人！不要多话！

    阿木：“……”

    -

    土匪千金目光盯着初筝怀里的少年，满眼的惊艳和痴迷，她猛地抓住土匪头子的胳膊：“爹，我要他！”

    土匪千金的手指向少年，兴奋又激动。

    这少年可比那溪南好看多了！！

    初筝本来打算放下帘子，听见土匪千金这话，又顿住，往她那边看去。

    土匪千金一身火红的嫁衣，盖头掀开一半，露出土匪千金的容貌，不算倾国倾城，却也算小家碧玉。

    初筝默了下。

    视线忍不住往五大三粗，肌肉发达的土匪头子身上瞄……也许人家娘长得好看呢。

    初筝低头看一眼搂着自己的少年，猛地放下帘子：“把人抢回来。”

    阿木等人：“……”

    他们明明是来救人的，为什么搞得像是土匪来抢亲？

    “爹，我要刚才那个。”土匪千金抓着土匪头子，激动的道：“我没见过那么好看的少年，爹！！”

    土匪头子扫一眼阿木等人，这也就十几个人，他们寨子里可几十号人。

    人数上的优越感，让土匪头子心底镇定不少。

    “闭嘴。”土匪头子呵斥一声：“等抓住他们，谁不是你的？”

    土匪千金盯着车马帘子，好像能透过帘子看里面的人似的，她不断催促：“那你快抓住他们啊！”

    阿木叹口气，和身边的人道：“赶紧把溪南公子救出来。”

    -

    土匪毕竟只是些大老粗，会点三脚猫的功夫，平时抢的不是落单的商人就是一些手无缚鸡之力的人，当然威风了。

    此时和风满楼这些真正习武的人比起来，哪里有赢面。

    即便他们人多……

    土匪头子武功最好，倒是撑了一阵。

    本以为他们人多，这些人不足为据，可没想到这些人都是练家子，他们根本不是人家的对手。

    难怪他们上来还优哉游哉的打招呼……

    这踏马是压根没将他们放在眼里。

