 “哎呀，议长大人你好坏……”蓝鹰蒂斯城最奢华的酒楼里，纳斯里左拥右抱，好不快哉。

距离上次的事件已经过去一个多星期了，虽然斯蒂法诺还没有消气，但是纳斯里已然从中走了出来。

这不，结束会议之后他就带着一帮议员来到了这家酒楼畅饮，正所谓今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

更何况纳斯里也没有什么好愁的了，调查队已经被派遣到了星河寻找玄天晶，同时他们的赋税草案也得到了通过，只需要不到一年的时间，他就能够把斯蒂法诺损失的十亿金币赚回来。

至于那瓶灵能药剂，纳斯里更是没有放在心上。

相反，纳斯里还有些庆幸，庆幸灵能药剂最终归还给王柒，这要是让斯蒂法诺成功突破到宗师级战星，以后他的日子必然会更加难过。

城邦和议会之间的关系是密不可分的，斯蒂法诺需要议会来给他出谋划策，议会需要斯蒂法诺提供足够的实力保障。

二者之间虽然属于从属关系，但是这种阶级并不是非常明显。

不过随着这件事情的发生，这种关系显然发生了一些微妙的变化。

但是好在斯蒂法诺依旧是大师战星，没有突破到宗师，这也是纳斯里得以在短短几天时间就彻底缓过来的原因。

“议长大人，来我敬你一杯。

这次的草案实在是太精髓了，就该让那帮家族多出点血！”

“不错，不能因为他们有点贡献就让他们为所欲为。

一个个的得志便猖狂，如今更是不太把我们议会放在眼里，不给他们一点颜色瞧瞧，他们怕是不知道花儿为什么这样红！”

“新的草案一旦实施，这些个家族们就得好好掂量掂量，不想缴纳杂税，那就得进贡我们。”

几个议员笑得非常阴险，偌大的蓝鹰蒂斯城邦虽然只有百来万人口，但是在这百来万人口里却是半分之五十以上都是有一定基础的人，其中更有百分之十的人是各路家族富豪。

新的草案便是针对这些家族富豪，唯有他们才能够缴纳足够的金币，才能够在短时间内将蓝鹰蒂斯城邦的损失弥补回来。

纳斯里怡然自得地笑了笑，一边摇晃着酒杯一边说道：“不过是一条简单的草案罢了，要是想要针对这些家伙，我还有的是办法。

别忘了，这里是蓝鹰蒂斯城邦，各种条例各种禁律都是我们说了算，谁要是敢不服从，明天就能将他从蓝鹰蒂斯城邦的家族名单上除名。”

“议长大人英明！”

几个议员连忙又是一阵拍马屁，直把纳斯里吹捧上天。

纳斯里得意万分，便是头顶上还有一个城主，他却也是蓝鹰蒂斯城邦一人之下万人之上的存在。

“等这趟风波彻底过去了，咱们再合计合计怎么针对战灵学院。

图赫尔那个该死的老家伙是咱们蓝鹰蒂斯城邦唯一一个不确定因素，不把他的气势打压下去，战灵学院终究是咱们的心腹大患。”

纳斯里的眼神突然变得凛冽起来，一提起战灵学院，纳斯里心中就满是怒火。

当时的他可是差点被图赫尔杀了，这笔账纳斯里可是铭记在心！几个议员一听说纳斯里要针对战灵学院，当即脸色就变得有些紧张起来，“议长大人，此事万万不可能鲁莽啊！”

“是啊，那图赫尔毕竟是宗师级战星，真要把他惹恼了，恐怕亚特兰城邦都会倾向于图赫尔，毕竟噶尔玛星球只有五个宗师级战星，他要是愤然离开加入其他星球，对于咱们整个噶尔玛星来说都是难以承受之重。”

“而且城主大人那边……”议员们你看看我，我看看你，针对战灵学院这件事情必然不能鲁莽，稍不注意就有可能搬起石头打自己的脚。

“瞧你们那点出息！”

纳斯里对几个议员的态度非常不爽，“不就是区区一个学院么，瞧把你们吓成什么样了！只要让我找到机会，我必然要让图赫尔那个老混蛋知道后悔两个字怎么写，还有王柒那个老女人！”

“纳斯里议长你倒是说说，你要如何让战灵学院后悔啊？”

古埃尔如同鬼魅一般的凭空钻出，当即就把几个议员吓得浑身发软，哀嚎着跪倒在地不断求饶。

纳斯里也是吓了一大跳，“古埃尔你怎么会在这里！”

“嘿嘿，老子怎么会在这里？

老子来这里当然是找你报仇的啊，你把老子最看重的人杀了！”

古埃尔本就在气头上，结果一来到包间就听到纳斯里要对战灵学院动手，心中的怒火更是骤然爆发开来。

不等纳斯里反应过来，古埃尔猛地上前就是一拳！席卷着狂躁火焰能量的一拳差点把纳斯里打死的同时更是将整个包间变成了火焰地狱！“古埃尔，你放肆！陈强的死已经是过去式了，城主大人已经和图赫尔院长达成了协议，你这是公报私仇，我要告你！”

纳斯里吓得满地打滚儿，试图从火海里逃脱。

可是古埃尔明显不给纳斯里任何逃脱的机会，恐怖的星力一直牢牢锁定在纳斯里身上。

虽然纳斯里也是大师级战星，但是和古埃尔比起来，纳斯里的实力明显就要更弱一筹。

“告我？”

古埃尔笑了，“爱去哪儿告就去哪儿告，老子今天不是代表战灵学院来报仇，而是代表陈强的师父来报仇！你杀我徒儿，我杀你又有何不妥！”

冷笑中，古埃尔猛地一把抓住纳斯里，硕大的拳头照着纳斯里的腹部就猛烈地轰出几拳。

恐怖的能量冲击波直把包间的墙壁震出一个个大洞，巨大的动静惹得整个酒楼一片惨叫，秩序更是乱作一团。

“老子辛辛苦苦培养出来的徒弟就这么被你杀了，你说赔偿就完事儿了？

老子今天就杀了你，回头再来赔偿你这条命如何？”

古埃尔一边厉喝一边疯狂的挥舞着拳头，可怜的纳斯里就像是一个沙袋一般，根本兴不起任何反抗之力，只能痛苦地挨打。

直到把纳斯里打得半死不活，古埃尔这才愤然离去…… 