    “何董，为什么要现在与阿诺拉能源公司合作呢？等这一段风波过去，我们能获取的收益一定会更大！”金月桐再三犹豫后，还是选择将自己心中的疑问说出。

    “因为阿诺拉公司的影响力。等着吧，明天一切都会颠倒过来的！”何时鸣看着窗外的夜景，缓缓的开口说道。

    如今在网络舆论的发酵下，长鸣集团的名声的确不好，甚至在这两天，长鸣集团的口碑呈断崖式下降。

    不知道为什么，在何时鸣说出这句话的时候，金月桐的第一感觉便是相信何时鸣。

    第二日。

    在阿诺拉的官方账号，多出来了一个帖子。

    【恭喜！我们与华国长鸣集团已经达成了初步合作！希望未来我们能携手共赢，共创美好未来！】

    短短的一个帖子，却是有着巨大的信息。

    在现在这种关键时刻，米国著名的阿诺拉能源公司，竟然是选择与长鸣集团合作。

    在这条帖子的下面，国际上网友疯狂的讨论着。

    “长鸣集团，不是快要倒闭了吗？现在选择与长鸣集团合作不值当啊！”

    “伙计，长鸣集团给你画了多大的一个饼啊！竟然在这个时候跟他合作！他现在就是一摊烂泥，回头弄的你也恶心！”

    “回头别再把你的股份给抢了！这长鸣集团可是强盗，看见什么抢什么的主！小心点！”

    讯龙集团。

    “何董，好像并没有你说的那般啊！”

    金月桐不断的滑动着手机屏幕，在看到那些惨不忍睹的评论后，金月桐将手机收起，看着在一旁眯着眼睛的何时鸣说道。

    “急什么。”

    何时鸣说完话后，换了一个姿势，继续眯着眼睛休息。

    就在网络上众多网友劝说阿诺拉集团的时候，又有着一个惊天消息出现。

    AB光刻机公司的官方账号，发布了一个视频，并迅速传遍各大媒体平台！

    视频内的人物依旧熟悉，乃是AB光刻机公司的首席负责人，考比尔。

    【各位国际上的好友，伙伴。今日我发布这个视频，是想要对华国长鸣集团以及长鸣集团的董事长何先生道歉。】

    【就在昨天，我发布了一个视频，在视频中我宣称，长鸣集团并未在AB光刻机公司采购三十台光刻机，但是经过核实后，长鸣集团的确是没有从我这里采购三十台光刻机。】

    【而是与AB光刻机公司的另一位负责人进行交谈，从而采购了三十台光刻机！这件事情也是在我发布视频之后得知，再经过核实，思虑再三，决定发出这么一个视频，来向长鸣集团，何先生道歉！】

    在视频的结尾处，还有着AB光刻机公司与长鸣集团之间的采购单。

    在采购单上，写着清清楚楚的三十台光刻机！

    当这个视频出现在网络的时候，网友懵逼了。

    仅仅一夜之间，考比尔对何时鸣的态度发生巨大的改变，不仅如此，还将采购单放在了大众的面前。

    这一切皆是为了证明，何时鸣所说的话，句句属实！

    “考比尔！你如果被何时鸣威胁了，你就眨眨眼睛！”

    “昨天就发现了，为什么到现在才出来澄清？我不理解！有没有专业人士进行分析一下！”

    这一条评论出奇的被AB光刻机公司的考比尔回复了：“AB光刻机公司具有严谨性，在第一时间得知误会何先生后，我们便进行了多次核查，正是因为核查多次，才在今日上午发布视频澄清，在此再次表示对何先生以及长鸣集团的歉意！”

    “看这样子应该就是误会了！说的也是，三十台光刻机，怎么说抢就抢了，长鸣集团不过是一个集团，拿什么抢！”

    “楼上这位大哥说的在理啊！何时鸣也不是什么黑涩会，怎么就说抢就抢呢？”

    随着考比尔视频的流传，网络上的声音再度发生改变。

    金月桐的手指不断的在手机上滑动着，看着众多网友的反转，心中的石头也终于落了下来，脸上露出来了一抹微笑。

    “好了，这几天提心吊胆的，好好回去休息一下吧。”

    就在金月桐暗自高兴的时候，她却没有看到，何时鸣已经睁开了眼睛，正盯着她。

    何时鸣的话令金月桐的身体微微一震，眼中有些惊讶之色。

    走到办公室门口，犹豫片刻后，终于选择转过身来，有些疑问道：“何董，这到底是怎么回事？这AB光刻机公司，我们与他们没有什么业务往来吧，怎么就突然帮助我们了。”

    “因为阿诺拉能源公司的影响力。”何时鸣解释道。

    金月桐还是有些不解的道：“可是阿诺拉能源公司……”

    话还没说完，她突然神色一惊，惊呼一声道：“我明白了！他是米国的公司！而且还是一个巨大的跨国公司！”

    阿诺拉能源公司与AB光刻机公司之间的确没什么来往，但是阿诺拉公司是属于米国！

    而AB光刻机公司虽然属于尼德兰国，但很多事情也需要看米国的脸色行事，否则米国一句话，他AB光刻机公司也得完蛋！

    如今，阿诺拉能源公司选择与长鸣集团合作，在一定程度上，阿诺拉能源和长鸣集团已经是一条绳子上的蚂蚱。

    阿诺拉公司也清楚的明白，张洛尘把氘能源授权交给他们的原因，就是为了光刻机。

    而且长鸣集团的名声不好，在一定程度上也会影响到阿诺拉集团。

    因此，便将这一信息给了AB光刻机公司。

    相比起光刻机以及高端芯片来说，氘能源能够带来更加恐怖的收益！

    AB光刻机公司自然知道该怎么做！

    至于视频后面的那个采购单，随便找来一个P图大神，便是能够轻松解决！

    这倒没有什么难度。

    并且在这之前，长鸣集团以及讯龙集团都成为了大家的关注点，已经带来了巨大的流量。

    而此时AB光刻机公司的承认，便是直接将这件事情推到了顶峰！

    不论是长鸣集团还是讯龙集团，都将有着巨大的曝光量！

    可谓是一举两得的事情！

    “何董！真是有你的！咱们这一次可是置之死地而后生啊！”金月桐在思索过后，一脸崇拜的看着何时鸣说道。

