    这家伙这么傲娇，也不是一天两天，明辞都有些习惯了。

    她朝他翻了个白眼，“下次还想支持我的直播事业，不如直接给我转账。”

    谢御起码打赏了八百万，想到有一半要分给微博，明辞的心就在滴血。

    一半就是四百万啊！

    这钱都可以在别的城市买一套很不错的公寓了！

    明辞幽幽地盯着谢御这个败家子。

    败家子·谢御不冷不淡地睨了她一眼，薄唇轻吐，“你想得美。”

    他不屑地说，“这只是寻常的品牌公关手段，直接给你转账对公司有什么好处？我不喜欢做没有好处的事情。”

    低头看一眼自己的手机，这榜一的皇冠真好看。

    直接转账，谁能知道他是榜一？

    呵.....

    “你这是浪费钱。”明辞突然想到，“师兄的账号被封了，那他打赏的钱呢？是给我，还是退还给他？”

    谢御眉心微皱，语气不爽，“退还啊。”

    谁要他的破钱？

    还零花钱。

    恶心死了，诡计多端的野男人。

    至于傅青时的账号为什么会被封掉，自然是谢御的手笔。

    作为娱乐圈的顶级大佬，微博这种类型的公众平台都有他的股份，封号这种事就是一个电话的事情。

    明辞刚提到傅青时，她就接到了傅青时的电话。

    “这周末有空。”她拿着手机说，“还是我请师兄吃饭好了，你特意来首都看我，哪有让你请客的道理啊。”

    书房的气温骤然冰冷。

    谢御凉凉地说，“这周末没空。”

    “怎么没空？”

    明辞把手机拿远了一些，皱眉看向他。

    “这周我们要回谢家看爷爷。”

    “你之前又没说....”

    他扯了下唇角，“现在说怎么了？”

    明辞莫名觉得这家伙是故意的。

    “周六去，还是周日去？”

    “周六去周日回。”

    “那我周日晚上和师兄吃饭，你要不要和我们一起？”

    “.......不要。”

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，遮住了眼中的暗色，冷白修长的手指拿着手机，握得有些紧，手背上的青筋很明显。

    他唇角紧抿，下颚线绷得笔直。

    眉宇间，还有几分烦躁。

    明辞和傅青时说了一声，挂掉电话看向谢御。

    她疑惑地问道，“为什么不去啊？师兄算是我娘家人，我们可是新婚夫妻，你和我一起去见见他怎么了？”

    他轻嗤，“马上就离婚了，有什么好见的。”

    “既然马上就要离婚了，我为什么要去见你的爷爷？你不觉得很搞笑么？”

    明辞磨了磨牙，每天都想掐死谢御这个狗男人。

    不会说话，就闭嘴行吗？

    没人会以为你是哑巴！

    “我爷爷对你这么好，你凭什么不去见？你师兄和我有什么关系么？我为什么要去见他？”

    他皱着眉，俊脸上满是烦躁的戾气。狭长漂亮的桃花眸微微敛着，眸光冷寒，脸色略显寡白，厌世又薄凉。

    生气的样子，也像个精美易碎的艺术品。

    要不是看他这张脸好看，明辞真想一拳打死狗男人。

    “你不想去就别去，和我生什么气啊？”

    她随手拿了桌上的几张文件甩向他，“今晚你也自己睡！”

    谢御把身上的纸张拂落在地上。

    他冷哼，“谁要和你一起睡。”

    这么说完，看到明辞离开，脸上的表情却更不爽了。

    -

    明辞说是不去谢家，但还是得去。

    谢爷爷确实对她很好，而且极力支持她和谢御的婚事，明辞很感谢他老人家。

    前去谢家的那天，明辞穿了一套裁剪休闲的宽松黑色西装外套，七分裤小高跟，墨发用一根木簪随意低低地挽了一下。

    耳间戴的是傅青时送的红宝石耳坠，亮色点缀，明艳懒散。

    出门之前，谢御看到她的模样，视线在耳坠上停留了一会儿。

    依照他的眼力，很轻易就能看出这个耳坠价值不菲，不仅是红宝石品质，还有耳坠的设计和制作工艺，都是上上乘。

    他猜测这耳坠定是上千万的价格，明辞那性格不可能舍得买这么贵的耳坠。

    谢御对明辞的小心思猜得确实很准。

    就算明辞有这么多钱，她也不会用来买首饰，可能会去买个养老的别墅。

    “耳坠哪来的？”

    两人坐进车里，谢御低垂着眉眼，状似不经意地问道。

    “师兄送我的啊。”

    “.....”

    他一口气没喘上来，心里又是一阵烦躁，“他送你就要？你捡破烂的？”

    “他从小就把我当亲妹妹，我也把他当亲哥哥看待。送我个耳坠怎么了？以前他还说我出嫁，要给我准备嫁妆呢。

    我就喜欢几千块的耳坠，你才捡破烂的。”

    虽然明辞没有傅青时这么有钱，但她也会回赠傅青时东西。

    傅青送她昂贵的东西，她反倒不会收下。

    偶尔送一些寻常的小玩意，她才会收。

    对于她来说，傅青时和师父一样，是另外意义上的亲人。

    谢御听到明辞的话，薄唇抿成一条直线，眼眸染了些阴暗之色。

    几千块的耳坠？

    傅青时还真敢说。

    确实诡计多端，比许澄宇还难搞。

    没多久，到了谢家主宅。

    明辞和谢御一起进去，却没想到谢易洲也在。

    谢易洲看了眼明辞，然后把视线停在了谢御的身上，脸色一阵犹豫。

    他几次想起身和谢御说说话，但不知是不是想到上次的事情，又身体僵直地坐回了位置。

    “小御，爸爸下次不带阿姨去你那儿了，你别生气。”

    纠结半响，谢易洲才憋出来这么一句话。

    他对这个儿子的包容度确实很高，即便谢御放狗咬他，他也没放在心上。

    他不爱原配老婆，可是在乎自己的两个骨肉。

    大儿子死了，小儿子残了，对他来说也是很受打击的两件事，所以他对自小宠爱的谢御多了更多怜惜。

    只是，谢御不稀罕他的怜惜。

    谢御没有理他，朝老爷子微微颔首，“爷爷。”

    “爷爷。”

    明辞也跟着叫了一声，同样没有理会谢易洲。

    谢易洲大概是觉得自己没有存在感，等了半天没人理会他，他看着明辞说道，“一点礼貌都没有。”

    明辞淡淡地说，“尊重是相互的，有些长辈也得看值不值得尊重。”

    “小御，你看看这个女人。我好歹是你爸爸，她叫都不叫我一声就算了，还这样说话是什么意思？”

    谢易洲终于找到了话题和谢御搭话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊感谢九九九九~和沙糖焗的打赏，因为大家最近打赏比较多，今天我加一更吧！

    明天也会加更，因为月票满20张了，爱你们呀啾咪！继续求票票！

