    

    幼儿园里，小孩子奶声奶气的声音随处可听见，许多小孩在活动区域玩着。

    身边还有穿着统一服装的两个老师。

    a市贵族幼儿园，每个教室都是寝教合一的，硬件配备都是国外设施，每个教室自带大的幼儿卫生间。

    一个马桶盖上，一个穿着小裙子可爱的小女孩睡着了。

    “老师，那个小朋友一直在动你的东西。”外面的教室传来小朋友稚嫩的告状的声音。

    钟小术被这个声音吵醒了，迷迷糊糊的揉着眼睛。

    公子：“我劝你现在不要睁开眼睛。”

    “为什么？”

    钟小术有些反应迟钝，边疑惑的时候就睁开眼睛了，入眼就是一块圆圆的小屁股。

    钟小术僵住了，什么情况！

    钟小术看了一下四周，才发现这是一个幼儿园，而这里是幼儿的厕所，钟小术在马桶盖上睡觉，睁开眼就是看见某个小男孩的……

    那个被看光的小男孩也呆着了，然后就是无措的扶着自己下面，是继续尿还是……

    “呜呜……”

    小男孩脸色很白，长的金雕玉琢，特别精致可爱，不知道是不是因为被看光了的原因，开始哭了起来。

    哭又不是那种嚎叫的，是一抽一抽可怜兮兮……

    钟小术还有点懵，因为她也变成了四岁的小朋友，反应不太好。

    公子：“别发呆呀，快哄哄他，他可是你要攻略的人！”

    钟小术：“！！！”

    钟小术又呆住了，不，应该是彻底僵住了，公子说什么？我是谁？我要干什么？

    小男孩的哭声越来越大。

    教室里的老师闻声而来：“怎么啦？怎么啦，衷瑾瑜你是不是尿裤子上了？”

    听见老师来了，那个小男孩衷瑾瑜立刻一把提好自己裤子，速度快的钟小术咋舌。

    提好裤子，他睁着泪眼汪汪的大眼睛看着钟小术，钟小术坐在马桶上和他干瞪眼睛。

    老师进来了，第一反应就是看衷瑾瑜怎么样，她把衷瑾瑜抱在怀里查看他裤子：“没有尿湿啊，宝贝你怎么哭了？”

    老师的声音特别的温柔，因为衷瑾瑜是班上有些特殊的小孩，他智力方面发育不是很好。

    所以很多时候老师都是会关注衷瑾瑜的，一般是不允许小朋友单独去上厕所，因为厕所是瓷板的可能小朋友会滑倒。

    老师确定衷瑾瑜没事，然后才看见一边的钟小术，钟小术直接坐在马桶上，头上小揪揪都炸了。

    老师瞬间明白发生了什么。

    “小术，你是不是又偷偷在厕所睡觉了？午睡不睡觉，就喜欢来厕所马桶上睡觉，哎。”

    很无奈，很多小朋友都有各种怪癖好，钟小术就是很皮很怪的那种。

    想来是钟小术在这里睡觉，然后吓着要上厕所的衷瑾瑜了。

    衷瑾瑜抽抽鼻子：“老师，她看我……”

    钟小术：……

    这小屁孩一开口说话，钟小术就感觉到了一点点不对劲，她憋着怒火：“公子，解释一下吧。”

    公子乐了：“你终于回神了，我以为你智商也变成小朋友了。”

    钟小术可是很记得刚刚那个老师说的，自己是一个中午不睡觉喜欢睡马桶的小朋友，还有这个小男孩，好像有点问题。

    公子开始解释：“这个世界是无主世界，只有一个可怜的人，就是这个男孩衷瑾瑜，先天弱智儿有智力缺陷，从小被人欺负，长大了还被人唆使去杀人，最后被判死刑……”

    可以说，这个男孩的一生是很惨的，所以钟小术来了，来拯救他。

    “攻略任务不用说，逆反任务就是阻止衷瑾瑜被人教唆杀人，逆反他被判死刑的下场。”

    这个世界任务可以说比较简单的。

    公子没有搞事情很多。

    钟小术也不会嫌弃自己要攻略的人是个弱智儿，虽然智力不行，但是长的很精致好不好。

    嗯，颜值很过关，精致的小男孩。

    “公子……你让我回来上幼儿园的时期真的好吗？我这样怎么攻略，要身材没身材的。”

    公子：“这你就不懂了，难道不知道有一种东西叫青梅竹吗？”

    “……说的你好像很懂一样哦，我看青梅竹马小说时候你还不知道有没有被你研发粑粑研发呢。”

    想当年她看小说的时候，公子都还没有出生呢。

    说话间，对面的衷瑾瑜小朋友支支吾吾的好像是想告状。

    可是智力不行，一直表达不出来，就说着：“老师，她，她看我……”

    衷瑾瑜星空般的眼瞳一直看着钟小术，白白胖胖的小手指着钟小术，支支吾吾说话，声音稚嫩无比，半天愣是说不出个所以然来。

    老师只能抱着衷瑾瑜安慰：“瑾瑜是不是小术吓着你了，没事没事，小术不是故意的，不怕啊。”

    钟小术默默坐马桶上，嘿嘿，其实人家是要告状，她看了他的……

    钟小术晃悠着小短腿从马桶上下来，伸出肉乎乎小手摸摸衷瑾瑜：“衷瑾瑜，对不起，我刚刚不是故意的。”

    女孩的声音十分的好听，一样奶声奶气很稚嫩，但是听着很有灵气，不像衷瑾瑜稚嫩声音软软的。

    以后他妥妥的就是一个软萌男孩。

    “哈哈哈哈，公子，做的好，我终于要当攻了，软萌竹马想着就十分不错！”

    公子抱着小脸脸：“你就嘚瑟吧，加油哦，衷瑾瑜可是超级可爱的，你千万欺负他。”

    难得公子会心疼人，不过这个衷瑾瑜长的的确很招人疼。

    衷瑾瑜呆住了，还是第一次有小朋友这么温柔的摸他，而且他觉得钟小术的声音好好听。

    听见这声音的一瞬间，心里仿佛被什么触动了一样，是一种特别怪的感觉。

    衷瑾瑜呆呆地用小肉手摸了摸自己胸前。

    老师看着两个小孩都没什么事情，就一手牵着一个出去了。

    衷瑾瑜坐在自己的位置上，圆溜溜的眼睛一直盯着钟小术，整个人都有些呆呆的，但是却可爱至极。

    “公子，怎么办我好想去捏他的小脸蛋呀。”

    钟小术表面上目不斜视，其实心里已经冒泡泡了。

    公子：“对了，忘了给你补充人设了，刚刚你爆人设了，原主的性格是属于小魔女的那种，而且还有些高冷的。”

    ……钟小术无语了，小孩子居然还高冷？

