    第8243章让我照顾她一辈子（4）

    在台球室呆了大约半个小时，乔斯年的助理打电话过来。

    乔斯年喝了一口矿泉水，放下球杆，离开了台球室。

    纪长慕也很快离开。

    乔沐元不在伦敦，纪长慕去了一趟分公司后，直接回了博尔顿。

    ……

    学校里快要举行期中考试，再加上纪长慕帮学生报了一个数学竞赛项目，他的课业一下子变得忙碌起来。

    忙起来的时候，纪长慕废寝忘食，忘记吃饭是常事。

    来不及做饭的时候，他只能吃食堂，晚上还得辅导学生的竞赛题。

    春天已经到来，路边都是姹紫嫣红的风景，草木蔓发，春华耀目。

    这天晚上，他辅导学生功课，一直到太阳落山都没有察觉。

    直到，学生合上课本，摸摸肚子：“老师，时间不早了，该吃晚饭了，我们回家啦！”

    他看了一眼收拾的腕表，这才发现，已经是晚上七点钟。

    很晚了。

    他也合上教案和课本：“好，那今天就到这里，有不懂的题目随时可以问。”

    “谢谢老师。”

    纪长慕上课的时候习惯性不带手机，等他回了办公室才发现，乔沐元给他打过电话，还给他发了微信消息。

    他点开微信消息，一张图片跳入他的眼帘，纪长慕眉头顿时皱起，薄唇紧抿，眸光深邃。

    图片上的东西……他没有记错的话，叫验孕棒，上面有两道红线？

    乔沐元：（大哭）呜呜，纪哥哥，你看我是不是怀孕了。

    纪长慕看到乔沐元发来的消息，心跳速度加快，握着手机的手指头都在微微颤抖。

    但，下一秒，他眉头越皱越深。

    不可能。

    他算了一下日子，如果乔沐元真得怀孕，那只能是上一次她在博尔顿的时候。

    但那时候，每一次，他都有做措施，只因她说不想要孩子。

    没有怀孕的可能性。

    纪长慕：？

    他发了一个问号。

    乔沐元大概正好在线，她立马回了一个“大哭”的表情：你干嘛啊。

    纪长慕：不可能怀孕。

    乔沐元：为什么？纪哥哥你不育？

    纪长慕：……

    乔沐元：你不想承认？

    纪长慕：……

    乔沐元：（大哭）

    纪长慕：接电话。

    说罢，他拨了她的电话。

    “乔沐元，你胆子肥了，拿这个事哄我。”

    乔沐元冷哼一声：“谁叫你一直不接我电话，我就从网上搜了一张图骗你咯。”

    “不是故意不接你电话，我一直在辅导学生功课。”

    “这么忙？该不会还没吃晚饭吧？”

    “嗯，还没吃，心疼我？我还在办公室。”

    “我们好久没见了，你也忙得没时间给我打电话。”

    “好像是……”纪长慕笑了，“想我？”

    “你好没良心，你难道不想我吗？”

    “想啊，天天都想，比如现在，就想把你拉过来惩罚一顿，敢骗我？嗯？”

    “那你有被我骗到吗？点开图片的时候，有没有惊喜？”

    “没惊喜，小骗子。”

    纪长慕收拾好他的办公桌，又带了两本讲义回家：“我要开车回家了，等会儿我再跟你打电话。”

    (本章完)

