    姐夫走了又来了，送来三万现金和行李铺盖又走了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    钱放在身上不安全，直接去二楼基建科交房款。

    中层干部工资奖金和乱七八糟的补贴加起来一个月不过五百多，这是调整之后的工资水平。前些年一个月才几十，为交房款谁家不是东拼西凑。许多职工实在凑不出来，感觉房子太贵不值干脆不要。

    一个刚参加工作的大学生，竟然一下子捧出两万多，基建科长真有些难以置信。

    拿着收据回宿舍，保卫科杨大姐正在帮着打扫。

    这是一栋四层建筑，布局同学校差不多。中间是楼道，两侧是房间，房间前一条长长的走廊，男女厕所在走廊尽头。女职工在三楼和四楼，有家有口的住二楼，一楼是男同志或女干部。

    干部一人一间，房间不大不。中间拉一道帘子隔开，外面当客厅，里面当卧室。吃饭在食堂，打开水在食堂，洗澡在食堂边上的浴室，水电费全免，条件不错。

    职工七八个人一间，睡上下铺，同学校宿舍差不多。

    住宿舍的女职工不少，正式职工不多。全是从各乡镇招的合同工或临时工，干几个月开几个月工资，其它什么不管。

    同工不同酬，在这里体现得淋漓尽致。

    临时工一个月两百多，合同工三百左右。正式职工虽然同样三百多，但退休之后有工资，病全报，大病能报销一部分。干部四百以上，养老金水涨船高，大病病全报。

    杨大姐是随丈夫转业回来的军属，属于正式职工。

    到底是从部队回来的人，手脚勤快，才一会儿就把房间打扫得干干净净，搞得韩博很不好意思。

    “杨大姐，歇会儿吧，先喝口水。”

    “没什么，这些活儿我干惯了。韩科长，不怕你笑话，在部队我就是打杂的，打扫卫生，食堂帮厨，养猪种菜，什么都干。”

    有人靠上学改变命运，有人靠当兵鲤鱼跳龙门，她走得是另一条路。嫁给同村一个当兵的，丈夫在部队提干，她在家当了几年军嫂，够条件之后转户口随军。在部队呆了几年，又同丈夫一起回原籍。

    “部队没安排个好的工作？”韩博打开一直没顾上喝的汽水，硬塞进她手里。

    当军嫂不容易，丈夫不在家那些年，里里外外老老全靠她一个人，杨梅很爽快很泼辣，若无其事地笑道：“铁打的磨平流水的兵，符合随军条件的人多了。走一拨又来一拨，哪有那么多工作安排。打打杂，一个月开工资，还是领导照顾。”

    “现在苦尽甘来了，爱人在哪个单位？”

    “工作不好，在永阳乡当组织干事，又远待遇又低。去年下半年到现在，总共就发过两次工资，拖欠好几个月。”

    丝河镇是全县最北边的一个乡镇，永阳乡在西南角，比丝河镇更远，迄今没通公共汽车。永阳人要来县里，要么骑自行车，要么去邻近的保如镇坐汽车，确实很远很不方便。

    工资待遇低很正常，丝河镇有几厂，镇干部和教师工资还经常发不出来。一穷二白的永阳乡日子更不好过，或许她爱人现在工资都没她高。

    杨梅喝了两口汽水，一脸羡慕地：“大学生就是好，一参加工作就副科长。我家老钱学历不高，安置时吃大亏。这日子，不知要到什么时候才能熬出头。”

    “副科长又不是副科级，叫着好听，跟有没有学历没关系。刚才交房款时听基建科人，我们厂最年轻的副科长17岁，吓我一跳。”

    “销售科副科长，我听过，平时不怎么来上班，他有一个亲戚在东海市的外贸公司当经理，能帮厂里拉业务。要是有这关系，我也能当副科长。”

    没业务厂里就没效益，没效益就发不出工资。涉及到切身利益，对于17岁的副科长，杨梅同大多职工一样没意见。

    韩博笑了笑，一边铺凉席一边问：“杨大姐，我们科的事，刚才没见着姜科长，你比我早来几天，他为人怎么样，好不好相处。”

    “姜科长同我家老钱一样当过兵，挺好话的。今天去公安局开会，为经济民警分队挂牌的事。明天量身高，量好尺寸去公安局服务公司买警服。想想挺好笑的，我家老钱刚脱下军服，我倒要穿上警服。”

    经济民警不是保安，是公安系统的一个正式警种。

    业务归当地公安局指导，人事关系在所属企事业单位，最高领导机关是公安部第二局第七处。有警官证，银行、油田、邮政和水电站等单位的经济民警真配枪，工资待遇普遍比公安高。

    你没想到，我一样没想到。

    从未想过穿警服当警察，可不知为什么竟有些期待，潜意识中似乎警察才应该是自己的职业。

    “我们保卫科有多少经济民警？”韩博沉思了片刻，又问道。

    “包括韩科长你在内一共二十一人，办公室有《经济民警管理工作规定》，不足二十一人不批准建分队，民警年龄不得超过四十，队长要求是党员干部。姜科长年龄超过四十，不能兼任分队长。韩科长你人没到，分队长就内定是你了。

    是二十一人，真正在总厂的没几个。三个缫丝分厂九个，印染分厂三个，服装分厂三个。你们两位领导不算，这边就四个人，全是这几年安置过来的退伍兵……”

    这是保卫科近期最重要的一件工作，杨梅起来如数家珍。

    思岗县丝织总厂不只是丝织，主管单位是县茧丝绸公司，拥有一条从缫丝、织造、印染到缝制的产业链。全县茧农只能把蚕茧卖给县茧丝绸公司，县茧丝绸公司再卖给丝织总厂深加工。

    县里许多企业纷纷倒闭，丝织总厂是越干越红火。产品出口，设备进口，车间里那些圆织机和剑杆织机，不是来自日本就是来自意大利。

    下面乡镇有三个缫丝分厂，总厂主要是织造，印染分厂和服装分厂在城南。

    保卫科工作繁重也繁重，要防火防盗，确保总厂及几个分厂的安全。轻松也轻松，只要守好总厂和分厂的门，有时间去车棚转转，防止人偷职工的自行车。科长和副科长是干部，用不着整天在大门盯着，只要时不时查查岗。

    至于经济民警分队，是上面要求设立的。换上警服显得正式，起来好听。人依然是那些人，要干的依然是那些事。

    了解完大概情况，收拾好宿舍，离下班时间还早，韩博干脆锁上门，同杨梅在厂区转转，熟悉熟悉环境。

    车间机器声嘈杂，温度很高，挡车工热得满头大汗。几个保勤工和接头工坐在车间外的树荫下乘凉，机器不坏丝头不断他们没事做。

    不过墙上刷着“严禁烟火”几个大字，车间和仓库周围是不允许抽烟的，如果上纲上线，一人要罚十块，一天工资没了。

    他们不认识韩博但认识杨梅，一看见保卫科的人急忙掐烟头。

    转到仓库门前，几个工人正在往卡车上装货。

    “韩科长，是韩科长吗？”一个三十多岁，衣着讲究的男人，从车后面走过来，一脸热情的笑容。

    “韩博，副科长，请问您是？”

    “车队张庆民，韩科长，刚听基建科孙你要了一套房，栋1单元10是吧？”

    “有这事，住一楼方便。”

    “我家101，门对门，过几月就是邻居了。”

    “这么巧！”韩博有些意外，紧握着他手一脸不可思议。

    新房即将到手，遇到未来几十年的邻居，张庆民格外兴奋，拍着他手笑道：“韩科长到底是大学生，有文化就是不一样。刚开始集资时你知道那些人怎么，花那么多钱，买那么贵的房，当然要住楼上，越高越好。”

    “站得高看得远，上下楼能锻炼身体，他们得也不错。”

    “等拿到钥匙，等他们爬几次就知道后悔了。”房主见面自然要聊房子，张庆民又回头笑问道：“杨大姐，你家有没有要一套？”

    “张队长，您别笑话我啦。我爱人在部队工资不高，提干前那几年只有一津贴，工资都没有，我又挣不到几个钱，上有老下有，哪买得起。先在宿舍将就，等将来宽裕了再。”

    “慢慢来，不着急。”

    原来是车队队长，实权派，在厂里比科长都牛。

    笑笑，走到办公楼前，门口停着四辆轿车，两辆黑色桑塔纳，一辆皇冠，一辆丰田公爵王。

    摸着车门，韩博突然有一股会开的感觉，冒出一股想开的冲动。

    系安全带，松手刹，踩离合器，挂挡，松离合器，缓缓加油门……脑海中不由自主地闪现驾驶程序，在梦里好像梦见过，很简单，比开姐夫的钱江15简单。

    怎么会这样，难道梦境中那些全真的，只是会发生在未来。

    韩博越想越诡异，鬼使神差地冒出句：“张队长，你开哪辆车，可不可以让我试试，你坐副驾驶，我不开快。”

    “我开号车，就这边的桑塔纳，韩科长学过开车？”

    “学过几天。”

    “行，我坐副驾驶。”

    邻居的要求不算过分，想当初刚学会开车，一样手痒，总想摸摸方向盘。反正没下班，厂区主干道没人，张庆民毫不犹豫掏出钥匙。

    调整好座椅，系上安全带，拧钥匙孔火，手握方向盘……动作自然，一气呵成，感觉不到半生疏。

    只是不带方向助力，起步时方向盘有重，在厂里转了两圈，越开越熟练。开回办公楼前，为方便下次出行，没直接开进三辆车中间的空档。看看两个后视镜，一把就倒进去，停得很正，无可挑剔。

    “韩科长，你不是刚学，你是老司机吧？”

    真的，居然是真的！

    韩博心中掀起滔天巨浪，故作镇定地：“学过，没少开，就是没证。”