    

    完事之后，秦江起身对着楚国墨者的矩子说道：“今天你们就暂且在本君的府中住下！”

    “等到明天一早我派人把你们送到学宫之内！”

    “学宫内，早就为你们建好了宫殿和宿舍，你们可以在里面居住，平时衣食住行都有人照顾，不用担心！”

    “等到一个月以后学宫开学，各位就可以尽情的传授各家知识了！”

    “本君也非常希望看到各位百家争鸣，重现辉煌。”秦江其实是挺喜欢百家争鸣，毕竟毕后世百家争鸣没了之后，只剩儒家一家来说的话，思想都被禁锢住了。

    其实百家之中各有可取之处。

    比如农家对于农业，兵家对于军事，还有阴阳家纵横家都有用处，并不是一无是处的。

    “如此，那就谢过各位了！”

    楚国的墨者们，同时相秦江恭敬的行了一礼。

    从今以后他们也算是秦江的部下了。

    但是说如果秦江让他们干一些伤天害理，违背他们个人信念的事情，他们是肯定不会干的。

    但是这如果是一些小事的话还是可以放心的。

    这群墨者们，各个都坚持各自的理想信念，态度坚定。

    并不是那种人前一套背后一套的小人。

    秦江挺喜欢他们的。

    等到这些墨者们退去之后，秦江坐在椅子上，长舒一口气。

    这样就算搞定了最难搞定的楚国墨者，已经搞定了，基本上就没什么太大问题了。

    学宫一个月以后开学一定是盛况惊人。

    有这么多名仕大儒诸子百家的人都在，可能会培养出无数人才。

    而各地慕名而来求学的年轻人也肯定会越来越多，要不了多久，秦国的国力就会再上一个台阶。

    秦江之前的祥瑞门算是提高生产力算式上物质上的硬实力，但是精神上的软实力就是需要诸子百家的人一起努力的。

    这些墨者们善于构造各种机关武器，以后用处非常大。

    秦江自言自语的随后坐在了身后的椅子上。

    如果这椅子能再改进一些，变成按摩椅就更好了！

    秦江说话间猛然眼前一亮。

    对呀，墨家最善于制造各种工具，或许他们可以帮我打造按摩椅。

    秦江之前想送给秦始皇嬴政一套八段锦，但说实话，导引之术虽然稀少，但也不是没有。

    光是一套八段锦也不够稀奇，如果再配上按摩仪就更好了。

    政哥天天工作都是007，从早干到晚都不休息的，那简直是铁人，久坐伤身，有个按摩椅的话，坐在那没事情按摩按摩。

    通灵活络！

    也是个非常好的东西，也就是今天墨家的人来秦江才想起来，不然的话他不一定做得出来。

    他手下那些个人要怎么办？

    做一个个自行车没他的指点都做的一塌糊涂呢，更别说按摩椅这东西了。

    转眼间起天已经过去了，秦始皇的生日又快到了。

    这一天，咸阳城内张灯结彩，热闹非凡，许多人都自发的走到大街上看热闹。

    政哥的生日是个大日子，上次的话盛况空前，富商里面的乌氏倮，川蜀卓氏都来了。

    秦江当时还献上了一大堆马具和战马。

    这次天下无战事秦江就不搞那么大了。

    不过嬴政依旧开心，

    大手一挥，免除了咸阳和咸阳附近百姓的一年赋税。

    有人说不合理不合规格！

    废话天下都是政哥的，他的话就是法律。

    这种事情上也没人会头铁跟他硬杠。

    秦江一大早就在封地穿戴好的衣饰配饰，大秦服色尚黑。

    所以他穿了一身黑衣，用金丝线绣着玄鸟图案。

    腰间挂着玄鸟玉佩。

    赢阴嫚也跟他一同前往，毕竟那是他老爹的生日，现在的赢阴嫚被秦江滋润的容彩焕发。

    看起来更加娇媚可人。

    比起当初来说容貌更加漂亮几分。

    多了一丝女人的味道，他们两个人从封地出发，有数百名卫士护送，送前往咸阳。

    其实万年县距离咸阳根本就不远，路程的话大概一来一回一天都到了。

    不过这年头嘛，治安都不好，多带点护卫是好事。

    一路上倒是风平浪静，胡亥那个脑残是想在秦始皇的寿宴之上故意挑事找人暗杀秦江。

    在半路上这么多侍卫护护卫，他根本就不会派人出手。

    你来了你也打不赢啊，别看这些江湖草莽武功高强，但是那只是个人的武功，你让他们一个人打四五个倒是行。

    真到冲锋陷阵就完蛋了，要不然的话六国争霸的时候干嘛正面拼杀。

    直接派遣一堆杀手互相打就得了。

    其实个人的武功在战场上的效果是非常弱的，没什么用，基本上就算是蒙恬吧，虽然武功高强，但他更主要的还是统兵打仗攻城略地，这才是主要的。

    赢阴嫚跟这秦江一路回到咸阳，路上非常开心，不时的指指点点。

    她自从跟这秦江一起搬到万年县后，有一段时间没回到咸阳宫中了。

    这次能够见到秦始皇嬴政，见到他的母亲也非常高兴。

    秦江看到嬴阴嫚这么兴奋忍不住打趣道：“要不然你要真这么想念你母亲的话，你就在皇宫内再住两个月！”嬴阴嫚一听到这话脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    皇宫内毕竟是别人家的地方，哪有在外面舒服。

    她是大秦的公主，嫁给秦江之后也是正妻地位非常高。

    可以说整个封地除了秦江就是她地位最高，要真回到宫中的话，那就要受到拘束了。

    车队在距离咸阳还有十里的地方，忽然间停了下来。

    确实前方有两队人马拦住了去路。

    这两个人不是别人，正是公子扶苏和公子将闾这两个家伙。

    竟然出城十里迎接亲家拜见老师。

    两个人同时朝秦江行了一礼，秦江朝他们点了点头。

    你们俩竟然跑这么远来迎接我？

    那是自然，老师在封地待了一段时间，我们兄弟两人特别想念老师，今天听说老师要回来叫父皇出来。

    我们自然要出城相迎，说话间公子将闾和公子扶苏一起策马向秦江走来。

    当看到赢阴嫚的时候，两人笑着说道六妹的气色不错，看来在老师那里面过的日子过得非常好。

