    “咱们可以把植物大战僵尸做成射击类的游戏嘛，这样的游戏放在主机上面，应该是没有问题的。”森夏提出了自己这边的看法。

    “……哈？”

    但是森夏这边的问题，却让千佳和小马哥，全部都一脸懵逼。

    “森夏君，你说的植物大战僵尸，是我们之前的那个植物大战僵尸？”千佳问道。

    森夏点了点头：“嗯，没错，就是那个。”

    “sTop！等一下！”

    千佳用关爱精神病人的眼神看着森夏。

    “森夏君，我知道在我们创业的时候，这个游戏帮了我们大忙，现在我们这边要做dc游戏的话，做个植物大战僵尸2什么的，也没有问题，但是这个游戏和射击类游戏，怎么扯上关系了？”

    看森夏这自信心爆棚的样子，千佳就知道，森夏这里是完全没有口误。

    他的意思很明确，就是把这个游戏制作成对抗类别的射击类游戏。

    射击类游戏分为第一人称射击类和第三人称射击类，但无论是哪一类的射击游戏，其最根源的玩法，其实都是一样的。

    但是千佳完全无法将这两个游戏，给放到一起进行讨论，因为这样的话，实在是太奇怪了。

    导演，这画风不对啊！

    这种故事，就仿佛是让轻音社的少女去从军，这感觉完全对不上啊……咦，让轻音社的女孩纸们去从军，好像好带感啊？

    等一下，为什么会是轻音社啊……

    千佳脑中隐约想起，森夏之前好像有说过什么类似的事情来着。

    “正因为是这样的组合，所以才会很有趣，不是么？”但是森夏却提出了另外一个意见，“大家在看到这样奇妙的组合之后，也会因为感兴趣，所以来玩玩看的吧！”

    从某种意义上来说，好像还的确是这样。

    “夏森，能够具体说说你的想法么？”小马哥没有办法在脑内构思这样的场景，所以他在这里又询问了森夏一句。

    森夏站了起来，然后走到了小马哥办公室的白板面前。

    在脑洞中的森夏，这个时候想到了一个非常有趣的游戏。

    森夏拿出了白板笔，然后在上面写下了四个汉字“花园战争”。

    花园战争是植物大战僵尸的衍生游戏，是属于能够放在家用机里面进行的趣味射击类游戏。

    而且从某种意义上来说，花园战争这个游戏，和守望先锋的确是在某种程度上有些类似，只不过在概念上，二者有着截然的不同，所以要将两者进行对比，其实是有些不太合适的。

    《植物大战僵尸》这个游戏，原本是一个名叫popcap的公司制作的。

    而他们在紧接着《植物大战僵尸》之后，制作的游戏并不是《植物大战僵尸2，》，而是另外一款名叫《植物大战僵尸：花园战争》的游戏。

    “历史”上的这个花园战争，是使用寒霜3引擎制作的一款游戏，这是一个支持24人联机对战的单机游戏，正式布的时间是2o14年的2月25日。

    《花园战争》虽然源于《植物大战僵尸》，但与原版“塔防”系列的故事不同，这是一个第三人称合作射击游戏，玩家需要在合作或对抗等不同模式下展开厮杀，同时还可以使用各种有意思的道具来强化自己的角色，然后在“花园”上获胜。

    森夏这边当然没有寒霜3引擎，但是3d引擎在这个时候已经有了。

    而且和守望先锋不同，比较“Q版”的花园战争对于建模的要求其实不算很高。

    森夏将基础的游戏模式和游戏的玩法说明了之后，这边的小马哥，终于是明白了基本情况。

    “我们用这边的举例，植物方面，大家最耳熟能详的，应该就是豌豆射手和向日葵吧，所以我们这里弄一个豌豆射手当成素材。”

    森夏在画面上画了一个豌豆射手的简笔画。

    “豌豆射手，我们给他设计三个技能，第一个就是巴豆炸弹，豌豆射手能够扔出巴豆，对范围内的敌人造成伤害，如果技能升级的话，可以得到辣椒炸弹，会吸引npc僵尸；第二个技能就是变身机枪射手，机枪射手本来就是游戏中豌豆射手的升级版，不过这边要稍微加个限制，在变身之后，豌豆射手就不能动了，而技能升级的话，就加大子弹伤害，然后减缓射击度；第三个技能的话，就是快移动，豌豆射手可以在短时间提高自己的移动度以及跳跃高度……”

    豌豆射手的某些技能，和守望先锋里面的某些角色有些类似，例如，在守望先锋里面，就有一个能够变身成机枪的“堡垒”。

    此外，还有很多人都说，守望先锋实际上是抄袭花园战争的。

    嘛，其实也没差，不过硬要说的话，这些游戏都是借鉴了另一款名叫《军团要塞》的游戏……

    用型月世界的话来说，那就是《军团要塞》才是故事的“原典”，不过军团要塞这个游戏虽然很有趣，但在这里暂且不表。

    森夏将豌豆射手的事情说完了之后，就又画了一个向日葵。

    因为之前已经详细的说明了一下豌豆射手的技能，所以这里森夏只是简单解释了一下向日葵这个角色是一个治疗角色的样子。

    说完了这些之后，森夏又抬头看向了画面上的向日葵。

    他总感觉似乎少了一些什么。

    森夏想了想，他又拿出了白板笔，然后在向日葵的脸上加了一副黑框眼镜，这次满意的点了点头。

    “真不错，苟利国家……”

    “……感觉不错哟！”

    森夏这边的两诗还没有念完，那边的千佳就眼前闪亮的站了起来：“射击类别的游戏，对于鼠标的要求很大，但如果是这种类型的射击类游戏的话，对于鼠标的要求就会小很多吧！”

    是的，类似cs一类的Fps游戏，对于技巧的要求都很高，更何况现在的Fps游戏，最流行的也只是雷神之锤系列而已，《半条命》系列才刚刚出现，至于反恐精英什么的，大概还要等到6月才有，距离现在还有一个多月呢。

    这年头的玩家，对于射击类游戏的概念还很肤浅，喘气回血什么的，也根本没有，千佳用过自己这边的uI与游戏的理解来进行思考，她现这么做的话，似乎也的确可以的样子。

    “嗯，应该说，真的很不错呢。”千佳根据森夏的说法，然后将他简笔画在白板上的形象进行了融合，她现这好像还真不错。

    “……不过这么做的话，游戏的风险肯定也不小吧？毕竟，是3d啊！”小马哥提出了一个看法。

    “没事，咱们现在什么都缺，但就是不缺钱。”森夏摆了摆手。

    虽然在投入制作《缘之空》后，森夏这边大量的资金都被牵制了，但是在秘银平台的火爆，在加上《英雄轨迹》这个现金奶牛的存在，森夏这边，还真不是很缺钱。

    弄点钱制作一个《花园战争》什么的，在森夏看来，这是完全是可行的。

    《花园战争》什么的，森夏对于这个时代来说，应该是前的。

    但是森夏并不在乎。

    无论这个游戏成功还是失败，对于森夏这边来说，都没有缺。

    ——其实，森夏的想法很简单，那就是制作这个游戏，然后投石问路。

    这款游戏的“原版”是在2o14年布的，距离现在整整15年的时间，而等森夏这边如果将这个游戏制作出来的话，那大概还有十几年的时间。

    在这之前，森夏就曾经想过，自己这边的游戏会不会出现水土不服的状况。

    但是《英雄轨迹》的火爆，已经告诉了森夏，其实一切和自己所想象的稍微有些不同。

    当前的矛盾，并不是展的矛盾，而是人们日益增长的精神文化的需求与物质文化之间的矛盾。

    在“有没有”这个问题没有解决的时候，谈论好不好，那根本没有意义。

    英雄轨迹不仅仅游戏火了，更是带动着秀逗魔导师等等角川的作品，也跟着火了一把，完全取得了意料之外的成就之后，森夏这边的心思就泛滥了开来。

    但是一个游戏并不能说明什么，所以森夏还需要另外一个“未来”的游戏来投石问路。

    之前森夏一直有这个想法，但是都没有办法去做，现在小马哥这边要做这种事情，森夏顺便就想到了这件事情。

    为什么自己现在不能讲两件事情合二为一呢？

    在有了这个想法之后，森夏这边的兴趣就更加的浓厚了。

    在将大体的事情叙述清楚，然后整理了一番之后，森夏就把有关这件事情交给了小马哥去做，反正小马哥现在有时间。

    什么？人手不够？技术不够？

    没关系，咱们有世嘉爸爸啊！去抱大腿就好啦！

    世嘉这边，还是可以抱大腿的，虽然他们已将大部分资金都投入到了某个游戏之中，但不可否认的是，世嘉还是有钱的。

    等这件事情说定之后，森夏就和千佳一起离开了这边，之后的事情，并不是一个面谈就能够解决的，森夏这边还需要准备一大批资料，然后和小马哥这里进行交涉。

    “呼……”从小马哥的办公室出来之后，森夏长出了一口气，“看来之后有得忙了啊。”

    “诶，不过感觉距离我们之前的计划有些远了呢。”千佳抱着胸，然后在思索着。

    千佳最开始，只是想要弄《英雄轨迹》和《美丽新世界》。但是在和森夏的讨论之中，整个事情就开始生了变化。

    到了最后，要被弄到世嘉上的游戏，变成了植物大战僵尸系列的作品。

    千佳可是知道的，森夏曾经还考虑过，是不是要把植物大战僵尸这游戏的版权卖掉，然后给自己回血的呢——当然，那是在很早之前的事情了。

    原本，只是一个被放在角落里面的小游戏，但是在此时此刻，却又被森夏这边拿了出来。

    而且，森夏这里好像还要做一个与之相关的游戏？

    “嘛，还好吧，反正咱们也不是一定要抱着世嘉不放，pnetbsp;   森夏说着自己的理由。

    “虽然不想承认，但是森夏君你这句话，还真的很有意义呢。”千佳摇摇头叹息了一声。

    “诶，怎么，学姐你这边好像有些倦怠啊？”森夏注意到，千佳这里好像有些泄气的模样，“难道是世嘉那边的问题吗？”

    “也不能说是问题吧，只是现在世嘉的情况很不好呢，dc如果能够在北美上市成功，大概还能够有回旋余地，但如果dc不行的话，后续就会更麻烦了。”

    千佳这边还算是知道一些内幕消息，所以在这个时候，千佳对于世嘉命运产生了担心。虽然不能说算是自家的东西，但是相对于索尼或者任天堂而言，果然还是世嘉这边还是更亲近一点。

    “世嘉去北美应该不是问题，问题是在这之后。”森夏说出了自己的看法，“dc在北美上市的话，肯定会被续命一波，而在这之后该怎么做，才是问题的关键所在。”

    世嘉的基本盘就在北美那边，至于日本这边的市场，基本就是任天堂和索尼的天下了，世嘉虽然还有市场，但是完全比不过前面这两个。

    想对的，世嘉在北美那边，倒是知名度挺高，各种死忠粉丝的数量也绝对不少。

    “之后就简单了吧，只要dc能够在北美上市的话，回旋余地就有了，到时候铃木先生只要能够将那个杀手级的游戏做出来，一切都会引刃而解了吧？”千佳觉得，只要能够挺过这个难关，后续的事情，应该就会变得更加的简单和便利。

    ——所以我说，这才是我最担心的事情啊……

    千佳认为是能够拯救世嘉dreamcast的地方，在森夏看来，这就会彻底葬送了世嘉dnetbsp;   但是这件事情，森夏也不好和千佳说明，所以也只能这样了。

    但森夏也不想继续讨论这事情：“嘛……就这样吧，马上就是鸟羽神社的祭典了，咱们先去这边看看吧。”

    嗯，没错，马上就要五月了，雪乃的事情，被森夏摆在了第一事项，至于工作……之后再说吧。

    ……

    今日的更新，二合一～

    下月初要去魔都的cp19，努力码字存稿……(未完待续。)