    波动碰撞在一起，两道巨力彼此轰击着，方圆十里内的地面在这巨力的碰撞下，寸寸塌陷进去，碰撞的中心更是出现了一道巨大的裂痕，这道裂痕随即朝着两侧撕裂开来，变成了一道足有数百丈长的裂痕。

    裂痕的两端杨泽和董力的身子各自站着，杨泽脚下的地面也是布满了裂痕，他所在的位置已经摧毁了好几遍，现在所站的位置比起起先低了许多。

    董力站在原地，他脸上的神情还是很平淡的模样，但是他的心中早已起了滔天骇浪，这只是一个四品武者啊，就算是一个四品大圆满也只是一个四品武者。

    四品武者和五品武者之间可是有着巨大的差距，从来就没有听说过有什么四品武者能够硬接五品武者一击而毫发无损的，眼前的这人，当真是和妖孽一样可怕。

    这样的人更是让董力起了杀心，若是不除掉这样的人，那么等此人踏入五品之后，自己又怎么可能是他的对手，到了那时自己岂不是必死无疑。

    不敢再有任何的留手，董力一步踏出，身子直接从原地消失，以极快的方向朝着杨泽的位置冲了过去，残影掠过，冲到了杨泽的面前，身子再度分化出了多道残影，竟然将杨泽给彻底包围住了。

    杨泽看着这一幕，原地不动，八极拳朝着地面砸下，拳风扩散扫出，所有的残影都出现了波动，唯有一道影子没有出现波动，那就是真身！

    变幻招数，直接一招穿风掌杀向董力，董力没有想到杨泽竟然识破了自己的真身，一样是一掌拍出。

    双掌碰撞，杨泽的身子朝着后面退了出去，可董力却是没有后退，眼中杀机爆发，他绝不会给杨泽任何喘息的机会。

    双掌不停地轰出，一道道掌力释放出来，真元涌动间一道道冲击波激射了出来，密密麻麻，足有数十道。

    面对着董力施展的掌法，杨泽想要靠拳脚的力量接下已经是做不到的事情了，他没有任何的犹豫，储物袋中银光一闪，血煞刀落在了他的手上。

    血煞刀划过，一道刀气卷出，卷住了所有双掌击出来的真元轰击，然后将血煞刀刀锋朝着旁边一甩，所有的真元都被这一刀牵引着落向了一侧。

    地面炸开，一个大坑猛然出现。

    “你是杨泽！”董力的双眼猛然瞪大，他的目光落在了杨泽手上的血煞刀上面。

    杨泽看向了自己手上的血煞刀，他知道是血煞刀暴露了自己的身份，不过自己也不在乎，反正这一架打完自己就要走了，暴露了又能怎么样。

    通缉令下达的这段时间迟迟没有抓到自己，自己越来越多的信息都在这东灵群岛中扩散开来了，包括自己的武器也是扩散了出来，人人都知道了自己的武器是血煞刀。

    这些事情杨泽是知道的，但是他不在意，只有用出了血煞刀，自己才可以爆发出最强的战力，不用出最强的战力，如何跟五品武者一战。

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，抓了你，将你交给宫中，我肯定可以得到一笔赏赐，就算是借此突破到五品中期都不是不可能的事情。

    通缉令下来的时候你还是一个三品武者，现在就是四品大圆满了，整整提升了一个大境界，杨泽是杨泽，对于你身上的秘密我也是很好奇，今日，这一切都是我的了。”

    董力大笑了一声，知道了杨泽的真正身份之后，今天不管怎么说，他都不能放过杨泽。

    全部修为爆发，董力的身外空气都发动了扭曲，大量的真元在空中凝聚在一起，化作了一个巨大的锥子，瞬间轰向杨泽。

    看着这巨大的锥子落下，杨泽右手血煞刀一刀劈出，尽管没有动用武学，但这一刀也是用出他的全力，更是发挥出了血煞刀的全部力量，这件上品利器，以杨泽现在的修为终于是可以发挥出这件上品利器的全部威力了。

    庞大的刀气和锥子撞击在一起，空气发出了爆响，可怕的力量瞬间传导了出来，方圆十里的地域都受到了这可怕的波动影响。

    刀气直接泯灭，杨泽身子往后一腾，挪腾了出去，然而他这一动，等待许久的董力猛然发难，直接出现在了杨泽的身后，手上抓着一个小锤子，直接往杨泽的身上砸了下去。

    杨泽大惊，还好他早就有预料到董力身为五品武者的速度肯定很快，反应速度一点都不慢，血煞刀骤然弹出，挡住了那小锤子的攻击。

    两者相碰，杨泽感觉到了一股大力从小锤子上面压了下来，震的他手臂发麻，人也是被抛飞了出去，但气血及时浮现，稳住了右手，没有让血煞刀从手上飞出去。

    看着那小锤子，杨泽庆幸这小锤子没有达到宝器的层次，要不然这一击他绝对没有办法这么容易接下。

    不过虽然没有达到宝器的层次，但这小锤子的层次肯定也是很接近宝器的层次了，东灵群岛的资源有限，就算是五品武者，也不是人人都能够拥有宝器的。

    一击没有拿下杨泽，董力并未着急，修为灌注到小锤子里面，顿时小锤子的表面被黑色光芒覆盖住，一股可怕的破坏力从小锤子上面散发了出来。

    黑光从小锤子中迸发出来，直接射向了杨泽，杨泽看着那道黑光，浑身修为爆发，体内三十六个地煞罡气气旋全部发动，地煞罡气刀施展了出来！

    刀气呼啸而出，黑光快速弹射，两道攻击直接碰在了一起，比起先前都要强大好几倍的力量直接爆发出来，整座武霸岛上的人都能够感受到了一个剧烈的能量碰撞。

    不少武者转头看向了岛主塔所在的位置，他们只看到了一个巨大的能量团出现在那里，引起了剧烈的波动。

    下一瞬整个能量团炸开，冲击波横扫而出，覆盖了小半座武霸岛，狂风扫过，树木摇曳不止。

    爆炸的中央位置，那座高塔早已坍塌，地面就像是被犁了一遍又一遍一样，荒芜的不成样子，来不及逃走的人，在这一击的力量下直接化作了乌有。

    “哈哈哈，岛主，你想要抓住我的想法可是破灭了，今日我就不跟你奉陪了，我先走了。”杨泽的笑声回响了起来，他更是运转了真元，附近几十里的人都是可以听到他的声音。

    浑身沾染鲜血的杨泽喊完这句话后，整个人身上冒出了一层土黄色的光芒，然后往那破碎不堪的地面猛然一踏，身子直接钻入了地底。

    爆炸之中听到这句话的董力真元扫出，驱散了所有的烟雾，他此刻的模样也不是很好，身上沾上了不少灰尘，尽管没有鲜血出现，但一身衣衫却是破碎了不少，正好看到了杨泽转钻入地底的一幕。

    在他的感知中，钻入地底的杨泽保持着一个极快的遁速朝着地底深处移动，很快就要超出自己的感应范围了。

    “杨泽，你休想逃！”愤怒的董力仰天发出了咆哮，随后他也同样是朝着地底钻了进去。

    真元包裹他的身体，在地底中以自己的强大的修为破开了泥土，他快速地朝着杨泽离去的方向追了过去。

    只是随着不断地深入，纵使他的修为高深也难以保持起先的速度，速度越来越慢，而杨泽的速度没有丝毫减缓，就这样甩开了他。

    没有追上杨泽，董力整个人更是气愤，这一战他的府邸被毁了，还死了好几个手下，都是因为杨泽这个四品武者造成的。

    董力还在地底发怒的时候，武霸岛上的不少人却都是陷入了呆滞状态，他们都感觉到了岛主住所的战斗动静，更是刚刚听到了那一声杨泽，这一下就让他们想起了通缉令。

    不过很快就有人冷静了下来，和岛主战斗的人难道是杨泽，而且听那一声愤怒的语气，连他们岛主出手都没能拿下杨泽，这样一来这可就是一件彻底的大事了。

    这个消息开始由武霸岛朝着四面八方传了出去，本来就混乱的东灵群岛，因此又多了一桩不小的事情。

    造成了这件事情的杨泽，此时却是靠着土遁术潜入到了千丈深的地底中，潜入地底可要比潜入深海更加困难，这个深度足够保障他的安全了。

    在这千丈深的地底中，杨泽展开了速度，径直地朝着大海的方向进发，没有多久的时间就进入到了海中。

    趁着还没有人反应过来的时候杨泽已经进入了海中，他也不浮上海面，直接换成了水遁术，朝着更深的位置潜了进去，直到了三千丈的深度之后，开始往记忆中的九州大陆方向遁去。

    现在这个时候刚刚好，谁也想不到自己居然会五行遁术，肯定没有神宫境会在海底等待他，那么自己回到青州的机会就大了许多。

    在杨泽潜入深海的时候，季世天出现在了东灵群岛，他还没有找到是谁从九州岛出来的，却是听到了杨泽的消息，纵使是心性沉稳的他，此刻也要压不住自己的情绪了。

