 他说：“小艾的脾气想必你也听小薇姐说起过，我们想回到曾经就是痴人在说梦。”

“是我和小薇对不起你们。

如果不是因为我们的懦弱……”“阿桑哥，不要再说了，我们都是欠了对方的。”

两个男人站在那里，朝墓地眺望。

阿桑问：“方俞，你今晚还要等么？”

“等，习惯了。

回去的时候，你送二老吧。”

每年都是这样，沈方俞开车带她们来，阿桑开车送她们回去。

艾伯爵夫妇还误认为是沈方俞对艾薇的感情深厚，夫妻两人需要说说心底的话。

阿桑知道，那是沈方俞在等一个偷偷去祭奠艾薇的人出现。

每年他都会不惧寒冷的等一晚上。

次日直接去公司。

阿桑心底呐喊：“小薇，我们已经成为苦命鸳鸯了，保佑小艾和方俞幸福吧。”

落日了，沈方俞没有看手机，他依靠在一个大树枝干上，闭眼等。

夜幕了，他还是那个姿势，保持不变。

夜深了，陵园孤零零的，沈方俞听到一阵脚步声，他紧闭的眼眸突然睁开。

他走过去一点，看到了一个女人的背影，站在艾薇的墓碑前。

即使一言不发，他也认的那是谁。

多年的等待，今日等到了。

艾拉看着那张照片，她恨恨的眼眶盈满了泪水，她想张口质问：“为什么抢沈方俞？”

“为什么要救我？”

没人能回答她。

陵园不是她第一次来，但是在深夜却是第一次。

奇怪的是，她并不害怕。

艾拉从口袋中掏出一张纸和打火机，蹲在她的墓碑前，点火烧了，她想说的话都在纸上，如果这个世界上真的有神，有鬼魂，艾薇就会收到。

如果没有，她说了也白说。

沈方俞慢慢走到她的身后，“你终于来了。”

艾拉闻声，她吓得后腿，穿着高跟鞋结果一不小心屁股就和大地亲密接触。

看到站在她面前的男人，“沈方俞！你在这里抓我？”

“我在这里等你。”

沈方俞蹲下身子，伸开手将她拽起来，拍拍她身后的灰尘，“小艾，四年了。”

艾拉推开他，转身就走，头也不回。

地上的纸已经烧完，沈方俞看了眼，他紧跟着艾拉的背影走出去。

沈方俞不忘提醒：“小艾，走错路了，出口在这人。”

陵园都是不大不小的墓碑，在晚上看着就像是迷宫。

再加上艾拉见到沈方俞后怒火攻心，方向感全部颠倒，走路一直在往里走。

沈方俞牵着她的手腕，拽着她下山。

“路在这里。

最里边的人死的还没过头七，你不害怕？”

艾拉朝后看了眼，一想到有些人还没头七，心中确实有些发憷。

女强人也怕鬼怪，她没有拒绝沈方俞的好意，“你松手。”

“头七的鬼可是厉鬼，我不拽着你，一扭头，你被这些鬼抓走我可找不到。”

艾拉内心：那还是拽着吧，毕竟自己怕见鬼。

下山后，艾拉看沈方俞：“可以松手了吧？”

“小艾，你还是小瞧了这儿头七的鬼，她们看上你，那可是会穷追不舍的，跟你到家。”

艾拉不是无知小姑娘，刚才却是惧怕，此刻车来车往的街头，她伸手推开沈方俞，拦下一辆出租车就上去。

沈方俞眼疾手快直接打开车门，坐在副驾驶。

“小艾，你还记得我们大学期间，我带你看的电影么？

蓝可儿失踪之谜。”

艾拉闭眼，深呼吸，“沈方俞，你很闲的话，就给我滚。”

“你知道鬼怪是很吓人的，里边还有司机啊，前台啊，你别去住酒店。”

出租车司机看着自己：“小姐，我是人。”

艾拉报出一个酒店的名字，司机开车。

快到酒店的时候，艾拉打开车门，冲下车，她在酒店门口拦着一辆出租车，“快走，月牙湾。”

沈方俞拉开车把手也要下车，怎料司机突然拽着他胳膊，“先生，你得给钱啊。”

沈方俞内心：被自己女人给玩了。

艾拉可不是曾经没心眼的傻姑娘了。

他从钱包中取出五百欧元递给司机，“不用找了。”

他下车，在酒店门口手插着腰，四处转圈，“该死的，跑哪儿去了。”

南墨深夜被沈方俞打扰。

“小皇子，现在有时间么？

我需要你帮个忙。”

南墨睡得晚，这会儿他刚好有时间：“你说。”

“帮我全城搜索艾拉。”

“艾拉，艾伯爵的小女么？”

沈方俞应是。

“她刚才赌气跑远了，我找不到他，小皇子，最好再锁定她的银行卡，看在哪儿消费。”

“你有她手机号么？

直接锁定比较快。”

“……我没有她手机号。”

沈方俞耻辱极了，她又换号。

“小皇子，这件事情请你帮我隐瞒，包括艾伯爵夫妇。”

如今，南墨是南国最有权力的皇子，他将政治，经济，军事全部拿捏在自己的手中，就是江家对他也提供了不少的帮助，南国国王开始渐渐的退出。

很快，南墨的随从将消息发给沈方俞。

他打开手机一瞧，好家伙，艾拉短短十分钟的时间，她在南国的G城定了三十多家酒店，星级酒店，私人的宾馆，她都定了。

这些都是为了模糊他的视线。

南墨也看到了这个记录，他问随从：“沈方俞和艾拉是什么关系？”

“沈方俞是艾小姐的姐夫。”

南墨点头，“可能吧。”

“小皇子，之前的事情你可能不知道，沈总和艾薇小姐的婚事还是国王亲自赐下的，没想到，艾薇小姐出行被酒鬼撞死了，以后就留下沈方俞一个人，他至今未再婚配。”

“我父王，还会给人赐婚？”

“是艾伯爵求来的。”

南墨点到即可，不再八卦艾家的八卦，他的手边还有许多未处理完的公文。

依照艾拉的性子，沈方俞在众多消费记录中寻找最另类的一个。

突然一个月牙湾引起了他的注意。

去里边的不是百合就是Gay，她料定自己不会进去，所以她去了。

百合在里边比较少，曾经谈恋爱的时候，她好奇心重，非要拉着沈方俞进去看看同人的天堂。

 