    

    网逸公司。

    此时的丁三石办公室里已经是烟雾重重的，刚推开进来的助理微微一怔，还以为自己走错了地方。

    不过他再一看，烟雾的源头，赫然是眼前沉着脸，一副心事重重的丁三石。

    再一看，摆在丁三石面前的烟灰缸，已经塞满了烟头。

    助理内心一震，网逸作为华国网游的巨头，丁三石可谓是华国呼风唤雨的人物，特别是游戏产业，可以说是毫无对手！

    即使是华国网游产业唯一竞争对手，靠代理游戏起家的大盛游戏，它的第一款游戏《传奇》让他取得了巨大的成功的时候，丁三石也没有这么失魂落魄的样子！

    难道是丁总让自己一直追问的事情？

    不！不可能！

    通浪游戏只是一个名不见经传的小公司，怎么可能对游戏霸主网逸造成威胁，让丁总如此慌乱！

    助理的到来，惊醒了正抽着烟的丁三石。

    而助理也忙对着丁三石汇报了起来。

    “丁总，暴风雪公司已经回消息了，华国版的《魔兽大世界》正在加紧时间制作中，预计三个月左右，便能通过公测，正式上线华国！”

    “三个月！不行！太慢了！”听完这个消息，丁三石明显看起来激动得不行。

    他一拍桌子，顾不得形象的咆哮道。“魔兽大世界一款已经在其他地区运营过的游戏，上线华国版本还要三个月？他迈克是做什么吃的！”

    “你给我回话！两个月哦不！一个月！要求暴风雨公司，一个月以内，魔兽华国版正式在华国上线，不然这合作就不要做了！、

    “是，丁总。”助理恭敬的回着话，内心的疑惑却丝毫不见减少。

    老外的性子慢是出了名的，修改一下服务器，游戏文本的事，确实不需要这么久！

    可是丁三石这态度，着急得有些过分了吧！

    不过看着沉思着的丁三石，助理纵然是疑惑不解，也丝毫不敢在这个时候反抗丁三石。

    他按捺着内心的疑惑，小心翼翼的准备朝办公室外走去。

    而就在这时，一旁的丁三石狠狠的抽了一口嘴里的烟，眼中变得狰狞。紧接着他一把将手头上的烟头丢下，站了起来，嘴巴里念叨了起来。

    “等等！不！不行，必要加快布局！”

    丁总这是怎么了？

    助理内心更是震撼，从入职到现在，他从未见过丁三石如此失魂落魄的样子。

    此刻，丁三石眼中充满血丝，半天说不出话来。

    脑海中，宋宁曾经打过来的那通电话似乎又响了起来。

    这个青年告诉自己，他会后悔的！

    一开始丁三石以为自己绝对不可能会后悔，因为已经跟暴风雨合作的他，即将拿着《魔兽大世界》，成为华国网游的霸主！

    至于区区一个没有名气的宋宁，口出狂言而已！

    但当丁三石看完宋宁的专访后，他莫名的后悔起来！

    他怕了！

    这几天，丁三石特地去找到了宋宁和通浪的资料？

    一开始他只当宋宁一个幸运儿而已，毕竟也就一个薇博稍微有些名气，市值不低！

    只是当它根据手底下人送来的资料，这才发现，宋宁竟然这么年轻！

    而且在通浪创立之前，宋宁的手上并没有多少钱！创业路上，更没有什么人去帮助他，投资他！唯一一个蓝衫资本，也是在薇博已经兴起后出现的！

    可是短短一年的时候，宋宁这个二十岁出头的年轻人，竟然打下了数十亿的家业！

    一年！这绝对是一个妖孽！

    看完这些资料后，丁三石不再淡定了，他回想着宋宁当初的狠话，莫名的有些心慌起来。

    普通人，说要进入到网游行业，丁三石还满不在乎！

    可是跟一个妖孽斗，丁三石莫名的有点儿没把握起来了！

    他甚至有点儿惶恐，宋宁究竟要怎么对付他！怎么出现在网游行业打败他了！

    尽管丁三石手掌华国最大的网游点卡经销渠道，拥有华国最多的点卡代销点、合作伙伴！

    但是丁三石还是慌了！

    不！不行，内心的慌乱让他没法安稳的等待魔兽上线了，他要提前布局，不要让那个妖孽跟自己斗上！

    深吸了一口气，丁三石目光变得狠厉。

    “给我联系全国的经销渠道，开始做好经销魔兽点卡的准备，要让魔兽一上线，就能立刻成为华国最热门的游戏！”

    只要短时间内魔兽被人们熟知、认可，不管将来宋宁拿出什么，魔兽的霸主之位也无法撼动！

    一个月之后，魔兽上线，直接

    现在就造势？

    助理诧异的看了丁三石一眼，内心更是疑惑无比！

    魔兽还一个月才上线呢，这么快就做好预售工作吗？

    而紧接着，丁三石的声音再一次响起。

    “还有，开始在网逸旗下所有游戏做好魔兽宣传，代销点、网吧开始投放宣传资源……

    同时，全线开始制作魔兽大世界的点卡，提前在各代销点发售！”

    助理愣住了，这还一个月呢，这一切会不会太早了点。

    而且网逸旗下所有游戏宣传，那受众量可超过千万，丁三石这阵势，也太恐怖了吧！

    忍受着内心的震撼，助理疑惑的问道。

    “提前制作的话？那丁总，我们该准备多少点卡让玩家购买？”

    丁三石手一挥，斩钉截铁的说出了一个数字。

    “五十亿！”

    ……

    与此同时。

    江省，银华市。

    竖店影视城。

    当年1996年为拍摄献礼巨片《鸦片战争》时，在这里建造了华国第一个影视拍摄基地——广省街区。

    后来，竖店集团累计投入30个亿资金兴建广省街·港城街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、华国文化园、明清民居博览城等13个跨越几千年历史时空、汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚。

    近十年的发展，竖店影视城已成为全球规模最大的影视拍摄基地，华国唯一的“国家级影视产业实验区”，被m国《好莱坞》杂志称为"华国好莱坞"。

    而这一次，《我是药神》这部电影。在徐山争抉择再三之后，便选定了这里开拍。

    徐山争男主、陶红女主，再加上几位林玉茹和徐山争从玉宁娱乐公司签约的艺人中，层层筛选出来的几位实力派演员饰演几位重要配角后，一行人终于马不停蹄的向着竖店影视城出发！

    很快，徐山争和林玉茹一行人出现在了竖店影视城。

    眼神的故事设定就在魔都，时间线就在现代，所以拍摄点倒是也好找。

    再加上有林玉茹的关系，整个剧组很快敲定了竖店影视城的一处现代建筑拍摄地点。

    休息了一晚后，整个剧组人员也纷纷来到了拍摄点，准备电影开机。

    电影开机祭拜之风，起于港台之间，而后又迅速蔓延至大陆内地。据说在庄重的仪式感之下，能使工作人员做事更加认真。

    这是徐山争的头一部电影，又是宋宁提供的剧本，所以林玉茹等人也是相当的重视，开机仪式自然也不能少。

    在现场仪式上，摄影机通常被红布盖住，用于供奉的案桌都用红绒布遮盖，

    桌上供奉关帝，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果，然后包括徐山争在内的主创依次上香拜神。

    最后，林玉茹也特地的给关二爷上了一炷香之后，这次的开机仪式，才算是完成了。

    “恭喜《我是药神》开机大吉！”

    林玉茹一边高兴的说着，一边由她带头，加上主演徐山争等人，一把扯下盖住摄像机的红布，顿时，鞭炮声也噼里啪啦的响了起来。

    剧组的成员也纷纷鼓起了热烈的掌声。

    徐山争看着眼前的开机场景，只觉得此刻自己的内心一阵激动。

    掌声中，他笃定自信的声音也同时响了起来。

    “我相信，《我是药神》一定会成为华国历史上留下重要痕迹的一部电影！”

    只是另一边，听着周围的掌声，林玉茹原本的笑容逐渐的凝固住了。

    紧接着不远处，一阵大笑声伴随着掌声突兀的响了起来“恭喜啊恭喜，恭喜林总的新电影开机大吉啊！”

    正在鼓掌的众剧组成员顿时安静了下来，诧异的往身后看去。

    这下，众人才发现带着一群人缓缓走来的张一谋。

    看着张一谋等人，刚刚带着笑容的周沫的脸色顿时变得慌乱了下来。

    这可是他们公司电影的开机仪式，跟他们有冲突的张一谋出来，这是要闹事了？

    一旦在这里冲突起来，用脚想周沫都知道会是个什么结局！

    林玉茹倒是还算淡定，她表情一冷，不带着一丝笑容的说道。

    “张导，这么不凑巧。是什么风把您给吹来了。”

    “什么不凑巧？我看是特别的巧！”张一谋笑得很开心，他向着林玉茹身后的一帮主创扫了一眼过去，内心大定。

    所有的主创里，除了一个勉强算一线的陶红，其他都是一些不太出名的大猫小猫。

    当初宋宁这么笃定要跟他比票房，不得不说，张一谋还是有点儿担忧的，可是看着这些个听都没听过的演员，张一谋立马就放心了。

    拍电影，名声才能吸引观众，才是最重要的！

    自己的黄金甲那都是业内的大牌，歌星中的天王。别的不说，就是这些明星的粉丝号召力，就能带来个上亿票房！

    就这一点，林玉茹的电影拿什么跟自己斗！

    想到这里，张一谋脸上的嘲弄更盛。

    “刚刚我执导的《满城全都是黄金甲》也在竖店拍摄，想不到这还能遇见林总你们。”

    张一谋的电影也在这里拍？

    林玉茹脸色一沉，竖店这么大，容纳两部电影同时一起拍倒不是问题。

    何况张一谋的黄金甲是古装剧，自己这部是现代剧，也不可能有片场冲突。

    不过让林玉茹担心的是，声望不低的张一谋，要是在这影视城搞点小动作，那她可就……

    深吸了一口气，林玉茹稍微调整了一下自己的情绪，冷声道。

    “张导，那可真是凑巧了。不过不巧的是，我们电影准备开拍了，您要是方便的话，还请您让开一下。”

    林玉茹的话明显就是要赶人了，只是张一谋听到了这个消息不怒反笑了起来。

    “让我走开？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “我想该走的是林总把！”

    这话一出口，林玉茹内心咯噔一声，一颗心顿时沉到了谷底。

    ……

