    一连两天。

    楚天耀几乎都是早出晚归，也少有理会这一家子。

    而自从亲口从楚天耀嘴里知道他的身份之后，韩景山这两天对楚天耀，那可是更为热情了起来。

    甚至他还叫来了现任乡长黄伟，专门说了此事。

    黄伟一听说星耀酒厂有打算开发大竹乡竹酒的计划，心头也是大喜过望，两天时间内便组织起了陪同的视察团队，亲自跟随楚天耀一起进山考察。

    大竹乡是出了名的贫困山区，当地老百姓月均收入还不到四十块钱，大多数人都是庄稼汉，全靠老天爷的脸色吃饭。

    所以，别说是历任乡长，就算是上属永宁县的领导，都不止一次为大竹乡扶贫的事情发愁。

    如今来了楚天耀这么一号人物，黄伟顿时是看到了扶贫的希望。

    以星耀酒厂的能力，如果真能把大竹乡的竹酒发展出去，那自然是一件对老百姓有利的大好事。

    而这两天的考察，楚天耀大体是在了解大竹乡的竹林覆盖面积究竟有多大。

    如果竹啤项目落成，他所需要的竹叶供应量可是不小。

    另外，这大竹乡也颇具特色，楚天耀倒是觉得，若是时机成熟，倒不妨可以把此地打造成竹啤文化的溯源地。

    既帮了当地的老百姓增收，也可以提升竹啤的知名度，而且这个项目相信上面也会不遗余力的支持。

    当天下午。

    拒绝黄伟等人的招待宴，楚天耀还是回了刘家吃饭。

    他估摸着，等罗金带人到了以后，这里的事情就暂时交给研发小组，他也没必要在这刘家久留了。

    晚饭点。

    刘家的饭桌上。

    出乎楚天耀的意料，明明在采石场上班的潘志刚和刘小江，竟然是回家了。

    “明天是中秋节，厂里放假一天。”

    怕楚天耀起疑，潘志刚在饭桌上笑着解释道。

    楚天耀自是不在意，他现在脑子里想的都是如何打造这竹啤的营销方案。

    毕竟，东西虽然没有造出来，但得提前造势才行。

    “二姐夫，你明天还要出去吗？”

    刚吃完饭，刘娜已经进厨房洗碗了，刘小江趁着几人不注意，倒是偷偷向楚天耀问道。

    楚天耀笑了笑道：“这附近的景色不错，我没事喜欢去山上逛逛。”

    听到楚天耀的回答，刘小江随口应了一声，带着几分欲言又止的表情，正打算说点什么事，发现大姐刘玉玲正从屋里走出来，他顿时转身离开。

    “这小子……”

    见状，楚天耀倒是有些莫名其妙，虽然不太喜欢刘家人，但这刘小江倒也没做什么过分的事，只是有些太过老实了。

    晚上，卧室里。

    空气有些潮湿，楚天耀将刘娜拦在怀里。

    “老婆，后天咱们就回永宁怎么样？”

    楚天耀开口问道。

    他估摸着明天罗金等人应该就到了，到时候这里的事情都交给那小子，他在这刘家也呆够了。

    “嗯！”

    刘娜轻轻点了点头道。

    原本还想在娘家多呆几天，但不知为何，她总感觉这两天母亲和大姐看她的眼神都怪怪的，让她有些莫名的害怕。

    “你干嘛……”

    就在刘娜愣神时，一只大手在被窝里伸了过来。

    没等她话说完，楚天耀那张脸顿时凑到了她的面前。

    一时间，房间里春色满香。

    隔壁猪圈的二师兄们，今晚似乎也都极为配合的早早睡下。

    屋外，只有阵阵蟋蟀声此起彼伏。

    炎热的夜晚，田野间的蟋蟀们也开始不安分起来，雄性蟋蟀们会用力的振动翅膀，发出动听的声音以吸引雌性配偶。

    乡下的夜晚，便是这么的朴实无华。

    ……

    九月三十号当天。

    也就是中秋节。

    刘家人似乎不怎么过节，哪怕一家人都在，吃的也都是昨天的剩菜。

    楚天耀没什么食欲，兴许是昨晚被蟋蟀们吵的没睡好，又或许是消耗太大，他随便应付了两口，便按照约定早早的去了韩景山家。

    罗金之前给楚天耀打了电话，他亲自带了研发团队来到了大竹乡，没等见楚天耀，黄伟等人便已经早早的在村口迎接了他们。

    在韩景山家，楚天耀见到了罗金和他带来的三名技术人员。

    这三人，都是当初罗金花重金从山城啤酒挖来的研发人才，在啤酒酿造工艺上，有着多年的经验。

    一行人在韩景山家里碰了面后，便由黄伟带队，在村里开始走访、视察。

    楚天耀不仅需要知道大竹乡的竹林生态，甚至还要了解当地村民是否有种植绿竹的意愿。

    他将来要做竹啤，肯定少不了需要从大竹乡村民手里进货，若是能够组建一个原料生产团队或者跟大竹乡的村民签订合同，保证竹叶的供应，也自然是最好的。

    黄伟听到楚天耀的计划，也是赞不绝口。

    这样一来，村里的村民光靠种植绿竹，也能够增收一笔钱。

    “厂长，按照你的说法，用竹叶提取物作为添加剂，在过滤或者灌装前加入，应该是没有问题的。”

    在亲自尝过竹筒酒后，一个跟在楚天耀身后的研发人员开口道。

    “不过，啤酒和白酒不同，擅自添加竹叶提取物，势必会对胶体和风味稳定性产生破坏，具体情况，只有等做过研发试验才能知道。”

    “你叫什么名字？”

    楚天耀扭头看向身后之人。

    那看似不过三十出头的研发人员微微一愣，下意识的回答道：“我叫程文。”

    “好，今后这个项目就由你来负责。”

    楚天耀拍了拍程文的肩膀道。

    一听这话，程文脸上忍不住激动，万万没想到，自家厂长竟然会如此重用自己。

    亲自负责一个项目，这对于一个研发人员来说，无疑是一种认可。

    一旁，罗金也是有些意外，倒没想到楚天耀竟然这么快就将这个项目给定下了。

    而至于为什么楚天耀把这个项目交给了程文，却是因为对方一语道破了竹啤在生产过程中的一大缺陷。

    这个缺陷，也是楚天耀前世在资料上见过的。

    那就是在啤酒中添加竹叶提取物，虽然大大提升了啤酒的保健功能性，但却也会破坏掉啤酒自身的风味稳定性。

    简单的说，就是会让啤酒变得很难喝。

    而对于这一点，却是有一家公司想出了解决办法。

    那就是在竹啤当中又添加一种叫做刺梨提取物的东西，可以大幅度提升竹啤的风味稳定性，保证竹啤的口感。

    所以，当程文说出了竹啤的缺陷时，楚天耀便知道这家伙多少是有点真才实学的。

    至于会这么快敲定项目，是因为楚天耀从后来人的视角上看，这竹啤自然能够研发成功，而且快的话，甚至用不了多久就能推广上市。

