    第28章 为什么，它的声音……

    未来，他们可以过得很好。

    有用不完的钱，用不尽的材料。

    就算不出去冒险，他们随便找个女人，也可以富足的过完这辈子。

    这样的生活，不正是他们所向往的么？

    “两天，只需要两天，离开了这里，我们想要的一切，都唾手可得！女人？只要有钱，还怕找不到么？”

    三人舔了舔嘴，加快了脚步。

    仿佛已经看到了，将来美好到极致的生活。

    至于李修，早已被他们抛之脑后。

    想要杀他们？

    风沙禁区这么大，怎么找？

    哪怕是出动北境军团，想要彻底的搜寻一片禁区，都如同说梦，更何况李修自己一个人？

    这种情况之下，李修就算三头六臂，又能如何？

    三人相视一笑，根本没把这件事放在心上。

    “嗯？”

    就在他们幻想美好生活的时候，远处，沙丘之中出现了异动，一个沙丘，忽然开始挪动，里面仿佛藏着什么东西。

    “刘大哥，还有，还有……”

    “右边，左边，前面，后面……全都有。”

    三个人惊慌的四处看去，就见四面八方，沙地里似乎都藏着什么。

    可这些东西，并没有急着动手，就像是，在等待着某种东西。

    同样，沙地里的东西不动，他们三个也不敢动啊。这万一他们一不小心，惊到了那些沙地下的东西，突然冲出来，将他们撕成了碎片怎么办？

    就这样，三人站在原地，仿若木桩。

    殊不知，在万米高空，一个巨大的身影，正在穿越云层，远远的锁定了他们。

    咻~

    尖锐的声音，从苍穹之上传来。

    那些躲在沙地里的东西，全都抬起了头，露了出来。

    血虫，密密麻麻的血虫。

    而且每一条，体型都不小。

    这种规模的血虫任何一条，都是以前他们不敢招惹的，现在，却出现了成百上千条，将他们围了起来。

    可这些血虫，为什么，都看着天？

    顺着血虫的目光，三人看了过去。

    只感觉，一个巨大的阴影，一点点遮住了太阳，紧接着，四周全都阴暗了下来。

    轰~

    飞沙走石。

    漫天的黄沙，都被那巨大的气流吹起，三人看着这一幕，瞪大了眼睛。

    金雕！

    一只庞大到极致的金雕，足足十八九米宽，逼近二十米，一展翅……和古时候的鲲鹏，已经没啥区别了。

    唯一有区别的就是字面上的描述，以及身形还不够恐怖。

    “咻~”

    李修落在沙地上，周围的血虫，全都温驯的趴在沙地表面，不敢有半点造次。

    这些平日里无比残暴，杀了无数人类的血虫，全都……如同一只只小宠物……

    这一幕，无疑是深深震撼了刘东三人的心。

    “我，我们……只是路过。”

    刘东吓哭了。

    是真的哭了。

    眼看美好的生活就在眼前，突然碰到一只金雕，一看就是超凡以上……那种层次，根本不是他们可以对付的好么。

    “刘大哥，怎么办啊，我不想死。”

    三人瑟瑟发抖，可李修，只是来到了三人的面前，低下了鹰头，缓缓的叼住了三人背后的巨大背包，里面，正是李修买水晶的四十五万紫币，因为怕被李修找到他们的踪影，他们提前把紫币全部提现了。

    也就现在异能者体能变强了，不然这么一大包东西，普通人还真背不动。

    三人看着这巨大的金雕，居然是冲身后的紫币来的，都愣住了。

    “鹰王，紫币给你……能不能放我们走？”

    “放你们走？”

    李修冰冷的声音，出现在了三个人的脑中。

    身为超凡层次的异兽，能够在脑海里和异**流，还精通人类语言，想要和三个人交流，根本就轻而易举。

    可三人，听到李修的声音，却懵了。

    这声音？

    怎么这么耳熟？

    “动手吧！”

    随着李修的命令，进入周围血虫的脑海，血虫再也不压制凶残的本性，冲向了三人。

    至于李修，则是叼着四十五万紫币，离开了这里。

    只剩下三人吗，瞪大了眼睛，死死瞪着离开的金雕。

    那声音，是李修的声音！

    一模一样，绝不会有错。

    可那个金雕，为什么，会发出李修的声音？

    百思不得其解的三人，在恐惧，惨叫中，葬身在了这片沙丘之下。

    周围的血虫，将他们三个，吃的骨头都没有剩下，最后，钻进了沙地，悄然远去。

    随着周围的风，吹动着细沙，盖住了这里的猩红，此地，又一次恢复了平静，仿佛什么都没有发生。

    早已离开风沙禁区的李修，来到了老地方，把紫币埋了下去，再次返回了雪山。

    ……

    尹欣欣车里。

    李修突兀睁开了眼睛，眼中的残暴，一闪而过，最终恢复了平静。

    正在开车的尹欣欣，刚好看了眼内置后视镜，刚好见到了座位上李修的眼睛，那股残暴的气息，让从未去过禁区的尹欣欣，只感觉浑身冰凉，有种如坠深渊的错觉。

    甚至连开车都忘记了，眼看就要撞到旁边的大树。

    “尹欣欣！”

    “尹欣欣！”

    李修连续喊了好几声。

    尹欣欣才反应过来，发现即将撞在树上，发出一声尖叫，一脚刹车踩了下去。

    车子滑行出好几米，好在并未遇到危险。

    “好好开车，不要分心。”

    “啊！”

    尹欣欣额头出现冷汗，点头：“好，好的李先生，我会好好开车的。”

    那惊恐的小表情，就差大喊‘李先生别杀我’了。

    李修自然是知道，刚才金雕那股子凶意，一时间没法扭转过来，吓到了尹欣欣。

    同时，他也明白了，以后最好不要在人前转换身体，否则那股巨大的差异化，肯定会引起别人的注意。

    “看来，以后要小心点了。”李修呼出一口气。

    两人很快，也回到了市区。

    “李，李先生，等到所有的材料处理完毕卖出去，剩下的尾款我一定会打给你的！”尹欣欣根本不敢去看李修的眼睛，生怕惹得李修不乐意，突然出手把她杀了。

    刚才那种眼神，身上恐怕都背了不知道多少人命了吧？

    听说一些顶尖的异能者，都是从尸山血海杀出来的……

    以前她还不相信，现在，她信了。

    (本章完)

