一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十七章绝杀地尊

    震撼一面，让很多人都愣愣发呆，还有无数年轻人热血沸腾，热血豪迈男儿谁不想拥有这样生死相随的兄弟，谁不想拥有誓死相随的军主。

    秦归轻声喃喃道：“军势，军魂，军主三者具备，平乱军当之无愧的精锐啊，若军部都是这种精锐，南荒土著，何惧？”

    可在这时候，异变发生了。

    人群当中，一道黑影瞬间出现，速度极快，一掌轰向苏洛的面颊。

    这是要趁机抹杀苏洛？

    秦归豁然起身，淡然道：“等你多时了！”

    “你怎么在这？”

    黑影惊悚着，看着秦归瞬间出现在苏洛面前。

    秦归没好气道：“我在房顶拉二胡，拉了半天，你眼瞎啊？”

    “去死吧！”

    黑影再度出手，一掌轰下，超过五万纳气血的攻击力，这打算将整栋楼夷为平地？

    而且还是赶在苏洛他们受伤的关键时刻！

    “盾！”

    秦归这老家伙实力强横的很，气血随之爆发，化作巨大血气光罩，直接笼罩附近所有东西，也保护了苏洛他们。

    可半座楼被波及，直接宛如遭到巡航导弹般的攻击，墙壁化为灰尘碎块。

    黑影瞳孔骤缩，秦归的实力远在他之上，扭头就想走。

    秦归拎着二胡就杀了过去，轻声道：“想走？你想得还挺美！”

    一柄血剑凝聚出来，秦归拎剑杀去。

    苏洛眉头微皱，黑影不是南荒土著，是地面上的强者，不惜冒险来杀自己。

    背后是谁指使的？

    苏洛觉得不对劲，拔出胸前黑金刀，直接吞了一瓶回命丹，伤势结痂痊愈。

    王凤麟他们身上不缺回命丹，纷纷吞下伤势痊愈。

    下面那些将士，谁身上没有回命丹。

    平乱军内部的回命丹价格，是市面价格的两成，大家都有军功在身，兑换的都不值一枚，而是一瓶傍身关键时刻保命。

    吴涛冷声道：“军刀阵，护！”

    黑衣禁卫全员出动，遍布周围，杀气腾腾。

    苏洛皱眉道：“全员后撤，出现这种级别的强者，你们远非对手，不要徒增伤亡。”

    可这时候，小翎儿看着苏洛浑身是血，喷跑过来哭喊着：“小师傅，好多血，你怎么了，别吓翎儿，翎儿再也不出去玩了。”

    “叽叽？”

    狗子趴在翎儿头上，睁开眼看到苏洛浑身是血，瞬间炸毛，圆滚滚身体都大一圈，妖尊的凶威散发出来。

    狗子性格温顺，不代表人家只知道吃，兽类战斗本能还是会的，厮杀抓咬撕，这些都不用教。

    可在这时，天空出现一道破空剑气，高达百米，竟然是黑色的直冲苏洛面颊。

    苏洛面色微变，冷喝：“翎儿，躲开！”

    “凤舞九天！”

    屋子内传来清冷声音，陈瑶出手了，太古虚凤诀展现，天空宛如出现虚凤影子，展翅迎接破空剑气。

    陈瑶清冷出场，苏洛眉头微皱，锐眼看向东南方树下一道黑袍人影，整个头部被黑帽蒙住。

    陈瑶眸中闪过杀机，最强实力展现，丝毫不惧任何尊级。

    而且这黑袍人，实力恐怕是地尊级！

    可屋子内，又走出一位中年戎装男人，眼神锐利，手持战刀出现。

    军部，天策司令！

    风轻言漠然道：“等你多时了！”

    黑袍人影注视良久，悍然发出一掌，风轻言正面硬接，以压制性的冲杀过去。

    黑袍人瞬间后退，想要离开这里。

    可十三影卫，皆是出动拦截这人。

    御天尊萧瑟也出手了，他们似乎早就做好了准备。

    武者大会，这么大的盛世，黑武者岂会不来捣乱？

    黑武者，背后同样是一股极为可怕的势力。

    风轻言他们皆是做好准备，就等这些人出现。

    可是谁能想到，黑武者为了诛杀苏洛，出动两大巅峰地尊。

    可他们为啥要杀苏洛？

    是因为当初苏洛率领平乱军，灭了想要入境的黑武者？

    苏洛站在阳台上，弯腰抱起泪眼婆娑的小翎儿，小不点被吓坏了，第一次看到他师傅浑身是血。

    苏洛轻声道：“禁卫，传令平乱城各部，游猎队交替巡逻，我觉得那边迟早会再开战事。”

    “是！”

    禁卫将命令传回平乱军。

    明殇在旁冷冽道：“黑武者，这群鼠辈当中有这样的强者？”

    “我们强者数量稀少，原因就是普遍缺少灵药，耽误了黄金修炼器，可黑武者背后若有异族支持，他们可不缺灵药。”

    苏洛这些年也听说过黑武者，很多人都说他们和异族有染。

    而且还有人说，黑武者在境外，控制着一处神之眼，能够大量进出两地。

    还有人说，黑武者当中，外围的小喽罗都是混账东西，做事情没有底线，胡作非为。

    但据传黑武者的高层，却是不简单！

    高层人物都有谁，没人知道！

    这是绝密！

    秦归都猜测，高层人物很可能是明面上的强者，至于是谁，无法断定。

    现在黑武者出现两大地尊，秦归和风轻言，都没打算放过他们两个。

    毕竟这种级别的强者，一旦隐藏在暗中，势必危险极大。

    可偏偏这时，在武者大会中，爆发一股恐怖威压，是玄尊级！

    正在追敌的秦归，惊怒大喝：“老东西，你敢！”

    风轻言惊怒中，果断放弃追杀的地尊，转身回援武者大会。

    武者大会，这聚集华夏年轻一代最出色的天才。

    若是被人血屠，年轻一代人断层，这才是最恐怖的！

    秦归被激怒，宁愿付出一些代价，也要杀了第一位出场的巅峰地尊，七招内直接将其格杀在剑下。

    风轻言的那个对手跑了。

    这是没办法选择的事情。

    风轻言和秦归，必须要回来一个。

    刚刚有玄尊释放气息，明显是一个警告信号，再追杀那两位地尊级黑武者，这边就会痛下杀手。

    风轻言瞬间排查，心中早就知道是徒劳。

    玄尊释放气息，怎么可能还留在这里，已经走了。

    秦归归来，面色冷冽道：“黑武者，留不得了！”

    “当年我说要杀，你却说要放着，到现在依旧要解决！”

    风轻言微微摇头。