    可她还是保持冷静，第一时间，转身准备逃走。

    “逃什么？”

    “你和宁长风的任务，本来就是一致的。”

    就在这时，身后传来了这么两句话。

    那是陈枫的声音。

    清冷、平静，却如巨石入水，当场掀起了哗然大波。

    石玲夕的身形，陡然一滞。

    一瞬间，她脑中飞快运转起来，想要判断此话几分真假。

    不过，不等她反应过来，陈枫旁边的宁长风满是诧异地扭头看了过去。

    “你这话是什么意思？”

    看宁长风这反应，不似作伪。

    石玲夕虽然浑身满是戒备，但还是转过身来。

    陈枫冲着来时的石壁，努了努嘴。

    “不都写在石壁上了么？”

    此时此刻，宁长风和石玲夕才想起方才，陈枫的一句呢喃。

    “没想到，真相竟会是如此。”

    难道那石壁上，还有反转不成？

    远处，石玲夕没有轻举妄动。

    在没有把握之前，她不敢确定陈枫此言究竟是真是假。

    倒是宁长风没有顾忌，看向身后的石壁。

    “吾乃白象妖尊，与人族古神，墨凛仙人大战至今，意外遭到手下赤炎妖圣毒手，肉身被毁，只剩一律魂魄被封于此。”

    “唯有直系血脉方能解封，助我脱困。”

    “吾有一条血脉，名为天元小妖。”

    “但，此外，还有一位……”看到后面，宁长风瞳孔骤缩，脸色一变再变。

    “赤炎妖尊竟是吞噬了白象妖尊的血脉，这才成为妖族的最强妖尊！”

    真相竟会是如此！听到宁长风的惊呼，石玲夕骤然色变。

    她靠近了些，看向石壁上的字句，而后，扭头看向陈枫！似乎不敢相信上面所提到的消息。

    见她露出如此反应，陈枫这才继续开口。

    “现在，你也知道了。”

    “就算宁长风解开石门后的封印，白象妖尊也绝无可能复活。”

    听到这话，石玲夕动容。

    但，她很快又反应了过来。

    微微失态的面容，旋即恢复了冷静。

    “我偷袭了你们，毫不留情。”

    “你们为何还要拉拢我？”

    陈枫微笑起来。

    “我何曾拉拢过你？”

    “只是，天元小妖的精血被你毁了，你总该给我们一个交代。”

    “正好，你方才不是说了，这次来还有一个目的，是古神魂魄。”

    “既然有备而来，想必也有解除封印的手段吧。”

    这才是陈枫的目的！对于石玲夕这种阴险狡诈、精于算计之辈，陈枫从来不会有半分信任。

    彼此之间，只有利益！石玲夕好歹也与陈枫相处了一段时间，当即明白了他的意思。

    但她此时却皱起了眉头。

    “那恐怕要让你们失望了。”

    “来此之前，我根本不知道这里有封印。”

    石玲夕所言非虚。

    她当初骗取了幻海斋的幻海追踪镜，找到此处后，只看到了秘境的方位。

    根本没看到白象妖尊和古神魂魄具体在哪个位置。

    不然，她也不会继续蛰伏在他们身边。

    直到此时才暴起出手。

    听到此话，三人顿时陷入了僵局。

    “那现在该怎么办？”

    眼下，天元小妖与他们分散，那瓶精血也被摧毁。

    哪里还有办法解封石门后的封印？

    陈枫头也不抬，开口道。

    “找到天元小妖他们，让他们尽快过来。”

    这是眼下唯一的办法。

    宁长风也反应过来。

    “对了，我有幻海追踪镜！”

    只要在这个世界里，就能找到任何想找之人、物、地方！然而，就在他准备取出幻海遁踪镜之时。

    陈枫猛的抬头，一把抓住宁长风，旋即暴退出去。

    “或许，未必要等他们过来了。”

    话音未落，三人原先所站的虚空，忽然疯狂扭曲了起来。

    呼——狂风大作起来。

    “桀桀桀桀……”狰狞的笑声，兀自响起，不断回荡在这个幽暗的大山最深处。

    “白象妖尊，三十年了，差点让你今日逃出封印了！”

    浩大的声音振聋发聩。

    恐怖的威压无情地朝着他们袭来。

    陈枫面色微微一变，猛地抬头，盯住了面前出现的身影。

    来者通体被赤色烈焰覆盖，红光四射。

    只有那双碧绿色的眼眸，迸射出毁灭性的光线！他一出现，周围空气都变得无比炙热起来。

    “赤炎妖尊！”

    陈枫冷冷吐出了四字。

    突然出现在他们面前的这个，正是赤炎妖尊的模样！不过，绝非本体！传说中，赤炎妖尊已经有仙元境九重楼的修为！而面前出现的这道身影，大概只有仙元境七重楼。

    也就是十方洞天境第三洞天！这应该是赤炎妖尊的身外化身！然而，更令陈枫诧异的，还有一事——就在身外化身出现时，他体内的太上神魔化龙诀，忽然自行运转起来。

    沉寂于丹田世界中的妖族血脉，似乎有所感应般颤动起来！这是怎么回事？

    刚想到这，只见赤炎妖尊的身外化身转过头来。

    碧绿色的眼眸盯住陈枫。

    那眼眸中流转着不屑，却又似乎饶有兴趣。

    “分散我血脉之力的，就是你这只蝼蚁吧。”

    “你那功法，倒是有点意思。”

    说着，那身影竟是瞬间出现在陈枫面前！他伸出长臂，速度快如闪电般。

    一把攥住了陈枫的脖子。

    滔天汹涌的威压，倾巢而出！陈枫浑身宛若被巨山逼压，纵使没有被立即碾成一滩肉泥，却也难以动弹！如此变故，远在三人意料之外！“陈枫！”

    宁长风早已把陈枫视作朋友，见他有难，二话不说冲了上来。

    可他又怎会是赤炎妖尊的对手！即便是身外化身，也足以碾压在场三人。

    眼看他靠近，陈枫抗住无比的威压，奋力大吼出声。

    “白象妖尊，此时不出手，更待何时！”

    众人齐齐色变！宁长风停住身形，茫然回头看向石门处。

    石玲夕面色瞬间无比严肃，当即爆发出了全部气息，似乎想要出手。

    就连赤炎妖尊的身外化身也是面色微变。

    只是石门后，那块巨大的浅蓝色晶石，依然遍体密纹遍布。

    哪里有半点解封的痕迹？

    “陈枫你是不是糊涂了？”

    “白象妖尊还不曾解封啊！”

    

