    中午，汉夫餐厅内。

    “简勒，我觉得还是有必要去拍摄一些广告投放到电视上的，这些会让更多的人知道我们的Tetris!”

    “我也想，可何伍多，我们没钱了，所有的钱都给了罗伯特，我们的钱只够给大家发工资付房租了。”

    “那，我们可以联系下游戏商，让他们做这些。”

    “可那样我们就得多付出一些分成。”

    “我觉得可以接受。毕竟每多卖出一份，我们比游戏商赚得更多。”

    “.....”

    “其实，我觉得你们不需要在电视台打广告，只要有一些响亮的广告词在报纸和前沿的计算机和游戏期刊上发行就可以了。”

    还是在那个坐位上，李秀成扭过身子，微笑着对正争论着的何伍多和简勒说道。

    “shit!

    你在偷听我们说话？”

    简勒阴着脸看着眼前这个亚裔青年，心中不愉。

    “当然不是。”

    李秀成指了指自己的位置，说道：“我可是比两位还要来的早，只是两位并没有刻意的放低声音，不断的让声波攻击我的耳朵！”

    这说法好强大！

    简勒一滞，一时间不知道该怎么开口。

    总不能说在餐厅里要把耳朵闭上不许听人说话吧？

    何伍多倒没有简勒那么大反应，他对这个亚裔小子的印象还算不错，劝简勒道：“没事，反正不是什么机密的事情。”

    “哼！我不希望有下次。”简勒冷哼一声道。

    李秀成没有在意他的态度，仍旧笑吟吟的说道：“我的提议怎么样？”

    何伍多想了下说道：“广告语当然得要，不过要想到合适的广告语可不容易。我们还得去找专门的广告公司征集。”

    “很抱歉，我听到了一些你们的产品描述，知道你们是想宣传一款来自苏联的游戏，巧合的是我也在从事这方面的工作。

    我有一些建议你们可以听听。”

    李秀成笑眯眯地提出了自己的建议。

    “自铁幕演说之后，来自对岸充满异国情调的游戏！”

    “这是一款能够让你忘去烦恼的游戏！”

    “有了它，在长时间面对电脑工作时你将不再感到枯燥。”

    “工作，游戏，它会让你体会到生活的乐趣！”

    “.....”

    李秀成一连说了十几条后世烂大街的广告词，何伍多和简勒却是听得两眼放光。

    这些广告词连游戏的名字都没有提一下，但就是吸引了两人的注意力。

    如果登在杂志和报纸上肯定会吸引无数的眼球！

    何伍多笑了，看向李秀成的眼神变得更加和善。

    “我叫何伍多，朋友是哪国人？”

    “中国人！李秀成！”

    “中国，真是个神秘的国家，我...”

    “好了！”简勒打断了两人的寒暄，高傲的对李秀成道：“看在你出了些好点子的份上，我就不追究你偷听我们说话的事情了。

    现在你可以离开了。”

    如此不客气的态度让李秀成脸色一滞，一直以来这些高傲的山姆大叔都看不起中国，对国人充满了歧视。

    想不到这个简勒就是这种人，这让他心多了一丝火气，原本想要温和一点解决这件事，现在看来还是应该给这个家伙长长记性。

    压下心中的火苗，他起身，无比认真的对简勒说道：“很期待我们下次见面！相信你一定会高兴得热泪盈眶！”

    说完，他昂头大步离去。

    简勒被李秀成这番作派弄得莫名其妙，忍不住冲何伍多嘟嚷道：“这黄皮猴子神经病吧！”

    “谁知道呢！”何伍多耸耸肩，低头专心对付起了桌上的食物。

    .....

    转眼间三天过去了，无数充满趣味性的广告在报纸和电台上出现，然后是一部份期刊上。

    这些广告词最先出现在硅谷，然后快速的漫延全美。

    ‘自铁幕演说之后，来自对岸充满异国情调的游戏！’

    因为历史和政治原因，这句广告词正好戳中了所有美国人的好奇心，然后开始寻求关于这款游戏的消息。

    一个礼拜过后，这款游戏已经成功引起了人们的注意。

    得到良好反馈的电子游戏销售商开始大规模筹备游戏上市工作，然后在所有的媒体上公布了发售日期。

    “5月1日，万众期待的Tetris游戏将在全美同步上市。我们相信这款来自铁幕之后的游戏将会带给您无与伦比的快乐！

    全国统一零售价30美元！”

    “啊！我没看错吧。”酒店里，正读着报纸的赵以沫突然尖叫了一声，吓得旁边正换衣服的赵雪瑶一哆嗦。

    没好气道：“怎么了，一惊一乍的！”

    “这个啊！”赵以沫冲到赵雪瑶身边，抖开报纸，指着上面的新闻再次读了一遍。

    “那么个小东西居然敢卖30美元一份，抢钱啊！”

    这些天，虽然她有意把赵雪瑶和李秀成隔开，可这小计谋也就最初几天成功过。

    第五天赵雪瑶说什么也不单独跟她跑了，一直在陪着李秀成，这让她很受伤，感觉姐妹情+亲情都被颠覆了。

    同时这几天她也被迫的接收到了不少两人谈论的信息，那就是自己送过来的东西，貌似很值钱。

    很有钱途的样子。

    那个姓李的这些人忙完了找人的事情就一心扑在游戏上面。

    每天都要买好些份报纸。

    今天这份就是刚才从他手上抢来的。

    赵雪瑶也被这价格给惊到了。

    要知道30美元换算成人民币那就是近百元，国内一个普通工人的月工资都不够买个游戏的。

    她都不知道是该说美国人太有钱还是该说国内太穷了！

    不过这对于李秀成来说却是天大的好事。

    现在版权在他手上，游戏售价越高，对他越有利！

    赵雪瑶越想越激动，拿起报纸就往外跑：“以沫快点，我们去吃晚餐！”

    “呵！”

    赵以沫翻了个白眼。

    都是借口，你是想去看情郎吧！

    这家伙真没救了！

    这些天别的收获没有，她却是看出来了，自家这个小姨是真的陷进去了。

    看着大开的房门，她一跺脚跟了上去。

    哎~

    造孽啊！

    房间里，李秀成同样拿着一份报志细细品读着，在他眼里发售公告是那么的醒目。

    全是金光闪闪的富兰克林在晃动！

    三天后就是5月1号，也就是劳动节，真是个好日子啊。

    当首日销量出现，简靳先生肯定会高兴坏了！

    接下来就该自己为他奉上更大的惊喜了，不过接下来倒是要开始考虑之后的发展了。

