    

    红色收腰裙，踩着高跟鞋，标准的黑长直渣女头发，刘海微卷搭了眉眼。

    她手里拎着个包，漂亮的狐狸眼略微一眨，笑得周围人不由面红耳赤。

    女人转身往一处高档的餐厅走了进去，服务员小姐接待的时候也不由看愣住了几秒。

    极其祸国殃民的长相。

    她今天来确实是找人的，找的人还不是别人，正是霍尧。

    这个男人要说手段不弱，就是不知道怎么混的，沦落到被人推下山的下场，当时自己也确实是恰好路过，昏过去了两个人。

    她只能救一个。

    沈初尘长得有些吊儿郎当不正经的样子，她担心对方是个混不吝，于是选择救了看起来靠谱的霍尧。

    事实证明。

    自己的选择没有错。

    两天的时间让对方休整好了以后，她接着救命恩人的由头准备让对方帮自己一个忙。

    霍尧明显也着急回国，因为不想欠对方人情，直接约了个地方见面。

    “怎么称呼？”男人声音冷淡到了极致，目光看着她掀不起一丝波澜，甚至还有些不耐在里面。

    他急着回国，现如今怎么可能有时间和这个女人扯些乱七八糟的事情。

    那美人眨了眨眼，声线拉长，想也不想的道：“我叫叶姒。”

    “褒姒的姒。”

    一般来讲用褒姒的姒来介绍自己的不亚于自取其辱，但眼前这个美人确实担得起祸国殃民四个字。

    叶姒叹了口气，纤白的手指轻轻在桌面上打了个转，语气幽幽：“哥哥，你能帮人家一个忙吗？”

    霍尧：“……”

    他冷淡的语气终于起了一丝丝起伏，“你能去掉哥哥和人家这个词吗？”

    听叶桑桑说，他只感觉到了蠢萌和可爱，然而换成这个女人一讲，霍尧瞬间只觉得恶寒极了。

    叶姒：“……”

    行吧。

    她翻了个白眼只觉得这人怎么这么多事情。

    叶姒翻了个白眼，不情不愿的换了个说法，“兄弟，你能帮老子一个忙吗？”

    霍尧：“……”

    他觉得这个女人和他闺女一定有话题聊。

    这他妈说话怎么一个比一个歹毒？！

    *

    霍尧想骂人的心情远在傅家的苏烨并不清楚。

    当然。

    就算是清楚他也不会多作在意。

    傅颜在听说安夏要来国外的时候，白眼都快翻天上去了，她气得一整天都在发脾气，各种瓷器被摔的七八烂。

    佣人们敢怒不敢言。

    苏烨一下楼就看到了这番场景，他捂住了叶桑耳朵，指了指傅颜的方向，懒懒的声线微微拉长，“看到了吗？这就是属于无能狂怒的人。”

    小姑娘刚睡醒，小虎牙有些痒，她将小手放到嘴里下意识要咬，一边点头一边听着自家爸爸教学。

    苏烨当反派明显极其有经验，其他几个爸爸要么教她大道理，要么教她乖乖听话。

    也就只有苏爸爸和霍爸爸一天到晚灌输些不正常的三观。

    偏偏对方说起来还挺有道理。

    “像姜晏那种渣男，以后我们长大要是遇到了，他要是敢欺负你，上去就把他打一顿。”顿了顿，苏烨觉得自己还是得引荐一下古人的话，于是顿了顿，道：“子曰，打架用砖乎，乎不死再乎。”

    他道：“正所谓，一砖乎死，解决痛苦。”

    叶桑：“……”

    好、好可怕的样子。

    小奶狗默默给在国内的段狗点了跟蜡烛。

    【愿天堂没有苏烨】

    人家是面对一个岳父，他是1v5。

    一打五的局面，还都是反派。

    对方能不能活着都是个问题。

    傅颜发完脾气以后，情绪终于渐渐平静了几秒，恰好苏烨也刚从楼下走了过来，她看了眼屋子里的狼藉，换上一副甜甜的笑：

    “啊。哥哥，你来了啊~”

    完美演绎了什么叫变脸。

    傅颜见他不理自己，倒也不气馁，毕竟自己偶像什么脾气她还是明白的。

    “哥哥哥哥哥哥，我小叔今天要回来，他脾气不太好，有些暴躁……”傅颜想了想，“还挺讨厌小孩子的。”

    “我怕桑桑在这里被他欺负。”

    苏烨一脸莫名：“脾气不好？”

    傅颜：“嗯，”

    “讨厌小孩子？”

    “对。”

    苏烨微笑：“哦。”

    “那你可以问问沈初尘慕琛以及顾晟还有霍尧他们以前是什么性格。”

    他们以前也是个反派。

    还是个日天日地，天不怕地不怕的反派。

    后来……

    苏烨沧桑的想点跟烟。

    后来他们成了奶爸。

    这他妈就是天道好轮回，苍天饶过谁啊。

    苏烨一口气说了好几个人的名字，导致傅颜听得不是很清楚。

    她略微懵逼的眨了眨眼，不明白自己偶像提这么多大佬名字是什么意思。

    傅颜虽然呆在国外，但国内几个赫赫有名的大佬心底还是清楚的。

    这几个人不论哪个拎出来都不比他们小叔差。

    背后的势力根本不是一般人能想象得到的。

    苏烨沧桑的叹了口气，而怀里五岁的宝宝并不能理解自家爸爸沧桑的心情，她甚至还噘着小嘴没心没肺的亲了他一口。

    “……”苏烨心情瞬间转晴了。

    也顾不得忧伤了，扭头问傅颜：“你们早饭有么？没有我带我女儿出去吃？”

    一脸懵逼的傅颜：“？？？”

    她还在等苏烨跟自己普及些什么的，结果等了半天对方就给自己来了一句他女儿饿了？

    傅颜好气啊，但是面对偶像那张绝美的脸，再大的气她也能咽下去。

    少女欢快的转过身，拎起公主裙往餐厅的方向走去，叽叽喳喳的讲道：“有的哦，你先等等。”

    早餐布置的格外丰富精美，苏烨将果酱抹到了吐司上，递给了旁边儿童椅上的小姑娘，又给对方倒了一杯牛奶，这奶爸当的真是愈发娴熟了。

    旁边的傅颜眼神复杂的看着自家哥哥。

    果然。

    有了家室的人都是如此真实的吗？

    叶桑小手捧着杯热牛奶，舔了舔小嘴上一圈白胡子，又张开咬着面包片，不过短短几分钟瞬间就给吃干净了。

    傅颜简直叹为观止。

    小姑娘吃东西时的样子可爱的很，旁边有不少佣人悄咪咪打量着，只觉得心都要萌化了。

