        “咚咚咚……”

    阿娜尔刚回到自己的椅子上坐下，准备做个计划，看怎么把这十分技术陆续“研发”出来，然后尽快申请专利，这时候门被敲响了。

    她很快看了一眼自己办公室里的情况，没有什么需要收拾的，才轻声说了一句：“进来吧。”

    办公室的门被推开了，从外面走进来一个穿着白袍的女研究员。

    她走进来后，对阿娜尔问道：“阿娜尔，线形虫的热处理的研究我已经做完了，报告刚刚发到你的邮箱里，你查看一下。”

    “好的，谢谢。”

    阿娜尔点点头，随手点开的电脑，查看自己的邮箱。

    一边看的时候，阿娜尔一边又说：“张朦，你其实给我打个电话就行了，何必亲自跑一躺？”

    那个叫做张朦的女研究员摇摇头：“我还是想来和你谈一谈，看看接下来你准备让我们组做什么。”

    阿娜尔对研究院的管理一向是很放松的，不过研究院的内部组织却非常明白。

    在研究院里，所有人都按照专业领域或者能力的不同，分成了不同的研究组，阿娜尔会定期给他们分配课题，进行研究。

    张朦是其中要给研究组，刚刚做完一个课题的研究，现在来找阿娜尔，就是想主动询问新的课题是什么。

    阿娜尔想了想，她才刚看完陈牧给的那十份新技术，还没做好“研究”计划，没想到张朦就来了，所以她说道：“这个先不着急，你们今天暂时休息一下，放松一下脑子，明天或者后天我会把新课题发给你的。”

    张朦听见阿娜尔这么说，目光微微一闪，问道：“能说一下大概是关于什么的吗？”

    阿娜尔回想了一下陈牧给的那十份新技术，回道：“是关于树木的真菌性感染问题的，嗯，具体的细节之后会发给你，不用着急。”

    “真菌性感染问题？”

    张朦有点错愕。

    他们组虽然一直做的是有关于树木病虫害研究的，之前他们组研究的课题就是有关于线形虫的，现在阿娜尔突然把课题从线形虫跳到真菌性感染，这可真是够跳跃的，让她有点意想不到。

    阿娜尔点点头：“没错，就是真菌性感染的，主要针对五针松疱锈病、板栗疫病和榆荷兰病这几种。”

    微微一顿，她很快把张朦发到邮箱里的报告翻了几页，说道：“不错，张朦，你们组的报告做得很好，我回头会自己仔细看的，你和大家说一声，他们辛苦了。”

    “好，我……我会说的。”

    张朦应了一声，若有所思的看着阿娜尔，欲言又止。

    阿娜尔抬头看了张朦一眼，问道：“你还有事儿？”

    张朦略一沉吟，说道：“阿娜尔，我们的研究课题是不是有点太跳跃了？从线形虫突然跳到真菌性感染上……唔，你能不能给我说一说你究竟准备搞的是什么东西，给我一个大致概念，我回头和组里的成员们，也好沟通。”

    阿娜尔其实一直分配给下面的课题，都是围绕着陈牧拿出来的技术来做的，而且她主要的目的不是搞研发，而是要做实验来获得这些技术的详细数据，从而用来申请专利。

    所以看起来她研究有点东一榔头西一棒子，可其实都是有脉路的，只是别人不知道她的目的是什么，所以看不透而已。

    阿娜尔想了想，觉得也没什么好隐瞒的，直接就说：“主要是搞针对性的病虫害药剂啊，之前是线形虫的，现在是真菌性感染的。”

    张朦无语了。

    这不解释还好，一解释她更混乱了。

    虽然都是虫害，可线形虫和真菌性感染完全属于两个层面的东西，一点关联都没有。

    搞研究其实也讲一脉相承，哪有这么这里一下那里一下的？

    这也实在太乱来了……

    不过偏偏研究院的“成果”斐然，已经连续出了好几个专利的，渐渐的圈子里都开始在传说牧雅研究院的大名。

    张朦和从前的一些同学和朋友聊电话时，常常从他们嘴里会有意无意的传递出一个信息，那就是：你现在的单位真牛逼。

    这让张朦心里虽然觉得阿娜尔的做法“不对”，可却并没有质疑，毕竟唯成功论嘛。

    不想当将军的士兵，不是好士兵。

    张朦在努力工作的同时，也想从阿娜尔的身上学到点什么，在学术有自己的作为。

    可是阿娜尔总让她有一种云里雾里的感觉，完全看不透，跟不用说从阿娜尔身上汲取什么有用的养分了。

    “张朦，还有什么问题吗？”

    阿娜尔看着张朦，又和声的问了一句。

    张朦虽然很想多问几句阿娜尔研究的具体内容，可是她也知道有些东西是研究院的机密，自己再问就过了。

    所以，她回了一句“没事了”，就稍有点郁闷的从阿娜尔的办公室里走了出来。

    回到自己的课题组。

    张朦坐在自己的办公室里，感觉有点郁闷。

    她并不是研究院创立的时候就加入到这里的人，而是后来招聘进来的。

    她对牧雅的感情并不像那些研究院的“老人”那么深，她来这里纯粹是为了其他地方给不了她的优厚待遇，其中一条就是给她自己带领一个课题组。

    要知道在其他研究机构，大多是要排资论辈的，像她这么年轻的研究员，就算能力再强，也必须要熬好些年，给那些“老家伙”白干几年活，才有资格去带自己的课题组。

    所以，当牧雅招聘她的时候，即使在薪酬上没高多少，可她还是毅然而然的来了。

    可是现在——

    课题组的组长她是当上了，心里却又有了新的不满。

    她想有自己的成果，想让自己在学术界出人头地，不用这么糊里糊涂的受人摆布，自己也不知道自己做的是什么。

    怔怔的出神了好一会儿，她突然抬起头，往自己办公室外看了看。

    看见没人留意到她，她才从自己的包包里，拿出一张名片，冲着上面的那个电话号码看了几眼。

    这张名片来自于一家猎头公司，是一个月前，她回X市的家里探望父母时，一个朋友给她的。

    说是这家猎头公司已经盯上她了，希望能和她谈一谈，因为他们已经为她的职业道路做出了一个更好的规划。

    本来张朦对这事儿一点也没放在心上，所以随手就把名片塞进自己的包包里。

    可是这时候，她却莫名的想起了这张名片，忍不住拿了出来。

    或许——

    可以打个电话过去试试……