    周日熙走了，留下错愕的周月婷，她满脸泪水，那个女人，在她心里种下了仇恨的种子，也为她找了一个活下去的理由！

    从此，她的世界里就只剩下仇恨，人生也只有一个目标，那就是杀死那个女人！她要报仇！

    可在周月婷眼里的大恶魔，并没有想象中那么好过，她背叛师门，坏了名声，因为不是所有人都知道实情的，然后还被人追杀，那些人是邪修，周日熙以为，所有的邪修都在雾门了，没想到还有那么多邪修，后来才知道，是张天赐的余党，当然了，还有她不知道，那就是张天赐的儿子张青一直在追杀她，想为君啸天报仇，并且询问出同党是谁。

    张青知道，以周日熙的实力，根本不足以杀死君啸天，背后肯定有人。

    于是，受伤的周日熙开始到处逃命，她也曾想找过高严帮忙，可是门都没有进去，背后就开始有人指指点点，还说高严怎么跟这么个毒妇有关系，是不是给魅惑上了？

    人言可畏，德高望重的高严如果跟周日熙有接触，那肯定会坏了他的名声，邪修加上屠光满门，杀恩师的罪名，足以让她身败名裂，被人称之为毒妇。

    这些事情，肯定都是那些邪修传出去的，加上夸大其词，而且有了周月婷的确认，那周日熙的罪名就被坐实了。

    周日熙最后没有进去，只在高严门前徘徊了一下，然后就离开了，她不是没有想过有今天，但只要妹妹能平安活着，一切都不重要了，自己大不了一死。

    邪修的追杀没有终止，一个月后，疲惫不堪的周日熙在雨夜中仓皇逃窜着，十几个黑衣蒙面人追在她后面，无数的黑符和巫术将她伤得体无完肤，鲜血淋漓，张青一个就足以对付她，更别说这么多人，周日熙只有逃跑的份，一点还手的能力都没有。

    最后，她已经精疲力尽，撑着最后一口气，她闯进了一家扎纸店内，然后晕倒了过去。

    此时，一个年近七旬的老头走了出来，他皮肤皱得跟老树皮一样，满头白发，背着手看了一眼倒地的周日熙，然后眉头紧蹙。

    几秒后，一帮黑衣人闯了进来，可是眨眼的功夫，周日熙就不见了，她变成了纸人，然后扎堆进了周围的纸人里面，追进来的黑衣人要搜，老头没拦，可他们怎么都找不到周日熙的身影。

    这就奇怪了，看着周日熙进来的，怎么就没人了呢？黑人大怒，断定就是老头搞的鬼，揪起老头的衣领就要逼问。

    老头嘿嘿一笑，跟鬼一样的面容，突然变成了蛇头，然后一口咬在了黑衣人的手上，黑衣人倒地抽搐，口吐白沫，跟中了蛇毒一样。

    张青知道老头不好惹，不敢造次，只问解药不问人。

    老头丢下了一瓶药，蛇头恢复了人样，冷冷的说了一声滚。

    张青喂了手下吃药，这才解了毒，他们不敢逗留，直接走了，但没有完全撤离，一直在周围监视着老头，看着周日熙进去的，不可能人没了，老头不简单，应该是动了手脚，所以张青相信周日熙还在扎纸店里，于是一直监视着，等其出现在动手。

    此时店里的老头将周日熙抱回了床上，看着她湿漉漉的清秀脸庞，老头看愣神了，粘在脸上的青丝，也那么让人着迷。

    一眼万年，情迷只需一秒，可能这就是缘分，他心动了，毫无来由的心动，可能连他自己都没有办法解释。

    “咳咳……”周日熙咳了几声，然后醒了，她睁开了模糊的双眼，顿时吓了一大跳，因为床前好像坐着一个色眯眯的老头正在盯着她看。

    她将被子捂住了身体，然后警惕的看着老头，有些害怕。

    老头这才反应过来自己失礼了，连忙也干咳几声来缓解一下尴尬的气氛，随后拿来几件女性的衣服，让周日熙换上，毕竟周日熙的身上已经没有一处是干的了。

    只是这些衣服有些奇怪，很薄，而且款式也奇奇怪怪的，后来周日熙才知道，原来这些是纸人穿的衣服，逼真的纸人都是穿活人衣服的，这才传神。

    周日熙虽然觉得有点别扭，但也没有办法，因为这个店本身没有女人，能有衣服穿就不错了。

    老头收留了她，周日熙也安心养起了伤，但老头告诉她，不能出去，那些人还没有走。

    周日熙听老头的话，半步都没有离开过扎纸店，可是那些邪修最后还是找上了门来。

    张青没有耐心等了，又是一个雷电交加的晚上，他带着许多手下闯进了扎纸店，大不了连老头也杀了，无论如何，都要逼问出周日熙的下落，明明进了扎纸店，不可能凭空消失了的。

    老头故技重施，用术将周日熙变成了纸人，然后隐藏在纸人堆里。

    纸人变活人，很多扎纸人都会，但活人变纸人，这得很高的道行才能做到，老头的实力，算是扎纸人中比较上流的了。

    可张青经历过这么多天，早就猜出了端倪，也想出了对付的策略，他直接一把火将所有扎纸人都点燃了，也不再顾虑，跟老头撕破脸皮。

    普通纸人一点就着，周日熙受到牵连，连忙爬了出来，不然就要被活活烧死了。

    见到周日熙，张青一喜，连忙带人上前去抓拿，可老头怒了，先是灭了火，然后施法，顿时房屋震动了起来，不停摇晃，好像地震了一样。

    古怪的事情发生了，那扎纸店好像怪物一样，直接将所有黑衣人全部吐了出来，这时候张青才发现，这扎纸店居然也是纸扎的，而且还防雨，活了后，就跟怪物一样，那门就是它的嘴巴。

    此时突然阴风大起，大雨中无数的纸人出现，他们提着刀枪棍棒，喊着听不懂的咒语，跟阴兵一样整齐划一，一步一步朝着黑衣人围起来，数量非常多。

    张青有些打退堂鼓了，能扎出水火不侵的纸人，这老头绝对不简单，如果强打的话，也不是不行，但他现在的身份不适宜大闹，如果惊动了别的阴人门派，那事情就糟了，邪修必须低调，而且这个老头不好惹。

    张青思索再三，直接撤了，他不相信，周日熙一辈子不出来。

