    刺啦~

    雷婷身上的雷电轰然爆发，噼里啪啦的雷电仿佛冲击波一般扩散而出。

    吕晓柔一把将叶南退回去到山洞里。

    自己则踏前两步，纯阳剑挥洒，无数的纯阳烈焰汹涌而出。

    两人开始对轰，没有技巧，没有招数，完完全全的力量对红，火焰和雷电撕扯在一起，周围的丛林被大片大片的摧毁，连地皮都被掀了起来。

    如果不是吕晓柔刻意的保护身后的叶南，估计叶南也要遭殃。

    吕晓柔当然也不是傻子，她是新来的，知道强行对抗不是对方的对手，这样做，只是在判断对方的能力，所谓知己知彼，百战不殆，就是这个道理。

    不多时。

    吕晓柔嘴角微微上扬。

    手中纯阳剑再次挥洒出一大片的祸害，自己则悄然后退几步，纯阳剑消失在手心。

    紧接着双手在胸前迅速结印，因为速度太快，只能看到淡淡的残影。

    祸害被消耗光的时候，雷电网也扑面而来。

    但吕晓柔丝毫不慌，站在原地继续施法。

    反倒是雷婷吓了一大跳，这要是不防御的话，不小心杀了就完了！

    她赶紧收招，但却已经来不及了，如此庞大的力量轰击，岂能轻易的收放自如。

    只能收回来一部分。

    “闪开！”雷婷大喊。

    吕晓柔也在此时结印完毕，微微一愣。

    身后一个巨大的人性虚影冲天而起！

    仿佛一个巨人，单手下压，直接按在雷电网之上，雷电网崩碎的瞬间，巨人的另一只手握成拳头，朝着雷婷砸去。

    雷婷的冷汗瞬间就下来，施展雷电力量防御，但却被神人轻易撕碎。

    想要躲避，却被巨大的威压桎梏着身体。

    最后时刻，巨人的拳头在雷婷面前停了下来。

    雷婷大口大口的喘着粗气。

    吕晓柔道：“你不杀我，我也不杀你，你走吧，我不会跟你回去的。”

    雷婷咬着牙，惊诧的看着吕晓柔身后的巨人，道：“这是什么招数？”

    “大罗仙法。”吕晓柔随口说道，没什么好忌讳的。

    雷婷听得一脸迷糊，那是什么，异能？什么天赋的？怎么完全感觉不到？

    废话，当然感觉不到，那是道法！而不是异能！

    雷婷没走，她深深的望了一眼吕晓柔，道：“我不能走，你对我们雷云风暴很重要，刚刚来到神域，就能拥有如此可怕的战斗力，你绝不能落入其他的公司。”

    “你打不过我的。”吕晓柔劝了句。

    “你的实力的确很强，是我见过所有新人中最强的，但可惜，你没有神格。”

    雷婷惋惜的摇了摇头，再次开口的时候，声音已经变了：“但我有！”

    话音刚落。

    无数雷电再次迸发，这次，范围更大，威力更前，而且，周遭的环境也似乎迅速的被同化。

    倒是有点类似于叶南曾经去过的南疆雷泽之地。

    到处都是雷电，密密麻麻。

    这其中，雷婷的身形仿佛一瞬间搞大了无数倍，提携天地，把握阴阳，举手投足之间，无数雷电狂舞。

    相对而言，就算是祭出了大罗仙发的吕晓柔，都反而成了一叶扁舟，不值一提。

    “我的神格，是宙斯！”

    这一刻，天地之间，只剩雷电，雷婷伸手，霹雳雷霆就是她的武器。

    吕晓柔神色大变。

    这是已经超过了她理解的能力，神格的力量！

    糟糕了！

    身后，叶南走了出来。

    “你出来干什么，回去！”吕晓柔察觉到，大喊。

    但叶南却满脸的无辜。

    他现在的身体，似乎被某种力量操控了，而且强度如此之高！

    当然，叶南凭借自己的主观意志，还是可以对抗这股操纵重新找回自己的身体控制权的。

    但，叶南也同样知道，现在操控他身体的，是被某种因果关系推动者的因果律，而且从未如此之强！

    因果律通天彻地，没人知道作用究竟有多大，但能发挥到如此程度，显然是在帮叶南，强行对抗，那是找罪受。

    叶南就放任不管了。

    “你到底在干什么，快回去！”吕晓柔看叶南没反应，再次大喊。

    “大姐，这不怪我啊，我这……”叶南话没说完。

    上方的雷婷已经攻击而来，手握雷电，当头砸下！

    这时，叶南忽然一个迎头冲了上去！

    啊这……

    因果律不会是要自杀吧？

    叶南吓了一大跳。

    正要接管自己的身体，忽然，神速力展开，险而又险，但又无比精确的绕开了雷婷的攻击，转而一个加速冲到了雷婷的面前。

    身后，竟然还不留痕迹的甩出去一个黑洞！

    特殊天梯带来的吸引力，让雷婷的攻击土崩瓦解，吕晓柔也免于被攻击。

    雷婷自然察觉到了，神色一寒，怒声道：“区区半圣，你找死！”

    说完，一只手掐住了叶南的脖颈。

    而叶南惊奇的发现，这次因果律没有反抗了，完全没有丝毫的躲闪。

    要说这因果律操控叶南的身体，只是主观臆想，真正作用的是叶南的思想，因果律催动着叶南自己做出这些行为的。

    但现在却没有躲闪。

    叶南想到什么般，动用了自己的复制天赋。

    【种族：天神族】

    【天赋：雷电】

    【神格：宙斯】

    【等级：下位天神】

    【状态：半融合】

    最后还有一个选项。

    是否偷取神格？

    偷……偷取？

    叶南一愣，这资料面板也不一样了。

    而曾经的复制天赋现在也变成了偷取神格。

    不是复制，而是偷取，这在叶南天阶境界的时候，是看不到这些的，如今半圣，似乎是解锁了一部分能力。

    而神格，貌似是独一无二的，无法复制，只能偷取！

    偷了神格，雷婷就没了！

    因果律的目的是这个？

    来不及犹豫，叶南直接选择了偷取。

    面前的雷婷整个人豁然一愣，随后惊愕的看看向自己的身体。

    一丝丝精纯无比的雷电力量在慢慢抽丝剥茧的离开，汇聚到面前的叶南身上！

    她吓了一大跳，急忙甩开叶南。

    但这个偷取过程依然没有结束。

    “我的神格！该死的，你做了什么！”雷婷怒吼着。

    叶南却满心欢喜，真能偷！

    好家伙，半圣境界就能拿到神格，这是什么概念？

    发达了啊！

    因祸得福啊！

