    旭日东升，紫气东来，与这灼灼旭日同时升起的,还有环绕合欢门四面的一座防御大阵‘风刃锁烟阵’!
    大阵四面青光涌动，一层层密集而锋利的锋刃不断席卷，阻挡来犯之敌，将四面的云兽阻隔其中！
    一场几乎是灭门的灾祸，在终于是项云的到来下，暂时化解了危难。
    此刻合欢门后山，一座修葺精致的小阁楼内，雕栏玉砌、兰草芬芳花争艳，一缕檀香冉冉升起，萦绕在楼阁内的石柱房梁，有悠扬的琴音袅袅，余音绕梁。
    项云被邀请到阁楼中坐下，盘坐在一张柔软的蒲团上，身前摆放一个方形的淡棕色小几，随着一阵香风袭面，数道倩影衣裙飘动,款款而来。
    来人皆是容貌美艳，身姿妖娆的合欢门女弟子，穿着轻薄的纱衣，手中端着一盘盘精美的糕点，亦或是香醇酒水，素手轻拿小心翼翼的摆放在几案上。
    在送上糕点酒水的过程中，这些女弟子们的目光都不由自主的朝项云投去，眼中带着或是好奇、或是崇敬、甚至是暧昧的神色。
    其中一个胆子较大的女弟子，甚至借着摆放酒水的过程，有意将身子埋低，将自己衣领处那抹诱人的风光，大放的展现在项云眼前。
    而面对着有些晃眼的雪白风景，以及这些赤裸裸的炙热目光，项云的心中一阵无措，身躯微微有些燥热，当下他只能是眼观鼻，鼻观心，尽量做到心无杂念！
    “公子，我家门主正在沐浴更衣，您且稍作等候。”一名女弟子临出门，前柔声对项云说道，留下了嫣然一笑。
    “呃……好。”项云迟疑了一拍才回答道。
    待众女离去，项云目光扫视四周，不禁是心中一阵怪异，心道不就是见个面，说几句话吗，还用沐浴更衣？怎么搞的像是侍寝似得，看着桌上的糕点和酒水，项云也没有胃口，便静静等候起来。
    待身前的檀香燃去一小半，随着一阵轻柔的脚步声传来，房门推开，一道倩影迈入房门。
    一袭轻纱烟笼长裙，裹着丰腴妖娆的身段，同样是容颜俏丽，此刻略施粉黛的胡依兰，无疑是更加娇艳。
    她一步迈入房门内，竟是赤裸着一对嫩白的脚掌，右脚脚踝处还系着一个红色小铃铛，行走间发出‘叮叮当当’的脆响十分悦耳！
    项云看着兰儿一对赤裸的嫩白双足，不禁是目光一呆，随着一阵幽香传来，兰儿已经坐到了对面的蒲团上，笑吟吟的望着项云，项云赶忙是收回了，已经到桌脚的目光转而平视对面的胡依兰。
    胡依兰为项云斟酒一杯，又为自己满上。
    “世子殿下，今日多谢殿下的救命之恩，我合欢门上下深感殿下的恩德，实在是无以为报。”
    项云与之轻轻碰杯，摆手笑道：“你我本就是故交，如今两座宗门又是邻里，邻居有难，我自然应该前来帮衬帮衬。”
    “咯咯……”兰儿闻言娇笑道：“能够和世子殿下做邻居，那是兰儿的荣幸呢，不过，想不到一别才月余，殿下如今的修为和手段，已然达到了这般高绝地步，兰儿真是佩服的很！”
    说到后面这半句，胡依兰的面上当真是露出了惊诧之色，虽然当初在合欢门见到项云时，他的气息已经不弱，但兰儿自认凭借自己的修为，绝对能够在十招之内将项云制服。
    但如今，即便项云身上的气息内敛，兰儿却能够感到一种隐隐的压迫感，这是云武者面对实力比自己强大的存在时，产生的自然感应。
    对此兰儿自然是毫无怀疑的，能够挥手间斩杀数十只士级云兽，一拳将一头将级暴猿王轰杀，眼前这位世子殿下的实力，已然是有了天翻地覆的剧变。
    对于兰儿的赞美之词，项云倒是风轻云淡的笑了笑道：“不过是有些机缘际遇，修为增长了些罢了，哪有兰儿姑娘你说的这般夸张。”
    兰儿却是一脸认真的摇摇头道：“世子殿下此言差异，对我辈修士而言，机缘际遇的重要程度，可比天赋还要重要，能够得到机缘垂青的人，那可都是上天的宠儿，比起我们这些不受老天爷待见的人，可要幸福太多了。”
    “殿下想来便是那上天垂青之人，看来今后奴家倒要多和殿下亲近，这样没准也能够得到些气运呢。”
    兰儿笑盈盈的望着项云，目光竟是大胆的在项云周身游走，脸上不经意间流露出的一丝妩媚妖娆，看得项云心头尖儿微颤。
    这女人说话实在太令人遐想连篇，‘亲近亲近’，是怎样亲近呢？该不会是……我靠，项云你在瞎想什么呢，项云觉得自己有点不对劲，连忙斩断了心中的遐想，重新正襟危坐，面色变得庄重起来。
    见此，对面的兰儿不禁是一脸幽怨的望向项云。
    项云被兰儿的目光看得浑身不自在，便岔开话题道：“对了，不知兰儿姑娘如今伤势如何，我这里还有几副灵药，疗伤效果都不错，兰儿姑娘可以一试。”
    兰儿闻言，秀眉微微一挑，斜睨着项云柔声说道：“不知道世子殿下的灵药是内服的，还是外敷的呢？”
    项云一本正经的回答道：“既有内服又有外敷，兰儿姑娘可以一并拿去使用。”
    兰儿端起一杯酒水靠近红唇边，嚅动着唇瓣对项云说道：“奴家先前已经服下了宗门的疗伤丹药，内伤此时已经压制住了，不过我门内倒是没有上好的外伤药，那就多谢殿下赐予的灵药了。”
    项云闻言点点头，便从储物戒中取出了一枚翠绿色的玉瓶，伸手递给兰儿。
    “殿下……”兰儿并未伸手去接，柔婉的声音在项云耳边响起。
    “嗯……？”项云疑惑的看向兰儿。
    只见兰儿却是露出一脸羞怯为难的表情，怯生生的望着项云，欲言又止。
    “兰儿姑娘还有什么事吗？但说无妨，只要我能帮得上的，项某都会尽力相助。”
    闻听此言，兰儿眼底闪过一抹狡黠之色，抬起头却是一脸羞赧的说道：“如此兰儿便多谢世子殿下了，兰儿想说的是，殿下您能帮人家上药吗？”
    “啊……”项云一呆，一脸惊诧的看向兰儿，心道你自己难道不能上药吗？
    见到项云疑惑的目光，兰儿眼中的羞怯之意更浓，她声如蚊蚋道：“人家背后被一只云兽挠伤了，伤口的位置正好触碰不到，只好麻烦殿下您了。”
    项云闻言仍旧是坐在原地，心中一阵迟疑，心道这合欢门女弟子众多，哪怕排着队也用不着我一个大男人来帮你上药呀。
    当然心中虽然如此想，但项云的目光却是忍不住，下意识的瞥向了兰儿平滑的香肩、扶柳般的细腰，眼前似乎已经出现了那纤细嫩白的背脊，令人血液沸腾的香艳画面。
    “怎么，殿下难道这点小事也不肯吗？”兰儿见到项云迟迟未动，顿时一脸幽怨的望着项云。
    “呃……好！”
    也不知道是不是因为浮想翩翩让项云神志不清，竟然鬼使神差的说了一个‘好’字。
    此言一出项云顿时就后悔了，恨不得立刻抽自己两个大耳刮子，你……你怎么就答应了！
    兰儿这个小妖精勾引人的本领，项云早在世子府就领教过了，媚术惊人，项云对此女秉承的原则，向来是敬而远之，如今想不到竟是再次自投罗网。
    “殿下既然答应了，怎么还迟迟不动呢，难道你忍心兰儿继续人肉疼痛煎熬吗？”
    兰儿却是一点都不给项云思考的时间，哀怨望着项云，声音幽怨的催促道，那楚楚动人的可怜模样，瞬间封住了项云所有的退路。
    无可奈何之下，项云只能是拿起手中的灵药，一步三回头的来到了兰儿身边，看着兰儿身上的衣裙，项云两只手拿着药瓶，一时间有些为难起来，这……这怎么上药呀？
    然而，不待项云开口询问，媚眼低垂看着身旁站立的项云，兰儿却是嘴角露出一抹玩味笑容。
    旋即只见兰儿双手抓住自己的薄衫，烟笼纱裙犹如瀑布倾泻，顺着那雪白光洁的肩膀滑落，露出脖颈处一件红线金边的精美肚兜。
    “咕嘟……！”
    一声清晰的吞咽口水的声，在房间里回荡着，兰儿羞怯的垂着头，双手环抱在胸前，将自己的背部完全暴露在了项云的眼前。
    这一刻，项云只觉一阵雪白瞬间凌乱了、晃花了他的眼，光洁柔顺，曲线婀娜，如美玉一般无瑕。
    就像一件精雕玉琢的绝美工艺品，突然展现在了他的眼前，让项云一时间直愣愣的站在那里，瞪着眼睛有些不知所措。
    良久，兰儿身躯颤抖声音柔媚的问道：“殿下，看到伤口了吗？”
    “呃……咳咳……”
    项云这才被惊醒，顿时尴尬的干咳两声，目光一阵搜寻，顿时看到了，在兰儿背心处果然有三道醒目红痕，伤口颇深，宛如抓破美人脸的鬼爪。
    “我……我看到了！”项云傻愣愣的回答道，此刻他的脑袋转动的极其缓慢。
    “那就劳烦殿下替奴家上药了……”兰儿娇滴滴的转头，水灵灵的大眼睛带着丝丝缕缕的雾气，微微眨动，牵动着项云的心也跟着颤动起来。
    项云僵硬的打开了瓶塞，将那呈透明凝胶状的液体倒置在掌心，看着兰儿娇嫩背脊上的三道伤痕，犹豫再三，项云最终是心头一横，将手掌贴了上去！
    心道不就是上个药吗，本世子好歹也是秦风城青楼的幕后大老板，什么大场面没见过！
    然而，说是这么说，可做起来就不是这么一回事了，当项云的手掌覆盖在那触手微凉，柔滑细腻的肌肤上时，项云的心还是不争气的加速、剧烈跳动起来。
    “嘤咛……”
    项云的手按在兰儿的伤口上，兰儿吃痛之下一声娇chuan，声音如同一道细微电流，更是将项云电的浑身酥麻，六神无主！
    “不可以乱想，不可以动歪念头，不可以……绝对不可以！”此刻项云明显感觉到自己体内的邪火在悄然抬头，他急忙口中低声念叨着，仿佛是念诵定心咒的小和尚。
    听到身后絮絮叨叨的念诵声，低着头一副羞于见人的兰儿，此刻埋藏在双臂之下的嘴角却是笑容越发玩味，她眼中闪过一丝春色，声音轻柔的开口。
    “殿下，您救了兰儿的命，兰儿无以为报，若是殿下真的想要……就收下兰儿吧！”
    “轰……！”
    一句话，将项云苦心堆积的心灵堡垒，瞬间击溃成渣，项云霎那间身躯僵硬，丹田处一股燥热火焰无处安放，升腾而起，瞬间熊熊燃烧起来！
