    

    湛牧司的目光炽热，这一刻，在场的战龙岛弟子都热血沸腾。

    湛雷霆，战龙岛百年来最具天赋的天骄，在战龙岛诸护法中，年龄最小，可实力最强，近十年来，湛雷霆的崛起于战龙岛弟子而言，就是一个耀眼的传奇，从普通弟子到战龙岛首席大护法，如今的他，年仅三十五，可已经半只脚踏入了气息境，更是武者界宗师榜第一人。

    几乎所有人都认为，湛雷霆就是战龙岛的未来，同时也代表着武者界的未来。

    他极有可能成为武者界第一个超越气息境的超级强者。

    战龙岛对湛雷霆寄予厚望，战龙岛的所有资源都砸在了湛雷霆的身上，让湛雷霆充分兑现自己的武学天赋。

    湛雷霆也没有让战龙岛失望，三十五岁的湛雷霆成为武者界公认的气息境下第一人，这份回馈足以令战龙岛感到满意。

    “果然是雷霆护法到了。”湛牧司激动得身躯在颤抖，所有的憋屈，所受的痛苦，都有机会拿回来。

    实际上，湛牧司与湛雷霆是同龄人，可这并不妨碍湛牧司对湛雷霆的无限崇拜。

    随着湛无敌的声音落下，不少武者目光看向了四周围。

    这位拥有着极其强烈的神奇色彩的战龙岛天骄，在诸多武者的心中有着极其神秘的光环。

    很多人都想看一看这位战龙岛传奇天骄雷霆护法的风采。

    “原来他也来了。”慕容乘风轻轻地抹掉了嘴角的血迹，眼神冷冷地盯着将他击退出来的吕正方。

    战斗还没有结束。

    战龙岛留有后手，而北斗派，乃至达摩山，同样也一样。

    他们都没有一开始倾尽所有的实力，原因也很简单，都希望联盟的另一方能多出一份力，自己则能够保存着足够的底牌，应对后面可能会发生的变故。

    毕竟，这个联盟，并非上下一心，铁桶一块。

    随时可能会有意外。

    武者界从来没有平静过。

    只不过，好比今天这样的巨风巨浪，少有发生。

    “阿弥陀佛。”空侗大师的双手合拢，他是宗师排行榜第二的强者，可今天一战，与他单打独斗的是一位来自九玄门的道长，这一场佛道之争，他败下阵来。

    空侗大师并没有气馁，此时此刻，他忽然将身上的袈裟一扯，露出了另外一层，大红色袈裟，镶金边，隐隐显露出不同寻常的气息。

    “达摩袈裟？”楚尘的眉宇一掀，他听说过达摩山有这样的一件袈裟，由达摩山高僧利用阵法制造，其中蕴含着达摩山高僧的舍利子，将此袈裟穿在身上，能够令人的攻击提升，同时，削弱对方的攻击。

    “这么重要的宝衣，达摩山的气息境僧人居然不带出海。”任平生手握罗盘，“可真够托大的，难道不知道海外的风险？”

    就在达摩袈裟露出的时候，慕容乘风的身边汇集了六人。

    六名宗师后期的强者，其中有宗师榜前十。

    他们的任务只有一个，组建北斗七星阵，辅助慕容乘风，以慕容乘风为首，发动一切的攻势。

    同时，慕容乘风手执一剑。

    “北斗派的镇派宝剑，七星剑。”吕正方的面容含笑。

    三大宗派，果然都留有后手。

    “老吕，要不要试试，你的身体能不能看得住七星剑。”朱大壮手中的玉箫不知道什么时候变成了折扇，啪地一声，折扇打开，潇洒自如地挥动着，神色自如，同时带着几分调笑。

    吕正方的眼神一瞥，“闭嘴，大壮。”

    朱大壮的笑容凝固。

    呸，老匹夫！

    朱大壮没有再说话了，不然的话，吕正方要连名带姓地喊他了。

    一道华丽锦服身影如同从天而降，快如闪电，站在了广场的道祖雕塑之上，山风猎猎，吹拂着他的衣衫，绣着白龙的长袍，修长挺拔的身段，背着的那一柄重尺，看起来非比寻常，给人一股压迫感。

    战龙岛，湛雷霆。

    广场四周围渐渐地安静了下来。

    看起来安静的画面，一个个内心都热血沸腾。

    一开始本以为是三宗围剿楚尘，不料九玄门援军实力强横，力压三宗，可就在众人以为三宗要败的时候，却又出现了足以扭转局面的场面。

    宗师榜第一，湛雷霆。

    北斗七星阵，七星剑。

    达摩袈裟，传说中的宝衣。

    “这就是三宗的底蕴啊，他们永远不会将自己最大的底牌摆出来。”

    “手握七星剑，还有七星阵加持的慕容乘风，气息境下，近乎无敌吧。”

    “感谢楚尘，让我看见了传说中的达摩袈裟。”

    “我感觉，即使这样，九玄门也不是那么好应付的，如果是在九玄门强者出现之前，我看到七星剑跟达摩袈裟，绝对可以宣布这场战斗将毫无悬念，可现在……三宗联手再加上我，也不敢说稳赢九玄门。”

    “……”

    湛雷霆的目光居高临下，注视着楚尘，“小小年纪，却在武者界掀起了这么大的风浪，你足以自傲了。”

    楚尘眯笑，“这怎么够，要是击败宗师榜第一，夺走七星剑，顺便再扒了达摩袈裟，那才是件值得骄傲的事情。”

    一句话得罪三个宗派。

    身后的柳芊芊嘴角轻轻地一抽，“他还真的敢想。”

    “可或许楚尘哥哥真的做到了呢。”小无忧目不转睛地看着，好久不见，感觉楚尘哥哥更加帅气迷人了，并不是小无忧犯花痴，她真的从楚尘的身上感受到了一股很自然的吸引人的气息。

    这是之前感受不到的。

    小无忧将这种感觉归于久别重逢。

    实际上，是楚尘的道门摄生功已经开始修炼，令他的身子散发出独特气息。

    对于湛雷霆而言，仿佛听见了天大的笑话，直接一伸手，单手握着重尺，缓缓地指着九玄门强者的方向，“黑铁寒尺，重千斤，你们谁来试试，或者，一起上。”

    气息境以下，湛雷霆有着近乎无敌的自信。

    踏入宗师巅峰以来，他未尝一败。

    一道强壮的身影迈步走出。

    吕正方朝着湛雷霆摇摇头，“你还不配。”

