    朱槿看狄宝瑟，娘娘可不是这么吩咐的，这是逮机会就想篡权？

    狄宝瑟是觉得这样更气势！

    朱槿顾不上管她，现在是需要气势，把东宫的气势摆出来！

    狄宝瑟指着一群围观的：“把宫里当菜市场？你们是不想过中秋还是不想过年？”

    余延心里喊，干得好！

    来的大多是董后一派，所以问的是董后还废不废？

    大家都知道董后基本废了，一个不好可能就到不了过年。

    毕竟到年底事儿多能作的也多，只要把圣人惹怒。

    像围在这儿看东宫热闹的事、因为吴王府、就足以激怒圣人。

    永宁郡王妃回过神，继续哭：“我、我……”

    狄宝瑟可不跟她节奏，胳膊抡圆了打的很节奏！

    郡王妃有一群人、过来拦。

    朱槿带着一群人把他们拦住。

    那丫鬟大声喊：“凭什么打人？”

    珊妮几个揪着她打：“来不就是讨打欠教训？吴王府是这么教的？”

    又一个喊：“狄良娣！”

    狄宝瑟使劲揍郡王妃，她现在也不是手无缚鸡之力，被桓樾练的。

    永宁郡王妃不仅身上穿的素，头上也素，比裴家女该戴孝的还干净。

    狄宝瑟揪着她头发抽！这个圈子以前大概都知道。

    郡王妃没想到狄宝瑟敢出手！

    狄宝瑟收手了。

    郡王妃头发被扯的一团乱，身上有几个浅浅的脚印。

    脸上有巴掌印，郡王妃盯着狄宝瑟。

    狄宝瑟冷笑：“吴王府若是管不了你，我请旨去替吴王府管你！”

    郡王妃怒：“我找桓娘娘！”

    狄宝瑟pia又是一巴掌：“就是吴王府不管你呗。你是不是还想和皇太子妃换换位置？永宁郡王想和皇太子换换？”

    永宁郡王妃真的好气，哭，大声哭：“桓娘娘为什么不管管？”

    狄宝瑟一脚踹：“我去请旨了，你等着！”

    内使到了。

    狄宝瑟忙老老实实的站在一边。

    永宁郡王妃急：“我是请桓娘娘管管裴家女！”

    狄宝瑟嗤笑：“裴家是裴家的事，永宁郡王府是永宁郡王府的事，齐王府是齐王府的事。你有这个资格让娘娘都管？没资格在这儿瞎嚷嚷，吴王府容的了你，规矩可容不了你！”

    内使传旨：“把永宁郡王妃送到吴王那儿。郡王妃受委屈了，青蛾宫酌情处理。”

    “是！妾这就去回禀桓娘娘！”狄宝瑟撒丫子就跑！

    朱槿一群人又赶紧追上。

    余延带着人断后。

    妥妥的打了人就跑的架势。

    说郡王妃委屈不是狄宝瑟打她，而是她在这儿哭可能是受委屈。

    既然有委屈也该安抚一下。皇后半废，崔贵妃半失宠，也就东宫出面。

    委屈是委屈，不该在这儿乱哭，这是两码事。

    不是委屈了就上天了，小孩子撒泼打滚什么都要。

    受了委屈也得合理的解决，老百姓有冤也得合理的喊冤。

    大家都知道因为永宁郡王府几个裴家女？

    这就搞笑了！

    狄宝瑟跑到集贤亭，乐的不行！

    桓樾看她疯的，一边让朝云看着意思一下。

    很多事就是做给人看的。这儿安抚了永宁郡王妃，回头吴王妃绝对要还礼，不亏。

    永宁郡王妃那也是哭给人看的，好像皇太子妃怎么地了。

    又或者裴家女仗着是皇太子妃的姐妹、把正经的郡王妃欺的那么惨。所以一定要黑皇太子妃一把。

    狄宝瑟嘲讽：“齐王府、永宁郡王府的妾也配娘娘出手教训？自己管不好，觉得她们和皇太子妃有关系，和陈芷一样贱。”

    井蔚说：“这是把娘娘当妾那么看呢。”

    狄宝瑟恶心：“就他们出身高贵！哭的时候怎么就不高贵了？”

    桓樾觉得这句很灵性。

    狄宝瑟说：“又看不起你村姑出身，觉得村姑好歹要仗着建昌侯府的面子。把富民伯也看不起。一天看不起这看不起那。”

    朝云很快收拾好，把礼单给娘娘看一下。

    桓樾说：“之前得的那匹布送她。”

    朝云惊讶：“娘娘是说殿下送的那匹？”

    桓樾点头：“我忍痛割爱，她若是不识货，那不过是一匹布。”

    朝云心里想、但动作不慢，那就体面一些好了。

    狄宝瑟知道殿下送了一匹素缎。

    伪素缎，暗纹非常华丽。

    桓樾觉得适合白月光，反正一时没用。

    那永宁郡王妃穿着像白的过来，就还她一匹更好看的，天天穿吧。

    狄宝瑟兴奋：“吴王妃会把她怎么着？”

    桓樾说：“表面上既要处置她又得顾吴王府面子。”

    狄宝瑟幸灾乐祸：“岂不是太难了？”

    井蔚说：“有什么难的？郡王妃把裴家女的事挑开，又不说孝期。那就是妒。最好是让郡王妃和裴家女好好相处。再暗地里教训裴家女。”

    狄宝瑟知道了：“看着是妻妾和睦。”

    内侍来回禀：“永宁郡王是要把裴家两位小姐都做媵妾。”

    狄宝瑟惊讶，这不是应该的？

    或者大家都觉得应该。

    不过郡王妃应该很难忍。

    任昭训低声说：“裴金奴那货色，或许就挑衅了。摆出她是娘娘庶姐、甚至有什么缘故。郡王妃就不管不顾，到东宫闹一场。”

    珊妮好奇：“所以郡王妃身边的人让她来的？又让娘娘没脸又能收拾裴家女。”

    永穆公主轻声说：“说到底是郡王妃管不住自己后院。”

    郭冰点头：“她也没在意皇太子妃的身份。”

    桓樾说：“或许就是个拎不清才能管不住永宁郡王。”

    狄宝瑟狂点头，没错！

    她一闹直接把吴王和吴王妃闹的没脸。

    难不成以为皇太子妃是随便闹的？

    吕温和好奇：“裴金奴敢借郡王妃的手挑衅娘娘？”

    井蔚轻蔑：“勾住了男人给了她底气。”

    狄宝瑟不悦：“她这么急就不怕把自己玩死。”

    井蔚心想，勾住郡王是不够的，把郡王勾到沟里。

    吴王嫡子都封王，本就是超规格。

    要撸他不要太容易。

    又没有尺寸之功。

    吴王府已经树大招风，还要招惹皇太子妃。

    狄宝瑟还是厌恶裴金奴：“裴家的女人还要搞出事儿。”

    桓樾点头，裴家女就像妲己转世。

