    美航球馆现场的球迷们一个个开始兴奋起来，前三节无论热火落后多少分，他们都不担心，因为他们知道有谢晨在，就一定能再将比分追回来，以往，无论是遇到强队还是弱队，谢晨都是这么做的，而且都一次次做到了，所以有些被宠坏的球迷，依然个个胜利在望的样子。，

    可是，今天却是一场不一样的比赛，对手是克利夫兰骑士，被人称作夺冠几率最大的球队！这场比赛无异于东部决赛的预演，骑士三巨头会轻易让热火逆转比分吗？显然不可能。

    谢晨用两记三分，将分差逐渐缩小的时候，勒布朗詹姆斯终于开始发威，莫兹戈夫提到高位给詹姆斯做掩护，詹姆斯在左侧直接突破杀入篮下，热火收缩防守，全力堵截詹姆斯，可詹姆斯却精准的将球传给了jr史密斯，后者一个空位三分，球中。

    詹姆斯又将比分拉开，摆明了是不想让谢晨逆转。

    而在这时，谢晨的三分开始不准了，库里的三分被人称作变态准，可再变态也有回归平凡的时候，更何况对手知道谢晨要投三分，对他的三分球也更加的忌惮，防守的更加严密。

    一味的投三分并不能将比分追回来，谢晨必须要用其他手段来追分，比如突破。

    现在防守谢晨的是jr史密斯，从jr的眼神当中就可以看出他防守谢晨的决心，绝不会轻松让谢晨过掉，jr史密斯虽然是个打了十年球的老将了，但速度还在，脚步还很灵活，而且有220磅。有那股狠劲，很不好对付。

    谢晨使用洛瑞突破技能，尝试一次，失败，尝试第二次，还是失败！

    “该死！根本不行！洛瑞的突破技能根本突破不了jr的防守。洛瑞启动那一下太慢了，连jr都过不了，而技能的身体对抗优势对付一般的一号位还可以，但对付jr这样的防守悍将，别说用身体辗压硬挤过去，根本就对抗不过！”

    谢晨显得有些急促，要追分的关键时刻，竟然得不了分！他也深深意识到了技能替换的重要性，洛瑞突破技能必须要换掉。必须要去换威少这样的s级技能，不然，到了季后赛，根本就无法杀进篮下！

    “现在所有技能几乎都复制了一遍，下一次，就要更换洛瑞的突破技能，复制威斯布鲁克！要开启下次复制权限需要900积分，而距离常规赛结束已经没多少时间了。”

    谢晨焦急想着。数次突破失败，谢晨也不再想着杀入禁区得分。一步快速突破之后立刻使用科比的后仰跳投，jr封盖不了，但可惜这个高难度投篮却没有投进。

    詹姆斯抢到篮板就快速往前场冲，谢晨第一时间跟了过去，自己没打进，决不能再让詹姆斯打进。不然比分会越来越大，以后想追回来就难了！

    这一球，必须要防住！

    身材同样壮硕的罗尔邓死死贴住詹姆斯，这一场罗尔邓在进攻方面虽然没有多少建树，但防守詹姆斯还是防的不错的。这也消耗了他大量的体力和精力，在最后一节还能保持这样的活力实属不易。

    由于罗尔邓的阻拦，詹姆斯没有第一时间快攻得手，但已经到了篮下，詹姆斯还是有很多种方法打罗尔邓的，就在詹姆斯一个虚晃之后，准备抛投，身后的谢晨一跃而起飞了过来！

    谢晨想追身大帽！

    不过，詹姆斯意识到谢晨的到来，并没有第一时间出手，而是顿了一下等谢晨大手掌离开视线之后才将球抛出去，可是，谢晨却在空中转体了一个360度，转身之后，正面一记大帽还是结结实实地将詹姆斯的篮球给拍打了出去！

    空中360度转体盖帽！

    谢晨跳得竟然也这么高，滞空竟然也这么棒！

    “哦，我想起布雷克格里芬的那个360度盖帽了，跟这个如出一撤，虽然两人体型不同，但谢盖帽时的那股气势，还真的跟布雷克相差无几。”

    现场球迷忍不住感叹，纷纷欢呼雀跃起来，央视解说杨健也忍不住激动道：“第4个盖帽！谢晨本场比赛第四个盖帽！他再次刷新了个人职业生涯单场盖帽记录！真是不鸣则已一鸣惊人啊，今天他真是盖疯了！”

    杨毅也笑道：“我是真没想到谢晨能把这个仇给还回来，詹姆斯盖了谢晨俩帽，谢晨现在也盖了詹姆斯俩帽，原来是2:0，现在是2:2打平，这个盖帽充分体现了谢晨极强的身体素质，看他那起跳的高度，看他的滞空，看他盖帽时那君临天下的气势，真是集力量、弹跳、滞空为一身。”

    盖掉詹姆斯之后，篮球落到韦德手里，韦德迅速展开快攻，造成欧文犯规，随后韦德两罚全中，再加上骑士命中率出现了问题，热火算是暂时稳住了局势。

    但是，想要反超比分是一件极为艰难的事，谢晨现在得分出现了问题，不能只依靠三分球，而突破凭借洛瑞的技能又突破不了防守，突破不了防守就意味着到不了篮下，到不了篮下就意味着用不了罗斯的上篮技能和扎克拉文的扣篮技能，只能依靠科比的后仰跳投和中投，但仅靠这两样，根本撑不起全队。

    杨健开口道：“现在热火的进攻出现了问题，没有人站出来得分，谢晨被jr盯得死死的，就是不让你突破，哪怕犯规也在所不惜，而且谢晨好像看起来被jr防的没有信心了，不敢突了，三分现在又不准，热火最大的得分点没有了，韦德倒是时不时能得分，但想靠这样不稳定的发挥拿下比赛不太现实，罗尔邓今天哑火，哈斯勒姆今天更是只得了两分，根本没什么得分能力，只有哈桑能帮谢晨分担一点。”

    “对，但哈桑怀特塞德本身也有很多问题，第一年才打出来，很多能力还不成熟，他能得分，但你不能依靠他来用得分支撑球队，到了这时候，热火暴露出了波什不在之后的隐患，那就是当谢晨、韦德都不再超神的时候，谁来得分？本来我以为罗尔邓可以，但今天看来也很难当此重任，这场输了不要紧，重要的是热火要认清自己找到方法，因为季后赛，热火还得遇到骑士，怎么战胜骑士三巨头，是斯波教练和热火全队都要思考的一个问题。”杨毅也认真地说道。

    两位解说员都看出来热火和骑士的差距，实在是实力差了一筹，要想赢球，只能靠谢晨、韦德这样的核心打出超神状态，但要知道，到了季后赛，可不是打一场，而是打七场，谢晨和韦德一场可以凭借一己之力获得胜利，两场呢？三场呢？

    说到底，谁能赢，还是得看全队的实力。

    如果勉强点说，詹姆斯和谢晨打个平手，欧文和韦德打个平手，其他替补球员也都打平，那乐福呢？谁能跟乐福抵销？谁能弥补波什这个场均22+7的核心空缺？

    这一刻，谢晨无比怀念波什。

    正坐在场下西装革履的波什也神情凝重，他知道，球队需要他，可惜，他本赛季却无法再披上战袍上场，在球队处于危难的时候，什么恩怨都烟消云散，他只希望这一刻能上场帮助队友。

    “或许，我该庆幸有克里斯谢在这支球队，不然我赛季报销之后，只有d-wade一个人苦苦支撑，那会更辛苦，唉，今年热火是无法冲击总冠军了，只能期待明年了，就是不知道明年谢还会不会在，假如在，我们之间，究竟，谁才是核心！”波什长叹一声。

    很快，第四节还剩2分钟，而热火还落后着8分。

    任凭斯波教练布置再精妙的战术，安排再严密的防守，也没有回天之术，始终追不上比分，詹姆斯太强了，欧文太强了，乐福太强了。

    这一刻，现场球迷们也开始露出失望神色，骑士三巨头已经合砍70分了！而谢晨和韦德加起来得分虽然也不错，但其他人得分太少。

    谢晨再次单打jr史密斯，临近比赛结束，必须要追分了，刚刚投了一个三分球又不中，幸好哈桑拿到前场篮板，韦德被欧文贴得接不到球，谢晨看了一眼露出洁白牙齿的jr史密斯，决定自己单打。

    “嘿，你知道吗？谢，你的突破能力还不及我在cba时的队友，我劝你也去打cba吧，你父母不就是在那里长大的吗？我可以给你电话让你联络到他们，怎么样？”jr史密斯开始了挑衅，因为他发现被称作天才球员的谢晨，根本突破不了他的防守！这给了jr极大的信心。

    谢晨也有些急了，硬是用洛瑞技能挤开，可是jr史密斯却在对抗之下猛地一伸手，断掉了谢晨的球！

    “哼，菜鸟小子，还想突破我？”jr冷哼一声，断球之后，迅速奔向前场，凭他的个性，这球肯定自己扣篮了。

    谢晨万分恼怒，极速追赶，两人一前一后到了篮下，jr史密斯运了一下球，双脚起跳双手在篮筐左侧准备扣篮，后来跟上的谢晨，单手像拍苍蝇一样，一巴掌将篮球狠狠按在篮板上！

    然后，jr倒在地上，谢晨双手抓住篮球，居高临下气势惊人地瞪着jr。

    血帽！这简直比当年香农布朗那个盖帽还要凶残！(未完待续。。)

    ps：  新的一周，求各种票！u