    战神神色凝重无比，紧紧盯着宋征，手中的神剑握得更紧了：“这灭神箭、你从何得来？”

    宋征淡淡道：“这和冕下无关。我提出的交易，冕下有兴趣吗？”

    战神冷笑道：“见识浅薄！你以为手持灭神箭就能够杀灭神明？恐怕你不知道，一旦你对神明心怀歹意，只要靠近就会被神明感知，你根本没有机会。

    况且，这是屠神之器，一个凡人岂能够使用？”

    宋征微笑道：“冕下应该知道，神山之上一直都认为，凡人一旦握住了屠神之器，就会被烧成了灰烬，可是现在呢？”

    他手中握着三只灭神箭，安然无恙。

    “所以凡人能否使用屠神之器……呵呵，大劫之下，我相信不只是凡人，甚至任何生灵，都能够使用屠神之器！”

    战神微微皱眉，又有些疑惑的看着三只灭神箭，但最终还是摇了摇头：“本神不会和你做这种交易，你擅自穿入本神神国的罪责，本神也不追究了，这便自行离去吧。今后，好自为之吧……”

    他松开了握着神剑的手，挥了挥就要打发宋征离开。

    宋征有些失望：“冕下真的安于现状，不愿意做出改变？”

    战神转过身，沉默不再回应。

    宋征摇了摇头，握住了先祖剑，切开了神国的封锁穿梭出去。却忽然之间，在神国外，前方的星海之中，飘荡着飞过一头星空异兽。

    这一头星空异兽口中叼着一样东西，一晃已经飞出去数千里，速度极快，远离了战神的神国。

    宋征隐约看到那东西一闪，心中微动立刻追了上去。

    但是那头星空异兽速度奇快无比，转眼之间已经在数万里之外，和宋征之间一追一逃，竟然一直到了数百万里之外，宋征才真正追上了那头星空异兽，他刚刚举起先祖剑，那头星空异兽似乎就知道厉害，全身一抖把口中的那东西朝宋征一吐，然后调头就跑。

    宋征拼尽了全力，才接住了这东西。

    星空异兽庞大无比，它叼在口中的东西，相对于宋征来说，就是一座山！

    而且他拥有先祖剑，可以轻松斩杀星空异兽，但是真的比较双方的力量——这一头星空异兽大致相当于属神水准，这一吐力量也十分庞大……

    他接连后退数万里，才算是稳住了这东西。

    这是一座残破的石塔，庞大无比，虽然只剩下不到一半，但也像是一座山岳一般。

    石塔虽然巨大无比，但是每一处细节却十分精致，用来建造这座石塔的每一块石砖，上面都有着精美的雕花，而且这些花纹彼此相连，严丝合缝！

    每一层的塔檐上，装饰着各种兽雕，也都栩栩如生，乃是一些早已经绝迹的史前神兽，甚至连神山上也找不到它们的踪迹。

    宋征将这半截石塔摆正了，看到塔门上有着三枚古老的篆书：炼妖塔。

    先祖剑吃了一惊：“这是当年天庭天牢中的炼妖塔！想不到竟然在战神手中，看来……你小子判断的没错，战神虽然现在在神山之中地位很低，但是相比当年也颇有实力。并且祂觉不甘心现在的境遇，暗中做好了准备。”

    天庭崩塌，在天庭的基础上，重建了神山，但是天庭之前的一些宝物却不是那么容易能够得手的。炼妖塔这样的庞然大物，战神都能藏匿下来，可见当初祂绝不是一个看门人这么简单。

    而战神的神国之中空空荡荡，没有一位属神、没有一位英灵，看上去落魄而沉寂，但是却能够在宋征离开神国的瞬间，放出一头属神级别的星空异兽，显然早已经豢养成熟。

    这样的星空异兽，一旦点化形体之后，迅速就能够化为属神。无论实力还是能力都不亚于一般的属神，差了一些的只是经验而已——这样的星空异兽，恐怕战神手中不在少数。

    由此可见，祂当真是准备充分，并且忍辱负重。

    宋征却不知道这炼妖塔有什么用处，询问道：“前辈，炼妖塔是天牢的宝物？战神为什么要把这半截炼妖塔给我？”

    先祖剑想了想，忽然道：“老夫明白了。”

    “这炼妖塔当初竖立在天牢的西北侧，专门用来炼化那些强大的妖魔。能够送入炼妖塔中的妖魔，都是有实力威胁道天庭的存在。

    这个妖魔的范围十分广泛，强大的邪神、敌对的古神、以及那些极为强大的不服管教的修士、妖族等等，都是天庭眼中的妖魔。”他详细的对宋征讲述：“天庭最初惩戒这些不服管教者的刑罚，就是拉出南天门斩首。”

    “但是这中间出了一次变故，有一头大妖在南天门外经历了天庭各种手段，却就是杀不死，随后天庭开始建造炼妖塔，不但可以彻底解决这种问题，而且炼化之后能够得到大量的材料仙元，用于天庭的建设，一举两得，因此后来南天门外斩首的刑罚就很少用了，都是直接送入炼妖塔炼化。”

    宋征还是不明白：“我向战神寻求的是成为仙人的道路，这和炼妖塔有什么关系？”

    先祖剑笑了：“战神还是很有心的，这炼妖塔，只要逆转了功效，就可以将你炼化成仙。”

    “炼化成仙？”宋征疑惑，他以前只听说过“飞升成仙。”先祖剑自己飞了起来，在炼妖塔上点了一点：“你研究一下，就明白了。”

    宋征以不灭仙魂笼罩了半截石塔，开始默默感受，大约半个时辰之后，他恍然开口：“原来如此。”

    这炼妖塔中，一共有九千种炼化法门，不管那不服管教者修炼的是什么功法，进入其中都有相应的方法炼化。

    而飞升成仙，从本质上来说，是下界生灵经历天劫的洗炼，将原本的肉体凡胎化为仙体，将普通人的魂魄洗炼为仙魂。

    而宋征现在已经拥有仙魂了，他只需要将身躯化为仙体就可以了。

    炼妖塔中各种炼化法门，只要操作得当，逆转使用，那就不是炼化，而是凝练了。将肉体凡胎凝练为仙体十分困难，但是对于炼妖塔来说不成问题。难处在于需要一些十分珍贵的材料。

    而宋征现在手中有六具属神的神躯，还有两位属神级别存在的尸身。

    这是最合适的材料，甚至可能会炼化出一具超越了一般仙人的仙体！

    宋征现在的状况，成仙的道路可能不止一条，战神恰恰给出了最为合适、最为便捷的一条道路。

    先祖剑也很满意：“这个战神不简单啊……祂是怎么沦落到现在这个地步的？”

    宋征也不理解，或许只能解释为神明都不简单，战神非同一般但祂的对手更加强悍。他现在有些疑惑：“战神虽然表面上没有答应和我的交易，但是祂还是给出了成仙的途径……祂老人家可千万别觉得这是交易默认达成，将来真的通过别的什么渠道，让我去帮祂杀神啊……”

    先祖剑一愣，也有些不理解：“可是你刚才信誓旦旦的想要达成交易？”

    宋征自我解嘲的一笑：“我只是想要把我手中有屠神之器的消息放出去，让那些神明投鼠忌器，不敢轻易来找我，多争取一些时间。我自己有几斤几两难道自己还不清楚？那只三只灭神箭，我就敢去杀神？别开玩笑了，我很怕死的……”

    他絮絮叨叨地说着，先祖剑随即哈哈大笑起来：“你这只小狐狸，还真是吓了老夫一跳，刚才真担心战神一旦同意了这场交易，你会莽着头就去执行刺杀任务了。”

    宋征的算计很简单也很有效，其实就是告诉整个神山，小爷手里有能弄死你们的东西，小爷还觉得自己能够使用，至于凡人是不是真的能使用屠神之器，诸位大神敢不敢赌一把？

    他知道自己现在基本上是神山的公敌了，接下来神明们一定会有相应的行动，而这一次来的肯定是强大的神明，至少要比羿神强大。

    甚至神山应该会还有另外一个更加庞大的计划，这个计划针对幽冥。

    恐怕在神山看来，幽冥才是真正的心腹大患，他宋征不过是个在一旁跳来跳去有些碍眼的虫子罢了。

    羿神之死，应当是神山主动放弃了祂。但是幽冥插手这件事情，神山便不能忍受了。

    “前辈，找个安全的地方，小子我要自炼成仙！”

    “好！”先祖剑哈哈一笑，打开了一条虚空通道穿行而去。

    ……

    寿神面目阴沉的走进了一片混乱的天选界，祂的矿区已经被严重破坏，开采矿物的英灵、属神伤亡殆尽。

    无论是什么神，经历了这种巨大的失败，都是难以忍受的。神山上所有的神明都在暗中看着寿神，想要知道祂下一步将会有什么可怕的报复行动。

    神明的威严不容冒犯。

    忽然一片甘霖雨露从星海之中飘荡而来，那一滴滴温润的雨水，在星空之中映照着星光，泛出美丽的多彩光芒。

    有一位神明从甘霖雨露当中走出来，寿神沉声喝道：“雨神，你是来阻止本神的？”

