    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“你听谁说的我俩睡过……”

    “她刚刚的话不就是这意思吗？”燕无歇很是认真的盯着叶君临：“你俩要是没睡过，她为啥送你车，还因为你要开除人……”

    叶君临张了张嘴，想要解释什么，但是在看到燕无歇一副不管你怎么解释，我都不相信的样子后，叶君临便将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    毕竟这种事情是真不好解释，没准还会越描越黑。

    况且燕无歇还一副打死我都不相信你话的样子，这让叶君临索性不去解释了。

    与此同时，颜纸儿已经让人将徐静给赶走，同时还有要跟着徐静离开的人，颜纸儿一个都没有留下。

    哪怕有人最后想要回头，颜纸儿依旧没有留下。

    这些人既然能够在这一次跟着徐静走，下一次一样可以跟其他人走，对于这样的人留下也没有任何的用处，甚至还可能会给自己引来麻烦。

    将徐静给赶走后，颜纸儿便扭头看向了叶君临：“今天事情不好意思啊，让你受委屈了！”

    叶君临满不在乎的说道：“应该是我给你道歉才对，给你添麻烦了！”

    “这叫什么麻烦，准确说是你帮我认清楚了徐静的嘴脸！”颜纸儿淡淡的说道：“说起来我还要感谢你呢！”

    就在叶君临和颜纸儿两人在这里客套的时候，燕无歇忽然开口：“美女，你答应送我们的车，不会不算数了吧？”

    颜纸儿轻笑一声：“当然算数！”

    说着颜纸儿的话音一转，对着叶君临问道：“刚刚一直没有来得及问，这位是……”

    “他叫燕无歇！”叶君临轻声说道：“我的朋友！”

    叶君临没有说燕无歇是他侄子，毕竟两人的年龄相仿，叶君临实在是不好意思说燕无歇是自己的侄子。

    颜纸儿在听到燕无歇三个字后，黛眉立即蹙在了一起。

    她总感觉这个名字很熟悉，好像在什么地方听到过，但是一时间却又想不起来了。

    不过颜纸儿也没有太过在意，当即说道：“我叫颜纸儿，第一次见面，以后还请多多关照！”

    说着颜纸儿便主动伸出自己葱白的玉手的。

    燕无歇见状，也礼貌性的和颜纸儿握了一下手。

    如果不是之前颜纸儿说过一番让人想入非非的话，燕无歇绝对会占颜纸儿便宜。

    不管怎么说，颜纸儿都是一个大美女，而且不管是从身材还是从气质上面都能是如此。

    但颜纸儿和叶君临的关系好像非同一般，这让燕无歇不得不打消自己心中其他的念头。

    燕无歇可是自来熟，在加上燕无歇本能的认为颜纸儿和叶君临两人的关系非同一般，所以很快就和颜纸儿混熟了。

    在三人聊天的时候，限量版的迈巴赫也已经被送了过来，颜纸儿也说话算话，直接就要送给叶君临，一分钱都不收，不管叶君临说什么，颜纸儿就是不要钱。

    这让叶君临很是无奈。

    “颜小姐，这礼物实在是太贵重了，我是真的不能够收！”叶君临无比认真的盯着颜纸儿：“如果你真的不收钱，那这辆车我是不可能要的！”

    “哪怕你认为我是看不起你也好，还是不想要和你做朋友也罢，总之你不收钱，我是不会要车的！”

    叶君临和颜纸儿两人这是第二次见面，关系并没有好到能够让对方直接送自己上百万的礼物。

    哪怕他和颜纸儿真的成为了朋友，叶君临也绝对不会平白无故收下这么贵重的礼物。

    更何况现在收下这么贵重的礼物，接下来颜纸儿要是有什么事情找叶君临帮忙，叶君临不可能拒绝吧！

    所以思来想去，必须要给钱。

    “你这……”

    “颜小姐，如果你真的将我给当做朋友的话，你就收钱！”叶君临根本就不给颜纸儿任何开口的机会，直接打断道。

    颜纸儿见叶君临如此坚持，满是无奈的叹息了了一声：“真没有见过你这样的人，别人都是有便宜不占那是王八蛋，你这倒好，便宜送上门来了，你都不占！”

    叶君临讪讪一笑：“无功不受禄，况且你将我给当做朋友，我怎么可能让朋友如此破费呢，毕竟你的钱也不是大风刮来的！”

    叶君临这番话一出，让颜纸儿忍不住的高看了叶君临一眼。

    同时颜纸儿还觉得叶君临这人能处。

    当即颜纸儿便说道：“既然你非要坚持给钱的话，我也不多说什么了，你就给我一个成本价就可以了，但是保险还有其他的东西，我得送你，你不能够在拒绝了吧？”

    话都说到了这份上，叶君临自然不会在说什么，直接就同意了下来。

    交过钱办理完手续之后，叶君临和燕无歇直接开车就走了。

    回去的路上，燕无歇忍不住的对着叶君临问道：“我真搞不明白，你为什么不让她送你呢……”

    “这天下没有免费的午餐！”叶君临淡淡的说道：“况且我和她真的不熟，上来就送这么贵重的东西，我怎么可能敢收！”

    燕无歇有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了两眼：“你确定你和她不熟？”

    “这是我和她第二次见面……”

    “卧槽，第一次你俩就直接在床上认识的吗？”燕无歇瞪大了双眸，满脸不可置信的望着叶君临。

    叶君临嘴角微微抽搐了两下：“你想啥呢……”

    “难道不是吗？”燕无歇无比认真的望着叶君临：“第一次，你俩在酒吧相遇，干柴烈火，外加酒精刺激，你俩直接翻滚到了酒店的大床上……”

    …………

    与此同时，颜纸儿将叶君临送走后，直接就回了办公室。

    刚刚来到办公室，一个坐在沙发上的青年男子便立即对着颜纸儿问道：“听说你刚刚将徐静给开除了？”

    颜纸儿看了一眼青年男子，秀眉一挑：“怎么，你有意见？”

    “我当然没什么意见，你想要做什么，就做什么！”男人摸出香烟，给自己点燃：“不过我听说你是为了一个男人将徐静给开除的！”

    “我很好奇，到底是什么样的男人，竟然能够让我小妹将徐静给开除，还赔本将限量版的迈巴赫送给了对方！”

    “这和你没有任何的关系！”颜纸儿有些不悦的说道。

    “是和我没有任何的关系，不过我需要提醒你的是，他快要来了，你最好不要惹事，不然的话，他会不开心，会生气，到时候会做出什么事情来，我可不知道！”

    顿时，颜纸儿的脸色变得无比难看了起来：“你……”

    “我只是对你提个醒，千万不要忘记自己的身份！”

