    刀十二离开校长办公室的时候，办公桌已经是粉碎的状态。

    校长看着眼前的一片狼藉，目瞪口呆。

    这家伙的力气太恐怖了，竟然把整张办公桌都打碎了，这得是多大的力气。

    劫后余生的校长长吁了一口气，暗暗的说道：“看来以后这种钱，还是不赚得好啊，一不小心就会丢了性命，今天真是老天爷保佑了。”

    刀十二回到家里，看到门口的车，不悦的走进了家门。

    院子里，韩三千蹲坐在唐清婉身边，通过刚才的聊天，他知道了唐清婉的名字，对于清婉这两个字，韩三千很意外。

    就刀十二这种粗人，居然能取个这么清新脱俗的名字，也不知道这家伙是从哪查来的。

    “清婉说，她被学校开除了？”韩三千站起身对刀十二问道。

    “那个校长在放屁，我女儿怎么可能跟人打架。”刀十二脾气火爆的骂道。

    唐清婉哭哭啼啼，头埋在双膝里。

    刀十二看到这一幕，更是心痛，这可是他最疼爱的人，刀十二哪怕饿肚子，也不愿意让唐清婉受到半点委屈。

    “爸爸，我以后不能念书了吗？”唐清婉抬起头，梨花带雨的看着刀十二。

    刀十二赶紧走到唐清婉身边，安慰道：“你放心，爸爸会再给你找个学校，怎么能不念书呢。”

    “可是……咱们镇上，只有一个学校啊。”唐清婉哭诉道。

    刀十二也知道这个问题，要是在市区给唐清婉找学校，花费更大，而且他们连住的地方都没有，难道为了念书，就要让唐清婉露宿街头吗？

    “叶飞已经完了。”这时候，韩三千开口说道。

    刀十二不屑的抬起头看着韩三千，说道：“你说了我就会信吗？”

    韩三千拿出了手机，说道：“有些东西不太适合清婉看到，要不你来看看？”

    刀十二一脸狐疑的走到韩三千身边，只见手机上一张血腥的照片，捂着脖子的人，正是叶飞。

    刀十二的目光变得震惊了起来，昨天韩三千说这话的时候，他不过是当作玩笑而已，没想到他竟然真的做到了！

    叶飞，这可是云城地下拳场的老大，身边有很多高手，刀十二虽然也能做到这件事情，但绝不可能这么无声无息。

    “你是怎么做到的？”刀十二不敢置信的看着韩三千。

    “怎么做到的重要吗？你现在已经没有后顾之忧，只要你肯为我办事，我可以帮清婉在市区找一个更好的学校，也能提供给你住的地方。”韩三千说道。

    刀十二最害怕的是叶飞利用唐清婉威胁他，而且现在他也面临着唐清婉上学的问题。

    前者韩三千已经解决了，后者相信他也可以很容易办到。

    “你要我做什么？”刀十二问道。

    “接管叶飞的地下拳场，不服的人，你出面帮我打服，怎么样？”韩三千笑道。

    “你要我当老大？”刀十二疑惑道。

    “他才是老大，以你的脑子，只适合当打手。”韩三千直白道。

    刀十二也不反驳这句话，因为他知道自己有勇无谋，只能做将，不是帅才。

    “好，只要你帮我解决了清婉读书的事情，我就帮你。”刀十二答应道。

    韩三千看了一眼墨阳，两人又是相视一笑。

    “家里有什么东西要收拾的，先去市区给你们找住的地方。”韩三千说道。

    刀十二收拾了一些唐清婉平时穿的衣服，至于其他的都没拿，毕竟也没什么值钱的。

    要去市区，唐清婉心里还是有些忐忑的，长这么大，她去过的次数，一只手也能数的过来。

    坐上车之后，刀十二说了一句让墨阳内出血的话。

    “当老大就开这破车吗？”

    韩三千大笑了起来，墨阳面如猪肝，狠狠的瞪了一眼看笑话的韩三千。

    回到市区，选房子的时候，考虑到了唐清婉读书方便，所以韩三千花重金给刀十二买了一套学区房，而且写的也是刀十二的名字。

    刀十二觉得既然他要为韩三千办事，那么这一切也就是应该的，所以没说什么感谢的话。

    花了些不必要的钱，让刀十二父女两当天就入住了新家。

    韩三千和墨阳要离开的时候，刀十二亲自把他们送到电梯，让韩三千有些意外。

    虽然整个过程中刀十二都没谢过他，没想到临走了，这家伙还是有点良知的。

    “你不用谢我，只要事情做好了，今后还有很多好处等着你。”韩三千说道。

    “有现金吗？”刀十二问道。

    韩三千错愕的看着刀十二，说道：“有啊，干什么？”

    “没钱吃饭。”

    得，这不是感谢，这是到门口要钱来了，怕被唐清婉看见吧。

    韩三千无奈的拿了几千块给刀十二，刀十二拿到钱，一言不发就回到了家里，留下面面相觑的韩三千和墨阳。

    “这家伙，只认钱啊。”墨阳苦笑着说道。

    “直来直去，也挺不错的。”韩三千看了看时间，差不多该去公司了，赶紧走进了电梯。

    让墨阳送到苏家公司楼下的时候，还好没错过时间，但是韩三千一直等到五点半，也没有看到苏迎夏的身影。

    她不会加班吧？

    还是说，提前离开公司回家了？

    这时候，苏海超和苏亦涵两人从公司大门走了出来。

    韩三千上前，对两人问道：“迎夏呢，她还在加班吗？”

    “韩三千，她早就下班了，难道你不知道吗？”苏海超说道。

    韩三千一言不发的转身走人。

    早就下班了！

    三年多以来，这是第一次，韩三千直觉肯定出了什么问题。

    “以前苏迎夏不是等韩三千接她吗？”苏亦涵疑惑道。

    苏海超阴沉着脸，咬牙切齿的说道：“这个臭婊子，可能是察觉到奶奶不信任她的原因了，现在故意和韩三千撇清关系，想得到奶奶的重用。”

    “韩三千这窝囊废，被人一脚踹开都还不知道。”苏亦涵嘲笑道。

    “现在苏迎夏已经认清这个窝囊废是她的绊脚石，当然要一脚踹开，但是我不能让苏迎夏得逞，想跟我争地位，也不看看自己是什么货色。”苏海超冷声道。

    “你放心吧，苏迎夏终究是个女人，怎么斗得过你，而且我以后也会帮你的。”苏亦涵说道。

    最近苏海超特意和苏亦涵走得很近，笼络关系，就是因为苏亦涵以后有嫁入豪门的机会，现在得到苏亦涵这句话的保证，忍不住笑了起来。

    “以后苏韩两家，可就在我们手里了，你好我好，才能大家好。”苏海超笑着道。

    “哎，就是不知道我的白马王子，究竟要等到什么时候才会出现。”苏亦涵感叹道，她已经迫不及待了，但是对方却迟迟没有动静。

    “这种有钱人，肯定事情很多，说不定正忙着给你赚钱了，着什么急。”苏海超说道。

    “那倒也是，家里这么有钱，怎么会是闲人呢，忙一点也是应该的，不过让我等了这么久，他出面的时候，我一定要好好刁难一下他，让他知道我苏亦涵也不是随便的女人，想娶我，可不是那么简单的。”

    看着苏亦涵一脸傲娇的样子，苏海超心里狠狠鄙视了一番，恐怕到时候那个人真的出现了，苏亦涵会迫不及待的扑到他怀里吧，哪可能有什么矜持。

    拜金女面对金钱的诱惑，那还不得直接张开腿？

    韩三千回到家里，没有看到苏迎夏，而是蒋岚严肃的坐在客厅里。

    “韩三千，从今天开始，你还是别回这里住了，自己滚吧。”蒋岚冷声说道。

    <!--over-->

