 而此刻，暗虎族也是慌了神，虽说他们对神族大人一向忠心耿耿，但出了这么大的事情，大人岂会在乎这些？

何况，就算大人不追究，虎威也算把各族都得罪光了啊！然而正当此时，却见秦逸尘一脸惊惧地叫嚷道：“大人，都是误会，一定是误会！”

魔族强者剑眉微挑，声音冷漠：“误会？

本尊可不觉得这里有人这般认为……”秦逸尘表面惊慌至极，好似抓住救命稻草般，突然看向虎威，一脸愤恨道：“大人，都是这蠢货的错！”

虎威一愣，勃然大怒：“小杂碎，你再敢胡说，本尊撕烂你的嘴！”

然而，在魔族强者的威压之下，虎威也只能怒喝几句，而秦逸尘却也毫无惧色，怒怼道：“大人明鉴，刚刚的变数，俨然是来自龙骨！”

“而小人和明光蝶一族的公主，一路走来，生怕出现差池，故小心避开这些骸骨。”

“可这蠢货的表现，诸位大人一定都看到了，小人为此还曾教训过他，谁成想……还是晚了！”

此话一出，连同魔族在内的各族强者都是怔住了，眸光闪烁，虽然还有怒火，却也不得不承认，这小子说的颇有几分道理。

刚刚的探路，蝶千裳肯定不可能去践踏那些遗骸，而秦逸尘也是一样。

只不过，秦逸尘对遗骸尊重，因为这些乃是他的先辈，但在不明真相的一众强者眼中，或许，是这小子真的在为大家考虑。

至少，秦逸尘的举动，并未引得魔族一众强者有半点不满，相反，若非有所变数，反倒应该夸赞几句。

而虎威那一脚脚踩在遗骸的举动，在场诸多强者可都看在眼里！为此，秦逸尘连扇其十数道耳光，当时大家觉得是在公报私仇，可现在看来，的确有几分先见之明！尽管此事并无道理可讲，可诸多强者的眸光，还是渐渐泛着冰冷，落在虎威身上。

就如他们先前的震怒一样，只不过是想找个人来责罚罢了。

而此刻的虎威，却成了背锅的对象！尤其是望着神族的大人眼中都泛起了一抹杀意，虎威顿时吓破了胆，声音都带着几抹哭腔：“大人饶命啊！这真的不怪小人，小人的族人可也有损伤啊！都是这小杂碎污蔑小人……”秦逸尘在旁据理力争：“污蔑？

那为何我二人都小心避开这些遗骸，你却偏偏找茬，何况若无危险，为何还让咱们探路！”

“小杂碎，我特么弄死你……”虎威心底骂娘，要知道，这些遗骸，生前多是金仙强者，若真有变数，那也是有灵性的，他是故意践踏不假，可谁知道刚才那么多人走来，有没有其他人踩到什么禁制。

甚至说句诛心的话，会不会是这些遗骸，感知到神族大人们的气息，才突然爆发的？

只不过，这番解释，打死他都不敢说啊！而此刻，魔族强者那满含冷厉的眸光，已落在虎威身上，回头瞥视一眼，幸亏同族没有伤亡，又念在暗虎族平日里忠心的份上，眸中的杀意，才渐渐收敛。

可杀意不再，冷厉依旧，赫然间，魔族强者大袖一挥，一道暗影凝聚的魔掌，轰然攻向三人！不过，看其出手的架势，明显是针对虎威居多。

“砰！”

虎威纵是金仙，可在这一掌面前也没有还手之力，身形倒飞而出，将地面砸出道道沟壑，口吐鲜血，模样狼狈至极。

“再有下次，连这点小事都办不好，你就没必要活着了！”

魔族强者冷喝一句后，才是收敛了眸光，可怜虎威，爬起身后，还要急忙感谢大人的不杀之恩。

而秦逸尘和蝶千裳摔落在一旁，前者擦拭掉嘴角的血迹，同样敷衍着魔族强者时，嘴角那抹扬起的弧度中暗含的得意，在场没有一位强者能猜透何意。

挨了魔族不轻不重的一掌，却杀尽这么多墙头草，说到底，还是他赚大了！而且，还把锅完美的扣在了虎威头上。

哪怕此刻暗虎族的强者看他的眼神很是不善，却也从未怀疑过，这一切是他所为，最多只会觉得，是他为了报复虎威才这般诬陷的。

何况，在此刻各族强者眼中，这天仙小辈是有报复和保命的原因在其中，却未尝没有道理！至少，若非要找一个大家都能接受的原因所在，那自然是因为虎威的脚贱。

可怜虎威，被秦逸尘连扇十几道耳光不说，此刻又被一顿教训，甚至，还将各族强者得罪的不轻！最搞笑的是，虎威看向秦逸尘的眸光怒归怒，可望着那已沦为荒芜破碎的尸骸之地，心悸的同时，对自己也泛出了怀疑……难道，真是因为自己脚贱的缘故？

在旁的蝶千裳，却是被其族人搀扶了起来，有些惊魂未定，美眸却是瞥向那修长身影，有些说不出的庆幸与感激。

虽说在蝶千裳看来，这很可能只是眼前的青年与虎威有所恩怨，但却因此，让她得以逃过一难。

毕竟，按照各族，尤其是在魔族眼中，他明光蝶一族的处境，损伤了这么多位强者，哪怕与她无关，怒火也很可能都落在她的头上。

殊不知，秦逸尘在探路的时候，早就已经替其着想不被责罚的理由。

甚至，蝶千裳并不知道，在那一刻，如若有谁想要发难置她于死地的话，那这身影修长的青年，就不会再甩锅给虎威那般简单了。

此刻，各族都在调息，然而秦逸尘却是发现，这些家伙疗伤伤势，取出的多是尊药，偶有仙药，可疗伤丹药，却几乎没有。

秦逸尘暗惊，品阶相当的情况下，丹药的效果，肯定要在药材之上，这是丹道的铁则。

而这些家伙，可都是金仙，更是各族派遣出的精锐，怎么服用个丹药还如此吝啬？

“难不成，万族之中，能够炼丹炼药者，寥寥无几……”秦逸尘心中有些许猜错，这等发现，令他星眸一闪，但如今还是无法确认，唯一影响他的，只是不便再轻易展露丹药。

 