    吃完饭回到宿舍，周甜立马躺在床上：“我的妈呀，感觉今天上午的运动能顶我一年了。”

    “是啊，没想到会这累。”陈冰都轻叹了一声，还以为不会那么的累人。

    凉倩倒是挺开心的，心想莫然应该是不方便和自己说话，所以才那样暗示的。

    一想到莫然这些年也在等自己，原本的埋怨都消散了一点。

    突然想起自己给莫然发的消息，凉倩暗道不妙，莫然到底有没有看QQ消息啊，如果他看了的话，好丢脸啊……

    菩萨保佑啊，让莫然不要看见，想想就羞死人了。

    “倩倩，我怎么感觉教官好像很关心你似的。”躺在床上的周甜想起刚刚的鸡腿，嘀咕了一声。

    凉倩心里哼哼两声，把自己丢了那么多年，肯定得好好哄哄咯。

    “是吗？”凉倩漫不经心说道。

    陈冰这时候叮嘱说道：“我觉得教官有点花心，都是有女朋友的人了，还夹鸡腿给你吃，居心不良，凉倩你要注意点才行。”

    “不会吧，我觉得教官只是体恤而已，看着凶巴巴的，其实很关心人的呢。”周甜的感觉倒是没错。

    “这样是最好的。”陈冰轻声说道。

    凉倩憋了憋嘴，他是心里有愧才这样的：“别聊他了，赶紧休息一下，下午还有训练。”

    “是啊，休息。”周甜说完就盖住被子，衣衫也不脱了，说不定等下突然就集合了。

    另外的男生宿舍里，似乎也在讨论着莫然这个教官。

    “我感觉今天那个鸡腿不简单。”廖志新打趣说道。

    吴文德倒是不觉得什么：“教官关心一下女孩也是正常的。”

    “文德老师，这看似关心，其实是在暗示呢。”廖志新双手睁着后脑勺调侃道。

    霍俊杰皱了皱眉头，被两人这么一说，原本觉得没有什么，现在反而觉得有点什么了。

    毕竟教官那么有男人味，一般的女孩根本就扛不住那种独特的魅力，但凉倩她也不是那种人，大学四年也没见她接触过什么男生，就连自己这种帅哥都狠心拒绝，教官那种凶巴巴的，更加不是菜了。

    “睡觉吧，下午还有训练。”霍俊杰轻声说道，想是那么想，但还是感觉到凉倩那细微的变化，尤其是在看教官的目光，反正不是看自己的那种。

    莫然现在没有休息，正在安排着接下来的训练，感觉自己的鸡腿给对了，凉倩好像领情了。

    这个小傻瓜，还是那么的好哄。

    随着哨声一响，正在休息的六人赶紧起床，快速跑下楼集合。

    莫然沉着个脸扫视着，看不出任何的端倪，这让霍俊杰松了口气，那个鸡腿只是意外罢了。

    “速度还算不错，希望能继续保持这种时刻准备的精神，战场上可容不得一丝拖延！”

    凉倩憋了憋嘴，心想莫然又在吹怒了，说的好像自己上过战场似的。

    看着凉倩那不屑的样子，莫然质问道：“凉倩，你有什么意见吗！”

    看看，又开始对自己喝五喝六，鸡腿的事情翻遍了。

    “报告，没有！”

    莫然看着凉倩那挑衅的目光，真想摸摸她的脑袋，真可爱。

    “没有就好！”

    凉倩只想狠狠捏一下莫然，让你狂，让你嚣张。

    “班长，带他们去装备室领武器。”

    “是！”一旁的班长轻喝一声，朝着众人喊道：“全体都有，向右转，齐步走！”

    看着凉倩离开，莫然微微吐了口气，真是个小气鬼，说你两句又变脸了。

    领完装备，班长带着六人开始基础训练，莫然站在旁边观察着。

    凉倩正在进行端枪训练，莫然这时候走到凉倩身后，拍了拍手肘：“枪要端平了，拿稳了，三点一线瞄准目标。”

    这话才刚刚说完，两人同时陷入一阵回忆。

    八年前也是同样的情况，在游乐场时，莫然站在身后，细心的教凉倩射击要领。

    不同的是场景变了，两人也从青少年变成成年人了。

    那种温馨的感觉瞬间就充斥在凉倩的心田，自己的莫然真的回来了，这家伙是真的回来了。

    莫然看着凉倩的背影，似乎能看见那时的凉倩，带着甜甜的笑容，打着拯救自己的旗号接近自己。

    “晚上熄灯，我在五楼走廊尽头等你。”莫然借着调整姿势，在凉倩耳边低语了一声，然后若无其事离开。

    而凉倩听后，芳心剧烈跳动，自己这个不争气的小心脏，不就是莫然约自己见面吗，有什么好激动的，又不是没见过，你再这么下去，莫然都要觉得自己投怀送抱了。

    但是……

    但是莫然刚刚在自己耳边说话的时候。

    耳朵好痒啊，就连心都开始有点痒了，抢都有点端不稳了，真是个坏家伙。

    由于莫然这番话，凉倩接下来的训练有点心不在焉，恨不得立马就到晚上，从来没觉得时间那么难过。

    莫然似乎也能感觉到凉倩的变化，看看那小模样，都把她高兴成什么样子了。

    唉……感觉以后要好好补偿凉倩，她其实很容易就满足了，以前是这样，现在也是这样。

    很快就到了打靶环节，莫然不得不去偷偷提醒一下凉倩。

    “训练专注点。”

    “知道了。”凉倩没好气回道。

    读书那时候偷偷摸摸的，现在还要偷偷摸摸的，不过感觉好刺激啊。

    在打靶环节上，莫然倒是非常的惊讶，凉倩五抢居然全中！五十环。

    这枪法？

    莫然瞬间就懂了，凉倩这是老抢手了，当年在游乐场的时候，肯定是故意不会的。

    自己居然还傻乎乎的上当了。

    凉倩的外公可是叶战，从小就接触，可能不会吗？只是在莫然面前，就变成什么都不会的女孩了。

    霍俊杰等人也没想到凉倩这么厉害，纷纷祝贺凉倩打得好，巾帼不让须眉。

    “莫然教官，不来比比吗？”凉倩挑衅地看着莫然。

    莫然淡淡说道：“没兴趣。”

    “切……”凉倩抿了抿嘴唇。

    “倩倩，你真是太厉害了，莫然教官都不敢和你比了。”周甜那是非常佩服凉倩，简直太优秀了。

