    进入虚空门户，叶辰等人在虚空通道中穿梭，进行空间跳跃，也不知道经历多长时间的黑暗旅途，前方终于出现了光亮。

    他们从虚空通道的尽头跌落了出来，发现自己所处的位置竟然是连通古仙净土那条古路所在的地域，距离古路并不算太远。

    “这里就是外面的大世界吗？”幽冥狼与疾风豹以及血域狮子好奇地打量着四方，看着这里的山川大岳，感受着天地间的秩序，脸上充满了激动：“终于离开有秩序压制的古仙净土了，道果可化为道行境界，生命的延续便不单单只能用血气来支撑，我们可以多活至少一千年！”

    “一年前的寿命就让你们激动成这个样子，真是没出息！”对于幽冥狼等三个家伙，叶辰感到非常的无语，道：“跟着我，将来至少可以让你们拥有万年以上的寿命！”

    “嘿嘿，我们刚来这里，忍不住有些兴奋罢了。”疾风豹挠了挠头，一副憨憨的样子，这与它战斗时的凶狠姿态大相径庭。

    幽冥狼斜睨疾风豹，而后看向叶辰问道：“主人，我们现在去哪儿？”

    “去平城，等待昆仑遗族的消息，同时也能利用这段时间来修炼，提升境界。”叶辰的决定让瑶池很感动，她知道他做出这样的决定，选择在平城耗费时间都是因为她的心中记挂着昆仑遗族，否则他多半会直接寻找离开这片天地的通道而回到外面真正的大世界。

    平城雄伟壮阔，古老桑沧，不知道历经了多少岁风霜却始终屹立不倒。

    这座城池还是如以前一样，并没有什么变化，唯一不同的是城中的修者钱少了，没有以往那么热闹，但繁华程度不减，大街上车水马流，人来熙攘，小贩的叫卖声不绝于耳。

    “杨氏灌汤包，新鲜出笼，热腾着呢。”

    “冰糖葫芦，不甜不要钱……”

    “算命了算命了，知前生晓来世，不准不收钱……”

    幽冥狼与疾风豹以及血域狮子好奇地看着街道两边的小贩，这样的场景对于他们来说实在是太鲜血，在古仙净土中根本不可见。

    “这就是外面的花花世界吗，真是有意思，你们人族的城池中竟然有这么多有趣的事情……”幽冥狼都忍不住东张西望，对于城池中的一切表现出了浓厚的兴趣。

    除了他们，雨蝶的脸上也带着好奇，看到那些什么灌汤包与冰糖葫芦的，眼中闪烁好奇的光芒，似乎想要试试味道，这让叶辰与众女都露出了笑容。

    叶辰买了些灌汤包与几窜糖葫芦，雨蝶吃得津津有味，美眸亮晶晶得，脸上带着动人的浅笑，跟个初初入世的少女似的。

    前身的大部分记忆碎片都沉寂了，寂灭过后恢复意识，她就一直在古仙净土中，这些年来都过着枯燥与寂寞的生活，而今突然来到如此繁华的城池内，好奇也是难免的。

    “叶大哥，我觉得人间比天庭好，虽然我不太记得以往的事情，但在模糊的印象中，天庭太过冰冷，而且规矩森严，实在是太无味了。”

    叶辰淡淡一笑，道：“那是对于别人来说，你这样的梦幻天女，至尊中的佼佼者，即便是在天庭中也是不受什么管制的，行动自由，逍遥自在，比人间可好多了，唯一不好的就是天寂寞，身边缺少朋友，没有人陪伴。”

    “是啊……”雨蝶一脸怅然，但很快就露出舒心的笑容：“以后就不会了，有叶大哥和众位姐妹，我永远都不会寂寞了。”

    “咦，那不是曾经与乱天三煞发生冲突的叶辰吗？”

    “对啊，他们不是进入古仙净土了吗，怎么这么快就出来了？”

    “你们看叶辰身边环绕的几个女子，个个美赛天仙，倾国倾城，可称芳华绝代，真是艳福不浅，让人羡慕……”

    “别胡说，小心被他听到后找你的麻烦，连乱古三煞都忌惮的人，可想而知有多么恐怖。这样的天骄身边有几个绝色女子也算不得什么。不过这几个女子也太美了……”

    人们议论纷纷，刚开始的时候注意力在叶辰的身上，但很快就转移到了众女的身上，完全移不开目光了，每个人眼中都充满了深深的惊艳，包裹许多的女性都被众女的美貌给迷住了。

    事实上，众女回到这个世界的时候就已经将自己的容貌改变了一些，而今虽然美貌惊人，但却远远不能与她们的本来容貌相比。

    虽然如此，但她们的容貌还是让人们惊艳，倘若是以真面目出现，不知道会造成怎样的后果。

    对于人们的议论声，叶辰与众女早就已经习惯了，唯独只有雨蝶稍微有些不适应，毕竟她是初初来到这个世界，以往也并没有人这样议论过她。

    不多时，叶辰他们找了家大型的客栈住了下来，要了一个最大的别院，环境优美，十分的安静。

    他刻下阵纹将别院与外界隔绝，而后便与众女围坐在石桌边，幽冥狼与疾风豹以及血域狮子则围坐在旁边的石桌前。

    “我们要在这里等进入古仙净土的那些昆仑遗族的消息，这短时间便也只能在这里修炼了。以我们的境界不用担心安全问题，而且我已经布下了阵纹，除非有强大的圣人前来，否则无法感应到里面的任何波动。现在我要知道你们的各自的修为，而后合理分配修炼资源。”

    “不用了，那些六品仙灵精气你都留着吧，我和雨儿妹妹还有瑶池以及筱妍与楠儿身上都有六品仙灵精气，应该足以让我们修炼到了半步仙尊境界。等我们到了那个境界你再将七品仙灵精气给我们便是了。”寒清雪轻声说道，目光温柔地看着叶辰，平时的清冷完全看不到。

    “好吧，既然你们身上还有六品仙灵精气，那便依清雪之言。”叶辰说完顿了顿，随后探手而出，掌心面向幽冥狼三人，仙道运转，用力一吸，三个家伙体内的六品仙灵精气如浓缩的紫色长河般奔涌了出来，被他纳入掌心内，收入洞天中。

    “好了，好了，主人您倒是给为你留点啊……”疾风豹发出撕心裂肺的惨叫，仿佛是在挖他的肉似的。

    叶辰感到很无语，道：“别瞎叫唤，你们体内如此海量的六品仙灵精气，无论怎么挥霍都是用不完的，而且我已经给你们留足了量，就算你们修炼到仙王巅峰也用不完，剩下的那些可在特殊情况下用来恢复自身消耗的血气与仙能！”

    相比幽冥狼等三个家伙，北冥小月就自觉多了，她主动将六品仙灵精气取了出来，然而叶辰却没有接受，道：“这些资源你自己好好保存着，将来你哥哥需要，家族中的某些人也需要。”

    “主人，您偏心也偏得太明显了吧……”疾风豹嘀嘀咕咕，满脸郁闷。话音刚落就被血域狮子呼了一巴掌，道：“能跟着主人已经是我们的福分，你还不知足，竟然将自己与主夫人相比，你说你是得有多想不开？”

    疾风豹顿时就蔫儿了，讪讪一笑，随后便低着头不再说话。

    “好了，你们赶紧回房修炼去，靠近园林的三间房是你们的住所。”叶辰挥了挥手，已经很久没有和身边的女人温存了，有三个灯泡在此，实在不是件快乐的事情。

    幽冥狼脸上带着一丝笑意，拉着血域狮子和疾风豹就走。

    “喂，别拉我，我还有话要跟主人说……”血域狮子挣扎着扯开嗓门大喊，却被幽冥狼一巴掌呼嘴上，强行拖走了。

    叶辰笑着摇了摇头，发现这三个家伙有时候也停奇葩的，接着便起身走向主屋，众女静静跟在身后，脸上或多或少带着些许红晕，似乎已经预测到了接下来的事情。

    主屋很宽敞，里面有着许多间屋子，单单是卧室便有七间，众女各自选好了自己的屋子后，便汇集在大厅中看着叶辰，像是在等待他点名似的，这样的场面不禁让叶辰想笑。

    他发现北冥小月也在这里没有离去，甚至连雨蝶都没有回自己的房间，美丽的脸庞上有淡淡的红晕。

    “小月、蝶儿，你们先回放去休息吧，这些日子以来长时间心神紧绷，是时候该放松放松了。”叶辰轻声说道。

    雨蝶看着他，张了张嘴想说什么，但最只轻轻嗯了一声，默默转身走进了自己的房间。北冥小月则委屈地看着叶辰，一副不情愿的样子，但脸皮太薄的她，最终也只得回到了房中。

    叶辰冰锥刻下阵纹，将整座主屋布下结界，而后将北冥小月与雨蝶的房间也布下了结界。

    “少爷，第一个你想点谁呢？”楠儿眨巴着眼睛，嘻嘻笑道，这让烟筱妍与瑶池的脸“唰”的红了个透，而后雨和寒清雪相对好些，只是微略有些羞涩。

    “你这妮子，也也不知道是跟谁学坏了，现在动不动就调侃夫君，你们说该不该罚？”

    “该罚！”

    瑶池第一个表态。

    “确实该罚，第一个就让楠儿陪你吧。”

    寒清雪和后雨也表态了。

    “呀！清雪姐姐你们可不能这样，还是妍儿妹妹好！”楠儿一脸委屈，赶紧抱着烟筱妍的手臂。

    叶辰伸手将她和烟筱妍一起揽入怀中，道：“妍儿没表态，看来你是被她给教坏的，你们俩一起接受惩罚吧。”

    “啊……不要……”

    在楠儿与烟筱妍充满羞涩的惊叫声中，叶辰将她们拦腰抱起，大步走进了主卧，剩下满脸笑容的后雨和瑶池以及带着浅笑的寒清雪。

