    虽然静芳斋驻地外围的阵法已破，但顾辉现在的心情，绝对算不上太好。

    斯先生意外身亡就不说了，那毕竟是一个外人，最让顾辉难以接受的是，他所带来的齐天宗弟子，在刚刚被围困的短短时间内，居然就损失了差不多三分之一的人，其他跟随而来的宗门，也都有不同程度的损失。

    放眼望去，尸横遍地。

    顾辉的脸色很难看，在来之前，他绝对没有想到会是这样的情况。

    虽然之前就知道静芳斋驻地外围有很厉害的阵法，但他以为，有了高价请来的斯先生的相助，破解阵法不成问题，在这里，他们不会损失多少人。

    但现在事实证明，他的预估是错误的，这还没到静芳斋驻地呢，就已经损失了这么多人，这让顾辉的心头，蒙上了一层阴影。

    “顾宗主，我们现在该怎么办？”一个三流门派的长老过来询问道。

    “还能怎么办？自然是攻上去！”另一个宗门的掌门说道：“阵法已破，静芳斋的人已经没有了依仗，此时不攻，还待何时？”

    “不错，我们已经付出了不小的代价，怎么能就此放弃？”

    “打，必须打！”

    其他宗门的人，纷纷表态道。

    不过，这次针对静芳斋的行动，是由齐天宗发起的，而且，齐天宗还是现场唯一的一流宗门，所以，顾辉的意见，才是最为重要的。

    众人全部看向顾辉，等着他的决定。

    “打！”

    顾辉几乎没有丝毫犹豫的说道：“今日之仇，必须要报！”

    他们齐天宗自从未一流宗门之日起，何时遭遇到这样大的损失？若是现在就放弃攻打静芳斋，不要说顾辉自己了，就是宗门内的弟子们，都会有意见，他在宗门内，在齐州整个修炼者圈子里的威望，都会大打折扣，显然，那并不是他所愿意看到的。

    “好！”

    众人齐声应道。

    随后，顾辉等人整顿队伍，准备继续上山，今日务必要将静芳斋给摧毁。

    然而，就在顾辉等人整顿好队伍，准备上山之时，突然一道让所有人意外的声音响起。

    “顾宗主，你带着这么多人来我静芳斋驻地，所谓何事？”

    顾辉脚步一顿，脸上带着惊讶的表情缓缓转身，他周围的其他宗门的掌门或者长老，也都是差不多的表情和动作。

    接着，众人便看到，在他们的身后，吴凡正带着一群穿着打扮颇为复古、奇怪的人，朝着他们走来。

    吴凡！

    当看到来人真的是吴凡的时候，顾辉眼神一凝，眼中的惊讶之色更浓。

    作为一个先天中期的高手，顾辉对于自己周围环境的感知能力是很强的，然而，在吴凡开口之前，他居然没有能够提前感应到吴凡等人的到来。

    这简直不可思议。

    而且，来的人里还不止吴凡一人，那么多人一起出现，他居然事先一点感应都没有，这着实不正常。

    难道，吴凡以及他旁边那些人，实力都比他强？

    顾辉的脑海中，又浮现了之前，早上起来时，在卧室的桌子上，发现吴凡留下的字条那一幕。

    那一次，他对于吴凡的出现，同样没有任何的感知。

    难道，吴凡的实力真的比他强？

    可仔细想想，顾辉觉得不可能。

    吴凡太年轻了，这么年轻的人，绝对不可能拥有比自己还强的实力，而且，若是吴凡实力比自己强，为何上次不直接动手？

    更何况，就算是吴凡实力比他强，但他周围那些人的实力，总不该也都比他强吧？那么多先天高手，怎么想都不可能。

    而其他宗门的掌门和长老，此时也都是差不多的心思变化，他们对于吴凡等人的突然出现，同样颇为惊讶，但却也同样是认为，吴凡绝对不会有比他们更强的实力。

    “吴斋主！”顾辉朗声道：“初级见面，你果然如同传言中的那样年轻有为，我等今日到来，并无恶意，乃是来拜访吴斋主，有事要和吴斋主商讨。”

    顾辉虽然打听过吴凡的不少情况，但和吴凡之间，还真是第一次见面，不过，吴凡的样子，他早就已经了解过，所以，一眼便认出了吴凡的身份。

    “并无恶意？你觉得我会信吗？”吴凡淡淡道：“顾宗主，大家都是聪明人，你今日来我静芳斋驻地，到底是有什么目的，不妨直说。”

    “看来吴斋主的确是对我有误会。”顾辉淡淡笑道：“我今日虽然是第一次见吴斋主，但对于吴斋主之名，早就耳闻许久，也一直希望能够和吴斋主合作。”

    “合作？”

    “不错。”顾辉道：“我希望吴斋主能够加入我们齐天宗，我可以允诺你长老之位。”

    “你称呼我什么？”吴凡突然问道。

    “吴斋主。”

    “既然你也知道我是静芳斋的斋主，你觉得我会答应加入你们齐天宗吗？”

    “静芳斋不过是一个二流宗门，我们齐天宗的长老之位，可丝毫不比静芳斋斋主之位低。”顾辉说道。

    “齐天宗长老之位？呵呵。”吴凡冷笑一声：“顾宗主还是留给其他人吧，我可高攀不上！”

    “吴斋主就不考虑考虑？”顾辉说道：“你若是同意，我这就带着人离开，你若是不同意......”

    “不同意又怎样？”

    “那我只能做出一些让吴斋主不那么愿意看到的事情了。”顾辉说道。

    “顾宗主是打算灭了我静芳斋，然后，强迫我加入齐天宗？”吴凡道。

    “不错。”顾辉很直接的就承认了。

    “你就不怕我到时候怀恨在心？”吴凡道。

    “这点我并不担心。”顾辉很自信的说道：“我知道吴斋主是聪明人，到时候会诚心的加入齐天宗的。”

    在顾辉看来，只要灭了静芳斋，吴凡没有了退路，到时候便只能加入他们齐天宗，毕竟，成为齐天宗的长老，相比于之前的静芳斋斋主，地位上不但没有降低，甚至还提高了一些，顾辉不相信吴凡愿意从一个高高在上之人，变成一个普通的修炼者，自己给他提供机会，吴凡必然是会同意的。

