    其实在会所里，巴哥也帮过吕俊辉处理过一些不开眼的人。

    但那些都是一般人，就算有些是富二代，可是和吕俊辉比起来那也不算什么。

    结果今天，终于踢到铁板上了。

    “兄弟，这件事我们认栽了，要不然咱们就算了吧。”

    “算了？”萧阳冷冷的一笑。

    “好啊，只要让他跪下来，给我女朋友磕头道歉，再打断他的两条腿，也不是不可以考虑。”

    巴哥听到这话，一阵为难，要知道吕俊辉的父亲和霸虎的关系还是不错的，今天要是真的打断了吕俊辉两条腿，那他就没办法交差了。

    “兄弟，别以为你是武者，就可以为所欲为了，年轻人，不要太气盛！”

    萧阳邪邪的一笑说道：“你是在威胁我？”

    就在这时，门口传来一阵脚步声，随后一个虎背熊腰的猛人就出现了。

    此人精干短发，脸上堆着横肉，胸口画着一条雷电猛虎，双臂能有别人大腿粗细，看起来就不是一般人。

    “老大，您可算是来了。”

    巴哥终于见到了救星，急忙跑到了霸虎的跟前。

    “怎么回事？”

    霸虎脸色阴沉无比，在他的地方，竟然有人敢闹事。

    尤其是他看到了包厢内一地狼藉，手下兄弟们都哀嚎一片的场景，更是怒不可遏。

    “老大，就是这个小子，他是个武者，兄弟们根本不是他的对手，你可要给我们做主啊。”

    霸虎双眸一闪，看向了萧阳，只见萧阳双臂抱胸，一脸淡然的看着他们。

    “怎么是你？”

    霸虎猛地就是一愣，随即一股滔天杀意席卷而出。

    这不是萧阳吗，那天在玫瑰酒吧的那个男人。

    那一天在玫瑰酒吧发生的事，绝对是霸虎的耻辱！

    萧阳是李玫的人，更是熊华最想杀的人。

    如果他在这里能杀了萧阳，那一定会受到熊华的器重！

    萧阳也是眉毛一挑，没想到会在这里遇到熊华的手下，原来巴哥说的霸虎就是他啊。

    上一次他记得霸虎受伤了，而且被冯驼伤的还不轻。

    可是这才过去了多久啊，竟然全都恢复了，而且修为也是更加精进了不少，甚至突破了一个境界。

    萧阳不由得暗暗诧异，看来熊顶天果然不一般啊。

    “哼，敢一个人来我的地盘捣乱，你也太看得起你自己了吧！”

    “小子，今天，那就把命留在这里吧！”

    霸虎脸色阴沉无比，本来霸虎也是四城区老大实力最强大的人之一。

    所以他也有自信，能在这里干掉萧阳。

    霸虎是最早跟熊顶天出来打天下的人，修炼起来不要命，更有着一定的天赋。

    霸虎是熊顶天最看好的手下之一，甚至还将自己的武技传给了霸虎。

    这是其他的城区老大，都没有享受到的特权之一。

    萧阳不屑的看了看霸虎，说道：“前两天才被打的爹妈都不认识，现在又开始叫嚣了，怎么，这么快就忘记了玫瑰酒吧里发生事情了？”

    “呵，当时要是没有冯驼那个老不死的在，你以为你可以那么威风？”

    那天萧阳的确没怎么出手，出手也只是暗中帮了冯驼一次，所以霸虎一直以为萧阳就是靠冯驼在这么嚣张的。

    霸虎声音冷冽无比，冷笑了一声，说道：

    “小子，今天我就把你剥皮抽筋，交给熊华熊公子，等过几天，我们就一起杀上玫瑰酒吧，将冯驼也宰了，再将李玫和龙倩倩抢来当奴隶，哈哈哈！”

    萧阳嘲弄的说道：“凭什么，就凭你刚刚突破炼气的修为吗？”

    霸虎听到这话，就是一愣，这家伙是怎么看出来自己刚刚突破炼气的。

    这件事只有少数几个人知道啊，难不成这家伙能看出来？

    “哼，小子，不要装腔作势了，你以为这就能吓唬住我吗？”

    “看来李玫还真是有两下子，连我踏入炼气境的消息都能知道，还真是让我吃惊了一下。”

    “不过，那又怎么样，就算知道了，我也照样碾压你！”

    话音一落，只见霸虎双脚猛地一踩地面，轰的一声，大理石地面，赫然开裂，他浑身的肌肉都大了一圈，衣服也被撑开了。

    霸虎就如一头下山猛虎一般，陡然冲了过来，拳风烈烈，轰鸣而来。

    这一拳，霸虎足足用出了七成力量，其中蕴含的恐怖力量，足以开碑裂石。

    可是萧阳，却连看都懒得看。

    “如果这就是你全部的实力，那你今天就要死在这。”

    萧阳说的云淡风轻，但是已经有了杀意，毕竟他已经得罪了熊顶天和熊华父子。

    这些爪牙是不会放过他的，既然遇到了，他不介意先拔掉他们几颗爪牙。

    话音一落，萧阳伸出一只手掌，轻飘飘的拍了过去。

    然后一拳一掌就撞在了一起。

    这难道不是蚍蜉撼大树吗？

    众人都是一阵惊讶。

    他们都能感觉到那一拳的巨大力量，至于萧阳的手掌，飘渺无力，好像一块棉花一般。

    但是，就在这时！

    只见以萧阳和霸虎为中心三米之内，竟然形成了一个气场，狂风呼啸，即便是站在三米外的巴哥等人，都感觉好像刀子割面似的。

    “尼玛，幸亏自己没动手，不然非得死了不可。”

    这种战斗场面，已经不是这些小混混可以掺和进来的了。

    霸虎一拳轰过去，却被萧阳的手掌顶住了，再难以寸进。

    霸虎面色发狠，冷喝一声，一股真气从他的拳头轰了出去。

    “老子进入到了炼气层次，这一拳蕴含的真气，就能将你的手臂绞碎！”

    然而，霸虎的脸上刚要浮现出狰狞的笑意，萧阳那淡淡的声音就传了过来。

    “想送死的人，留是留不住的，既然不珍惜你的狗命，我拿走便是。”

    就霸虎这点实力，在别人看来，绝对堪称恐怖了，可是在萧阳这里，还真的不够看。

    随即，霸虎突然觉得自己胸口一疼，一道腿影闪过，身体不受控制的倒飞了出去。

    轰的一声！

    门口小弟根本没有反应过来，只看到一团黑影飞了过来。

    然后这几个小弟就被撞倒在地，和霸虎一起，全都滚出了包厢，撞在了墙壁上。

