    鬼手颇为愉快的和正对他破口大骂的‘粉丝’们挥手。

    而他的‘粉丝’们，大有和鬼手打成一片的趋势。倒是和陈光在长城内的景色有些相似。虽然，李长河还没有见过...但听丫头他们吐槽过，陈光在长城内部也是如此的欠揍，还偏偏没几个人能对付的了他。

    面对鬼手的遭遇，同行的李长河和秋问天自然是安稳吃瓜，而哑女则是微微摇头，似乎是对这一幕习以为常。

    酒店的一楼大厅内，摆着十来张圆桌。估计是按照师门排的，昨天见到的老和尚以及几位光头武僧一桌，那个老道士和几位中年男女一桌。老和尚在见到李长河和秋问天后，微微点头示意。而老道士则是扫了一眼两人，没有任何表态。

    同时，还有几道狐疑的目光看来。估计是在猜测李长河等人的身份。

    而在鬼手出现后，起码有小半的人站了起来。各种讨债的，说教的，讨教的一应俱全。

    鬼手得亏是地级超凡，不然得被生撕了不可。

    看他可‘粉丝’们斗嘴斗的不亦乐乎，李长河也不多管闲事。

    在角落的一张圆桌上，看到了潘科和鱼塘主，便和秋问天走近说：“协会来的人不少啊。这可不止十三人啊。”

    潘科既然已经与李昆达成了协议，倒也没有什么好藏着掖着的。

    就以李昆好友弟子的身份与协会接触便可了。身为超凡协会的领袖和当代百晓生，李昆很有话语权。没什么好担心的。

    潘科正在对付一条大鲤鱼，听李长河这么说，便吐出一根鱼刺说：“并非只有十三人来此，他们门派的弟子都来凑热闹了。对于协会来说，这次即是立威，也是各门各派彰显自身实力的一个舞台。现在不是战争年代，超凡之间也很少会有生死拼杀。于是，那些老一辈，便想通过这次机会，让徒子徒孙见见血呀。”

    “然后....”李长河坐在椅子上，拆开碗筷，同时在【好友】中说：“一个都没回去！”

    这里超凡者众多，为了不被他们听去，李长河特意在【好友】中联系。

    “没错，所以在这次事件后，协会实力便一落千丈了。”潘科叹息一声，同样在【好友】中说：“在接下来的十几年，协会过的很不容易。我的父亲其实就是李昆老祖的徒孙，现在在山里看大门。结果，看着看着，就成了门派内的话事人。”

    这话说的辛酸，一下子从徒孙变成了掌门。

    高端战力的十三人以及中坚力量的一些弟子辈集体失踪，给了超凡协会难以想象的打击。

    尤其是最后的结果来看，有些人是死于自相残杀的。

    门派之间的互相猜疑使得本就实力大减的协会，更加艰难。

    得亏余下的高手们硬是顶着压力，维持住了超凡协会。

    最后，进化游戏出现，协会也因此并入了长城。成为了官方外编。

    所以，协会对于本次任务十分重视。他们迫切的想要知道，当年究竟发生了什么。

    目前看来，以协会的实力，不说全员出动。就是单单把鬼手、哑女这些地级超凡请出来，就已经十分可怕了。

    尤其是那位老道士，李昆。

    他的实力很强，给李长河的感觉甚至比夏无和叶孤城要来的更强。

    如今日本超凡拿什么对付他们？

    是还有境外势力出手？

    又或者是天衍会偷偷摸摸的又搞了什么动作？

    李长河拿起筷子对付着面前的烤鸡，心里则是思索着。

    随后问道：“那十三人，分别是哪几位？”

    “哑女认识的，她是道门收留的弃婴。也是李昆老祖的养女以及最小的徒弟。所以，我得叫她师祖...”

    “鬼手，你已经接触过了。山里长大的人，在某个小门派偷学了些外家功夫从而踏入了超凡。在他成名前，他甚至没有自己的名字。而后，便都叫他鬼手了。他也乐得于此。他不精于一技，反修百艺。天赋极强，和超凡交手后，很快便能掌握其法门要领。偷学了不少门派的看家本领，甚至连天衍会的也偷过。”

    “所以，他名声是不太好。但不得不说，他的天赋极其恐怖。”潘科有些可惜，要是以鬼手的天赋能够专注一道的话，或许会有更大的成就。

    “不是这么说的，你看我啊。”李长河倒是觉得鬼手做的不错，修百艺压身备不时之需。

    比如李长河可近战可远攻，可单挑也可群殴。除了不会飞，敌人难以找到他的短板。

    “啧....就在半年前，他挑战道门高手...额，也就是我的师门长辈们。”说到这，潘科的脸色有些怪异：“他击败六人，其中四人都是十三人中的高手...最后，被哑女师祖挡下，两人不分胜负。然后，两人都成了地级超凡....”

    这的确不是什么值得说出来的话，李昆不仅自己身为最强超凡，连自己的五位徒弟，都能被算进十三人中。

    加上他本人，十三人中半数高手出自道门，霸气的一批啊。

    结果被鬼手挑了四个，要不是哑女够强。李昆自己出手就尴尬了啊。

    “妈的，一副主角样。”李长河啧嘴，连败七人然后突破境界。这可不就是小说主角待遇？

    “喂，我们道门可不是反派。”潘科纠正了一下。

    “那他们为什么打起来？”

    “额....据说是为了一顿饭钱。最后，越闹越大....”

    李长河有点想吐槽，可想起自己和何峰都会为了谁请吃夜宵大大出手。忽然感觉也没什么大不了的。

    “现在，掐着鬼手脖子要钱的那位老大叔，也是十三人中的一位。匠门的姜神锤，自身实力在六位地级超凡中或许是最弱的，但他有罕见的炼器天赋。有不少出名法宝都是出自他的手里。他的影响力不小。在协会内，有着很高的身份。他和鱼塘主的父亲是至交。”

    另一边，一个五十来岁满身腱子肉的的白发大叔，抓着鬼手的脖子大吼，要不给钱，要不就还法器，要不就加入匠门，成为自己的徒弟。反正你也偷学的匠门法门云云....

    “而空蝉大师，你见过的。他是九龙寺方丈的师兄，也就是不见红尘的师伯，如今也是地级。他身边那位武僧，也是十三人之一。”百晓生继续介绍着，随后看向远处一个到处去拼酒的大龄青年。那人手中拎着个酒葫芦，步伐轻盈的到处找人喝酒，连老和尚都不放过。

    “那位便是，十三人中的最后一个地级超凡，酒中剑。”潘科看了眼啃着红烧猪蹄的秋问天说：“同时也是儒家超凡的话事人，秋问天的师伯。别看他才三十岁的样子，他都六十多了。”

    “别看我，我出去后，就把他山门给拆了！”秋问天现在还在气头上，一口就咬断了猪蹄。

    “嘶....”看到这一幕的人不由吸了口凉气。

    “咳....还有那位雪莲门的掌门。”潘科看向一位长发女性。正是她之前要讨教鬼手。还不到三十岁，却已经是一派掌门了啊。

    “而她隔壁那桌的壮汉，也是十三人中的一位。”最后看向一个正在和弟子聊笑的一个看起来老实巴交的壮汉：“金骨宗的宗主。”

    “来齐了啊。”李长河微微摇头。

    地级超凡：李昆，哑女，鬼手，空蝉，姜神锤，酒中剑。

    玄级超凡：道门四子，佛门一位弟子，雪莲门和金骨宗的掌门。

    被誉为最强的十三位超凡者，本次难得齐聚一堂。

    然后....

    就给人一锅端了！

    （唉……又得补了）

