    第23章父仇者！

    裴星星听到让他魂牵梦萦了整整一天的声音，一个急刹车止住奔腾的小脚步。

    “小己姐姐！”

    一分钟后，苏己弄明白了，原来回春堂是裴家二爷裴松开的，那传说中的小包子、就是裴星星无疑了。

    裴星星立刻扔掉手上的幼稚玩具，理了理领口蝴蝶结：“小己姐姐，这是我爸开的药堂，你要买什么药？尽管跟我说！”

    药剂师不敢忤逆这小混世魔王，只能哄着跟他解释：“小少爷，这位顾客要的药是非卖品，老板手里一共才几钱……”

    “既然爸爸有为什么不能卖？”裴星星聪明的小脑瓜一转：“爸爸在里面给人看病，我进去问问他不就知道了？”

    药剂师觉得这倒是个好主意，本身她也是替人打工，凡事问过老板肯定没错。

    苏己在裴星星毛绒绒的头顶摸了一把：“那你就帮姐姐问问，43万买一钱行不行？”

    上次寿宴的出场费公司还没给结算，现在她卡里就这些钱。

    她查到现代的菘蓝仙早就被炒成天价，她这价格多半是不行，不过她也不强求，实在不行留疤就留疤。

    江湖儿女，有道疤才更帅气。

    省得再被当成什么红颜祸水。

    “没问题！”裴星星一溜烟跑回内堂。

    掀开帘子，清雅的药草香扑鼻而来。

    里面坐着个男人，三十多岁的年纪，腿长肤白，鼻梁上架着副银丝边眼镜，身上套着白大褂。

    裴松正在给人把脉，对面是个女患者，但因为心跳太快导致把脉难度大大增加。

    可没办法，裴松越让她放松，她越是紧张，恨不得裴松刚一张嘴，她就能脱口而出“我愿意、爱过、都给你！”

    不是女患者花痴，实在裴松这相貌生的太好，狭长的眼，很多情的长相。

    裴松对此已经见怪不怪，她们是没见着他三弟，不然直接能把出喜脉来。

    他在三弟面前，他也就普通人一个。

    话说三弟今天不说会来看他么？

    裴松看一眼时间，然后就听帘子外有动静，以为是三弟那大忙人到了。

    结果裴星星跑得小脸红扑扑地露头：“爸爸，有客人要买蓝、蓝仙子……”

    裴松挑一下眉：“菘蓝仙？”

    “对对！”裴星星用尽全力回想：“问你四、四十三万一钱卖不卖？”

    43万？

    裴松淡笑着摇头：“你让她把钱拿回去吧。”

    像菘蓝仙这样的药材，后面多加两个零他都不可能卖。

    “哦，”裴星星又倒腾着小腿儿回去复命。

    “小己姐姐，我爸让你把钱拿回去！”

    听着门外传来儿子洪亮又充满元气的小奶音，裴松很是欣慰。

    这混世小魔王现在越来越懂事，如今都能帮他传话了。

    可他欣慰不到一秒，紧接着又听裴星星继续道：“我爸不收你钱！他要免费送！”

    裴松手上力道一沉。

    对面女患者娇羞：“诶呀，裴大夫，你弄得人家好疼啊……”

    “抱歉，”裴松眼角狠狠抽动。

    懂事？

    这他妈是父仇者吧！

    ?  ?二更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

