    云黛说道：“萧子良只是性子懒散，习惯了混吃等死，但不等于他真的蠢到无可救药。如果他连一个十岁孩子都斗不过，也就活该他做不成北齐王。”

    “好，说的不错。”

    赵元璟拍了拍手，“黛儿今日真叫朕刮目相看。”

    云黛露出一个甜蜜笑容：“毕竟是我亲儿子嘛，我还是疼他的。”

    末了，她又补充一句：“我知道你支持小二，但你叫我公平，你也该公平。若是你偷偷摸摸帮小二，我也不会干看着。”

    赵元璟失笑：“朕倒是不信了，真的儿子会斗不过区区一个萧子良。”

    “那咱们就拭目以待。”

    “你不可插手。”

    “你也是。”

    “君子一言。”

    “谁理你，我又不是君子。”云黛把棋子朝棋盘一放，“我赢了。”

    赵元璟低头一看，才发现她不知什么时候，已经在棋盘上连成了五颗白子。

    看着对面洋洋得意的甜美粉脸，赵元璟忍不住哈哈笑起来，心情愉悦极了：“好，再过几天便是中秋，摆个筵席，给晏儿和朱家姑娘相处的机会。从前因着你反对，朕虽然希望太子早些为皇室承继香火，但一直没说什么。如今晏儿大了，也是时候了。”

    “依我看，你更多是因为受不了朝堂谏言的压力，想着赶紧给晏儿弄个侧妃奉仪之类的，堵住那些人的嘴巴。”

    “哈哈，知朕者，莫若黛儿也。”

    云黛哼了声，站起身：“我下午要出宫一趟，许久没去商号了。顾大管事好几次请我去看看，我总是没空。”

    “他喊你去做什么？”

    “北齐那边的生意整合的差不多了。他一个人忙不过来，与我商量选出一个人去北齐那边接手。他选了几个人，但不敢最后定夺，请我过去瞧瞧。”

    “哦。”赵元璟听了，便知道接手的是陆家的生意。

    陆一平被关在内狱里，折腾的半死不活，只有需要他的时候，才把他弄出来溜一圈。这两年来，在云黛和顾氏兄弟的手腕下，北齐的生意，包括好几座矿脉，全都落在了云记手中。

    从前北齐一直比大周富庶，正是因为北齐拥有丰富的矿脉，而大周却没有。

    有了那些银矿铁矿和铜矿，大周才能真正的超越从前，一飞冲天。

    这样大的生意，若不是云黛的身份，朝廷是不会允许其他人掌控的。

    赵元璟虽放手让云黛做，但也一直很关心这件事，在云黛蚕食陆家生意的时候，明里暗里的施以了许多援手。

    如今云记，或者干脆就是云黛，已经是大周国最富有的女人。

    云记，北兴，两座商号，几乎揽总了大半生意。

    无数人靠着这两座商号吃饭。

    云黛，便是那个坐在食物链最顶端的女人。

    但她赚钱只为高兴，除了盖了一座道观，就几乎没怎么花商号的钱。云记赚的钱都用在大周了，北兴商号的钱，则是另外算，用于北齐百姓身上。

    赵元璟道：“朕下午还要跟小皇叔他们议事，不能陪你出门哦。”

