    冬天最冷的时候,不是下雪的时候,而是下雨的时候,冷雨淅淅沥沥,好几天不停,山间的雾也长久散不去。

    我们堂屋有两扇门,一扇大门,一扇后门。从入冬之后，后门就再也没有打开过，因为门缝漏风,我还用以前的破棉絮做了个大帘子盖上了后门。只是遮住后门缝隙，屋里就能暖和许多，因为没有了对流的风。

    第四场雪化了之后,家里存的肉食差不多吃完了,我们准备出门寻找猎物。不是上山，是去大荷塘那边一片,那边的芦苇塘里有很多野鸭子,那种灰白色毛的野鸭子这个季节也不会离开,都栖息在那片干了大半的芦苇塘里。

    其实要找猎物,也不是只能上山,因为很久没有人活动,山下这许多地方都长满了草和树，原本人居住的地方慢慢被森林覆盖，所以生活在附近的动物也多了起来,像是野兔之类的,我们先前在那路边的大片荒田里就见过好几次。

    山上有大猎物，但是更危险，不上山的话，就在周围这一片寻找猎物，只能找那些小猎物，必须时常出门，比较起来，我还是选择就在附近。

    对于我的选择，青山一开始有点犹豫，我问了他才知道，他在担心我每天出门太冷。怎么说呢，听到他这个顾虑，我觉得很好笑，也真的笑出来了。他难道是把我当鸡蛋了吗？磕一下会碎，冻一下会裂？我心想，要是我连这点冷都受不住，哪能好好活到现在。就算是去年，我一个人冬天的时候也是经常要出门的，粮食不太够也得到处找吃的。

    今年有他们两个在，帮我干了不少活，我反倒是讲究了很多，之前习以为常的事，现在在青山他们两个眼里都成了‘吃苦’。唉，还是两个经历太少的小伙子。

    抓猎物这种事，主要还是落在我和青山身上，因为我们两个是成年人，而姜羊，他虽然个子长得高了，但出生还不到一年，以他们这种长鳞片的人来说，还是个小孩，再就是他也不擅长抓猎物，之前在山上抓个鸡笨拙成那样，我是不奢求他能捕捉到猎物了。

    青山的嗅觉视觉很好，速度快，所以捕猎的时候比我有优势，然而自然界里再厉害的猎人，都没法次次都捕猎成功，这种时候，为了提高成功率，就需要用到各种工具了——这属于我的擅长。

    这些年，为了获得更多食物生存下去，我学到了许多制作陷阱，还有使用工具的办法，再经过自己不断琢磨总结出新的经验。

    有了我的工具陷阱配合，青山抓猎物的时候就更得心应手了，失手的次数少了很多，基本上每次都能有收获。

    我们去了大荷塘那边，情况比我们想的还要好很多，可能是因为那边大荷塘生存环境太好，除了我们就没人去那里抓野鸭子，那些野鸭子见到我们根本不会跑，傻乎乎的等着人去抓，不说我和青山的收获，就连被我们打发到一边去玩的姜羊都意外抓到了一只。

    但他抓到的不是野鸭子，是一只……我也不肯定那是什么，脖子很长，羽毛是白色的，看着有点像以前的家鸭，但腿又比家鸭长，都不知道他在哪找到的。

    那会儿我和青山正在收网，准备把网里面闹腾的野鸭子掳出来，忽然听到一阵“咕嘎嘎嘎”的急促叫声，我们两一转头，就看到一边的一丛芦苇里，姜羊倒退着，跌跌撞撞的走了出来。他两只爪子抓着那只大鸭的长脖子不放手，而那只大鸭挣扎的厉害，翅膀扇着在空中扑腾，两只长脚也乱抓，还想去啄姜羊。

    姜羊就直直往前伸着手拄着人家的长脖子，脑袋往后仰着避免被抓到，头发被那只大鸭翅膀扇的乱七八糟，一脸狼狈样，看得我噗嗤一声笑出来，笑的都没看周围，脚下一绊给摔进了旁边的芦苇丛里，摔得四脚朝天。这下，又轮到姜羊笑话我，他自己都还在被那大鸭扇脑袋呢，还有心思来笑我。

    这时候我听到一声笑声，是青山的。他也经常笑，特别是我每次去看他，他不会说些什么，就会朝我笑笑，但像这样开心的笑出声的情况比较少。

    我们三个对着笑了一阵，然后我爬起来去帮姜羊把那只凶悍的大鸭制服了，塞进了麻布袋里，接着跑回去帮青山继续抓网。

    这边的大荷塘干掉了一半，还有一半有水，水里偶尔有一圈圈涟漪波纹，不是下雨了，是里面的小鱼或者虾蟹螺蛳那些在活动。芦苇塘里面生活的各种野鸭水鸟，吃的就是这塘里的鱼虾。

    先前被我们抓野鸭的动作给惊飞的水鸟又飞了回来，三三两两落在干涸的荷塘边，留下一排排断断续续的脚印。

    塘边被风吹成一团的乱草堆里还有一些积雪没化干净，姜羊在那捧雪上来回搓了搓爪子，这孩子刚才抓大鸭的时候，在那个巢旁边不小心抓到了一手鸭粪，虽然在塘里洗了手，但他举起爪子闻了闻之后，还是忍不住皱起了脸。

    瞧，有时候嗅觉太灵敏了也不是件好事。我们这一路上，姜羊看到路边有雪，就跑过去捧一捧雪搓爪子。

    这一回虽然是个丰收，但我们三个这衣服都得换了，在那芦苇丛里，脚下湿乎乎的，身上几乎都沾了泥巴。还好我有经验，来的时候都换了不容易划破的厚衣服，穿了长筒雨鞋，这衣服我们回去换下了也不会洗，等下次出来能继续穿。

    这种天气，洗衣服实在不是件愉快的事，晾起来也难得干。衣服洗了晾在外面，一晚上过去就能冻住，用手敲一敲，和敲石板似得，硬邦邦一大块。要是晾在屋里，每天在里面烧火，又容易沾了灰，被烟一熏，比洗之前还要脏。

    我们现在隔一天就出去捕猎，也不是每天都能带回来猎物，不是抓不到，而是找不到，这个时候很多动物都躲起来了，要找得花时间。我们抓的最多的还是芦苇塘那边的野鸭子，抓到的带回家，这个季节温度低，吃不完也不怕坏了，就放在厨房的柜子里存着，几天都不容易坏。

    其实这样的天气，放在外面，吊在屋檐下让它冻上保存最好，但是我们不能那么做，因为放在外面不时时刻刻看着，就会有小偷来偷吃。

    这些‘小偷’都是些小动物，老鼠、野猫、黄鼠狼之类的，所以家里的吃食要是不收好，说不定一转头就被叼走了。

    越是体型小的动物，就越敏捷灵活，看得见也抓不着它。我最近看见过两回一只橘黄色的野猫，一次从我们厨房溜出来，咬着一只养在水盆里的小鱼，从柴垛上翻过了围墙跑了，临跑掉之前还站在墙头上看了我两眼，非常嚣张。

    还有一次是在半夜，我起来上厕所，察觉不对，一扭头就见到那猫蹲在墙头，两个眼睛放光。我之所以确定这两次看见的是同一只猫，是因为这只橘猫只有一只耳朵，另一只耳朵似乎是被烫掉了，很好认。

    至于来偷吃的黄鼠狼，我没亲眼看到过，是第二天早上的时候，青山跟我说的，他说半夜里有什么在厨房里溜来溜去，他听到动静去看，发现了一条小小的黑影，没抓到。从青山的描述中，我猜测那是一只黄鼠狼。我们厨房的窗户也被那只黄鼠狼给钻破了一个洞，后来我就让青山用木板给钉上了。

    虽然先前也有一些小动物来偷吃的，但都是偶尔而已，这段时间以来，我们厨房被造访的次数明显更多了，看来这个时候，大家都在为食物苦恼。

    现在每天吃饭，我都要问青山一句：“你吃饱了没？”

    他会点头回我：“吃饱了。”

    然后我再问：“真吃饱了？”

    根据他的反应就能猜到他是真吃饱了还是说的假话。姜羊要是撒谎，我一眼就能看出来，青山也是一样，他要是撒谎，我也能看出来。

    青山吃饱了，姜羊也不缺吃的，把他们两都照看好，我总算是松了一口气。

    放在堂屋里那些箩筐长出了不少菜苗，出太阳了我们就把箩筐搬出去晒晒，降温了再搬回来。烤火的时候，姜羊偶尔随手摘一片菜叶就塞嘴里嚼嚼了。我看他生嚼菜叶，啃得津津有味，也学了一次，可能因为我和姜羊的舌头构造不一样，生吃我就吃不出他那样的好味道。虽然味道不太好，但冬天在火堆边烤火，嚼一根翠绿的嫩菜叶，有点奇妙的趣味。

    在这种万物凋零的时候，屋里放着一片绿油油的菜，光看着心情也会好许多。

    我还在一个箩筐里种了十几块姜，那姜叶抽出叶子来，有点像是一小片矮竹林，姜羊一个好奇撕了一片尝尝味道，然后他就吐着舌头赶紧去喝了两大杯水冲淡嘴里的味道。

    姜叶的味道很冲，比生姜本身的味道更冲，那之后，姜羊就再也不碰那一片生姜叶子了。

