    “天仙使者的化身，也被人皇笔镇压了。”

    在场的几人看着这样的场景，面上的神情都显现出了欢喜神色。

    天仙使者，哪怕是一个化身，换做他们任何一个人，都很难对付的了，尤其天仙使者显现出的玄妙，更是出乎了他们的预料。

    “虚仙，真仙，天仙，我虽然是虚仙境界，但对上仙界使者，胜算也不大，不过好在有人皇笔前辈。”

    圣女小凰有些感慨，她思索着刚才天仙使者那几招，尤其是天仙使者无比浓郁的仙道法则凝结成一个点，攻杀而来时，几乎无法抵挡。

    想要抵挡天仙使者的攻击，必须自己的体内也要凝聚出仙道法则，才有可能一战之力。

    “天仙，他的威胁力太大了，境界，我必须快速提升境界，洞天境在过往岁月是传奇中的传奇，是不朽的存在，但令我觉得奇怪的是，如今遇到的高手各个都在洞天境之上，不死已经可以被杀死，传奇也不再是传奇。”

    方寒看着这一幕，面上显现出思索的神情。

    他这一次虽然有黄泉魔宗的符召黄泉图，也得到了不少的好处，但是更多的好处，都被别人得去了。

    比如那三件绝品道器，都是难得的宝物，随便得一件都可以让他的世界大大提升，可惜以他的能力，根本不足以让那三件绝品道器器灵臣服。

    最终苏离仙尊得去了三件绝品道器，五行之术大成，而他自己，虽然也修行了大五行术，但是大五行术远远没有发生质的变化。

    再比如，虚仙符箓，那是多么难得的东西，尤其黄泉宝库之中的虚仙符箓，是用虚仙本源炼制而成的，蕴含难以想象的恐怖威能，但即便他祭炼出黄泉图，也只能让微不足道的虚仙符箓进入黄泉图中。

    想要炼化，还要许久时间。

    “天位之境，不知道何时才能够突破，只有境界的提升，才能让实力大大提升，否则我现在的实力可以击败一般的天位境，也可以击败界王境的存在，甚至是长生八重混洞境的存在，不过对上虚仙，真仙那就不行了，对上天仙，那就差的更远。”

    苏离也在沉思着。

    这一次人皇笔干脆利落地击败了天仙使者的化身，并不代表着危机已经解除，因为当一个天仙使者可以下界后，代表着更多的可能。

    很有可能这个天仙使者突然得到了天界的神仙法则，成就了神仙，又有可能这个天仙使者得到了天界的玄仙法则，修成了玄仙。

    他必须快速强大起来。

    “我们全力前进，我刚才又推算了一次，在黄泉宝库之中，还有其他的好东西。”

    风瑶光在此时开口了。

    她的眉心之地，皇天之眼不断闪烁，许许多多的画面在这枚皇天之眼上经过，最终指向一处所在。

    “走。”

    人皇笔的目光望着前方，写了一个“走”字，于是苏离再一次催动世间自在王佛的符箓，往前而去。

    如今苏离已经往黄泉宝库的深处而去了，到处都是一种浓郁的黑色，深沉的让人感觉到恐惧，仿佛再往前深入，将会永远沉沦在这里。

    突然之间，又有一处杀阵浮光掠影般划破苏离等人的身躯，那处杀阵之中，居然有一尊巨大的轮盘，这尊轮盘上面千百亿道符箓，呈现出黑白二色。

    这尊轮盘，不停的转动着急显现出可怕轮回的气息，可怕的轮回之力，似乎要将世间一切都轮回而去。

    没有人可以在这种轮回之力下逃避。

    在见到这恐怖的轮盘瞬间，所有人似乎都感觉到了自己堕入轮回，千百世的轮回之中，使得自己的灵魂彻底堕落。

    “那是大轮回术？！怎么可能？对，的确是大轮回术，天地之间，只有黄泉大帝会大轮回术，大轮回术也只可能出现在黄泉宝库之中。”

    阎在这一刻狂吼起来，陷入无穷的震惊情绪中，紧接着他似乎是想起了什么，咆哮了起来。

    “三千大道，大轮回术，号称只在大命运术，大因果术，大愿望术之下的大轮回术，居然真的在这里。”

    当大轮回术显现在杀阵之中时，纵然是圣女小凰，也都面色一变。

    三千大道，排名第一的是大命运术，但是大命运术从未显现出来，也基没有人能够学会，所以佛门的大因果术是三千大世界毫无疑问的第一大道神通。

    而在大因果术之下，就是传说中的大愿望术，大愿望术为玲珑福地玲珑仙尊所掌控，在玲珑仙尊大寿的时候，玲珑仙尊以大愿望术差点度化了太一门掌教至尊太混天。

    而接下来的大道，就是大轮回术，这一门大道一旦修行大圆满，威能还在大五行术，大阴阳术，大混沌术，大星辰术之上。

    他们现在居然见到了。

    “见着有份，人人都可学大轮回术。”

    人皇笔再一次写了一个破字，所有人便进入了那轮回之盘守护的宝库之中。

    那尊宝库之中没有别的东西，居然还是一尊轮回之盘，这尊轮回之盘上，上面全部都是密密麻麻的文字，不是神文，也不是仙文，更不是妖文，也不是人类文字，而是一种古老的冥文。

    “这就是大轮回术。不过还不只是大轮回术，居然还有九十八种三千大道，上万种上古无上神通融合起来的最强杀招——诸天轮回大仙术！”

    人皇笔的目光无比深邃，在这一刻，他一眼看到了那一道轮回之盘上，究竟是什么东西。

    竟然是包含了大轮回术之内的九十九种三千大道！

    这是一种难以想象的机缘。

    要知道，像是苏离奋斗了这么多岁月，不知道斩杀了多少高手，也才一共得了四十多种大道。

    而现在，这轮回之盘上，居然就刻印了九十九种大道。

    实在是天大的机缘。

    方清雪的眼光立刻亮了。

    一股宿命的力量喷射出去，立刻之间，苏离感受到方清雪的生命在疯狂流逝，而在她的洞天世界之中，一种种的大道在疯狂凝结成型。

    短短的时间里，方清雪就修成了八十种三千大道。

    又是一个刹那之后，方清雪将九十九种三千大道全局修行到了大圆满，这一刻，她的周身显现出无比恐怖的轮回之力，那种恐怖的轮回之力似乎要让她体内洞天之中的所有生灵陷入轮回之中。

    同时伴随着方清雪迅速将九十九种大道最先修成之后，更远处的虚空之中，一枚黄色的珠子突然跳跃进来，落入了方清雪的身体之中。

    这枚珠子看上去没有任何的不同，但是方清雪感受着这枚珠子，总觉得它似乎有许多的玄妙。

    “这枚珠子，似乎是传说中的黄泉天珠，它好像不是黄泉大帝炼制的宝物，而是黄泉大帝的师父轮回道人炼制的宝物，似乎是黄泉宝库之中最厉害的宝物，威能与仙王至宝差不多，当年轮回道人的修为，似乎快要修成了仙王，这枚黄泉天珠是他留下来的东西。”

    阎在见到那枚黄色的珠子落入方清雪的手中之后，仔细回忆着，回忆着，突然神情一变，似乎是想起了什么。

    “轮回道人的实力，还在一般的天君之上，既然是黄泉天珠选择了电母天君，那这件宝物就是你的。”

    人皇笔开口道。

    也就在这时，又有一股沛然大力从遥远处轰击而来。

