    这几天时间。

    每天晚饭之后的时间，陈凡总要到周边客店等公共场合转悠。

    旁敲侧击，默默地搜寻、探查皮六等人的情报和消息。

    他也了解到皮六这人的确不一般，曾经小小展露过实力，一个打几个不是问题，可能也是一名武者。

    与此同时。

    陈凡也不断地寻找着，有没有能过提升自身武功挂机效率的办法。

    只是可惜一直都并未有什么收获。

    这天太阳落山。

    陈凡推门进入院落。

    小侄女儿陈曦咯咯的笑声传来。

    这小丫头不记事，没有烦恼地在院子里跑来跑去。

    而在她面前不远，正趴着一只大肥花猫。

    原来是领居家的花猫不知什么时候偷偷窜进了家里。

    说也奇怪，槐树街地处郊区，甚至可以称得上是乡下，各家能勉强温饱便不容易，可是这花猫却生的又肥又大。

    小丫头陈曦朝着大猫扑了过去。

    而这大猫一记飞跃，三两下跳上了墙头，很快逃到了外面。

    其身体虽然肥硕，但是却矫健非常人！

    小丫头失望地摆了摆手，而后看到返家的叔叔，也是高兴地屁颠屁颠跑过来，扑到叔叔怀里。

    陈凡的大哥大男子主义。

    封建陋习颇多，重男轻女，对只生了闺女的大嫂嫌弃得很。

    小丫头三岁半，还不记事，没感受过多少父爱，更喜欢叔叔陈凡。

    陈曦这个名字还是穿越后的陈凡给丫头起的。

    陈老大也没有那个文化。

    陈曦露出两个小酒窝，“小爹！小爹！”

    这边风俗习惯叫叔叔为小爹。

    这几日其父亲不在，小丫头竟然没有半点想念，反而因为陈凡的原因，伙食改善，几乎顿顿吃肉，愈发开朗。

    当然也正是因为陈凡改善伙食，引得大嫂没少唠叨，毕竟头上还有着二十两的巨大压力。

    秦凡微笑将小丫头抱起来。

    继续向前之时，却不由得一愣。

    他眼前的字符竟然出现了奇妙的变化。

    【你观摩猫猫行动，陷入顿悟，对猛虎拳产生了更多的理解。】

    秦凡一脸的懵逼。

    “我特么什么时候顿悟了？”

    他刚才看到那花猫旋转、跳跃，根本什么念头都没有，也没有什么异常心理……

    这和传说中的顿悟差距还是很大的吧。

    这一个刹那，秦凡突然感受到双拳位置，痒痒麻麻。

    让他忍不住有再次修炼猛虎拳的冲动。

    他当即放下陈曦。

    而后站在家中小院，再次开始演练。

    一开始这几式拳法尚且用的有些迟滞，然而演练过几遍，便越来越行云流水。

    秦凡本人也陷入了一种莫名其妙的境界。

    脑子里不断闪过，之前看到猫猫跳跃的景象。

    全身也开始不断向外冒着热气。

    他似乎能够感受到双臂之中一股灼热气流流转。

    他猛地向前挥拳。

    啪。

    空气涌动，凭空一声脆响响起。

    而在秦凡耳边似乎听到一声猛虎咆哮。

    不远处堂屋门口，小丫头坐在小板凳上，看到陈凡收拳而立，兴奋地拍着小手。

    “厉害！好厉害！”

    陈凡松了口气，而后看向面前虚空之处。

    【你对《猛虎拳》理解大幅度提升，《猛虎拳》第二式修炼进度提升50%，你的《猛虎拳》挂机速率得到提升。】

    眼前属于猛虎拳进度位置的数字，一下子从11%跳到了61%，让秦凡也是不由得愣住。

    他脸上满是欣喜的神色。

    这些日子他也一直尝试着改善，并提高自己的修炼速度，始终没有方法。

    本来都打算放弃，没想到柳暗花明。

    甚至还可以直接提升修炼进度！

    虽然方法有些奇怪……

    不过仔细想一想，猛虎拳是观摩猛虎行动创出来的拳法，而老虎也是一种猫科动物，与大花猫之间还真的能找到那么一丁点联系。

    “我的悟性虽然很不错，但也不至于观看大花猫行动就能顿悟……应该是恰好满足武功挂机的某些隐性条件……”

    陈凡若有所思。

    “观看大花猫我就能‘顿悟’，提升修炼效率和进度，若是我能看到真的老虎，那岂不是……”

    秦凡心中不由得遐想起来。

    只是很快，他便再次摇头。

    “我这点三脚猫功夫，怕不是给老虎塞牙缝都不够的。”

    陈凡不是傻子。

    就算按照最开始的效率，他也最多两个月便能完成《猛虎拳》的修行，根本没有必要冒着危险去看老虎！

    要是小命没了，那岂不是得不偿失。

    “对了，刚才我看到提示，我的《猛虎拳》挂机效率提高了，不知道提高了多少？”

    他再次查看自动修炼效率，一天能完成12%左右的进度。

    竟然提升了近三分之一的修炼效率！

    秦凡简单计算，本来还需要近四十天才能完成的猛虎拳，这下子再有二十来天，还有不到一个月就能完满，起码提前了十多天。

    “不知道我刚才进入‘顿悟’状态练武时，身体产生的热流究竟是什么东西，莫非是传说中的暗劲？”

    可惜他根本不懂一点武道常识。

    纯靠猜测却也不可能知道答案。

    而此时脱离“顿悟”状态之后，他也感受不到身体中的那股热流了。

    “我对武道一无所知，还是得拜入武馆。”

    陈凡握紧了手掌。

    然而拜入武馆需要报名费。

    动辄数十两银子，也根本不是现在的陈凡能够拿出来的。

    而他心思转动，很快心中又产生了新的奇思妙想。

    “我这金手指，不知道一次只能挂机一门武功，还是多门，若是能够多线程工作的话……”

    陈凡双眼闪烁。

    自从练猛虎拳之后，自己的体质就越来越强壮，若是多练几门，加成之下，岂不是会更加强大？

    ……

    这观看花猫行动的顿悟只有一次。

    之后，任凭陈凡再怎么观察花猫行动，也是没有触发第二次。

    让陈凡颇为无奈。

    陈凡这些时日改善伙食，外加购买《猛虎拳》，以及本月约定要还皮六的钱，家里那几两银子的积蓄眼看着就不够用了。

    于是他跟候管事，提前支取了一个月的工钱。

    这还是因为候管事看重陈凡，特别开的例外，勉强支取了三两银子。

    后几日，陈凡拿着提前支取的三两银子，再次前往了飞虎门，想要偶遇那日遇到的邋遢男人，多买两本秘籍。

    他连去两三天，才终于第二次见到了那邋遢家伙。

    这人依旧在飞虎门馆前转悠。

    陈凡大喜过望，立刻来到那人面前。

    “我终于见着你了！”

    而看到陈凡，这人面色也是微微变化，而后立刻装模作样，一副奇怪模样：

    “这位小兄弟，你是不是认错人了？”

    竟然装作不认识了！

    陈凡苦笑，清楚这人的想法，于是道：“你别误会，我不是要退货！”

