    可以说，雷云宗的人完全是在死撑。

    是在为他争取时间。

    因为凭借雷云宗等人的实力，根本不是杨修尘的对手。

    雷云宗之人或许也不知道他们能不能指望孟凡，但现在，他们除了拼死一搏，已经再无其他选择。

    不管相不相信孟凡，这都是他们要走的路。

    对于这点，孟凡并不清楚，他只知道，现在他必须抓紧时间研究《心绝剑法》，这样才能救雷云宗于危难之中，也能保住自己的性命。

    孟凡摒弃杂念，专心制止的继续研究《心绝剑法》。

    凡事都是开头最难，一旦解决了开头，一切就要好很多。

    如今《心绝剑法》他以及入门，修炼下去的难度可就比先前容易得多了。

    孟凡可谓是专心致志的研究着《心绝剑法》。

    外面的喧嚣战斗，他就像是听不见似的。

    轰隆、轰隆、轰隆——在孟凡周围，一道又一道的巨响传来。

    那些响声不是别的，而是雷云宗之人被打落下地摔在地上发出来的声音。

    “咳咳——”“玛德，季师兄，这杨修尘的实力就跟疯了似的，完全打不过啊！”

    庞鹏脸色扭曲的吼道。

    他浑身通红，显然是被自己的鲜血浸染成的。

    “他奶奶的，老子跟他拼了！”

    庞鹏啐了一口，他的大锤也不管了，直接用肉身冲上去。

    肉眼可见，庞鹏身上萦绕着一股淡淡的光晕。

    季兴言等人眼睛猛缩，大声吼道：“庞鹏，回来！”

    “他奶奶的，老子今天一定要拉这姓杨的做垫背的，季师兄，你们不用管我，要是能跑就跑吧！以后记得帮老子杀光无极宗的杂碎，给老子报仇就行了！”

    “庞鹏！”

    季兴言等人惊呼。

    二话没说就冲了上去。

    庞鹏身上的光并不是别的，而是自爆的光芒。

    庞鹏想要自爆来杀死杨修尘。

    但庞鹏的实力只有涅槃境二星，而杨修尘目前的实力却是涅槃境六星，就算庞鹏自爆又如何，二人实力悬殊如此之大，自爆的能量顶多是让杨修尘受伤而已，根本就杀不了杨修尘。

    “不自量力！区区自爆，也能伤我？

    妄想！”

    杨修尘冷笑一声，对于庞鹏的自爆根本不屑一顾。

    在杨修尘眼里，庞鹏的自爆就跟过家家一般，以为能伤害得了他吗？

    当真是可笑至极！“庞鹏！”

    “庞师兄！”

    雷云宗之人都齐齐的大吼着。

    就在庞鹏身上的金光发展到最为刺眼之际，一道温和的灵力不知从何处而来，传入庞鹏的身体中，直接让庞鹏的沸腾的力量一点点消散开来。

    出手之人不是别人，正是孟凡。

    孟凡也不知道他能不能阻止庞鹏自爆。

    不过既然被他看见了，他定然是要试一试的。

    没想到真的成功了。

    “孟小兄弟，你别阻止老子，老子断后，你们赶紧跑吧！”

    庞鹏大声吼道。

    杨修尘现在的实力根本不是一般人能够对付的，虽然他们不知道孟凡先前为何能和杨修尘大成平手。

    但那又如何。

    杨修尘现在的实力可是今非昔比，根本不是一般人能够对付得了的。

    孟凡没有多言，只是轻轻一推，就将庞鹏推了回去、《心绝剑法》他已经小成。

    先前他能用《无影剑法》勉强压制住杨修尘，这一次他便要试一试《心绝剑法》。

    就算是打不过杨修尘，想要从他手里逃走，对他来说并非是一件难事。

    毕竟《鬼影神步》他已经施展得很是熟练了。

    “孟凡！区区蝼蚁也敢与日月争辉！死在我赤火雷云剑之下是你的荣幸，今日我便要让你知道，前无古人后无来者的九天梯登顶者又如何，四方宗域唯一的天才只有我杨修尘一个！有且仅有！你，孟凡！不过是区区蝼蚁罢了，早晚会消弭在时间长河中！”

    杨修尘冷着脸，如同一个玉面杀神般，手握着赤火雷云剑。

    狂风呼啸，雷火相连。

    看着极为渗人。

    孟凡拧着眉，他能感受得出来，杨修尘的实力很强，和之前比，强的不只是一星半点。

    他绝不能掉以轻心，不然的话，今天还真就有可能交代在这里了。

    “一剑，孟凡，死吧！”

    杨修尘怒吼了声。

    一道充斥着极其恐怖气息的剑芒便朝着孟凡爆射而去。

    剑芒很快。

    前进的路上连千万分之一的时间都没有用到，堪称是瞬移。

    孟凡紧紧的握着破天剑，他的眉头皱得很紧，因为他知道，这一场，会很血腥残酷！转瞬间，剑光就到了孟凡的面前，孟凡二话没说，横立破天剑格挡。

    脚步蹬蹬蹬的后退。

    与此同时，《心绝剑法》的心法在脑海中运转。

    倏地，破天剑一闪，一道金光便从孟凡的周身释放出来。

    那道剑芒直接避开杨修尘释放出来的剑招，直接朝着杨修尘而去。

    “雕虫小技！”

    杨修尘冷笑一声，对于孟凡释放出来的攻击不屑一顾。

    扬起手上的赤火雷云剑就是一劈。

    轰的一下，一道巨响声传来。

    孟凡释放出去的攻击直接被砍成了点点星光飘散在半空中。

    孟凡心中警铃大作，脑子飞速运转，看来杨修尘的实力当真是出乎了他的想象。

    没想到杨修尘的实力竟然能有这般强大。

    他的剑芒不费吹灰之力就被杨修尘给瓦解了。

    怎么办！这三个字在孟凡脑海中回旋。

    现在摆在他面前的一共有两条路，一是和杨修尘拼下去，其结果究竟是怎么样的他也不知道。

    另外一种结果就是跑。

    跑的话，以他的速度还是能跑掉的。

    但古话说得好，躲得了一时躲不了一世。

    他和杨修尘之间早晚还是会对上。

    这一次算是他主动招惹杨修尘。

    但他要是逃了的话，杨修尘定然觉得以他的实力不敢与其正面对抗。

    届时，杨修尘定然会倾其所有来寻找他。

    一旦找到他，他们之间还是免不了一场恶战。

    孟凡思绪旋转，很快，他就做好了决定。

    既然跑不了，那就战！他的底牌那么多，他就不信他当真没有和杨修尘一战的实力！ 

