    瞬息间，察觉自己受到致命威胁的初级调查员，不顾一切地运转《太阴炼形术》，疯狂地调动散布全身的天体负能量，脸色苍白的可怕，就像死人似的。

    蕴含恶魔吸血犬最后一份精髓的脊骨，原本还想着夺取凡人的身躯，借助这具身体重获新生，可是在高浓度的天体负能量面前，它那点自以为能得手的血能根本不够看，就像膨胀到极限的气球，再也不可能吹气进去。

    更可怕的事情发生了，来自尤里体内的天体负能量似乎找到宣泄的出口，疯狂地涌进蕴含恶魔吸血犬精髓的脊椎里，血能根本不是对手，节节败退地缩进尾椎骨里，疯狂地发出求和讨饶的信号。

    初级调查员脱离致命威胁后，突然意识到自己在情急之下，暴露出最大的且不愿意被人所知的底牌，干脆调动体内的天体负能量冲击大脑，就像是被人一棍打在头上，剧烈的脑震荡令身体本能地保护自己，陷入了暂时的昏迷状态里。

    随后，那条脊椎的骨节里冒出了一根根骨刺，就像是百足蜈蚣，又像是毛毛虫，飞快地逃往一楼的卫生间。

    这一回，资深调查员的旧印也没能发挥出魔化生物忌惮不已的作用，队长李佩斯眼看最后一头怪物就要逃出视野，忿忿不平地拔出随身携带的短枪，早就注入灵力的子弹被机簧推上膛。

    “啪……啪”

    间隔很短的两下枪声，不偏不倚地正中脊椎演化而成，非常怪诞的虫子身上，差点将它打成三截，可是这玩意的质地，毕竟是比钢铁还硬的骨头，哪怕被子弹的冲击力打地脊骨差点分离脱节，还是凭着筋肉又或者神经血管勉强维持连接，跌跌撞撞地冲进卫生间。

    “噗……通”

    传出重物落水的声音，不像是抽水马桶例行放水的旋转式排泄声，这就意味着恶魔吸血犬最后一份精髓所在的脊椎演化而成的怪诞虫，在众人眼皮底下逃出生天了。

    “这都要怪两个血精灵法师，不是他们突然出现，开口指指点点，我们也不会被分散了注意力，从而导致魔化生物最后的活化器官，这种相当罕见的注定让我们名利双收的标本，在我们眼皮底下失去了踪迹。”

    抱有如此想法的调查员可不分资深的老人，又或者是年轻的新人，他们本该小心翼翼地不出一丝纰漏，既然发生了不可挽回的错误，不由自主地选择迁怒，或许是最好的心理补偿。

    或许，只有这样做，才能稍微弥补调查员们内心深处，难以面对差点失去一位伙伴的歉疚和失落。

    刚才，尤里全力以赴地调动《太阴炼形术》，导致脸色苍白地就像死人，身体冰冷地就像尸体，落在众多调查员眼里，直接把它当做新人爆发体内潜力的绝地反扑，根本没有想过，尤里早就被天外恶魔的智慧诱惑，着手修炼后踏上恶魔们许诺下的不朽之路。

    接下来发生的事情，都与昏迷不醒的初级调查员无关了，无论是队长李佩斯借题发挥，与两位血精灵法师严正交涉，还是资深调查员将魔化生物体内的器官组织独立自主的行为模式，撰写成一份分量十足的报告，直接捅到总局那些研究狂的鼻孔里，都与尤里毫无干系。

    长达两天一夜的沉睡后，沐浴在皎洁月光下的初级调查员，终于获得天体的负能量，成功激活脑海里若有若无的一汪清泉，以及那一枚四四方方、八角垂芒的符文立方体，才逐渐唤醒自己的意识。

    初级调查员缓缓地睁开眼睛，发现自己躺在暗警厅东翼的医务战里，与自己做伴的人，只有前几日，在公共墓园里被大僵尸毒爪偷袭，身中剧毒差点死去的副队长，一位老资格的调查员。

    尤里环视周围，发现自己的装备全部都在，安安静静地躺在窗台下，尤其是那几件来自橘子郡古战场，以自己考古出来的名义，可以在光天化日之下照常使用的古董武器。

    只不过，钉头锤、撬棍、战刀握柄都毫无动静，唯有镶嵌在刀柄上，那一块银镜碎片，沐浴在月光中，以眼睛可见的缓慢速度，祛除表面上灰蒙蒙的历史沉淀下来的尘土，焕发出当初的真实面目，并开始凝聚出一颗颗细小的液体，就像是深夜冒出地面的潮湿水汽在草叶上凝结的露水。

    尤里忍不住伸手掀开被子，另一只手的手肘撑着床面，有些艰难地坐起上半身。

    这一幕落在【超自然事件调查和防范局】内部监察系统的“巫师之眼”屏幕墙上，立即引起专门负责他的监控人员的注意。

    换做是另一个人，曾经接触过恶魔残骸的魔力辐射而大难不死，稍后又被魔化生物直接袭击，早就被排除嫌疑，从内部监察系统的黑名单上剔除出去。

    可是，尤里最近一段时间的表现实在是有些出格，哪怕是总局培训班成绩最优异的毕业生，也不可能做到像他这样的成绩。

    尤其是，这位初级调查员接触流浪民族吉卜西人，从他们手里诈取几件古代战场的古董武器，并熟练地掌握应用，实在是给人太多的口实，就一直挂在监控系统的屏幕墙上，根本没有撤去巫师之眼对他的全天二十四小时的监视。

    不过，在机缘巧合之下，尤里借助银镜碎片的月光反射折射，竟然看见了持续隐身中的“巫师之眼”，那漆黑如魔焰的瞳孔表面，正倒影着自己的一举一动，实在是把他吓了一跳。

    “明白了！【超自然事件调查和防范局】有过多位资深调查员被恶魔的力量吸引而堕落，潜伏到总局内部，不知道泄漏了多少情报，造成了极其惨重的损失，差点弄地这个庞大的机构遭遇改建，甚至差一点就会重组。不得不防着内部成员的堕落，才会在组织内部搞出一套简陋的监控系统。我以前也隐约听说过，就是没想到，毕业离开培训班也没多久，就……”

    既然尤里知道自己被组织内部监控系统纳入视野里，很快调整情绪平复下心情，在伪装课上学到的表情控制和情绪管理，很快就发挥出了应有的作用，他就当作从来都不知道自己被“巫师之眼”牢牢盯着，哪怕再眼馋银镜碎片上的露水，还是装作不能久坐地，往后重重躺下。

    尤里躺在床上，按照培训班教授的方法，尽量放松自己的身体，想象着自己躺在云端之上，任由高空清冷的微风吹拂而过，果然对全身多处软组织挫伤有缓解疼痛的效果。

    “我得想出一条出路，让组织内部的监控系统主动对我解除日常二十四小时的观察。首先，不能让他们知道，我已经发现‘巫师之眼’的存在，尤其是要让他们相信，我对自己上了黑名单这事，是完全不知情。”

    尤里想起自己学过的跟踪和反跟踪课程，可惜那是针对普通人，哪怕是精英间谍也可以有一定的反制效果。可是，这些课程绝对不会对“巫师之眼”起效，它的存在几乎等同于恒定隐身术，它的视野没有任何死角。

    “如果我内在的灵性有‘巫师之眼’的水准，肯定能获得脑海里，那一枚符文立方体所有的智慧和流淌在符文之上的法术奥秘……换句话说，我可以研究巫师之眼的机制，没准能找到相应的灵感。”

    想着想着，尤里感觉自己的脑子不够用了，头脑昏昏沉沉，不由自主地再次陷入沉睡中，皎洁的月光洒遍大地，银镜碎片重见天日后汲取凝聚的月露再多，没有人主动吸取，也就只能用来清除表面的尘垢。

    这就像是【超自然事件调查和防范局】，原本用来针对天外恶魔渗透进世界内部的隐患，一旦没有外来的威胁，这个日益庞大的组织就会调动一切用得上的资源和力量，对王国内部有可能是恶魔崇拜者的邪徒，进行一波又一波的大扫除式的清除行动。

    橘子郡存在高等吸血鬼的消息一经被证实，两位血精灵法师和一队经验丰富的高级调查员就日夜兼程地赶往魔踪突显的郡城公共墓园，经过一系列的试探和调查，证明那位从人类贵族转化为吸血鬼领主的邪徒早就卷起铺盖转移到其它地方。

    可是，它匆匆忙忙离开时，有意无意遗漏下来的一头血族衍生体，把橘子郡的调查员弄地够呛，差点损失了前途无限的王牌新人一枚。

    或许就是因为这样的原因，最高当局判断这是新一轮天外恶魔发起大规模入侵的征兆，不仅是王国内部的邪恶之徒日益活跃，整个主物质世界大地上，万国万邦的恶魔崇拜者又想趁机给入侵者带路了。

    包罗神圣大陆各个帝国皇帝、王国元首、自治领议会第一议长的最高当局，下达了露头就打，要打就彻底打死的命令，掀起了一场声势浩大的运动。

    这一回，不是对付上流社会神秘学爱好者那种温情脉脉的小打小闹，也不是对付贵族序列庇护下的有社会活力的秘密组织，可以讨价还价，根本没有任何情面可讲。

    风暴逐渐成形，全面战争的策源地也已经准备就绪，就在这时，恶魔崇拜者们闻到了危险的气息，提前发起了进攻。

