    “啵”

    轻轻穿透一层薄膜，李青的身形出现在一片浩瀚无垠的宇宙虚空中，上不见天穹，下不见黄土，唯有璀璨星河环绕。

    李青出现后就站在虚空中，在他脚下虚空宛如水面，溅起点点涟漪，一直飘荡到不可知之处。

    “滴，检测到传法阁，是否链接？”

    正在李青出神的看着，视线尽头虚空中的漫天星河时，身体中的身份令牌射出一道光幕，弹到他面前。

    李青看到光幕上的点击选项，也不犹豫，伸手点在“是”上。

    光幕刷新，浮现新的内容。

    “成功链接传法阁，正在构建专属书虫，请稍后！”

    然后点点璀璨的星光，飞到李青面前汇聚，成形。

    不过片刻时间，一只头上长着两根小犄角，犄角的模样有些特别，仿佛两本翻开的字典。

    犄角下是圆滚滚的大脑袋个两颗黑水晶一样的晶莹大眼睛。

    脑袋后面连接着毛毛虫一样的桶形身形，上面还带着两排小脚，以及屁股后面拖着闪烁着蓝色文字光影拖尾。

    小家伙一出现，就蹿到李青抬起的手上，亲昵的用犄角拱着他的手心。

    “主人您好，我是您的专属书虫—书虫13145205201314。

    您在传法星海中有任何问题都可以问我欧！”

    声音软软的很可爱。

    李青看着在手心拱来拱去的小家伙，还有耳边响起的自我介绍有些吃惊。

    好家伙智能管家？

    脑中闪过这样的想法，李青对着手中的书虫轻声问道：

    “书虫13145205201314是吗？”

    小家伙从李青手上抬起圆嘟嘟的脑袋。

    “是哒！主人有什么想问的吗？”

    “欧，对啦！如果主人觉得我的编号太长了，可以为我取一个新名字。”

    小家伙说完就飞到李青面前，拖着蓝色光尾，上下飞舞。

    东蹭一下，西蹭一下的，活泼至极，完全不符合它毛毛虫的样子。

    李青伸手一捏，把毛毛虫拎到面前，然后用指尖戳戳它毛绒绒的小肚子。

    “好吧！小家伙先告诉我，怎么查资料？”

    “咯咯，主人看这个！”

    “这些都是主人的权限能够翻阅的欧！”

    毛毛虫一边抵抗着李青的手指，一边晃动头上书本模样的犄角射出一道蓝光，化为一道光幕出现在李青眼前。

    光幕最上面是一排目录：

    历史，杂谈，法术，功法，神通，虚空概述，宗门祥述…………

    密密麻麻的一大堆，然后每个目录下面又是些小目录，如此多的信息一下就吸引了李青的注意力。

    李青看着眼前的光幕，手指点在上面，搜寻起自己想看的资料来。

    大体看了一下后。

    李青从光幕上移开目光，看向手中得到毛毛虫，没想到这小家伙还挺能干。

    但是传法阁中收藏的资料太多了，自己找得找到猴年马月去。

    于是李青对着毛毛虫开口道：“小家伙，给我找找《三阴尸链》这个法术的进阶法术！”

    “好哒！”

    毛毛虫的声音依旧轻快，李青面前的光幕上的文字开始刷新，一个个法术开始出现，然后又消失。

    最终光幕上出现了一片密密麻麻的法术。

    李青略微看一下后，又对着毛毛虫吩咐：

    “筛选出威力强的，进阶难度大的！然后按照威力强弱由上倒下开始排序”

    话音落下，光幕开始刷新，几个呼吸后光幕重新稳定，李青挨个翻看这些法术的简介。

    《勾魂链》：由生灵灵魂炼制的极阴之链，灵魂之链，能够无视肉体，勾魂夺魄。

    注：此法术属于一次性法术，修炼成功后最多可以炼制三条勾魂锁链缠绕在修炼者灵魂上，每条锁链能够勾魂一次，攻击完成后勾魂锁链自动崩解。

    《灭魂尸链》：三阴尸链进阶法术，伪筑基法术，由生灵躯体杂糅灵魂炼制而成，能同时攻击身体和灵魂，碎身灭魂。

    注：此尸链的“灭魂”效果由尸链中囚禁的灵魂湮灭为代价释放灭魂波，每次攻击后需要及时补充灵魂，否则尸链将会自我崩解。

    《太阴尸链》：由三阴尸链极致进阶，为极阴之链………

    李青挨个查看，这些能够由三阴尸链进阶的法术。

    发现着一系列的法术，大都符合天尸宗的中心思想，每一道法术都和尸体，灵魂有关，而且都满足了损人利己的基本要素。

    最终李青翻来覆去的对比，从实用性强弱，威力大小，材料限制，各方面分析后。

    选择了对于他来说性价比，比较高的《灭魂尸链》作为备选法术。

    选好法术，李青转头对着在他耳边飞来飞来的小家伙道：

    “怎么看具体的法术内容！”

    “主人，看我的！”

    毛毛虫应声，光幕中一排排的法术迅速消失，只有《灭魂尸链》的名字在光幕上放大。

    然后光幕又弹出一个提示：

    “您能够免费选取，三门练气期法术，是否消耗一次机会，提取《灭魂尸链》”

    李青看着弹出的提示，想了想还是决定先不提取。

    毕竟他现在还缺遁法，探查法术，以及能够一击致胜的高攻单体法术。

    而他的入门福利只能免费选择三道法术，所以对面法术的选择，还是需要慢慢斟酌。

    这样想着，李青吩咐毛毛虫，重新搜索遁法，探查法术，还有威力强大的单体法术。

    最后经过仔细对此挑选，李青从一堆法术中挑选了三个法术作为预选法术，分别是《燃血遁》，《气息感应》，以及《白骨戮生剑》。

    法术选好接下来就是选择转修的功法。

    “不过，那个传法阁令牌是干什么用的？”

    想到选择修炼功法，李青从储物空间中，拿出在黑尸界收获的令牌。

    对着旁边趴在他尸链上，一副累趴了模样的毛毛虫，晃了晃。

    “主人，这个是功法兑换令牌欧！”

    “您手上的这块令牌可以兑换一部诀级上品功法。”

    “嗯？诀级上品？这是功法的等级吗？”

    李青对着毛毛虫问道。

    “是哒，主人”

    “帮我找出功法等级的详细信息”

    光幕开始滚动，关于功法的等级信息浮现。

    功法由高到低分为：经，典，法，诀。

    至于具体的如何分级则没有细说。

    李青也不在意，看完有所了解后，就开始寻找适合的转修功法。

    “小家伙，调出注重防御，隐匿，续航以及有对应上层功法的诀级上品功法！”

    李青话音落下，他面前的光幕就开始刷新出一本本符合搜索要求的功法。

    最终经过一阵艰苦纠结，李青消耗了手中的令牌，选择了比较符合他条件的一本诀级上品功法《后土葬身诀》。

