    搞定了音。

    剩下的就是画。

    画包括调色，特技，特效等等。

    主要就是调整一些穿帮的镜头，好在陆晨对这部剧的要求非常的高。

    检查下来，也就发现了两处的穿帮镜头。

    其中一个是电线！

    另一个是井盖……

    这是没办法的，所以只能后期调整。

    大多数的镜头现场完成度还是非常的高的。

    这些陆晨只是参与。

    大多数都是专业的人士来完成？

    嘉星传媒。

    曾佳找陆晨了解《琅琊榜》后期制作的问题。

    陆晨道：“按照目前的进度，最多还有半个月就能搞定。”

    “那就好！”

    曾佳这边倒不是很担心陆晨！

    她最担心的还是周淼哪里。

    《琅琊榜》结束，基本上没怎么休息的周淼就找到了她！

    说出来自己想要拍剧的想法！

    跟在陆晨身边拍了两部网剧和一部电视剧。

    也是学到不少东西的。

    所以迫不及待的想要重新掌镜。

    曾佳这边也没有拒绝。

    在劝说她再休息一段时间无果之后，就着手帮她成立了剧组。

    小成本网剧。

    嘉星传媒还是经得起折腾的。

    曾佳大手一挥，直接给了她500万的预算。

    五百万已经很多了。

    毕竟当初的陆晨可只花了三百万！

    陆晨这边剪了接近两个月，周淼那边也快结束了。

    网剧就是这样！开始得快，结束也快。

    陆晨道：“你也不用太担心，周淼的执行力还是比较强的，她是那种遇到好的剧本，就能拍出好剧的导演！”

    陆晨有些自夸嫌疑的说道。

    这句话好像就是剧废话。

    能够变废为宝的导演肯定瞧不上他这些剧。

    有好的剧本！

    导演水平基本上在线的，都能拍出好剧！

    话题回到《琅琊榜》！

    “你估计是跨过网剧门槛最快的导演了。”曾佳有些感叹：“随着宣传，好几家电视台也加价了。”

    陆晨微微一笑。

    曾佳看了看陆晨的表情，没得到自己想要的表情，似乎有些失望：“陆导，你得决定上那家电视台了。”

    就在思考的时候。

    滴滴滴滴滴。

    一阵急促的手机铃声打断了陆晨和曾佳的谈话，曾佳接通电话，不知道听到了什么，表情突然一阵狂喜，整个人激动得有些控制不住。

    “怎么了？”

    曾佳挂断了电话之后，表情掩饰不住的兴奋：“江浙卫视的电话，他们愿意出240万一集的价格与我们《琅琊榜》的播放权进行谈判！”

    “江浙卫视？”

    陆晨当然知道这个电视台，央视之下。

    最牛逼的电视台之一。

    收视率也不错，就是这个价格还是低了点。

    “先别想那么多了。”

    曾佳此刻也冷静了下来：“今晚我们好好准备一下，明天去和他们购销部的负责人好好谈一下，我相信240万这个价格还有上升的空间。”

    “哦！”

    陆晨感到意外。

    他以为曾佳听到对方出这么高的价，会直接满口答应呢。

    毕竟这可是陆晨的第一部电视剧！

    还没有经过检验，

    对方出高价的可能性很低。

    没想到曾佳却说还能谋求更高的利益。

    很好。

    难怪以后会把嘉星传媒做到上市。

    第二天。

    曾佳就带着嘉星传媒的签约团队前往江浙卫视，

    与对方商谈《琅琊榜》首播权的事宜。

    陆晨则在家看电影。

    老婆没在，陆晨就只能看电影打发时间了。

    这也是陆晨一直保持的习惯。

    自从做了导演之后，陆晨就有了拉片的习惯，甚至有些经典电影陆晨甚至看了十几遍。

    研究研究这些导演的拍摄手法。研究他们的风格，研究他们特点，

    看看有没有值得自己学习的地方。

    不断地汲取精华，提升自己。

    充实这自己的底蕴。

    ……

    曾佳那边的谈判很是顺利。

    《琅琊榜》正式花落江浙卫视！

    价高者得！

    这是陆晨的一贯作风。

    江浙卫视财大气粗，直接以280万的价格拿下了这部剧的独家首播。

    ……

    三天后。

    陆晨接到了曾佳的电话。

    “《琅琊榜》在江浙卫视定档了，预定十一月一号播出。”

    “十一月一号！这么快？”

    此刻的陆晨正在和自家的媳妇在一家咖啡店喝咖啡。

    听到曾佳的话，陆晨微微一愣，

    现在距离十一月好像没几天了吧。

    江浙卫视这么赶时间的吗？

    “年末了，他们压力有些大，也很正常！”

    “也是。”

    陆晨笑着挂了电话，江浙卫视的收视基础不错，能够在这个电视台播出，陆晨的心情还是不错的！

    自己的第一部电视剧就上了江浙电视台。

    还想怎样？

    反正陆晨已经十分的满意了！

    其实不是没有出价比江浙卫视高的。

    湘南卫视出价290万。

    不过，他们要剪辑权！

    听到这个要求的陆晨直接拒绝了他们，自己的第一部电视剧。

    怎么可能让给他们乱剪，注水，插广告？

    他们搞完之后，拉低的不光是电视剧的质量，还有自己的导演水平。

    所以，陆晨直接拒绝了。

    这就是陆晨不怎么喜欢湘南卫视的原因？

    不光是在这个世界不喜欢。

    前世也不喜欢！

    “定档了？”

    听到陆先生的电话，今天休息的柳施施道：“我们的运气不错，居然第一部剧就上了江浙卫视！”

    柳施施也比较兴奋。

    这是陆晨的第一部电视剧，这也是她作为女主的第一部电视剧。

    《射雕英雄传》他就是个女二。

    这段时间的她的心情十分的不错。

    《剑仙》剧组对演员的要求可比《琅琊榜》剧组的低多了！

    经过陆先生训练的她！

    直接手到擒来，震惊了整个《剑仙》剧组！

    在杨蜜和唐烟的面前出够了风头。

    十分爽的！

    除此之外，她还收获了一位好姐妹。

    仍旧是杨蜜。

    想和陆晨打好关系的她，当然不会放过柳施施这个枕边人！

    姿态放低一点，瞬间就收到了柳施施的好感。

    顿了顿，柳施施继续说道：“你和陈昆还真是有缘啊，他主演的《新不了情》也是这个时间播出，你说巧不巧？”

    “你要是打赢了这部剧，你说他会不会后悔？”

    陈昆瞧不上陆晨。

    导致柳施施对他也没什么好感。

    

