    “好，我答应你。”

    “谢谢陛下。”楚氏看向女儿，“钏钏，好好孝顺陛下，好好做事，对得起天地，对得起自己的良心！”

    “我记住了。”萧钏钏泣不成声，“娘，您别说话了，您不会有事的……”

    然而，楚氏已经没了声息。

    不论萧钏钏如何哭喊，再也不会睁开眼，看一眼她最爱的女儿。

    萧钏钏哭的死去活来，声音嘶哑。

    “娘，娘您醒醒，您不要走——”

    “太女殿下，您……节哀。”蓝娇娇在旁低声安慰。

    云黛道：“让她哭吧，哭出来才好。”

    她开口了，其他人便不敢再劝。

    云黛又对其余人道：“你们也别围在这里了，出去该做什么做什么，萧大，你是长子，这后事你和兄弟们商量着料理。”

    萧家几个兄弟姊妹都跪安出去忙碌。

    几个妾却不敢就这么走。

    主母过世，她们也没个主心骨，只能看着萧子良。

    萧子良始终呆呆的跪在地上，云黛没理他，他就低头看着自己的手，似乎要从上面看出点什么来。

    管家跟他说话，他也没反应。

    云黛问蓝娇娇：“好端端的，怎么忽然就小产了？”

    蓝娇娇道：“回陛下，这事儿来的突然，谁也不知道夫人有孕在身。奴婢们得到消息赶过来，看见夫人就这样了……到底发生了什么事，也是一头雾水。”

    云黛看了眼萧子良，见他失魂落魄的，便转头去问楚氏的贴身婢女：“你说，到底发生什么事了？”

    婢女跪在地上，哭道：“奴婢不敢说谎，夫人是，是被老爷踢到了肚子，才会这样的。”

    屋子里一下安静下来。

    所有人都吃惊的看向萧子良。

    几个妾的神色不敢置信。

    “老爷，真是您做的？”蓝娇娇颤声问。

    萧子良抬起头，神色苍白：“我一时气急……我真的不知道她有孕，否则我就算死也不会碰她一下。”

    萧钏钏猛地爬起来，冲到萧子良面前，吼道：“你为什么要这么做？我娘身子本就弱，难道她没怀孕，你就可以随意打骂她，踢她？”

    “我只是一时气昏了头……在这之前，我何曾碰过她一根头发。”

    “可是她死了，我娘死了！”萧钏钏赤红着眼睛哭喊，“这么多年，你一个接一个的纳妾，生孩子，我娘作为正室，心里能好受吗？可她说过什么？她跟着你吃苦，受委屈。可你给过她什么？你竟然活生生的把她踢死了！萧子良，我发誓我这辈子绝对不会原谅你！我恨你！”

    萧子良怔怔看着咆哮怒吼，眼底全都是恨意的女儿。

    “钏钏，你冷静点……”蓝娇娇试图劝她。

    萧钏钏跪在地上，捂着脸哭了很久，很久。

    待她慢慢冷静下来后，哑声说：“我已经不是萧子良的女儿，我是陛下的女儿。我对这个家唯一的挂念便是娘。娘没了，我以后和这里没有任何关系，也不会再回来。”

    她转身往外走。

    “钏钏，你等等——”蓝娇娇叫道，“难道你娘的后事，你也不管了吗？”

