    何其耸耸肩道：“我就是不想当那个主持人呗，既然难以拒绝，又得给学妹保留点面子，就装装病呗。反正又不难。”

    何其说的轻描淡写，转头的瞬间，偏偏撞上了陆行衍一双深邃幽深的眸光。

    她心虚，目光游移了会儿，咳了声道：“和你没关系吧？陆行衍。”

    陆行衍哼笑了声，点点头，他真是愈发不认识眼前的何其，不了解她真正在想什么，可这样的她却让他更加好奇，好奇她下一步会做些什么预想不到的事情。

    她见身旁的男人一直不说话，便自己捧起餐盘，说：“我吃完了，先走了。”

    谁想她刚起身，又被陆行衍拽回原位，说：“何其从来不自己收拾餐盘。”

    她微微怔忪，放下了餐盘，面不改色道：“那……郝灵和林糖又不在，难道让你帮我收拾餐盘吗？”

    陆行衍一瞬不瞬地盯着何其，紧紧捏住她的手腕，又问道：“那么，脚踝怎么回事？”

    何其慌张地眨了眨眼，忽然想起了贴在脚踝上的膏药，为了遮住这个“衍”字，她每天洗澡都得换一片膏药，撕了又贴，贴了又撕，导致脚踝都有些过敏。最近，她好不容易下了狠心，准备一定要去掉这个纹身，没想到这个男人忽然在意起了这个地方。

    “什么回事啊？听不懂。”何其装作没有听明白。

    陆行衍长驱直入道：“那个纹身，为什么要遮住？”

    何其看着他，不动声色道：“你真的很奇怪耶，我的身体，我想遮住就遮住，和你什么关系呀？”

    陆行衍忽然沉默了，这个女生终于对他不穷追不舍了，他应该感到前所未有的开心啊，他终于摆脱何其了，可如今他偏偏有点失落，这是怎么回事？

    他笑了声道：“也是，我让你洗过无数次这个纹身了，这次你要下决心了吗？”

    “嗯，要不是怕疼，早就洗了。”何其理直气壮道。

    “纹的时候，怎么不怕疼了？”陆行衍又问道。

    “后悔了啊，那时候少不更事呗，何况……”

    何其欲言又止，陆行衍继续追问道：“何况什么？”

    她直直地看着陆行衍，一字一顿道：“何况，我现在不喜欢你了，为什么身体上非得纹个你的名字。”

    陆行衍的黑瞳里有隐隐的暗火，愈演愈烈，他很生气，但比生气更严重的是他竟然觉得自己很难过。

    这种无端的难过让他很没面子。

    笑话，这辈子怎么可能有人拒绝他。

    谁也不行，包括何其。

    “既然如此，我们解除这个婚约吧，如你所愿，也如我所愿。”陆行衍眼神幽幽，带着戾气。

    何其爽快答应：“好。”

    这个“好”来的太快，陆行衍的眸光又深又冷，他的手忽然加重了力道，何其感到手腕疼的厉害，喊道：“你干嘛呀，陆行衍，你抓疼我了。”

    陆行衍松开了手，唇角锋利，缓缓道：“好啊，等十佳歌手大赛结束了，我们就解决这件事。”

    他绷紧了唇线，喉结慢慢滚动，最后迈出了长步离开了。

    何其看着他的背影，揉了揉自己的手腕，暗暗有点恼火：“发什么疯啊。”

    十佳歌手大赛如期举行，何其一大早就同学生会的干事忙忙碌碌，等到宣传海报，舞台装潢布置好后，她才微微喘了口气。

    她看着舞台的灯光亮起，忽然有一种自豪感。顿了顿，她又指了指海报上的永兴超市，对郝灵道：“你们拉的赞助是这家超市吗？”

    “这……好像是杰克妈的超市。”林糖先是反应过来。

    “所以那3万块是杰克赞助的啊？”何其又道。

    郝灵哪里是个藏得住事情的人，心直口快道：“哪里是什么杰克，还不是衍哥……”

    顿了顿，她又急急收起了话端。

    “什么意思啊？”何其追问道，“是陆行衍赞助了这3万块？”

    郝灵和林糖互相看了一眼，不敢再说话。何其继续追问道：“你们向陆行衍要的钱？”

    两个人慌张地挥了挥手，齐齐摇头道：“不是，不是。”

    林糖垂头解释道：“那天你单枪匹马地去拉赞助，衍哥把你带回来后，就别让你再去了。说是他出3万块，让我们别告诉你。因为我和郝灵想……这钱也不多，您这么辛苦也挺累的。”

    说来说去，陆行衍还是不相信她的能力。

    何其不再说话，此时，舞台上的灯光亮了起来。十佳歌手大赛在露天的中央广场举行，现场剧集了几千名学生。开场节目正是Line乐团的演出。

    音乐响起，Line乐团的开场曲正是五月天的《倔强》陆行衍是主场永远是舞台最耀眼的星星，下面的喊声接着一声，而她的目光却不在陆行衍的身上，却在他身后的吉他手叶忱的身上。

    他或许不是那颗最耀眼的星星，却是让她最心动的星星。

    Line乐团的演出结束后，就直接入了正题，叶忱和简悦悦登台介绍十佳歌手大赛的流程，简悦悦举手投足都比那天见她来的大方自若，她同叶忱配合无间，

    她对后面的歌唱比赛，没什么兴致，准备从人群中离开。刚迈出脚步，忽然听到了一阵小提琴演奏的音乐。

    她忽然滞住脚步，扒开了周遭的人群，又回到了原位。看着舞台中央的人，不是别人正是陆行衍。

    她微微有点惊讶，对着身边的郝灵问道：“陆行衍，他怎么还会拉小提琴？”

    “其姐，你没听过吗？我们也是第一次听呢。”郝灵有些兴奋。

    何其，见到舞台上穿着米白色衬衫的陆行衍，脖颈白皙修长。他的眼睫低垂，小提琴平稳地放置在左锁骨上。右手持着琴弓，眉眼怡然，唇弧微微扬着。暗黑的夜里，她只看到他处的那个角落有灯光熠熠，不知是这样的舞台灯光效果，还是那样低低吟唱的小提琴让何其有些失神。

    她莫名其妙地移动不开脚步，移不开注视着那个男人的目光。

