    紫金神柱内，慕白悄然清醒，随即就感觉到自己的状态有些古怪。

    “没想到，我不仅没死，还掠夺到了一条鸿蒙大道！”慕白感叹道，这紫金色的神光柱，其实就是鸿蒙大道的外在体现。

    然而境界不足的他，没法将这道鸿蒙大道收入体内。

    “好在经过这万年时间，我的实力又有了极大进步，已经勉强可以容纳这一条鸿蒙大道了！”慕白低声一笑，他完全能够想象，那位维度掌控者此时此刻，必然是很吐血的。

    这是一条鸿蒙律令大道，拥有言出法随之能，就算是作用在鸿蒙道主身上，都有极大威能，更遑论他们这些神话大罗了。

    万年时间，慕白也只能勉强容纳了这条鸿蒙律令大道，令自己的境界直接超过了神话级，但又没有达到鸿蒙境。

    慕白看向了紫金神柱之外，看着西王母，轻声感叹道：“太真也超脱了，都说了这至高维度危险……”

    随即，慕白的身躯渐渐凝聚，对着璀璨的紫金神柱道了一声“收”，顿时间，那通天彻地的紫金神柱开始变小变细，最终被慕白一口吞入腹中。

    看着目瞪口呆的西王母和盘古，慕白呵呵一笑：“怎么，我脸上有花吗？！”

    盘古率先反应过来，惊喜道：“元光老弟，你终于归来了，太好了！”

    西王母二话不说就扑进了慕白怀中，喃喃道：“我还以为……再也见不到你了！”

    “我没事，只是出了点意外。”慕白轻声安慰，随即感应到远方似乎有大量人群靠近，便开口道：“这里不是开口的地方，我们先走吧。”

    盘古瞬间反应过来：“没错，这紫金神柱消失，整个至高维度恐怕都要震动了。”

    慕白笑了笑：“别来招惹我们就行。”

    慕白一展万象宝船，带着西王母和盘古，摇曳虚空而去。

    没过多久，北方地区的大势力强者率先赶到这里，看着紫金神柱消失，瞬间都是神色大变。

    又过了数日，紫金神柱消失的新闻传遍了整个至高维度，无数大势力震惊，无数强者惊诧，谁也不敢相信，万年都没有变化的紫金神柱，竟然会忽然间消失。

    所有人都反应过来，紫金神柱，必然蕴含着大秘密……

    西南地区，洪荒界岛，慕白带着西王母和盘古飘然而归，看着鸿钧老道和天枢女帝，自然又是一番寒暄。

    “对了，陛下，这是天帝给您的遗言……”就在这时，鸿钧老道想起了什么，递给了慕白一封信，说道。

    “天帝的遗言？”慕白一愣，随即神色复杂的接过展开。

    当他知道自己沉睡了万年之后，慕白就知道，天帝必然是抗不过去的，如今看果然如此，而他留给慕白的话，只有寥寥两句。

    “至高维度每隔百万年，就会出现一次本源动荡，疑似部分本源意识的反抗！”

    “下一次，出现在七千年后。”

    “天帝，我欠你一个人情！”慕白低语道，这两句话，对他来说相当重要，这代表着慕白完全可以借助本源动荡之际，成就鸿蒙！

    慕白仔细算了下时间，天帝是在五千年前陨落，换句话说，下一次本源动荡将会在两千年后。

    “还有两千年时间……”慕白自语，目光露出笑容。

    忽然，慕白看向了天空，不知何时，一只毫无感情充满冰冷目光的天罚之眼，出现在了上空。

    “阴魂不散的东西！”忍不住腹诽，朝四人打了个招呼，瞬间来到了洪荒界岛外数千里，开始迎接第二次猎杀。

    天罚轰然来袭，那可怕的力量余波，让洪荒界岛内的四人忍不住心惊肉跳。

    “这天罚，简直不讲道理！”鸿钧老道感叹道。

    盘古低语：“这里面的每一道雷霆，都足以灭杀我！”

    天枢女帝眼中琉璃流转，似乎在用自己的重瞳解析着天罚，可没过一会儿，她的眼睛就开始溢血。

    只有西王母，一脸担忧之色。

    然而在慕白看来，这些天罚都已经成了小角色，几乎是抬手间就止住了天罚，扛住了各道力量。

    果然没过多久，一道光影重新出现，正是那一位鸿蒙道主分身。

    此刻，鸿蒙道主分身阴沉着脸道：“上一次让你逃脱，这一次，你必死无疑！”

    慕白哈哈大笑，忽然朗声喝道：“此地，禁止施展鸿蒙大道力量！”

    下一刻，这条律令在方圆万里之内生效，慕白便感觉到自己体内律令大道的力量都被封印了。

    毫无疑问，鸿蒙道主分身也是如此，此时此刻，他的脸上已经充满了震惊，失声叫道：“你怎么可能使用……鸿蒙律令！”

    慕白歪了歪脑袋，淡淡一笑：“我想，这个问题你以后会知道的。”

    随即，慕白已经施展出湮灭黑洞，朝着鸿蒙道主分身轰然吞噬！

    没有了鸿蒙大道的力量，鸿蒙道主分身的实力几乎大打折扣，面对这湮灭黑洞，竟然无法逃脱。

    这一刻，慕白终于哈哈大笑起来，无限掠夺天赋瞬间施展，再一次掠夺鸿蒙道主分身内的力量。

    可惜，让慕白失望的是，这一次鸿蒙道主分身体内，并没有鸿蒙大道，仅仅只是一道符箓。

    换句话说，这家伙就是个临时分身，用完就销毁的东东。

    慕白脸色不变，很快就把这家伙体内的力量掠夺一空，看着对方带着怨愤之意的眼睛，慕白低语：“再过两千年，我再找你本尊好好说道说道……”

    回归洪荒界岛，西王母顿时发出了欢呼声，盘古、天枢女帝、鸿钧老道三人都是充满了笑容，为慕白再一次赢得胜利而开心。

    随后时间，慕白开始进入闭关状态，开始参悟鸿蒙大道。

    如今他体内，只剩下两条至强神话之道，分别是光之神话之道和命之神话之道。

    光，代表光明、光暗、光影、光波、能量数种不同概念！

    命，即是命运！

    这是至强的神话之道，势均力敌，谁也不服谁，如何让光之神话之道取得最终的胜利，是一个巨大的难题。

    慕白便是准备从那条律令鸿蒙大道入手，反向研究。

    这一研究就是整整一千两百年！

