    工作组的三个人有些狼狈地撤到了办公室，李老师到食堂里，叫出来一个小学员，从口袋里掏出十元钱，让他跑去下面的小饭店炒三个菜。

    　　“要不要酒？”小学员问。

    　　李老师想了一下说算了。

    　　刘立杆端着搪瓷碗，正蹲在食堂门口吃饭，看到这一幕，问道：“怎么，李老师，你不让领导们来我们的食堂访贫问苦？”

    　　“去去去。”李老师骂道，他朝左右看看没人，压低声音和刘立杆说：

    　　“你看看闹成这样，工作组是打算严肃处理张晨的，我这想办法压着，明白吗？”

    　　“他敢！”刘立杆一听就冒火了，把半碗饭倒进了门口的泔水桶里：“我找他们去！”

    　　李老师赶紧把刘立杆拉住：“别别，别多事，我这里不行，你再去闹好不好？”

    　　“那你告诉他们，他们要是敢动张晨一根毫毛，我就把他们身上的毛全都拔光。”刘立杆恶狠狠说。

    　　李老师扑哧一声笑了起来：“算了，杀猪拔毛的事，你干不了，你既不是鲁提辖，也不是黑旋风，嘴瘾过过，也就算了，人家老汤，可是正经八百的转业军人。”

    　　说完，李老师在刘立杆的肩膀上，又重重地拍了两下，然后走了。

    　　进了大门，李老师没有去办公室，而是去了二楼，回到家，从柜子里拿出一瓶去年春节的时候，女婿送来的洋河大曲，走出门去。

    　　老伴看到了，不满道：“又拿家里的酒去喂狗！”

    　　李老师看一眼她，懒得和她计较，径自下楼。

    　　到了办公室，李老师把靠墙摆着的、两张并在一起的旧办公桌上的东西，往墙边推了推，然后抬起胳膊，用袖管抹了抹桌面，找来三个搪瓷茶缸，放在三个人面前，打开瓶盖，把一瓶酒均分在三个茶缸里。

    　　汤副局长看了看面前的杯子，问道：“老李，你不来点？”

    　　李老师笑着指了指自己的喉咙，三个人恍然大悟一般点点头，知道他唱戏的嗓子不能喝酒。

    　　过了一会，小学员端着一个托盘进来，托盘里是三盘菜，还有一把的零钱。

    　　李老师一边把菜往桌上摆，一边问道：“路上有没有偷吃？”

    　　小学员脸红扑扑的，抿着嘴，不断地摇头。

    　　把菜摆好，把零钱揣进口袋，李老师想起来了，问道：

    　　“饭呢？”

    　　“哎呀，忘了。”小学员叫道，一张嘴，牙齿上还沾着猪肝屑。

    　　李老师从口袋里掏出两毛钱，说道：“快去，再打两毛钱饭来。”

    　　小学员转身要出去，李老师又把他叫住，从他手里，把两毛钱抽了回去：

    　　“去食堂打吧，再让他们做盆汤来。”

    　　酒足饭饱，开始谈工作，丁主任一边用火柴剔着牙齿，一边和李老师说：

    　　“老李啊，前面，我们三个人紧急商议了一下，我们觉得，现在剧团是群龙无首，一盘散沙，当务之急，是要马上任命一个新团长。”

    　　“对对对，领导英明。”李老师不停地点头。

    　　丁主任看了看老胡和汤局长，不再说了，汤局长接过了话茬：

    　　“老李，你也是老婺剧人了，我们三个经过商量，觉得从各方面来说，你来担任这个团长都是最合适的，当然，我们的这个建议，最后还要局党委批准。”

    　　李老师一听就跳了起来：“不行，不行！这个局长，不对，这个团长我可干不了，我就是一个唱戏的，你让我带带小学员可以，团长我不能干。”

    　　“不要谦虚嘛，谁天生就能担任领导的，还不都是在工作中一点一滴学习的。”老胡语重心长地说，“有组织给你撑腰，你胆子就大一点。”

    　　“不行，不行，我不干，团长说什么我也不干，我还想多活几年。”李老师一个劲地摇头。

    　　丁主任有些不乐意了：“老李，你这话就过分了，当团长是组织对你的信任，怎么，怎么能说当了团长，就少活几年呢？”

    　　李老师脸都白了，除了说不行不行以外，连拒绝都不知道怎么拒绝。

    　　三个人轮番上阵，晓之以理，动之以情，把口都讲干了，李老师就是不松口，汤副局长的脸挂不住了，他把茶缸顿在桌上，叫道：

    　　“老李，你也是老同志，虽然不是党员，但组织原则，你总还要讲吧？下级服从上级，你总懂吧，一个老同志，不能仅仅业务合格，政治上，你也要严格要求自己，你不能把组织和上级领导对你的信任，当成一个屁！”

    　　李老师也彻底急了，把真话都说了出来：“行行好吧，领导，今天这菜，是我自己掏钱买的，这酒，是我女婿送给我，我舍不得喝的，我拿出来招待你们，就是知道你们很可能会将我这一军，我就死蟹一只了，让我当这个团长，我实在吃不消啊！”

    　　李老师悲怆地说完，跌跌撞撞出门，上楼，回家，倒在床铺上就嚎啕大哭。

    　　过了一会，李老师的老伴跌跌撞撞下楼，一边走一边扯开嗓门，抑扬顿挫地哭唱着：

    　　“是哪个杀千刀的要把我老头子往火坑里推啊~~！我老头子可怜啊~~！他是个老实人啊~~！你们大家都出来评评理啊~~！为什么要找他当团长啊~~！老天啊~~！你为什么对老实人这么不公啊~~！你就不能放过我可怜的老头子啊……”

    　　整个剧团的人都被哭到一楼的走廊，李师母到了办公室门口，看到三个人坐在里面，尴尬地看着她，李师母也不进去，就坐到门口的地上，双手捶胸捶地捶苍天，继续哭唱，三个人被她堵在办公室，都快被尿憋死了。

    　　剧团食堂的紫菜蛋花汤，做的还是可以的。

    　　……

    　　永城县原来有两个剧团，一个婺剧团，还有一个越剧团，但这几年演出市场持续的低迷，两个团都入不敷出，整个文化系统的所有经费加起来，也养不了他们。

    　　永城的经济，在当时的浙江属于中等，当地也有几家大型企业，但这些企业，都是国有企业，不是省里的，就是部里的，有钱没钱，都和县里没半毛钱的关系。

    　　永城县的政府收入，连机关干部的工资都只够发十个月，还有两个月，要书记和县长，舔着脸去找比较富裕的兄弟县借，才能够撑下去。

    　　他们怎么可能还有更多的钱来支持剧团，最后无奈，县里报请省文化厅同意后，决定裁撤一个剧团。

    　　考虑到当时浙江的越剧团多如牛毛，不仅绍兴地区的每个县都有，其他地区的很多县也有，乡镇和民间还自己组织了不少，省城里面，除了有个省越剧院以外，还有个杭城越剧团，另外还有以青年演员为主的、在当时如日中天的小百花越剧团。

    　　而婺剧，除了金华市有个浙江婺剧团外，再有正式编制的县级剧团，就只有永城婺剧团了。

    　　县里面权衡再三，最后决定保留婺剧团，裁掉越剧团。

