    “噗!”

    就在陈朽感应着地球之中无尽的奥秘的时候，他突然之间喷出了一口鲜红色的血液，此时陈朽感觉到了自己的灵魂裂痕，更加大了。导致了身体也变得脆弱不堪，他承受住了无尽的地球意志之力的威压，这一刻已经成为了身体上的负累。

    “陈朽，祭祀上苍，希望能够得到上苍的力量，灭杀域外禹皇族种族的血脉，绝迹禹地球之中！”

    陈朽此刻强忍着身体上的疼痛，这一刻他恭敬的对着上天道。

    其实这一刻陈朽已经和地球天意沟通，他的一个念头，地球天意就能够知道陈朽的意思。此时包裹地球白色的光芒，其实就是地球的意志，是陈朽通过无尽的灵魂之力置换出来的意志之力，此刻在陈朽的要求之下，迅速的凝聚成了可以灭杀域外禹皇族的有力的武器。

    无尽的白色的光芒，此刻开始逐渐的渗入到了地球的内部，这一刻所有禹皇族的生灵，全部都在灭杀之列。

    许多禹皇族的修士，无声无息的倒了，他们的气息再也没有丝毫，成为一具死尸。这种现象，此刻在地球之中，非常的普遍，无尽的禹皇族的修士，开始惶恐，疯狂的朝着地球域外飞去，但是无论在地球的任何一个角落，但凡是被白色光芒所覆盖住的地方，所有修士体内的能量都运转停滞，没有任何的侥幸可言，这些禹皇族的修士，完全没有可能逃出去。

    而非洲，这是禹皇族的大本营，这里有着无数的禹皇族修士在监督着地球人族，数千亿的人族，此刻全部已经被禹皇族聚集在了这里。

    但，当成片的禹皇族修士死去的时候，这一刻诸多的人族，在短暂的傻眼之后，立刻有人高呼着：“苍天有眼了，苍天开眼了！”

    他们的眼神之中满是激动之色，因为看守他们的禹皇族的修士，全部都已经死亡，悄无声息，这对于绝大多数的地球人类来说，简直就如同神迹一般，一时间他们纷纷的从原本的聚集地走出来，开始汇入一片洪、流。

    “快，立刻离开地球，立刻离开地球。尤其是你梦伊，记住地球危险，让所有人都不要来到地球之中，赶紧离开地球!”

    当禹君河在地球之中，发现了自己的身体，无法飞出地球之后，他的脸色，明显的变得有些苍白，即便是有着一身无比恐怖的神通，整个人更是拥有着大道之力，甚至是融合了几种大道，但是在强悍的地球意志的面前，没有任何的作用，禹君河第一次感受到了当年他还是凡人时候的弱小。

    尤其是当禹君河感觉到了，自己的神念虽然畅通无阻，但是当他主动的从自己的身体之中脱离灵魂，想要以灵魂的状态从地球之中离去的时候，白色的光芒牢牢的封锁住了禹君河身体，让禹君河身体之中的灵魂根本无法脱离这一刻他彻底的死心了，赶紧对着还在地球外太空的女儿禹梦伊发出命令。

    果然，得到了禹君河的命令之后，这一刻禹梦伊立刻放弃了手头之上所有的一切调查地球之中的异样的事情，立刻将诸多的禹皇族的妖孽聚集在了太空战舰之上，随后开始朝着太阳系之外冲去。

    “轰隆！”

    一股白色的光芒，此刻已经蔓延到了外太空之中，正好扫中了即将要离去的太空战舰的尾巴上。

    这一刻太空战舰发出了剧烈的光芒，整个太空战舰的尾翼，全部消融。

    “逃！”

    当太空战舰的尾翼开始出现了消融的迹象之后，此刻禹梦伊直接吩咐着战舰之中的妖孽，跳出太空战舰，从这里逃出去。

    随着禹梦伊一声令下，禹皇族的妖孽天才，行动无比迅速，纷纷的进入到了无尽广袤的时空之中，拼命的远离白色的光雾。

    而当他们回头的时候，却是发现，在极短的时间之内，这太空之间，根本无法进入到曲率时空之中，无法发挥出速度的优势，直接被白色的光芒扫中，所有的一切都已经消融。

    “走吧！”

    禹梦伊的眼神之中无比的冷静，她直接一挥手，带领着四十多位禹皇族的妖孽，开始朝着太阳系外飞去。

    虽然茫茫的时空，有着无尽的危险。但是此刻禹梦伊带着的可是四十多位禹皇族的妖孽，而且他们绝大多数都是仙王，只有少部分才是半步仙王，这样的实力，虽然还不能够横跨星空，但是足以应付一般的事情了，生还的机会很大！

    “可惜了！”

    在泰山之巅，陈朽颤巍巍的站起来，望着虚空的西北角，他的眼神之中露出了一丝的金色光芒，似乎能够见到无尽的虚空之中逃窜的禹梦伊等人，这一刻陈朽颇感到遗憾。

    他所借助的，正是地球意志之力，不过这群妖孽的实力和心机都是非常厉害，想要困住他们很难，索性陈朽直接放弃了他们。

    此刻他再一次的融入到了星球的意志之中，开始灭杀地球所有的禹皇族，但凡是沾染了域外气息的禹皇族，在地球意志的监视之下，如同是黑夜里的萤火虫一般，非常的醒目，这一刻极大的方便了陈朽。

    “噗噗噗！”

    无数的禹皇族修士，一个接着一个的死亡。即便是诸多的禹皇族的修士，有的藏进了昆仑山的深处，但是也被陈朽控制着白色的光芒灭杀，形神俱灭。

    当然，昆仑山之中，有许多的秘密之地，如果这些禹皇族的修士藏进了这些秘密之地，那么陈朽就无能为力了，因为即便是地球之中的白色光芒，渗透到昆仑的秘密之地，也非常的困难，所以陈朽索性放过了这些禹皇族的修士。

    不过，这样隐藏在这个神秘之地的禹皇族，是极少数。绝大多数的禹皇族修士，都是被地球宏大的意志灭杀，这一刻整个地球之中，成为了修罗场。

    而陈朽，就是主持这次血祭的总指挥，当他将最后几名往生教成员杀死血祭之后，陈朽就感觉到了剩余的地球的意志之力，正在不断的回到地球的意识之中，被地球源源不断的汲取回去。

    “留下！”

    陈朽此刻的眼神之中杀意四溢，这次他血祭了亿万人族，身上自带一股凛冽的煞气，此刻手持着戮仙戟，竟然挥动戮仙戟，直接将虚空之中的一部分地球的意志，金色的光芒，断开。

    而被陈朽留下来的这片白色的光芒，直接和他的灵魂融合，这一刻陈朽感觉到了自己的灵魂在短暂的时间内，竟然以可感知的速度，飞快的增长着。

