    

    
                第3732章

    
                可是周元没想到的是，其他六大地仙，均遇到了麻烦，若干年后周元回想起来，感叹天命不可违啊！

    
                妖宗妖仙，踏入空间撕碎之术光门后，遭到三个魔尊的偷袭，由于波动异常的空间，被放逐于空间乱流，不知所踪。

    
                剑阁金仙，在进入南林地界，被不知名十二品魔修偷袭，使用秘术苟延残喘，讨回间隔不就就命丧黄泉。

    
                土灵宗土仙，在快回到土灵宗之时，被三大离期妖兽设伏，仅仅逃出元婴，以遁地之术遁回土灵宗，没想到早已宗主叛变，被暗算而死。

    
                青木崖木仙，安全回到青木崖后，被人以土仙的名义约出有要事相商，中了奸计，尸骨无存，并且导致土灵宗与青木崖已经势如水火。

    
                火云天火仙，神秘失踪，无人知晓其身上发生了何事，火云天自己也无法与之联系，据其宗主猜测，太上长老似乎被困在了什么地方暂时无生命之忧，因为魂灯还未灭。

    
                魂殿魂仙，是七人之中最为神秘的一位，魂殿单方面宣布已经陨落，具体其他信息不详，极为可疑。

    
                不但周元没想到，就是王丹自己也想不到，这次竟然是有预谋的埋伏，各个击破，人类的高阶顶阶战力全部受损。

    
                但周元也懒的想这些，既然一时半会回不去，你还不如着重当下，着重当前，周元有了一个自己的计划。

    
                为何不自己来建设核舟？填充这一望无垠的虚无，一个真正宜居的小世界，如果以后能遇到合适的信得过的人，或者逃难的凡人，还能帮助一把。

    
                一个小世界最重要的是什么？泥土！但周元认为还是要按照自己的想法来建造，他回想着自己在地球的知识。

    
                首先一个世界最需要的是什么？最本命的是什么？当然是水，因为有了水，才能化生万物，才能有形成生命的可能。

    
                周元还不敢奢想这个小世界能独自产生生命，但他还是决定尽可能按照自然规律去模仿本世界的一草一木。

    
                这世间一草一木都是有规律可言的，所谓道法自然就是这个道理，任何鸟语花香都存在着其本来都规则法则。

    
                周元首先把核舟的光门打开，无尽的海水流入了核舟，虽然对整个南海来说只是九牛一毛，但周元还是非常小心，害怕动静太大引起了妖兽的注意。

    
                当然，这一切王丹都在身边，她也不得不在身边，周元如果不对王丹出手，王丹的大限将随时到来。

    
                这也是周元为什么此时选择安定下来的原因，如果出去，就得承担和王丹分离的风险，和王丹分离意味着什么？意味着驭术的中断，意味着王丹的陨落。

    
                所以周元独自做主，在忘川岛至少要呆十年，这样王丹就通过修炼大约得到一百年的寿元，这种羞人的决定让王丹大骂周元是色狼。

    
                而留下的第二个原因，就是研究核舟，如果真的没有办法，靠着核舟是唯一离开的方法，但他还得去接若离，这个女人她不能辜负。

