    幻千绝并未离去。

    自苏尘与石霸天虚以为蛇开始，他就暗中注视着这一切。

    不得不说，苏尘的胆子太大了。

    在明知扬眉真身体内极有可能有洪荒天道意志蛰伏之下，这小子依然没有半点犹豫，甚至还将对自己抱有杀意的石霸天拖下了水……“他竟然这么快就初窥门径……”在看到扬眉被成功定住后，幻千绝眼中露出震惊之色。

    上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道则笑之，不笑不足以为道。

    他没有想到苏尘这么快就学以致用，特别还是用在如此关键的当口上。

    体内世界前所未有动荡起来。

    半步超脱境禁制进入大荒世界，更何况是洪荒天道这种站在巅峰的存在。

    只见一圈圈恐怖的涟漪不停扩散，这是大荒意志与洪荒天道的争锋，即使是幻千绝，也不由得望而生畏。

    “量劫大道……想不到它竟然精进到了如此地步！”

    不过作为一手埋葬了十一位半步超脱者的存在，洪荒天道能走到这一步，也的确在情理之中。

    “是造化玉蝶的气息！”

    幻千绝眼神变得狂热起来。

    他的心灵层次已经达到极高层度，如果说唯一能让他生出贪婪之心的，那就非开天至宝莫属了。

    噗！此刻石霸天和苏尘的情况都危急到了极点。

    大口本命精血淌出，可即使拼尽全力，亦然无法阻挡那只巨掌的降临。

    量劫大道在吸收了十一位半步超脱境的精华后，已经产生了本质上的蜕变，更何况其中还有造化玉碟的恐怖气机。

    “你在干什么！”

    石霸天本以为苏尘与自己联手还有一线生机，可当它神念扫过时，却惊骇地发现，这小子竟然在借助洪荒天道的力量窥探扬眉的意志。

    也正是因为如此，苏尘受到的冲击远比石霸天严重。

    疯子！石霸天心底生出一抹寒意。

    即使是在这种危难关头，苏尘依然没有放弃对扬眉真灵的掌控。

    它心惊胆战地瞪着躯体不断生出裂痕的苏尘，真的担心对方会随时炸碎。

    “不！”

    此时扬眉真灵再也不复之前的镇定。

    这一丝洪荒天道意志是他好不容易封印的，一旦释放出来，本就是两败俱伤的打法。

    可苏尘实在是太疯狂了。

    他没有想到都这种时候了，这小子依然咬着自己不放。

    “竟然连喘息之机都不留给我……”扬眉脸色极其阴沉。

    当初为了修炼一起化三清，他的真灵就一分为三，这间接造成了真身根基受损。

    加上之前木焚天身死牺牲掉了恶尸的真灵，可以说，他的真灵已经损失了三分之一。

    一旦这三分之一的真灵再被破灭，他辛苦修行的一起化三清又要重头开始。

    那种分裂真灵的痛楚和无尽纪元的辛苦积累，他再也不想经历一遍了。

    特别这还是他的真身所在，虽然实力让善尸后来居上，但意义却截然不同。

    “等等！你要什么条件，我们可以谈谈……”在真切感受到苏尘的疯狂后，扬眉终于低下了它高贵的头颅。

    这声音中带着焦急和恳切，甚至还有一丝哀求。

    “一位上古大能的记忆……”此时此刻，苏尘根本没有余力去听扬眉说什么了。

    洪荒天道的意志压迫实在太强了，他的真灵疯狂动荡，甚至连意识也有些模糊。

    “必须在此之前，彻底看清这老家伙的一切！”

    伏羲曾言，扬眉是最早接触人族的。

    以这老家伙阴险的个性，说不定埋下了什么恐怖的后手。

    苏尘不喜欢这种被动的感觉，是以除了得到一起化三清禁术之外，他还要看看，扬眉到底做了什么。

    吼！搜魂索魄的痛楚让扬眉发出惨绝人寰的叫声。

    看到这一幕后，石霸天浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    尽管此时它连移动都极为困难，但不知怎么的，还是拼尽全力与苏尘拉开了距离，默默往后退了一大步。

    上古初期，先天神魔跟脚者层出不穷。

    这是一个真正的峥嵘大世，也是太古大劫之后，第一个繁荣的年代。

    扬眉乃是天地第一颗柳树。

    它机缘众多，相交甚广，俨然是一副老好人的形象。

    与他齐名的还有红云。

    红云乃是天地第一缕云霞所化，天生乐善好施，因脾气相近，和扬眉成为了至交好友。

    不过后来红云却消失了。

    后来不断有强者消失，全都是与扬眉交好的大神通者。

    扬眉是第一个投靠洪荒天道的。

    那个时候洪荒天道还未成气候，甚至连主导龙凤大劫都力有未逮。

    也是在扬眉的帮助下，洪荒天道才一步步找到了机会。

    不过扬眉的目的并不单纯。

    他早就在洪荒天道上留下了后手，虽然后面夺舍失败了，却得到了人族六圣的道藏，并逃过了洪荒天道的清算。

    最可怕的是，这一切都是在洪荒天道完善量劫大道前做到的。

    在洪荒天道未真正成长之前，他避开了对方的感应，直到现在都蒙在鼓里。

    嘶~苏尘倒吸一口凉气。

    从这记忆来看，若不是扬眉暗中作祟，恐怕洪荒天道的计划还会大大提前。

    “红云那些大神通者也是被扬眉所害……”他心中一寒。

    不过值得庆幸的是，原本扬眉准备在地球人类上留下后手，却被伏羲的提前归去打乱了计划。

    “不知道洪荒天道发现你才是真正的反骨仔，会有什么反应……”苏尘七窍流血，却露出诡异的微笑。

    “你……你……”扬眉刚想说什么，只见苏尘突然将其真灵记忆凝现了出来，并刚好浮现在即将碾压下来的巨掌下方。

    巨掌停住了。

    一幕幕扬眉暗中捅刀的画面在眼前流转，在看到这一幕后，即使是旁边的石霸天都突然觉得洪荒天道有些可怜起来。

    逃！苏尘此时已经到了极限。

    他将扬眉真灵快速送出，自己则极为狼狈的疯狂暴退。

    “终于挣脱出来了！”

    此时扬眉从那搜魂索魄的剧烈痛楚中回过神来，眼中露出极为怨毒的眼神。

    可就在他要催动一起化三清秘法转移真灵时，却突然对上了一张杀机凛然的巨大虚脸。

    “不！”

    一声惊骇欲绝的声音响彻虚空，同时伴随着洪荒天道意志愤怒的咆哮。

    

