    老妈今天要出院了！

    修炼界现如今究竟有没有成就了真灵的存在？

    陆平自己一开始就相信这方世界始终都有着成就了真灵的老祖存在，只是一直不曾得到求证。<－》

    陆平曾经就这个问题请教过天象老祖，天象老祖虽然没有真正的对这些东西有过求证，但他同样相信成就了真灵的老祖在修炼界的存在。

    尽管真灵派历史上也曾经出现过一位太参老祖，然而太参老祖出现的太过短暂，就如同一颗流星一般，在成就真灵之后短短的时间便消失不见，并未给真灵派留下太多的传承信息，否则就算成就了真灵的太参老祖在真灵派呆上一个三五十年，所留下的底蕴也不必让真灵派苦苦积累六千年才好不容易有了晋升大型门派的机会。

    要说这位太参老祖当初对于真灵派的贡献也当真不小，在其成就真灵之前便已经是名震整个修炼界的纯阳老祖，这样的人物曾经为真灵派实力的提升，底蕴的增长带来了巨大的贡献。

    原本太参老祖为真灵派带来的这些东西来讲，真灵派完全有可能在六千年前便冲击大型门派，并且一举将这个雄厚的积累传承下去。

    然而那个时候的太参老祖一心想要冲击真灵境界，真灵派上下自然是兴高采烈的全力支持，而且还在憧憬着太参老祖成就真灵之后真灵派的实力地位在真灵派会更进一步，甚至将当初在整个北海唯一的大型门派飞灵派彻底压制在脚下。

    为了让这位太参成功的成就真灵境界，整个真灵派上下可以说是倾举派之力相助太参老祖，当初太参老祖为真灵派所作出的贡献，所积累的底蕴这个时候不但尽数拿了出来，而且还将以前真灵派历代修士积累下来的底蕴尽数放在了太参老祖的身上。

    真灵派在赌，赌太参老祖在成功晋升真灵境界之后的回报，只要太参老祖进阶真灵境界，在当时整个真灵派上下来看，真灵派必然会迎来前所未有的辉煌。

    可最终的结果却是令整个真灵派上下欲哭无泪，太参老祖不愧于是真灵派万余年传承当中独一无二的杰出修士，他老人家成功的进阶真灵不假，可不等真灵派上下兴奋的准备迎接创派以来最为辉煌的时刻，仅仅一年的时间之后，太参老祖便不得不离开了这方世界。

    当时的情景极为突然，据说太参老祖刚刚稳固了成就真灵的境界便立马受到了这方世界的强烈排斥，为了不被这方世界所灭，太参老祖不得不远走北冰原，沿着当初开天七祖留下的足迹离开了这方世界。

    太参老祖的突然离去对于信心十足的真灵派上下来说无疑是一个巨大的打击，刚刚看到了崛起希望的真灵派也马上便遭到了以飞灵派为首的北海各派的联合打压。

    好在太参老祖虽然成就真灵的时间只有短短的一年时光，却也给真灵派留下了不少足以自保的手段，这才在北海各派的联手打压之下缓过气来，但却也使得真灵派成就大型门派的梦想彻底破灭，直到六千多年之后的今天。

    而陆平还曾向楚海啸、桑瑜、谢天阳等人请教过这个问题，不过他们却并不相信这方世界有真灵修士的存在。

    因为他们出身豪族圣地，自家出过的真灵修士都由不少，因此他们对此都有足够的发言权：在这方世界成就了真灵的动静实在太大，大到了这方天地对于成就真灵的存在都无法容忍，因此每一名成就了真灵的修士都能够被修炼界几乎所有法相期以上的修士察觉到，所以一旦有修士成就真灵是极难瞒得住人的。

    不仅如此，成就了真灵的修士很难在这方世界留守太长的时间，因此在这些豪族圣地当中，但凡有成就真灵把握的纯阳修士都不会轻易再去突破境界，因为一旦突破了境界成就了真灵，那么也往往意味着要离开这方世界，所以除非到了万不得已，这些豪族圣地当中的纯阳老祖都不愿意早早的成就真灵。

    陆平这才恍然，原本自家门派的那位太参老祖却是太过心急了，真灵派当初还曾自夸太参老祖天下奇才，仅仅在成就纯阳百余年的功夫便成功的进阶真灵，真真乃是修炼界不可多得的奇才。

    可在陆平看来，若然当初太参老祖能够在进阶纯阳之前克制住了成就真灵的渴望，他老人家完全可以在纯阳修为上停留两三百年，有这样一位纯阳老祖坐镇，再加上两三百年的积累，真灵派早已经在五六千年前便就晋升了大型门派，又何至于等到了现在。

    事实上这个道理如今的真灵派已然认识到了，然而认识到了又能如何，成就一名真灵修士尤其是那般容易就能够做到的，只要看一看那些在修炼界传承已久的大型门派便能够知晓。

    飞灵派灭派之前也有近两万年传承，曾经出现过三位真灵老祖，盈天派也曾经有过四位，而且其中两位还是改派的创派老祖。

    其他的诸如天玄宗、裂天剑派、天月宗之流，历史上出现过的真灵老祖也不过就是三五个不等，至于向北盟这般的门派更是连一个真灵老祖都不曾出现。

    当然，还有如同紫符阁、风雷岛、祥云城、太玄宗、西荒殿这类由六大圣地扶植起来的大型门派，因为受制太多，始终无法摆脱背后圣地的阴影，虽有大型门派的实力，却始终不曾有过纯阳甚至真灵老祖的出现。

    当然，若然这些门派能够有这等惊采绝艳的人物突破了圣地的暗中控制，那么恐怕便也如同天玄宗、盈天派那般摆脱了圣地的控制，成为真正**自主的大型宗门。

    事实上对于那些个大型宗门来说，有老祖成就了纯阳那是一件好事，但若是这位老祖执意要突破真灵境界，事实上对于其所在的宗门反而成了一种负担。

    成就真灵对于纯阳老祖来说根本就是一次对于修炼资源的巨大消耗，即便是对于那些传承深远底蕴深厚的大型门派来说也是一种难以承受的负担。

    六千余年前的真灵派早已经为了晋升为大型门派准备了足够的底蕴，然而就因为太参老祖晋升真灵境界将这些底蕴消耗的七七八八，最终太参老祖仅仅是在成就了真灵一年之后便离开了这方世界，而真灵派也彻底沉沦，甚至在北海各派的联合打压下差一点灰飞烟灭。

    这种情况对于那些大型门派同样存在，然而那些大型门派总算是有了教训，往往有一位纯阳出现之后都是尽可能的拖延修为的增长，同时也尽可能的收集大量的修炼资源为自己晋升真灵做准备。

    然而修士一旦进阶纯阳，这修为便是不去刻意修炼却也是在时时刻刻的增长，因为这个时候纯阳老祖心核空间当中的法相因为渡过了第三次雷劫，吸纳了足够的纯阳之气，纯阳法相时时刻刻都处在蜕变当中，一旦彻底与肉身融合便要化为真灵。

    这个时候纯阳老祖便是不去晋升真灵也不行了，否则法相与肉身融合之后时间一长，浓烈的纯阳之气便会将整个肉身化为虚无，修士也会就此陨落。

    为了在陨落之前化为真灵，纯阳老祖却又不得不为此准备庞大的修炼资源，以便在短时间内将与肉身融合的法相彻底化为真灵，避免陨落的命运。

    事实上不少纯阳老祖在走到了这一步的时候，已经不仅仅是门派愿不愿意为他们准备成就真灵的庞大修炼资源了，而是在纯阳老祖的威压之下，他们所在的门派不得不为他们去准备这些东西。

    每一个达到了纯阳阶段的修士都是站在自家所在门派最顶端的人物，甚至可以说已经到了翻手为云覆手为雨的地步，在他们面前门派当中所有的传统、规矩都已经失去了约束的效力，就算他们有着私心，整个门派上下又有谁敢于直面反对？

    修炼界当中不少门派因为出了一位纯阳之后为了进阶真灵而将所在门派弄得奄奄一息，甚至分崩离析的都着实不在少数。

    真灵派以一家小小的中型门派能够在太参老祖进阶真灵之后还保持着原本的实力，从这一点来说除了真灵派自家当时准备的底蕴的确充足之外，可以说太参老祖还是着实为真灵派考虑了不少的。

    这些东西虽然都是陆平从楚海啸、桑瑜、谢天阳等好友那里听来的，陆平自然能够从这些信息当中分辨出许多漏洞以及疑问，甚至他们所讲许多内容都是在避重就轻，只是在说修炼界一些大型宗门、大型部落当中的纯阳老祖是如何处理自身修为增长和门派之间的关系，却是明显的让开了六大圣地以及如同碧海灵蛇这般妖族当中的巨型部落又是如何对待这些事情的。

    不过他也知晓这些东西大多都是事关各自门派家族的机密，他们能够与陆平说这般多的内容已经是难能可贵，陆平仔细记下了却也没有再刨根问底，心中对这几位好友只有感激。

    这也是陆平一直以来对于各种修炼资源一直不遗余力的收集的缘故，他的心很大，尽管一开始他不过只是一个锻丹后期，现如今也不过就是一个法相中期的修士，但是他渴望自己能够进阶纯阳，成就真灵，那么他就必须要从现在开始为着将来做准备。

    这也是陆平敢于冒着得罪九玄楼的危险潜入长生洞天的缘故，而现在他要面对的是中土的另外一家圣地五行宗，他再一次看中了一样东西，他要虎口夺食！