    第1848章 一层层（明天四更）   

    “宣我皇极镇魔令，凡天武大陆所属，武者，神明，天地，万灵，皆尽全力围杀不死天魔，灭杀一次者，赠百亿武石，灭杀十次者，赠不灭传承，灭杀百次者，赠半座镇魔武库，灭杀千次者，奉镇魔帝国无上国师，与帝皇齐坐，共治天下，凡上所属，皆可累计！”

    

    镇魔帝国皇城之内，太子高坐在龙椅之上，发出了专属于帝皇的皇极镇魔令。

    

    此令层层扩散，似有天威，瞬间竟然在整个镇魔帝国响起。

    

    此令一出，举世震惊。

    

    灭杀一次就是有百亿武石？

    

    疯了疯了！   

    这镇魔帝国的太子，和这不死天魔有什么深仇大恨，竟然发出了这样的明令。

    

    “不是镇魔帝国的呢？”

    

    一声怪异的声音响起。

    

    “均可！”

    

    “哈哈哈……好！”

    

    “只不过，你一个小家伙，说的话算数吗？

    这皇极镇魔令不应该是你父皇所下达吗？

    你父皇呢？”

    

    “被我杀了！”

    

    “啥？

    杀了！”

    

    ……   

    天武大陆疯了。

    

    镇魔帝国更加疯狂，太子弑父篡位，发布皇极镇魔令。

    

    而且以武天见证。

    

    不死天魔呢？

    

    不死天魔在什么地方？

    

    这一刻，所有人提到不死天魔，都是双眼发着绿光。

    

    不说多，只需要杀一次，那么他们一口气修炼到武神都没有问题，百亿武石啊！   

    还有不灭传承，能够突破到不灭境的契机。

    

    疯了，全都疯了！   

    镇魔帝国的武者觐见劝阻，可是却被太子全部杀掉。

    

    他甚至自号为戾，所表现出来的态度，坚决到了极致。

    

    整个天武大陆都开始动荡起来，每个人的呼吸都开始变得沉重，这样的奖励，对于任何人来说，都是夸张的。

    

    甚至不知道有多少的老怪物在此刻都出关。

    

    而姜独所在的大概位置也暴露了出来，就在沧河之中，他想要通过沧河进入大海。

    

    一个个武者蜂拥而至，他们甚至没有在沧河两边观察，而是直接跳入沧河之中。

    

    以至于，短短时间之内，沧河暴涨，决堤淹没大片陆地，原因就是……跳河的人实在是太多了。

    

    姜独懵了。

    

    他现在的位置，还算是安全，因为实在是太偏僻了。

    

    只不过这突然暴涨的水流，以及远方已经响起的嘈杂声，时刻都在提醒着姜独，危险正在飞快的来临。

    

    与此同时，一股奇异的力量，在沧河之中快速的穿梭。

    

    姜独敏锐的觉察到沧河的变化，猛然一个跳跃，身体就如同炮弹一般从沧河之中冲了出来。

    

    与此同时，大片的水流炸开，化为了一只大手猛然抓向了姜独。

    

    沧河……成精了，祂也要杀姜独。

    

    沧河作为天武大陆的大河，虽然并非是最为主要的几条河流，可是实力绝对恐怖。

    

    大手封印了周围的空间，用力握了一下。

    

    姜独一声低吼。

    

    轮回之变！   

    技能，他还是会的，就是远远做不到全盛时期的水准。

    

    甚至只能释放出亿万分之一的威能，不过还是在短时间之内，让姜独的实力暴涨十倍。

    

    这些技能，其实早就已经不是技能附带的，而是真正属于姜独的。

    

    以至于现在有了一些实力，体内出现了真气，便可以释放。

    

    “咔！”

    

    明明是水流，可是握在姜独身上的时候，却发出了极为清脆的声音。

    

    那是姜独骨骼断裂的声音。

    

    姜独被握的翻了翻白眼。

    

    没有镇渊剑，要不然随便一道剑光就可以把这玩意给斩碎。

    

    不过这样并不代表着姜独没有办法离开。

    

    而是他暂时没有准备离开。

    

    姜独的脸憋的通红，完全由水流形成的大手，猛然将姜独重新拉回了沧河之中。

    

    一时间，整个沧河的水，都开始想着姜独挤压了过来。

    

    那可真的是下死手，姜独甚至连两秒都没有抗住，整个人就要被挤死。

    

    “不死逃亡术！”

    

    姜独终于忍不住逃命，不能因为想要多挨一会就把自己给搭进去。

    

    在这个术法之下，姜独整个人化为了一团迷雾，快速的穿过水流，冲出了沧河。

    

    沧河澎湃而起，化为了一张巨大的脸庞，脸庞张开大嘴，就如同一个漩涡一般，疯狂的吸气，大片的土石树木被大嘴直接吸入其中，可是雾气却丝毫不受影响，飞快的远去。

    

    沧河之神大怒，完全由水流凝聚而成的一道蛟龙，并没有发出龙吟，因为这样会吸引过来其他人。

    

    它还想着，吃独食！   

    不过为了追杀姜独，横冲直撞还是肯定的。

    

    姜独化为的迷雾仅仅是飘散了几十公里，便已经重新凝聚出来人影。

    

    无他，消耗太大了。

    

    用现在的实力，施展如此高级的技能，那真气流失的速度，简直就是比流水还要快的多。

    

    蛟龙冲了过来，张嘴就是一道水柱，把姜独喷进大地之中，胸膛的骨头都给他打碎了。

    

    但是这种伤势，却是瞬间恢复。

    

    他玩命狂奔，一路上被蛟龙疯狂的击打，终于姜独猛然回身，手掌就仿佛是利剑，爆发出刺目的剑光。

    

    轮回天斩！   

    仅仅是一道不到十公分的剑光，把姜独整个人都抽干了。

    

    消耗的真气实在是太猛了，他差点被自己释放的这个技能给弄死。

    

    可是无疑，这道剑光也是恐怖的。

    

    水流形成的蛟龙，被这道三寸长的剑光，完全切碎。

    

    姜独轻轻的吐出了一口气。

    

    他的脸庞开始变幻。

    

    而这时候，变故再次产生。

    

    “以镇魔帝国之龙，供奉武天，请武天，日夜降天雷，劈杀此不死天魔！”

    

    响彻整个镇魔帝国的声音响起。

    

    姜独之前就听到了这个声音，现在又听到了这个声音。

    

    “这逼绝对是梦千秋，若不是他，我当场砸蛋！”

    

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    在他说话的时候，整个镇魔帝国所属的辖区之内，一层气运升腾，化为了龙形，发出了一声悠长的龙吟声，冲上九霄，消失不见。

    

    与此同时，天空之中，有乌云汇聚，大风升腾。

    

    雷霆闪烁着电光，仅仅是片刻，就有一道雷霆对着姜独悍然劈下。

    

    姜独感受着天雷的威力，深吸一口气。

    

    以指代剑，再次劈了过去。

    

    “咔！”

    

    雷霆被剑光斩开，可是大片的雷霆还是在姜独的周围炸开，强横的电流让姜独控制不住的抽搐。

    

    说实话，雷霆很强，正面完全可以把姜独轰死。

    

    但是被剑光斩开的雷霆，就不是那么强大了。

    

    虽然依然会把姜独给电熟，但是只要死不掉，姜独就有翻盘的机会。

    

    姜独的脸上没有欣喜，反而极其阴沉。

    

    雷，是问题不大。

    

    可是现在，姜独头顶着一片乌云，在这一瞬间，全世界都知道姜独的位置在什么地方。

    

    要知道这是姜独变化之后的模样，依然被所谓的武天给锁定了。

    

    日了狗了一样。

    

    “在这里！哈哈哈，我要发达了，他竟然距离我这么近！”

    

    “杀杀杀！”

    

    “杀一次百亿武石，百亿啊！”

    

    “他是我的，谁都不要给我抢，否则只有一死！”

    

    不远处，大量的武者，简直就是疯了一样，向着此地冲了过来。

    

    他们并不强，甚至腾空境不过是十几位，腾空境之上的武帝境更是只有一位。

    

    腾空，武帝，圣武，神武，不灭，天武……   

    通神，通帝，通圣，真神，圣级，无上……   

    天武大陆最强者是什么境界？

    

    姜独暂时还不知道。

    

    不过若只是武帝境，他们怎么敢的啊？

    

    姜独的眼中露出了疯狂。

    

    不疯魔，不成活。

    

    反正已经被彻底暴露位置，那么只有挨打，疯狂的挨打，才能挨出一片天，挨出美好的人生。

    

    姜独转身，眼中带着嗜血的光芒，向着人群就冲了过去。

    

    “杀！”

    

    

    

