    夏茶可不是什么善男信女。

    她泼辣的很！

    也就在苏白面前，才有那般调皮可爱的小样子。

    这几个一看就是小流氓的人，夏茶从小到大不知见过多少。

    才懒得有什么好话。

    “呃……”

    “卧槽！”

    “这……”

    “我去……这妹子有点凶啊……”

    原本，看这五个流里流气的人围过来，还有许多玩家满面兴奋，想来个‘英雄救美’！

    然而，看到夏茶的表现后，想救美的玩家都是一呆，纷纷咋舌！

    “……”

    而被夏茶呵斥的几个玩家，脸一僵，顿时就黑了。

    “小妹妹，你这是什么意思……”少年阿宝面色不愉，脸拉的垮垮的，想借此让夏茶害怕，道歉。

    还别说，配上他嗑掺到应该回炉重造的颜值，却是很有压迫力。

    起码，夏茶就被他恶心的倒退一步，面色嫌恶的看着他。

    少年阿宝却不认为是自己的颜值发威了，而是觉得自己王霸之气散发，震到了这漂亮美眉！

    “快给哥哥们道歉！”

    少年阿宝说完，眼神示意他的四个同伴。

    少年阿杰：“就是啊小妹妹，我们几个哥哥好心想带你练级啊！”

    少年啊尼：“哼！小妹妹，这么说就过分了吧？！”

    少年啊豪：“呵呵，小姐姐，我们也是好心嘛~”

    少年啊哒：“是啊是啊，嗨，这是小事儿，揭过吧，走吧小妹妹，一起练级啊！”

    四人一人红脸，一人黑脸，一人劝架，一人和稀泥。

    要一般性格柔弱，怕事胆小的妹子们，说不得还就稀里糊涂的跟着去刷怪了。

    游戏对男女都有有隐私防护。

    触碰不可描述的地方，且判定为故意时，必定一个天雷！

    被天雷劈死的，必定下降三.级，全属性点-20点！

    但是嘛，野外打怪，系统的判定要松一些。

    毕竟战斗情况混乱，谁能保证是不是故意的？

    而且，混熟了点后嘛……

    哎呀……

    不好意思，我不小心的，脚突然扭了！

    沾这种便宜的垃圾人，还真不在少数。

    不过，在主城里，还是没人敢这么玩的。

    这几位‘少年’前缀的玩家们，虽然围住了夏茶，但还真不敢对夏茶有什么逾越的动作。

    只是想半强迫，将夏茶忽悠出去。

    而夏茶会跟他们一起出去？

    夏茶是软弱的妹子？

    “给我滚！”

    夏茶伸出纤细的手指，直接指着少年阿宝的马脸，“不要用你那龌龊的眼睛看我，恶心！”

    “你们那点小伎俩，以为我看不明白呢？”

    “对我不管用，我劝你别在我这儿丢人了，恶心！”

    “呸！垃圾！”

    ……

    “……”

    “……”

    “……”

    夏茶这一通爆发，好多玩家都懵了。

    有那么几秒时间，这里都安静了……

    然后，轰然爆发！

    “卧槽！姐妹牛批！！！”

    “姐姐好强！”

    “6666666666牛皮！”

    “骂的好！老子早看他们不顺眼了，游戏不好好玩，见到一个美女就凑人家面前晃荡！”

    “姐妹别怕，我们来顶你！！”

    闹着，有许多玩家凑了过来，有男有女，神色皆颇为愤慨。

    三两下的，就拨开了那几个少年阿宝的同伴。

    要不是主城开红会被通缉，至少要坐好几个小时的牢，这会儿已经是开打了。

    “这……老大？”

    “玛德！撤！”

    “#￥#！@！”

    引起众怒了，被如此呵斥，少年阿宝面色很不好看。

    但又不敢继续哔哔，只能带着他那几个伙伴灰溜溜的撤了。

    “切！！”

    “吁！！！”

    “垃圾！滚吧！！”

    “哈哈哈哈！笑死老娘了，一群废物！”

    众人看他们灰溜溜退走，都是发出嘘声，哄堂大笑。

    “日！！！”

    “玛德！气死老子了！！”

    “靠！”

    少年阿宝面色扭曲，眼里都在冒火。

    他们几人转头恶狠狠的看了夏茶一眼，然后就灰溜溜的跑开了。

    “多谢各位兄弟姐妹帮忙，谢谢。”

    夏茶面色好看许多，转身看着身边的玩家，笑着道谢。

    “嗨呀不客气不客气，应该的！”

    “小事儿，妹子，要不要和我们一起练级？我们准备去15级的地方，带你很快的！”

    “姐妹，别理他们，就是现实的失败者，跑到游戏里继续失败来了。”

    “话说，妹妹，要不要和姐姐们一起去练级？”

    众人七嘴八舌的议论起来。

    夏茶摇头道：“谢谢各位大哥的帮忙，但我除了和我哥哥一起，不想和别人一起玩。”

    “那……妹妹，和我们一起练级怎么样啊？”一个妹子问。

    “不行啊，我在等我哥哥……”

    夏茶无奈的摊摊手。

    电话一直在打，而苏白也一直没接听。

    这让夏茶心里好气气！

    “等下哥哥来了，一定要让他好好补偿我！”

    夏茶心里想着。

    “好吧……”

    “兄控啊……”

    “可恶！可恶！为什么我没有这么好的妹妹？！”

    “啊！国家欠我一个妹妹！”

    “醒醒，早就开放二胎了，国家不欠你的！”

    “屁，有妹妹又怎么样？我就有妹妹，她天天把我当仇人取款机看待！！！”

    “真实……”

    没办法，玩家们只能一边羡慕着夏茶的哥哥，一边散了。

    夏茶找了一个僻静阴暗地，一遍遍的打苏白电话。

    “嘟嘟……”

    “喂？呼呼……哪位？”

    终于是接通了，电话那头传来哥哥熟悉的声音。

    夏茶娇嗔道：“是我啊哥哥，你在干嘛呢？打你这么久电话没接！”

    “额……”

    “我在跑步呢……”

    跑步……

    夏茶翻了个白眼，嗔道：“臭哥哥，我到彼岸双子城了，你到底什么时候过来？”

    “等等，我问问……”

    电话那头传来苏白的声音，夏茶歪歪小脑袋。

    问问？

    什么意思？

    还要问人的？

    不等她觉察到什么，电话那头又传来苏白的声音：“快了快了……大概，还有个把小时吧。”

    “如果你等不及，也可以到处逛一逛。”

    “呜……”

    夏茶委屈的一噘嘴，但也没办法，只能道：“那好吧……哥哥你快点哦！”

    “好！我快些！”

    “那就这样，我挂了，老哥我爱你，么啊！！”夏茶对电话那头的苏白飞吻，然后挂了电话。

    “该去哪里好呢？”

    夏茶歪歪头，想了一会儿，到处乱逛起来。

    她努力练级，就是为了来主城和苏白一起快乐的玩耍。

    现在苏白不在，她也没多少练级的兴致。

    ……

    闲逛了半个小时左右，哥哥也还没打电话过来。

    走着走着，夏茶被野外的风景给吸引了，忍不住出了城。

    准备去野外康康。

    而这时，距离远远的位置，一个墙边，几个鬼鬼祟祟的人影出现。

    .

    .

