
　　“十头八头？”

　　惊讶地反问完，赵威一拍手掌，“行啊！”

　　“啊？等、等下……”苏建民心虚不已，正要说自己不会杀野猪，只听赵威保证道：“只要你真能帮我杀掉十头野猪，我立马把那360台机器的钱结算一半给你。”

　　机械厂一众工人们一听，激动得原地蹦了起来，“太好啦！”

　　“厂长，我们能不能吃饱肚子可就靠你啦！”

　　“我们相信厂长你，你肯定随随便便就能弄死十头野猪。”

　　身材高瘦的一个工人笑着说：“甭说十头了，咱们厂长杀个一百头也不在话下。”

　　苏建民张了好几次嘴，满腹的话要说，愣是被他们堵得什么也说不出口了。

　　他们以为他是有炸弹还是手榴弹啊？还杀一百头？想什么呢？

　　就在苏建民不知道该如何是好时，锦宝忽然想到一个问题，忍不住问赵威，“赵叔叔，野猪杀死了，那些野猪肉应该是属于我们的吧？”

　　“当然！”赵威毫不犹豫地说，“那些猪，你们可以全部搬走。”

　　“一头成年野猪少说也有200多斤，十头猪全部搬回厂里太多了，再说前天我们工厂的人已经吃过猪肉了，大家现在更缺的是大米和粮食……”

　　听锦宝一句话不停绕着弯弯，赵威觉得这个小丫头实在太聪明机灵了。

　　眼睛里染上一抹欣赏的神色，他问：“小丫头，你是想用那些野猪肉和我们公社换米粮？”

　　“米粮或者钱都行，换钱的话，我们可以按市场价格更低一些卖给你们。”

　　“卖？”赵威笑了笑，说，“你可要搞清楚，你爸是机械厂厂长，只能买卖厂里的机器，和我们买卖猪肉可是算作投机倒把的行为，不可取哦。”

　　锦宝拍了一下自己的小嘴巴，俏皮道：“哎呀，我说错了，不是卖，是交换，十头猪吃不掉是浪费，为了贯彻‘勤俭节约、反对浪费’的精神，所以我们用猪肉换大米。”

　　赵威好奇地问：“你就这么肯定你爸今天可以杀掉十头野猪？”

　　“当然啦，我刚才说了嘛，我爸爸可是杀野猪高手，野猪见了他都会抱头鼠窜的，”锦宝说，“现在我唯一担心的是今天遇不到十头野猪……”

　　“最近野猪泛滥，吃光了我们公社田地里几百亩的粮食，别说十头了，我估计至少有三十头以上，如果让它们继续吃下去，没等到收庄稼，粮食全都给他们糟蹋光了。”

　　想起那些野猪，赵威恨得牙痒痒，“那些野猪凶残得很，不光会吃粮食，而且还会吃鸡吃鸭，有时候饿急眼了，连人都会吃，现在大家是人人自危。”

　　说到这儿，他看了一眼锦宝，又看向苏建民，“你闺女把你说得很厉害，可你也别逞英雄，真能杀死一头野猪，我已经很佩服你了，你可别把自己的命搭进去了。”

　　苏建民刚要说话，锦宝抢先说：“赵叔叔你放心，你就等着我爸爸凯旋归来吧。”

　　“我可事先说好，我们把你带到野猪最频繁出没的路口，然后就不进去了，我们不会帮你，也没有这个本事帮你，你看看你需要带一些什么，我尽量满足你。”

　　“啊？”苏建民挠了挠头，想着带些什么好。

　　他没有当过兵，不会开枪，就算带枪也没有用啊……

　　“棍子吧，”锦宝说，“你给我爸爸一根粗一点的棍子就行了。”

　　一众人眼睛里都是诧异，齐刷刷地看着小锦宝，站在赵威身旁的助理小李笑着说：“小妹妹，你怕是不知道，野猪皮厚，就算用枪也不一定能杀死它，用棍子只怕是没用啊。”

　　“棍子一端削尖就行了，扎在猪的脖子上，猪很快就死了。”

　　大家你看看我，我看看你，眼睛里都是困惑，他们从来没听说过这种杀野猪的方法，野猪奔跑的速度那么快，等把棍子扎进它们的脖子里，人估计已经被撞飞了吧？

　　苏建民这会儿脑子里都是懵的，一心想着等到只剩下自己和锦宝两个人的时候，他好好问问她到底是怎么回事儿，为什么她这么笃定地说他会杀野猪？

　　中午，他们一行人留在公社食堂里吃了午饭。

　　下午，赵威让人把削好的木棍给苏建民，同时准备了一辆车，亲自送他去野猪出没的地方，问：“你女儿和我回公社，还是和你们厂的工人先回工厂去？”

　　“我哪儿也不回，我要和我爸爸一起去杀野猪。”锦宝吐着一口软萌的小甜嗓，语气却透着一股急躁和担忧，生怕自己和爸爸分开。

　　“你怎么能去呢？”

　　赵威质问完，车里其他几个人也忙说：“小妹妹，这山里头危险，野猪出来了，你爸爸再厉害也保护不了你啊，你不能和他去。”

　　锦宝紧紧抓着她爸爸的手，眼神里闪动着坚定的光。

　　虽然小锦宝什么也没有说，但是苏建民看明白了，锦宝想让他相信她……天籁小说网

　　“那、那什么，赵社长，你们放心吧，我闺女和我一起去没关系的，不会有任何危险。”

　　为了把女儿留在自己身边，苏建民轻轻咳嗽了一声，吹牛道：“锦宝还在喝奶的时候，我一手抱着她，一手拿着棍子，一棍子一头野猪，轻轻松松啦。”

　　“一棍子……一头野猪？”

　　“苏厂长，你以为那野猪是河里的鱼啊？”

　　赵威不相信苏建民的话，可是见他这么自信，又有点半信半疑了。

　　“好了，你们走吧，”苏建民打开车门，将锦宝一起抱下车，“我和我闺女进去就行。”

　　眼看他们消失在视线中，小李问：“社长，真让他和那小女孩这么进去啊？”

　　“如果没有一点本事，应该是不敢这么吹牛的，我不信有人敢拿自己和女儿的命吹牛，”皱着眉头沉思了一会儿，赵威说，“暂且相信他吧，希望不会出事儿。”

　　山林里，苏建民紧张得不停吞咽口水。

　　“锦宝，你确定用棍子能杀死野猪？我怎么觉得很悬啊？”

　　不等他问完，锦宝扑哧笑出了声，“哈哈哈，爸爸，这木棍子肯定是杀不了野猪的，之前那些话都是我信口胡说哒，能杀死野猪的不是你，也不是我，而是别的东西。”

　　“别的东西？”苏建民正困惑，草丛里传来一阵细碎的声音。

　　就在他回头一瞬间，一只凶神恶煞、长着又尖又长獠牙的巨大野猪冲了回来。

　　苏建民面色发白，愣了半秒钟，抱起锦宝就逃，心里想着，完了完了，他一定是哪根神经搭错了，锦宝才五岁不懂事儿，他怎么就稀里糊涂信了她，带着她跑进这么危险的地方了啊？

　　逃跑的途中，他心里已经做出了最坏的打算，如果野猪真把他撞倒了，他就算拼掉性命也要把锦宝紧紧抱在自己的怀里，哪怕野猪吃他的肉啃他的骨头，他也要护住锦宝。

　　感觉野猪奔跑的声音近在咫尺，苏建民几乎要准备被撞倒时，只听身后一声低沉而又浑厚的“嗷呜”声响了起来，让他瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

　　伴随着那一声“嗷呜”，野猪嘴里发出刺耳尖锐的凄厉惨叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第374章 拼掉性命也要保护锦宝免费阅读。https://xs.23sk.com 