    吉宗钢纪在nTR的道路上越来越远，但是森夏这个时候并不知道这一点，他在心中还期待了一下吉宗钢纪做出来的muV。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，虽然是期待，但是现在还有正事要做。

    “我们准备采取多周目的形式。”老虚这个说道，“所有的故事并不一定要在第一周目之中说完，我们可以将故事安排在二周目、三周目甚至更多，每一次的故事都有所不同……”

    简单来说，老虚准备采取的就是《罪恶王冠》的经验。

    这种将故事放在二周目甚至三周目的路子，耳其实并不算是罕见，只不过和animic这样极端的，就比较少了。

    类似这种比较成功的类型之中，《尼尔机械纪元》就算是一个非常好的例子，在多周目的情况下，这个故事甚至将主角都替换了，但是整个故事还能够讲述得非常精彩。

    森夏这边讲故事的手段就类似——甚至可以说，多周目本身，就是故事和剧情的一部分。

    “一开始只有Bad_end，然后是norma1_end，最后则是good_end。”老虚说道。

    “不用完全模仿《罪恶王冠》的套路。”森夏赶紧制止老虚，“我们的这个故事虽然也可以采用这种模式，但是完全的模仿，那就是套路了，我们要玩一点有趣的东西。”

    虽然这么说，但是森夏这并不是要完全的拒绝这种方式，事实上，森夏觉得，就自己这边的这个外传来说，这种模式森夏就非常的中意，因为这种模式最适合这个故事。

    这种类似揭露黑幕的故事，就应该一幕一幕的逐渐拨开。

    这就好像是剥洋葱一样，一层一层的。

    “二周目，我们完全可以在不同的角度讲故事。”森夏开始脑洞了。

    “不同的角度讲故事？”奈须眼前仿佛有些明白了模样，但是又似乎不太明白。

    “简单来说，一周目埋线，二周目解开，甚至一周目、二周目、三周目都在埋线，然后四周目、五周目和六周目解开谜团。”

    在未来，有一个游戏就是这种模式，那就是《寒蝉鸣泣之时》，在寒蝉之后，《海猫鸣泣之时》也是同样的方式。

    寒蝉鸣泣之时曾经出过动画，这个动画的前面二十多集，就是描述谜团，而《寒蝉鸣泣之时解》这篇动画的二十多话，才是解谜的部分。

    虽然有原作基础，但实际上，很多人都是通过动画了解这个故事的。怎么说呢……这个作品的原作，画风和立绘，怎么说呢，和Zun的包子脸一样鬼.畜。

    “每周目一个结局，前面埋线，后面解开。”森夏再次说了一遍。

    “这样的话，主角前面无论怎么样悲惨的死去，好像都没有问题了呢！”

    奈须豁然开朗。

    森夏欣慰的点了点头。

    轮回受虐，虽然老虚将这个概念在魔法少女小圆脸里面被扬光大，但实际上，奈须自己在FaTe系列里面就这么做过。在FaTe/stay_night的衍生作品FaTe/ha里面，男主角士郎，或者说安格鲁麦亚，就在一个四日的轮回之中。

    这个故事每一个轮回的结束，就是主角的花式死法，四天结束之后，主角必死无疑，而且会被各种死法弄死，然后死啊死啊死啊死啊的，故事最后终于不死了，然后就通关了。

    事实上，FaTe本篇里面，主角士郎也有四十多种死法……

    所以在听到森夏这边这样说过了之后，奈须就立刻产生了奇妙的联想。

    “第一幕，我们能够让主角一路按照剧情流程进行下去，但是最后却挂了，然后二周目，玩家出了不同的剧情，就渐渐现了阴谋，但是最后还是悲剧了。通过前面三个坏结局，让玩家心中的疑问越来越大，然后后面再慢慢将整个故事解开，一点疑点到了最后，再来一个大爆炸温暖人心！”

    森夏微笑着说出了这个故事的展故事。

    嗯，不管怎么样，反正后面必须要这样的治愈！

    老虚说的多周目，森夏觉得非常有意思，不过和老虚不同，森夏决定玩一把大的。

    “这么做的确可以，不过这样的话，流程就仿佛全部都变成线性了吧？”老虚提出了一个问题。

    “这个其实不影响，每一个地区都有每一个地区的故事，完全可以在不同的地方激活不同的故事，但是每一个故事在每一个州牧都有所不同，这一点也不会有任何问题。”

    如果说线性故事是一个直行道的话，那么非线性的故事，那就是无数条分叉的道路。

    但实际上，这些都是一条条马路，在马路上不管怎么样也都只是开车，想要飞，那是不太可能的。

    举个例子，上古卷轴的剧情，主线其实非常的短，但是整个故事和流程却很长，这是一个高自由度的游戏。

    而如果游戏制作方在制作的时候，将其他的支线全部串联在吓坏你上面，让游戏变成线性的，那整个故事也不会有什么奇怪的变化，整个故事照样成立，但是就玩家看来，这样只有一条路线的故事，整个环境就会变得非常的“没有自由度”。

    森夏这边，如果将故事全部打散拆开，其实最辛苦的应该是脚本师，而并非是技术或者程序上的事情，甚至整个故事的可玩性还会上升，就和《罪恶王冠》一样。

    只不过和罪恶王冠不太一样的是，森夏这边这个仙剑外传，玩得更大更夸张。

    简单来说，就是森夏这边没打算走寻常路。

    “这样的话，故事本身会很麻烦吧，逻辑想要理清楚，这是级困难的事情啊。”老虚想了想，他现这样做的确没有问题，但是难度太高了。

    并不是做不到，而是这么做的话，整个故事将变得非常麻烦。

    至少老虚自认为自己很难搞定这样的故事。

    “的确呢，说起来简单，但实际上想要做的话，要考虑的地方就太多了，特别是每一个支线故事之间的互相影响，还有就是每一个周目所造成的不同的路线和故事，这个时候整个世界和逻辑，都会变得很混乱。”老虚摇了摇头。

    “是啊，一个弄不好，反而会出问题。”

    森夏也反思了。

    这么做的确没有问题——嗯，至少看上去没有问题，但实际上，一个弄不好，整个游戏就会弄巧成绌。

    贪大求全的话，最后的故事说不定反而会搞不好。

    取舍是必须的。

    森夏绝赞思考中。

    “最简单的方法，就是将故事整个变成线性的模式，这样的话，逻辑和游戏性都能够确保。但如果整个故事提高了自由度的话，后续就很难说好了。”

    自由度意味着本身的故事就很难被约束。

    什么？儿子被抓了？

    我要赶紧捡垃圾去！

    什么？龙要袭击白漫城了？

    容我先去把盗贼工会的任务做完……

    hat？收集者抓走了我的船员？

    啊，还有两个支线没做，我先做一下这个任务。

    纳尼？收集者要毁灭地球了？

    啊，等一下，我先把神堡dLnetbsp;   自由度这东西即使这么一回事。

    但是就森夏所知，类似巫师、上古卷轴和辐射这类高自由度的游戏，实际上受欢迎程度却是很高的。

    就这些故事之中，森夏认为故事做的最好的，应该算是《巫师》系列。

    虽然森夏更喜欢上古卷轴的世界，但是不得不承认，巫师做出来的故事更加的深邃，而且更加的治愈。

    森夏才不承认后面一点是关键呢。

    森夏认为，高自由度的话，故事能够做到《巫师3》的程度，这就已经是极好的了。

    权衡利弊什么的，果然是级麻烦的事情。

    “但是果然应该更具有冲击性比较好。”森夏果然觉得，给大家一些冲击性的印象会更好。

    但具体究竟应该怎么做呢？

    森夏脑中的想法很多，单独一个想法拿出来也没有问题，但是想要将脑洞完全呈现出来，那就是一件比较麻烦的事情了。

    “……”森夏在思索着。

    “不如和罪恶王冠一样，制作一个轮回模式，让其和故事模式区分开来？”老虚建议着。

    森夏思索了一下。

    然后他摇了摇头。

    虽然这种方式果断可以兼顾两方面，但是在森夏看来，这种模式现在来看，还是有些微妙的。

    特别是以前的故事是2d，这次采用的是3d，感觉上是不一样的。

    森夏深呼吸了一口气，他再次回顾了一下自己的想法，他想要对标的是上古卷轴3晨风。

    所以，取舍是必须的。

    “嗯……那就这样好了，本篇注重剧情，然后外传注重自由度。”

    森夏做了一个决定。

    “哦？这样不错。”老虚点了点头。

    的确，森夏这边要是真的能够突然爆，真的将所有的创意都做进去了，而且还做得级好，那这样的话……本篇该咋办？

    本篇的尊严呢？本篇的地位呢？

    所以在这种时候，有些情况还是必须要注意一下的。

    “但是，自由度太高的话，怎么让故事治愈呢？”问问题的是奈须。

    “正因为自由度高，所以才能够治愈啊。想想看，你做一次任务，然后选择了一个自认为比较好的选项，结果等你回来之后，却现事情朝着更糟糕的方向展了，你会怎么想？”森夏提出了一个案例。

    “诶？这样不错啊。”奈须觉得很有趣。

    “原来如此，自认为是正义，但是结果却造成了更糟糕的结果？嗯嗯，这样有趣啊！”

    觉得这个剧情有趣、治愈的是老虚。

    听到森夏这段话之后，老虚甚至开始脑洞了：“嗯，我觉得魔法少女题材特别适合这类啊，魔法少女们以为自己在拯救世界，但实际上，她们才是将世界打入深渊的罪魁祸，然后当她们知道真相之后，就在绝望之中崩坏，这个场景……有趣啊！”

    老虚觉得这样的场景级带感！

    “……”

    森夏深深的看了一眼旁边的老虚。

    这个套路并不是魔法少女小圆的讨论，但是怎么说呢……果然不愧是老虚，这个故事还是一如既往的治愈人心。

    不过森夏觉得，老虚和魔法少女这个题材，好像意外的很合拍来着？

    这个时候森夏又想到了老虚做的假面骑士。

    怎么说呢，假面骑士这个故事，老虚前面还是可以的，但是森夏认为，老虚可能不太适合做长篇，所以后面有些微妙。

    这么看的话，为了让治愈人心的内容变得能够更加深入人心，自己以后可以让老虚来做点长篇训练一下？

    嗯，在老虚还在yy魔法少女的时候，森夏已经给老虚想好了未来的试炼……

    “故事还要不要采用多周目的形式？”奈须又问。

    “这样啊……”森夏思索了一下，然后说道，“这个可以有，一周目的任务并不能够全部完美，但是在一周目有了经验之后，二周目就能够有更多的解决方法，在故事最后，所有的任务都能够得到完美，这一点可以保留。”

    至于什么一周目埋线、五周目解答的剧本，森夏觉得可以有。

    正好，原本的《仙剑2》被当成了黑历史了，制作一个这种故事也不错。

    嗯，对了，龙骑士o7现在在什么地方？

    现在外传交给老虚和奈须他们在做，那么二代能不能交给龙骑士o7？

    作为治愈系的大能之一，作为能够制作出《寒蝉鸣泣之时》的龙骑士o7，森夏认为，对方或许有这个才能。

    “哟西，回去之后就看看能不能挖人吧……”

    森夏在心中嘀咕了一句。

    说起来，某东方大国国内好像也有很多有才华的制作人来着，自己要不要招募这群人，然后制作一个泥轰题材的游戏？

    什么阴阳师啦、仁王啦、战国无双啦……

    嗯，森夏就是这么任性，用日方人员制作某东方大国文化的东西，然后用中方人物制作泥轰文化的东西……

    “外传的话，暂时就这样吧，等回去之后，你们先给我一个大纲，我先审一下，现在就这样吧。”

    嗯，接下来，就应该回到帝都，然后和某东方大国的人谈游戏的事情了，无论是引进还是入股之等等问题，这些都还有一轮讨论……

    ……

    森夏吐槽的故事分别是辐射4、上古卷轴5、质量效应2、3。

    不过想想看，配偶被杀、儿子被抢，然后老冰棍沉迷捡垃圾什么的，果然还是挺有趣的……

    今日之二合一，喵喵喵～