    周瑜这次真的是想将孙策给敲死了，肯迈勒有心象这个周瑜是知道的，但是当时刚接触，周瑜抱着给与对方尊重的想法并没有深入询问，只是让孙策代为看护。

    这种做法一方面是对于对方的看重，另一方面孙策那靠谱的个人武力，以及完全非人级别的魅力光环，王霸之气在很多时候都能解决新降之人的忠诚度问题。

    以前周瑜一直都是这么处理的，而且相对而言孙策每次也确实是表现的相当不错，或者根本就不是表演，只是靠着本色出演，总之每一次都是成功获得了大量的人心。

    这一次就结果而言，当然也是大获成功，不管是肯迈勒，还是瓦莱纳，亦或者西洛特，都极大的认同了孙策，并且也都表现出来了原以为孙策霸业做出贡献的忠诚。

    然而怎么说，周瑜依旧想要将孙策给锤一顿，都不说肯迈勒之前那个心象用了这么多年，要经验有经验，要强度有强度这种话了，直接说肯迈勒依托孙策诞生的这一心象效果到底是什么鬼玩意儿啊！

    “公瑾，你再这样我生气了啊！”被周瑜追着绕着新城的地基再转，孙策一边跑一边威胁着周瑜。

    “你才是要生气，我都气炸了！我简直要被你蠢哭了！”周瑜气的够呛，但凭实力确实是追不上孙策，而且这种低智商的行为，实在是有些拉低周瑜的格调，深吸一口气压下恼怒，周瑜站定恼怒的说道。

    “喂喂喂，我觉得挺好啊，很能彰显我的威严霸道，还有强行万众瞩目的效果，很适合我啊！”孙策毫无节操的说道。

    对于肯迈勒的表现孙策表示极其的赞扬，否则的话，也不至于在周瑜回来的时候拉过来给周瑜看看，什么叫做爽，什么叫做愉悦，这就是了，反正孙策觉得自己非常嗨。

    “我简直是想要打人了！”周瑜一脸抑郁的神色，他能不懂孙策，超级懂啊，没有比周瑜更懂孙策的了，就算是大乔在这一方面也远远不及周瑜，周瑜对孙策习性简直是了如指掌。

    “你看啊，我也不知道对方依托我之后会变成这样，我也很无奈啊。”孙策咳嗽了几下，假装自己很悲伤的样子，但是说着说着就笑的脸皮开始抽动了，孙策对于这个心象可是很得意的。

    “……”周瑜自暴自弃的看了一眼孙策，他可以保证，孙策当初得知肯迈勒的心象是那么一会儿事之后，肯定是强烈要求对方拿自己当依托变更一下的，甚至连孙策的想法，周瑜都能猜到——我这么拽，你依托我的话，肯定会诞生一个更猛的心象。

    四十多岁的肯迈勒被忽悠瘸了，说实话，周瑜很清楚，以孙策的个人魅力，还有那种说不清道不明的气度，基本没有多少人在认同了孙策的信念之后，还能挡住孙策的强烈要求。

    肯迈勒搞出新的心象之后恐怕已经处于理智崩溃的状态了，而且光是之前周瑜几案肯迈勒略带空洞的双眼，就知道这货因为这个心象心灵受到极大冲击，现在大概还没回过什么来吧。

    “能变回去不？”周瑜深吸了一口气，开始想办法解决问题，之前依托阿文德的时候，那个强令心象的强度，就以周瑜的眼光去看都是最顶级的，而且开发到那等程度，已经属于难以模仿的奇迹了。

    “咳咳咳……”孙策左顾右盼，咳嗽了两下之后，开始学小流氓吹口哨，假装自己没有听到。

    周瑜本身就是抱着万分之一的想法去询问道，孙策这样的表现也没有什么好意外的，再说以孙策的习惯，就算是将一个好东西搞成了自己的东西，结果贬值了，对方一般也不会搞回去。

    哪怕期间孙策会心痛的要死，甚至是个人都能看到孙策那几乎不加掩饰的心痛，但是基本上不管谁劝都不怎么有用。

    “你尝试过将那个心象变回去？”周瑜看着孙策询问道。

    孙策闻言垂头丧气的点了点头，再无之前那般的嚣张，这是孙策极少数在发现自己将某样东西搞的贬值了之后，不等其他人找茬，自己就开始努力的补救，可惜，变不回来了。

    “还行。”周瑜点了点头，没再追问前后缘由，这件事有孙策的锅，但走到这一步，也基本上没有追责的意义了。

    孙策虽说比较二货，但是感受了帝国之战后也明白军事实力的重要性，变更了肯迈勒的心象之后，孙策就算是呆也发现肯迈勒的能力出现了极大幅度的下滑。

    如果说之前给肯迈勒补一个军团的精锐，由周瑜辅助操控，依靠着强令心象的效果，搞不好能成为江东军团的核心精锐，结果孙策自信的变更了心象之后，再给肯迈勒一个军团，也就那么一回事了。

    简单来说，孙策自己两下将一个核心军团给搞没了，要说孙策不懵的话，那孙策也就不配坐江东之主的位置了。

    之后赶紧补救，结果不用多说，肯迈勒的心象一旦变更依托对象，那除非再找回原对象进行依托，才能变回去。

    加之这里面还涉及到一个忠诚度和认同度的问题，所谓的依托可不是简简单单两句话，我抱谁大腿的问题，要是这么简单，那肯迈勒的天赋搞不好可以和十四组合一较长短了。

    然而就实际而言，这是不可能的，忠诚度和认同注定了这种东西一旦绑定，那就很难解脱，甚至说句过分的话，现在的肯迈勒，就算是阿文德还活着，会不会跟阿文德走都是问题。

    更何况阿文德已经凉了，肯迈勒差不多已经绑死了孙策，以至于现在根本不可能再行变更心象了。

    周瑜听完孙策的解释叹了口气，也知道事已至此，已经再无其他办法，只能想办法就这个心象进行研究。

    “我是第一个看到的是吧。”周瑜走到孙策旁边叹了口气说道。

    “嗯，你是第二个，我找兴霸实验过，不过没给其他人看，这次是我的问题，先给你看看能不能解决问题。”孙策干笑着说道。

    “也难为你在之前还能没心没肺的笑的那么得意，那么开心。”周瑜没好气的说道，现在他已经差不多知道是怎么情况了，不过话说回来，孙策都知道问题有多大条了，还能笑的那么开心，还能来找周瑜寻开心，也是能耐了。

    “我好歹知道将其他人屏退啊。”孙策得意的说道。

    周瑜没说话，看着孙策那副地主家的傻儿子样，唏嘘不已。

    “不过没办法解决这个问题，我崩掉了咱家一个核心精锐。”孙策眼见周瑜没说话，隔了一会儿也蔫了，他也知道这次问题有多大，这不是坑了肯迈勒的问题，还是坑了自己的问题。

    “我想想吧。”周瑜眼见孙策的神色，估摸着孙策这次也确实是受到了教训不由得叹了口气，好歹也得像个办法解决这个问题，否则的话，有些不能服众啊。

    “唉。”孙策蔫了吧唧的看着周瑜，周瑜都这样了，他就更没办法了，很多时候，周瑜就是他的大脑，虽说他这个身体有些多动症，大脑经常还没发信号，他就动起来了……

    “你给我详细说一下肯迈勒的那个心象是怎么回事？”周瑜放稳心态，方法总比问题多，再说实在不行，自己还有其他的办法。

    孙策开始详细介绍肯迈勒心象的效果，周瑜时不时的提上一两个问题，而后孙策就问题给与解答，最后周瑜终于确定了这个心象就是一个强行光芒万丈，外加强行万众瞩目的效果。

    “没救了。”周瑜嘴角抽搐的说道，虽说之前他就先入为主的得出了这个结论，但是现在经过认真思索，仔细分析，周瑜恍然大悟，妈耶，原来这次是真凉了。

    “完全没救了？”孙策干笑着看着周瑜说道。

    “你看啊，你这个心象完全不增加任何的实力，也就是发个光，比较耀眼，强行引人注目，说个实话，你那这个当亲卫，出场对方不集火你才是怪事。”周瑜翻了翻白眼说道。

    孙策悲痛的点了点头，在周瑜回来之前的这段时间，孙策也极少数的发动了自己的内置大脑，最后得出来了一个结论，如果他拿这个当亲卫，只要敢率领出去，肯定会被对方盯上。

    甚至很有可能会因为那个强行引人注目的效果，对方看到之后，不管不顾的直接对着这个军团发动攻击。

    孙策为了测试这个强行万众瞩目的效果到底有多强，将甘宁拉过来做了一个实验，最后孙策基本确定，甘宁哪怕做好了心理准备不往这个军团的方向看，也会因为某种见鬼的强烈吸引力，会不由自主的转头，疑似面对这种效果，只能忍受，不能豁免。

    连甘宁这种有准备的内气离体都没有办法忍受，会时不时的看两下，孙策估摸着自己要真那这个当亲卫，对面肯定会忍不住先集火这个军团，这是送死的节奏啊！

