    天一亮，云舒发现自己在沙发上睡觉，拍拍小胸脯说：“幸好没梦游。”

    “爷爷早，妈妈早，闵慎早。”云舒见只有谢爷爷，谢夫人还有谢闵慎在餐厅，就一个个问好。

    谢夫人过了一夜后也冷静了：“赶紧吃饭。”

    “西子呢妈？”云舒问。

    谢先生和谢闵行有可能走的早，没见很正常，谢闵西估计在赖床吧。

    “还没起，我去叫叫她。你们先吃”谢夫人起身说。

    谢夫人走后，谢爷爷开口：“小舒啊，听你爸说，这次公司员工提前两天放假可都是你的功劳？”

    “不是呀爷爷，还有我老公的功劳。”云舒最知道老人喜欢什么样子的小辈，云舒就是什么样子的小辈，谢爷爷喜欢的不得了。

    谢爷爷：“好好，好孩子。今天有没有约啊？”

    云舒想：“昨晚和西子约了，下午去逛街。”

    谢爷爷：“哟，我这孙媳妇儿还怪忙，想约你还得预约。”

    云舒做了个搞怪动作：“不过，爷爷约的话，是绿灯哦，任何人都得排爷爷后边儿。”

    谢爷爷乐的直笑，不过还是说：“既然你们俩约好了，就去吧。爷爷没事儿。”

    云舒乖巧点点头：“好的爷爷。”

    谢闵西支棱着头发，出现在餐桌上，云舒问：“头发怎么回事儿？”

    西子：“哦，昨夜洗完头发没吹就睡了。”

    云舒：“一会儿再洗一遍就好了。”

    吃过饭，借着消食的名，和谢闵西去做偷鸡摸狗的事儿。

    “真的要这样么大嫂？”

    “不这样你还想怎么样？你还有别的办法？”

    “那大嫂你快点儿，别被妈妈发现，到时候有咱俩好受的。”

    云舒：“西子，帮我把风。”

    谢闵西点头。

    云舒在院子里缠线缠了一点儿，就没了。

    云舒：“西子，我就说不够吧。差远了。”

    “诶呦，嫂子我早就给你说不够了。”

    云舒：“走走，现在出门儿，中午出去吃不回来了。”

    谢闵西看到谢夫人的影子，小声警示云舒：“嫂子你快下来，快快，妈妈来了。”

    云舒翻身跳跃，蹲在花枝丛中。

    谢闵西也是一样。

    谢夫人走在跟前发现没两个孩子，自己嘟囔：“刚才还看到这俩闺女在这儿的，这会儿怎么没人了。”

    谢夫人离开后，谢闵西和云舒相视一眼才走出来。

    回到卧室均一番梳妆打扮后，云舒提上挎包，出门。

    谢闵西在客厅里与谢夫人交谈：“妈妈，我和嫂子出去买点儿东西，快过年了我们俩还没有买衣服。”

    谢夫人：“吃过午饭再去。”

    “妈，我们一会儿就去了。吃过午饭再去的话时间太短了。”

    谢夫人说：“好吧。让司机开车带你俩去。”

    谢闵西：“妈，嫂子开车。”

    谢夫人立马小声询问：“是不是都是她教你说的？”

    谢闵西摇头：“不是的妈，你别这样想嫂子，是我自己说的。”

    谢夫人却不信：“你别替你嫂子掩护。”

    云舒站在楼梯口处，想起自己的妈妈，有些委屈。感觉也是稍纵即逝，自己明白谢夫人对她的意见没有之前大，但是还有不少。

    云舒出现的刚好，谢夫人和谢闵西都已经说好。

    谢夫人叮嘱：“小舒，你开车慢点儿。”

    云舒点头：“放心吧妈妈。”

    不过谢夫人还是不放心。

    出了家门，两个人开始跳脱了。

    直接进了卖灯的地方。

    云舒：“老板这个得多长？”

    灯具店的老板问：“你想要多长的？”

    云舒想想：“我没有量过，不过你们这里最长有多长？”

    “美女，你要这么长是做什么？”

    谢闵西：“围墙啊。”

    老板又问：“你们家的墙多长？”

    云舒：“多长，我们俩没量过，不过绝对比时代广场大。”

    老板开玩笑：“看不出来，两位家是土豪啊，家里有矿啊！”

    云舒开玩笑：“呃，是呀，还是两座矿么。老板你赶紧给我取吧。”

    老板：“稍等啊，我去给你取。你这有些大。”

    云舒和谢闵西在前边儿，看着灯。

    谢闵西：“大嫂，这个这个灯好看，你和我哥的新房还在建设，到时候就选这个灯吧。”

    云舒惊讶：“啥？我和你哥还有新房？”

    谢闵西以为云舒知道，谢闵西点头：“是啊，你不知道么？就在咱家老后边儿后山，那里正在建设。”

    云舒：“啊？什么时候的事儿啊？”

    “你和我哥结婚后就开始了，我哥没给你说？”

    云舒摇头：“没有，我回去问问你哥。”

    谢闵西察觉说错话，捂住嘴巴，拉住云舒：“嫂子别，万一我哥想给你惊喜咋办？”

    云舒可不自恋：“不可能，你哥才不会那么闷骚。”

    谢闵西：“……”

    这时候老板出来了：“两位美女，看看这一大摞够多了吧？差不多能围住时代广场。”

    云舒点头：“老板再给我来三摞。”

    老板惊讶指着地上的星星灯问：“这不够？”

    云舒：“这哪儿够啊在来3摞估计差不多。”

    谢闵西：“大嫂，总共要五摞吧，不够还能补补。”

    云舒觉得很有道理：“老板总共要五摞。”

    老板：“你等下。”老板叫来帮手，一会儿拉出来三四摞。

    云舒：“插上电，让我看看会不会亮。”

    老板一摞一摞的试，试好后，确认都没问题，云舒放心的拍拍手：“多少钱啊老板？”

    老板：“一摞500，总共2500。”

    云舒：“我买了这么多，你便宜点儿呗，2000块钱可以不？”

    老板：“美女，我们做这也不容易，这已经很优惠了。你们也不差那几个钱。”

    云舒：“差啊怎么不差，说我们家有矿你还真信？大家都不容易，你这2000没少挣。而且我也不要发票啥的。”

    老板：“美女，你这我可不好卖啊。”

    云舒：“老板，你这不好卖的话，我去别家看看。我看你们辛苦拉出来也挺不容易的，这样吧2200如何？”

    老板恐怕云舒真的走，而且云舒已经退步了。

    老板：“成交。”
