    

    “蒋老婆子当真威胁过慧娘要去挖袁氏的坟？这话我怎么没听说过？”

    “你别说，这一说我还真想起来了，就是慧娘出嫁的前一天晚上，半夜我起来上茅房，隐约听见了蒋婆子家传出了声音，当时隐隐约约的，我没听实，但大概听见了什么回来，什么坟头的，那会大晚上的，我就没仔细听，现在想来应该就是说的这事儿。”说话这人是住在田家隔壁的媳妇子。

    有了这人作证，楚凡这话的可信度蹭蹭蹭的往上涨。

    “别说，这么一说我也想起来了，当初慧娘出嫁时，田家也没办酒席，慧娘出门子那会，蒋婆子还指着慧娘的鼻子骂，说她是嫁出去的女儿泼出去的水，要是以后她敢回来就打断她的腿。”

    “谁知道蒋婆子私下里竟还做了那样的事！”

    跟着进来刚才还议论田氏是白眼儿狼的人这会都心虚的低下了头。

    蒋婆子也从众人的议论声中回过了神，暂且将田氏要回来分家产的事情压了下去，怒瞪向了田雷。

    田雷这会心虚得都不敢去看蒋婆子的眼睛，可他分明没这样说啊！

    楚凡这个死丫头，添油加醋！

    说田氏要回来分家产这话他还能勉强认一半，但前半部分他是打死也不认的。

    “你胡说，我没说过。”田雷红着脸辩驳。

    但是现在辩驳显然已经晚了，田雷说没说过已经不重要了，重要的是蒋婆子说过，而众人知晓蒋婆子说过就够了。

    楚凡睁大一双圆溜溜的杏眼看向田雷，然后一个劲的嗯嗯直点头。

    “舅舅说的是，舅舅没说过，舅舅什么都没说，舅舅刚才在路上就是哄我玩儿的，舅舅只说我娘这次来给外公守灵，外婆不会去刨我亲外婆的坟头让我们放心回来。”

    田雷：“！！”

    这个死丫头撒起谎来，怎么眼都不眨一下。

    小姑娘声音娇娇软软的，杏眼乌溜溜的，看着人时格外认真，明亮的眼底清楚的倒映着那人的影子，无端就让人觉得她说的是真的。

    田雷暴跳起来指着楚凡：“你，你，你这丫头，小小年纪，你怎么好的不学，尽胡说八道！”

    楚凡又无辜地眨巴眨巴眼睛：“舅舅说的是，只要你们不刨我亲外婆的坟，你们说什么都是对的。”

    田雷气得眼前一阵阵发黑。

    世上竟有如此狡辩难缠的丫头，什么叫只要他们不刨她亲外婆的坟，谁要去刨坟了？

    当年他娘说这话也只是气话而已，最多掺了两分威胁，让他娘真去刨坟，那是不可能的。

    这种丧阴德的事情，她娘还怕损阴德呢。

    但现下还有人证，小姑娘又做出这样一副无辜的样子，面对众人的指指点点议论纷纷，他该怎么控制住局面。

    田雷下意识求助的看向蒋氏。

    蒋氏这会气得脑袋一阵阵发昏，想到什么，蒋氏干脆两眼一闭，软倒了下去。

    “哎呀，我外婆吓晕了，我外婆吓晕了！”

    楚凡一直留意着蒋氏的动静呢，瞅见她一闭眼，立马跳着脚喊了起来，然后刚好挡住了要过来搀扶的田雷……

