    “小鬼子，你找我作甚？”高牧看向武田，毫无惧色。

    武田一方的人，确实不少。

    高牧应付起来，多多少少还是有些麻烦的。

    好在这洞口的面积不大。

    只能容一人通过。

    高牧只要站在洞口，就能做到一人当关万夫莫开。

    “高牧就算你是极道武馆的巡察使，也不应该对武田先生如此的出言不逊。”

    “高牧，武田先生本来还说着要给你一条生路。你这么说，难道就不怕武田先生杀了你吗？”

    “高牧，既然你这么不识相的话，我一会不介意帮武田先生教训你一下！”

    “呵！极道武馆巡察使，就这素质？我真是呵呵了！”

    ……

    在苍穹武馆和憾岳卫中，竟有不少的二鬼子。

    高牧先是看向苍穹武馆的方向，又看向了憾岳卫的方向。

    “苍穹武馆里有二鬼子，我可以理解。可你们憾岳卫，那可是华夏的脊梁了啊！你们憾岳卫中有二鬼子，真是我不能理解的。”

    高牧这话一出，憾岳卫的负责人，有些羞愧的低下头。

    他也很烦武田。

    可上面就是给他下达了死命令，让他听武田的。

    他也很无奈。

    “高牧，你会说话吗？”

    这个时候，一个人憾岳卫的人站了出来。

    这是一个年龄比高牧大不少的中年人。

    他长了一张国字脸，看上去很像是某个干部。

    最有意思的是，这哥们的脸上还戴着一个眼镜。

    要知道，武者可是不存在近视这一说的。

    武者戴眼镜，大多数也是为了装杯。

    “哎呦。”仔细打量过国字脸后，高牧嘴角上扬，忍不住嘲讽道。“我当是谁呢！这不是爱国居士吴先彤嘛！”

    吴先彤，苍穹武馆的成员。

    他在憾岳卫中的地位并不是很高。

    但是他的名声，却被憾岳卫很多的高层还要响。

    为什么呢？原因很简单，这哥们经常做一下秀。

    而这些秀，几乎都和爱国有关。

    “高牧。”吴先彤见高牧认出了自己，也不再伪装。“今天，就是你的死期。你现在有什么遗言，可以说出来。”

    “我呢，绝对会帮你把遗言，传递给你想传递的人。”

    战斗还未开始，吴先彤就装出了一副已经胜利的样子。

    看到他的样子，高牧很是无奈的摇了摇头：“吴先彤，我是真不明白。到底是谁给你的勇气，让你说出这样的话。”

    “我给的，行吗？”

    这个时候，又有一个人站了出来。

    此人的身材矮小，样貌猥琐。

    不知为什么，高牧仅仅只是看了此人一眼，心中就升起了厌恶的感觉。

    “我当是谁呢，这不是松下天井嘛！”

    高牧一眼就认出了站出来的人。

    松下天井，原本呢，是个华夏人。

    可这哥们呢，却总是以自己是东瀛人自居。

    甚至他还曾在多个公开场合表示，自己宁愿当东瀛的狗，也不愿意当华夏的人。

    此人，也是华夏很多人都非常厌恶的对象。

    原本呢，东瀛是不想承认松下天井的。

    可随着松下天井的境界原来越高，东瀛索性就直接给松下天井了一个东瀛人的身份。

    “来吧，都说你是天才。我到要看看，极道武馆最年轻的巡察使，到底有多厉害！”

    松下天井说着，竟直接抽出武器，朝着高牧的方向冲了过来。

    “东瀛刀？有点意思！”

    松下天井的武器，是一把东瀛刀。

    这把东瀛刀一出鞘，高牧就看出了这把刀的不凡。

    “这把刀，是我东瀛一位名匠打造而成的。在东瀛众东瀛刀中，绝对是神器一般的存在。”

    武田非常骄傲的对众人说。

    “垃圾！”高牧看了一眼松下天井的东瀛刀，很是不屑的一摇头。“这种垃圾，也配称得上是神器？你们东瀛人啊，还真是没有见过好东西。”

    “混蛋！”高牧这话一出，松下天井顿时暴怒。“你敢侮辱我的武器。”

    对于松下天井来说，武器就是他的生命。

    高牧侮辱他的武器，就是侮辱他本人。

    “侮辱你武器怎么了？”高牧不屑的看着松下天井道。“我不仅要侮辱你的武器，我还要侮辱你的人呢。”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    两个技能先后发动。

    高牧瞬间从众人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经冲到松下天井的身前。

    他的手，直接握住了松下天井的东瀛刀。

    “神器？”高牧不屑的一笑，随后手猛然发力。

    “咔！”

    伴随一声脆响。

    松下天井手中的东瀛刀，直接被高牧捏断。

    “这怎么可能？这可是东瀛刀中的神器，怎么可能会被折断！”

    “是我看错了，还是出现幻觉了，这怎么可能啊！”

    “我的老天爷啊，谁能告诉我，这不是真的。”

    ……

    众人见此一幕，皆露出震惊的表情。

    松下天井的脸上，更是露出不敢相信的表情。

    他双眼紧盯着手中的残刀，手不住的颤抖。

    “你毁了我的武器，我要杀了你，我要杀了你。”松下天井暴怒。

    他挥舞着手中的残刀，就朝着高牧砍来。

    “呵！”

    高牧不屑的一笑，随后右手往前一探。

    这一下，直接让他扼住了松下天井的喉咙。

    松下天井被扼住喉咙，第一反应就是努力挣脱。

    可不管他如何的发力，高牧的手就是如铁钳一般，紧紧的扼住他的喉咙。

    “放开我。”

    松下天井此时的脸颊，已经涨的通红。

    “放开松下先生！”这个时候，吴先彤在不远处，对着高牧大声叫喊。“如果你不放开松下先生的话，我一定让你死无葬身之地！”

    “你还是先考虑你自己吧。”高牧的嘴角，挂上了一抹不屑的微笑。

    “放开松下。”武田满脸愤怒的盯着高牧，厉声开口道。“如果你不放开武田的话，今日我必杀你。”

    “必杀我？”高牧看着武田，摇头道。“今天，你注定会死在这里，我说的。就算是你的祖宗来了，也没用。”

    “放开我，你可混蛋。”

    被高牧控制住的松下天井，到了这个时候还在叫嚣。

