    狱王奇花。

    以无尽的杀戮和鲜血孕养出种子，然后种在宇宙奇险之地“狱”中，才有可能生成的奇异宝物。

    如果在外界，根本没有特殊的效果，可是在“狱”中使用，则可以提炼“狱”中的能量，对生命基因重新进行组合，最终进化蜕变为更高等的生命。

    不过，使用狱王奇花最终能起到的效果并非定数。

    “也就是说，这是一种提升生命基因层次的宝物？”林衍暗暗思忖，“不过，效果是不可能和兽神之血相比的。”

    想要提高生命基因层次极难，就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝提高十倍就算很难得了。

    正常情况下，这种珍宝对生命基因层次的提升是做的“加法”，并且越往后，越加艰难。

    哪怕是本源至宝核心材料“光络晶”，因为只是雏形，对于林衍的生命基因层次提高也只是从十倍提升到二十倍，像兽神之血这种做“乘法”的情况，属实是……麻雀啄了牛屁股。

    林衍脑海中浮现出诸多念头，随即不再多想：“且不管这些，先将这‘魔丸’孕养成功，再前往核心之地‘狱’进行探险。”

    ……

    三个月后。

    “该死的东西！”一名体型魁梧满是毛发的巨汉一声怒吼，手中挥舞黑色巨棒，他的头颅上没有嘴巴，仅仅只有一只眼。

    而在他的的对面，确实一道通体黑色的邪恶身影，这邪恶身影全身有着一层黑色鳞甲，整体类似人形，头生弯角，前肢如同战刀，身后有着两对刀锋般的翼翅，还拖曳着一条蝎子尾。

    一双青色的眼睛俯瞰着魁梧巨汉。

    “杀！”那魁梧巨汉眼中满是疯狂，然后冲向那邪恶身影。

    那邪恶身影却仿若未觉，青色眼眸中掠过神光，仿佛涌动着奇异的魔力。

    “嗡！”

    一股无形的虚化念力瞬间渗透进对方的脑海。

    无形的音波震荡，仿佛电闪雷鸣一般，在识海中都扭曲出波纹，重重地砸在魁梧巨汉的意识上，瞬间就感觉一阵轰隆，天地旋转。

    随即，诡异之极的声音刺入魁梧巨汉的灵魂，在意识被撞击的瞬间，幻境降临。

    那魁梧巨汉顿时双眸无神。

    邪恶身影双眸冰冷，战刀前肢直接刺入魁梧巨汉的身体，刺在他的命核上，一颗血红色的珠子瞬间升起，直接弹入那魁梧巨汉的体内。

    再出来时，上面的血色更加浓郁，仿佛都快要溢出来。

    邪恶身影眼眸着带着一丝满意，而后身后刀锋翼翅震动，身形一闪而逝，快的令人心悸。

    ……

    “很好。”

    林衍把玩着手中的魔丸，饶有兴趣道：“总算是将它孕养成功了。”

    他看向眼前的黑色邪恶身影，露出一丝笑容。

    林衍在得到魔丸后的三个月，就一直在为了孕养它而不停猎杀强者，对于狱族这种混乱的异族，他根本不存在任何心慈手软。

    不过他的人类身份太过扎眼，担心暴露引出不朽级的存在，所以就以绿线噬虫分身出现在外界，然后以太岁铠延伸出弯角和尾巴，再变幻颜色。

    狱族毕竟不像其他，各种生命的共同点就是身上散发的邪恶气息，林衍只需要让世界戒指中的生命傀儡散发出自身气息进行遮掩就好。

    现在，总算是将其孕养成功。

    “多亏了系统奖励的这《天魔钟》秘法，我在《天谴》秘法上的造诣有了巨大的进步，这倒是意外之喜。”

    他现在掌握的最强灵魂攻击手段就是音杀秘法《天谴》，这门由瞳难王创出的灵魂攻击秘法，可以将精神意志凝聚在无形音波中，凝聚不散，震荡灵魂，幻感灵魂，侵蚀灵魂。

    因为极其深奥，所以林衍纵然是有绿线噬虫分身，可是修炼起来也很不容易。

    灵魂攻击非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，哪怕是封王层次中，一般数十名封王中才能偶然有一个专精灵魂方面的。

    林衍别说不朽神力，就连界主的世界之力都没有，以精神念力的形态去修炼秘法，自然要难多了。

    可是林衍还有另一门灵魂防御秘法《天魔钟》，虽然是防御秘法，却可以震荡出天魔音波，主动震散那些灵魂攻击。

    这对于《天谴》这一音杀秘法，有很大的借鉴作用，使得他现在的灵魂攻击具备更强的威胁力。

    “现在，也是时候去那核心之地‘狱’了。”

    狱！

    林衍心中明白，作为炼狱深渊的绝对核心，如果真的存在什么大秘密大机缘，自然无疑是出现在那里。

    他并没有心思在炼狱深渊任务浪费太多时间，自然是赶紧前往那里。

    嗖！

    进行伪装后的绿线噬虫分身从世界戒指中飞窜而出，而后直接朝远方而去。

    若是按照正常的情况，“魔丸”作为魔丸试炼的重要物品，孕养成功后应当去接触狱族主管试炼的强者，由他说明其中隐藏的秘密，再带领自己前往“狱”。

    可是林衍也知道，就以绿线噬虫分身的简单伪装，很难瞒过不朽级的存在，如果利用生命傀儡，虽然身份上没问题，可他的生命傀儡实力最多也就只是低等级的界主，这种实力本身就是漏洞。

    为了避免麻烦，他只能打消这种想法，独自前往目的地。

    ……

    地底世界。

    茫茫天地，空气中流动着肉眼可见的一丝丝雾气般的血色气流，仿佛存在着浓郁的特殊力量。

    连绵的山脉，散发着无尽的寒气，无尽广阔巍峨，在山脚下，建造有一座座血色的宫殿，其中居住着一头头强大的狱族生灵，滔天的邪恶气息散发着。

    无声无息间。

    一道阴影隐藏在黑暗的地底世界，根本没有任何人能发现，林衍身化阴影，迅速地向那山脉之巅前进。

    “狱。”他遥遥观察着远处。

    远处的血色气流更加浓郁，从虚无中燃烧着黑色的火焰，而在朦朦胧胧间，周围的空间都荡起涟漪，散发出无形的波动。

    从外界看，那仿佛就是一片黑色的火海。

    可是林衍心知肚明，那便是“狱”，穿越过那“火海”，便是独立的一方时空。

    “嗯？”

    在这一刻，林衍却感觉到一种奇异的感觉，他仔细感应，却发现是出自刹螺花。

    它感受着那从“狱”中弥漫出的无尽邪恶气息，意识中竟然隐隐产生一种渴望。

    “这是怎么回事？”

    “刹螺花为什么会产生这种感觉？”这让林衍有些摸不着头脑。

    哗！

    那阴影直接渗透入火海，而后凭空消失。

    ……

    幽静灰暗的山脉连绵起伏，山脉上没有任何植被树叶，只有荒凉的岩石，而在山脉的极高处，一条血红色的瀑布垂落，砸落在下方潭水中。

    在所有区域，都弥漫着血色气流。

    刷！

    身穿晶莹铠甲的林衍凭空出现。

    “终于到了，光赶路就花了我很多时间。”林衍环顾周围的环境，轻轻皱眉，“这血色气流，有点像煞气，又有点像血气能量，有些奇怪。”

    在这里，血色气流已经不再像外界的煞气那般无形，而是成为了一种能量类的物质，这种能量迅速涌入林衍的身体，缓缓地发生一些变化。

    林衍心意一动。

    他的肩膀处陡然跳出一株小巧的刹螺花，从意识层面上，很清晰地感觉它的兴奋和渴望。

    “这种能量，对于它好像是有好处的。”

    “刹螺花是吞噬血肉类生命成长的植物生命，从它的天性来说，就是疯狂嗜杀的。”

    就拿金角巨兽来说，就是一种暴虐嗜杀著称的星空巨兽，这是它血脉的自然特性。

    刹螺花其实还是更加嗜杀的植物生命，金角巨兽的成长主要还是靠吞噬金属，而刹螺花却完完全全是靠吞噬血肉类生命，极度危险。

    “看情况，刹螺花和‘狱’有很高的相性。”

    他眼前一亮：“或许，可以这样做。”

    林衍脑海中浮现一个想法，然后第一时间查看自己的系统，可是上面一项重要机缘都没有出现。

    “系统的查探范围是将区域划分，直径在一百亿公里左右，附近看上去很是荒芜，没有出现重要机缘也很正常。”林衍心中暗道。

    “既然如此，还是先种植狱王奇花，然后让刹螺花进行吸收。”

    林衍做下决定。

    没错。

    他并没有打算由自己去使用，因为狱王奇花的作用是提炼“狱”中的能量，对生命基因进行组合，最终进化为更高等的生命。

    这个过程相当于一次“重生”，如果是非狱族生命，自然也会被转变为狱族生命。

    林衍疯了才做这种事。

    他心中暗道：“狱王奇花的功效并非定数，因为是通过提炼‘狱’的能量，还是要看使用者的吸收效率，而且对于我应当也起不到多大作用。”

    林衍本身的生命基因层次是50倍，绿线噬虫分身更是高达千倍，到了这种程度，再想提高，难度根本不是一个概念。

    “可是刹螺花只是普通生命，如果考虑到它和‘狱’的相性，和植物生命吸收能量的效率，或许能有很大的提高。”

    狱族不分种族，其中植物生命自然也是有的。

    狱族“刹螺花”，这种想法，让林衍心中不由升起一丝期待。

    “种植狱王奇花，需要能量越浓郁越好。”林衍迅速腾空而起，飞到高空中开始遥看四周。

    这里辨别很是容易，只需要看血红气流的颜色深浅即可。

    林衍在这古老山脉中开始寻找。

    “嗯？”林衍眼前一亮。

    “那血红色瀑布的源头。”他看到山脉远处一片数万公里的区域，血色气流犹如鲜血。

    嗖！

    林衍小心翼翼地飞过去，并且观察四周的环境。

    “狱”虽然说危机潜伏，但主要是其中一些危险之地，以及最核心的“九狱”，“九狱”就是狱族的起源之地，无数狱族生灵就是从那里诞生。

    在那里，有着狱族的大量强者。

    “没有什么异常情况。”林衍窜进那浓郁区域。

    顿时——

    林衍感觉到仿佛无数水滴滋润自己的每一颗细胞似的，这种感觉尤为清晰，但是他的身体最本源基因极为高等，所以造成不了多大影响。

    “杀！”无尽的邪恶气息同时涌入林衍的识海中，这种邪恶气息随着那身体的蜕变一同潜伏到身体深处，随着时间推移，会和灵魂融入一体。

    正是因为这种特殊的环境，才会诞生狱族这种混乱的族群，每一个狱族生灵，都是极度嗜杀。

    “愈是欲望强烈，才能磨练内心。”林衍心如磐石，“需要杀戮，自会杀戮，又岂能受外物影响？”

    他并非心慈手软之人，也并非心狠手辣之辈，无论是对异族，还是对人类，他都有自己评判的标尺，不会轻易动摇。

    善与恶。

    对与错。

    每一个内心强大的人，都会有自己的取舍，自己的选择。

    他向着这源头中不断深入，不断向核心靠拢，那无尽的邪恶气息更加强烈，可是对于林衍无法产生任何影响。

    等到差不多，林衍翻手取出一颗血红色珠子，然后一道深青色的月牙刃轻轻割开刹螺花的一根主藤，刹螺花意识中传出疑惑，那主藤中溢出血红色的汁液，渗透进血红色珠子中。

    瞬间。

    “轰隆隆……”

    无尽的血红色气流犹如鲜血一般旋转起来，从周围不断聚集过来，形成巨大的鲜血漩涡。

    种植“狱王奇花”并不需要土壤，因为“狱”本身就是土壤。

    魔丸散发出耀眼的红色光芒，仿佛一颗红色太阳，咔咔……仿佛晶体碎裂的声音，同时，一股强大的生命气息弥漫开来。

    古老而永恒的气息隐隐在天地间流淌。

    林衍和刹螺花沟通的意识感觉到它强烈的渴望和兴奋。

    从那“红色太阳”中缓缓延伸出血色的花瓣，晶莹剔透犹如晶石雕刻，无比瑰丽，无尽的生命气息蕴含其中，刹螺花不自禁地显现出自己的完全形态。

    数万公里的血红色叶藤完全幅散开。

    数千片细长的花瓣缓缓盛开，耀眼无比，最终露出其中如星光点点的花蕊。

    哗……

    那完全盛开的狱王奇花悬浮起来，花瓣轻轻颤动，仿佛如同在呼吸一般，刹螺花也开始轻颤，形成一种奇妙的律动。

    轰！

    周围的血色气流完全聚拢起来，仿佛形成一个球体，顿时，将刹螺花笼罩在其中！

