    视角回到和马这边。

    这天下午，最后一节班会课，立花老师看了眼委员长，点了点头，然后就把讲台让出来了。

    委员长上了讲台，清了清嗓子，然后就运用她吹大号练出来的肺活量支撑着大嗓门说道：“众所周知本周五学生会改选结束后，学校就会正式开始文化祭的准备工作。”

    日本这边学生会是有实权的，这份实权是当年学运学生们斗争出来的。

    像文化祭的策划和组织实施，这些都由学生会负责，老师基本不插手。

    所以在学生会改选结束之前，文化祭也好体育祭也好，都没有办法开始筹备。

    因此有不少人很奇怪的看着委员长，不知道为什么要这个时候说这个。

    委员长推了推眼镜：“我们高三级，是考生，主要的时间和精力要用来准备考试，因此我想我们提前一周开始准备文化祭，就不至于让准备活动占据太多的学习时间。”

    班里立刻一片议论声。

    和马听了下，发现大部分是赞同委员长的声音。

    毕竟整个高三B班都已经被和马的行动点燃了考好大学的热情，不少人都瞄准了比自己原来目标要高的学校。

    如果按照正常的文化祭准备流程，肯定有那么几天没法学习。

    学习这事情，就和练武一样，一天不练就会有些生疏，两三天不练状态立刻就不对了。

    委员长继续说：“按照惯例，文化祭的前两天，学校会允许学生留校过夜，我们如果提前开始准备的话，到时候就可以把这两天改成学力强化合宿。”

    委员长这番话，得到了更多的赞同，看来班里喜欢学习的好学生着实不少。

    “那么，”委员长低头看了下手里的记事本，“本来是准备投票决定是不是提前开始文化祭准备的，现在看来大家都赞同，那我们直接进行下一项议题吧！”

    就这样，投票程序被跳过了。

    委员长在黑板上写下“备选方案”几个字。

    “我们来讨论下文化祭要做什么吧。事先说明，鬼屋这种准备起来过于繁琐的，我会直接BAN掉，所以不要提这种提议。”

    和马不等委员长话音落下，就大喊：“女仆咖啡厅！”

    他这个提案立刻收获了女生们的集体嘘声。

    而男生们在短暂的沉默之后，有人开始赞同：“女仆好啊！女仆咖啡厅不错！”

    委员长想了想，转身在黑板上写下了“女仆咖啡厅”这个选项。

    “只需要准备衣服和简单的茶点，以及速溶咖啡，这个提案我觉得可以。”她还简单的解释了一下自己通过这个提案的理由。

    这个解释听起来非常合理，充分说明了委员长不是因为“这是我看好的男人的提案”才通过这个提案。

    女生那边立刻有人抗议：“女仆装什么的，不觉得很羞耻吗？”

    “为什么会羞耻呢？女仆装从包裹的严实程度看，甚至比水手服还高。”委员长说，“苏联那边，平时的校服就是女仆装。”

    “这有苏联什么事？”带头反对的女生皱着眉头。

    委员长：“那你可以提一个提案，然后号召大家投票的时候投你的。”

    这时候另一个男生举手：“我们演话剧吧！”

    “不行，”委员长立刻否决了这个提案，“要排练，太麻烦。同样的，集体舞之类的提案也肯定不行，要排练的都不行。”

    就在这时候，山田阳一一脸坏笑的举手了。

    委员长示意他可以发言。

    “我建议，我们班就搞剑道体验馆如何？正好我们这里有真正的道场师范代，魁星旗个人战的新科全国冠军在。

    “这样一来，省时省力，岂不美哉？”

    和马本来觉得这个山田阳一老是在跟前跳来跳去，像个苍蝇一样嗡嗡叫挺烦人的，但是他忽然觉得山田阳一这个建议好像不错。

    和马的剑道馆到现在还没有新学生。

    他本来打算把剑道部的副部长忽悠成自己的学生的，但是那颗卤蛋自从那天向着夕阳奔跑之后，就再也没有在剑道馆露过面。

    趁着文化祭，展示一下剑道的帅气之处，说不定能招揽几个傻子来付学费呢。

    而且，山田阳一有一点说对了，那就是搞这个和马真不需要刻意的去准备。

    他现在每天早上都和自己大徒弟一起挥剑，偶尔对打一下，一直都有在练习。

    山田阳一大概以为和马为了考东大，把所有的精力都放在了学习上，已经忽略剑道了。

    和马越想越觉得山田阳一这个提案不错。

    这时候，南条同学举起手来。

    委员长：“南条，你说。”

    “我觉得剑道体验馆不错，我可以做和马的演武对手，必要的话，可以穿女仆装给来体验剑道的客人端水。”

    女生当中有人揶揄：“那不就成了秀恩爱体验馆了？”

    这揶揄被南条和委员长一起无视了。

    “嗯，本来我准备否定这个提案来着。不过现在既然有两人提案了，那就把决定权交给大家吧。”

    委员长转身把剑道体验馆几个字写到黑板上。

    台下刚刚提议演话剧的男生喊：“不公平！委员长你这是舞弊，你的亲友提的提案全都给过，我们提的就不给过！”

    “我如果有舞弊行为，立花老师会出面阻止的。”委员长淡定的说。

    立花老师：“她不管是通过提案，还是否决提案，给的理由都很充分。

    “田谷同学，你应该考虑怎么利用委员长的解释，刚刚她说了有两个同学提出同一个提案，所以把决定权放给大家。

    “你也可以找一个同学来支持你演话剧的提案嘛。”

    话音刚落，就有一名留着蘑菇一样的发型的女孩举起手：“我、我支持演话剧，我想用我写的剧本！”

    委员长看着这个蘑菇头女同学，和马觉得有那么一瞬间她释放出了杀气。

    但下一刻就什么奇怪的气氛都没有了，委员长笑眯眯的回头，在黑板上写下了“演话剧”这个选项。

    “那么，还有什么别的提案呢？请注意，要容易准备，不会占用大家太多的学习时间。”

    委员长笑眯眯的扫视全班。

    “很好，没有了。那我们开始投票吧，赞成女仆咖啡厅的，请举手。”

    可能是因为南条说了剑道体验馆她会穿女仆装，结果就是女仆咖啡厅无人支持。

    连和马自己都没举手支持自己的提案。

    “那么，支持剑道体验馆的，请举手。”

    山田阳一的集团立刻全举起手来，山田阳一还煞有介事的举了两边手。

    委员长：“山田同学，举两个手并不会变成两票。”

    说着委员长看了眼也举起手来的和马。

    “票数过半，”她说，“放下吧。最后是支持演话剧的同学，请举手。”

    这一次，只有那个田谷同学和蘑菇头女同学举手。

    班里其他人就算想搞话剧，这个时候也不会冒险同时得罪班里的两大“上层集团”。

    “很好，那文化祭我们班的项目，就是女仆剑道体验馆了。”委员长拍板道。

