    拉尔德和霍顿分别从两个方向带着人同时朝着机场开了过去，他们将会在一个多小时后抵达机场，然后再过一个小时，一架私人飞机将会带着他们一行人离开京城，十个小时过后再落地就已经是万里之外了。

    表面上来看的话，拉尔德和霍顿这一行还算是比较顺利的，从张航那里找到了船长的航海日志，根据记载查出了郁金香号失踪的谜底，更也根据蛛丝马迹的线索，他们又找到了向缺并且最终确认了他手中有那幅黄金面具。

    一切都是比较顺利的，剩下的就看三个小时之后会是个什么样的结果了。

    王赞跟林汶骐被保镖挟持着坐在车中，叔侄两人全程都没有任何的交谈，哪怕是能猜到车里的人是听不懂国语的，但他们也没有去冒这个险。

    因为，说来王赞跟林汶骐相处的时候还是比较多的，并且两人的脑子都比较灵，所以光是靠眼神的话，差不多他们就已经能够交流了。

    车子再次上了外环，然后进入了机场高速，林汶骐眯着眼睛朝着王赞打了个眼色，似乎是在询问着时候差不多了，要不要动手。

    王赞的脑袋里现在正在紧锣密鼓的思量着，拉尔德那辆车往机场走，此时是位于他们前面还是后面，如果要是那辆车已经开到他们前面去了，那现在动手就来得及了，可万一要是对方还在后面的话，这边一动手要不了多久的话，他可能就从后面跟上来然后正好撞上他们了。

    王赞思索的时候眼睛就瞥了眼车窗外面，不远处的路牌上显示，距离一号航站楼还有五公里的距离，而这时车子已经从机场高速上下来了，最多不超过十分钟左右他们就能到地方了。

    王赞舔了舔嘴唇，稍微活动了下自己的身子换了个姿势，林汶骐见状，就知道他这个举动意味着的是什么意思了。

    “干他！”王赞见林汶骐受到了自己的讯号，就果断的吼了一嗓子。

    随即，王赞的肩膀猛地就向着自己的右边狠狠的撞了过去，同时人在撞过去后身子就歪了过来，他直接抬起一脚朝着左边的人腰部就狠踹了一脚。

    于此同时，林汶骐则是突然抬了下屁股，两腿用力蹬着车厢，蓄足了力道人“嘭”的一下就撞向了身后的座椅。

    “嘎吱”正在开车的司机猝不及防下被林汶骐撞的身体就前倾了过去，随即下意识的就打了下方向盘，同时脚底就踩死了刹车。

    行驶在路上的商务车大概在六十码左右，这个速度不算快也不太慢，如果要是性能稍微差一点的车在这个情形下几本是会要发生侧翻的，不过现在的车多数都是带ESP系统的，所以这辆车在路上蛇形划了一阵后，车头就冲上了马路牙子然后擦着路灯就堪堪的停了下来。

    王赞跟林汶骐的动手是非常迅速的，前后也不过就几秒钟的工夫，车里的保镖包括霍顿在内都没有想到，他们会在即将抵达机场的时候骤然发难，所以肯定是来不及防备的。

    商务车堪堪停了下来，车里的人也在惯性下带的七倒歪斜的了，不过由于林汶骐和王赞是早有准备的，所以两人的状况就要好一些，而在保镖还没来得及反应过来还手的时候，王赞就一把抓住身后那人的脑袋，然后猛地就朝着车厢磕了过去。

    “嘭，嘭”连续撞了几下这人应声而倒，不过这时另外一人早已从惊变中回过神来了，并且他在第一时间就朝着王赞扑了过去。

    同时，林汶骐仍旧坐着没动，他直接抬起右胳膊肘部先是猛地磕向了自己旁边那人的脑袋，左手则一把就拍向了一人的脸。

    霍顿见到这个情形，就先是皱了下眉头，而且他也反应非常快的就从身上掏出手机，想要跟拉尔德联系上跟他汇报下这边的状况，让他做好防范的措施，同时这也算是在给王赞敲一下警钟，让他投鼠忌器。

    王赞见状脸色“唰”的一变，意识到自己想要这么阻止的话那恐怕是要来不及了，他就果断咬破了舌尖，然后张嘴就喷出一口精血。

    “咄”

    这种道家的“咄”字符，不但对孤魂野鬼妖魔鬼怪什么的有极强的震慑力，其实对人来说也同样如此，毕竟人的体内是有三魂七魄的，这就是魂的范畴，照样会被制约住。

    果然，王赞这一嗓子吼了出去，整个车里就是为之一振，霍顿手里的电话“啪”的一下就掉了下去，脑袋里泛起了金星，眼前都有点模糊不清了。

    就连坐在他对面的林汶骐都不太好过，但也比那几个保镖强多了，毕竟这么多年的修身养性下来，林老板此时的阳气和气势是非常重的。

    这个震慑的时间并没有多长，撑死了不过一分钟左右，但对王赞跟林汶骐却已经足够用了，王赞先是快速的解决了身旁两人，然后一把拉开车门就蹿了出去，来到副驾驶后开门就把霍顿给抓了出来，然后揪着他的头发就往车门上磕了过去。

    “嘭”管家霍顿的身子软软的倒了下来，滑座到了地上，王赞捡起车里的手机看了一眼，发现还好并没有被拨出去。

    林汶骐在车内也是将另外两人给干晕了，他推门下来后就骂骂咧咧的说道：“老子都一把年纪的人了，多少年没跟人动过手了，这得亏我是练过的人，不然这把可是真悬了”

    王赞呲着牙笑道：“叔，那你正好不也热血沸腾了一把么，舒展一下筋骨，是不？叔，你得要战今生啊，拿出你的牌面来！”

    “别废话了，你这到底是怎么回事，往下还要怎么着？”林汶骐催促道。

    王赞迅速的在手机上输入了一串号码，跟林汶骐说道：“我先联系一下人准备准备，叔你赶紧把这几个整晕了，然后绑在车里面千万不要让他们折腾，我们得马上往机场那走了……”

