    意识从消失到恢复。

    白石睁开双眼，发现自己已经从虚拟人生副本，回到了现实中的雨隐村。

    又是一年的主观时间过去了。

    他穿越到这个世界才三天不到。

    但他待在虚拟人生的时间，就已经超过了两年。

    现在比起雨隐村，他对木叶更熟悉。

    不过那也是宇智波被灭，近乎十年后的木叶，而不是现在的木叶。

    没有宇智波的木叶，不是我想要的木叶。

    想到这里，白石的眼神越发坚定。

    必须要抓紧时间向晓组织的各位大佬学习，尽快变强，然后返回木叶改变宇智波灭族的惨剧。

    实力无敌，就走碾压流横扫一切不服。

    实力差点意思，就走幕后黑手流暗中搞事。

    反正绝不对坐视宇智波一族这个帅比逼王家族被灭。

    接着，白石查看这次虚拟人生的盘点总结。

    【人物：宇智波白石】

    【经历虚拟人生副本：白绝的一生（疾风传）】

    【目前状态：结束】

    【地位：3（因为切掉了外道魔像的小脚趾头，你被当成是一只叛变的变异白绝。

    如果不离开，你绝对会被愤怒的黑绝活活打死的。

    这次你不再是一名炮灰白绝，而是真正成为了一个强大势力的绝对主宰。）】

    【名声：6（你培育了众多木遁植物，抓住了雾隐村准五代目水影照美冥。

    你操控木遁植物大军攻占了木叶，抓住了五代目火影纲手。

    你伪装成宇智波一族和千手一族的混血子，成为两族的族长，并在被你忽悠瘸了的纲手的支持下，成为民心所向的木叶共主、无冕之王。

    你与木叶众多忍族的千金有了婚约，却在即将完婚之际突然消失，几乎所有人都相信了你的鬼话，认为你是对付传说中的天上人了。

    大部分小姐姐们一直在木叶等你回来娶她们，少数小姐姐开始试图寻找你。

    你培育出了众多犬型宝可梦合成兽，并让其中三头实现了超级进化。

    你在木叶开创了御兽忍者的全新时代，并在未来席卷了整个忍界！

    你御兽王者、御兽之神的传说在忍界后世不断传播。

    在你离开之后，以黑鲁加大狗、风速犬二狗、路卡利欧三狗为首的所有犬型宝可梦合成兽，都在想尽各种办法寻找你这个主人。

    不找到你，它们绝不会停止！）】

    【后代：0（身为白绝，你没有繁衍后代的工具和能力）】

    【存活：365天（这次你的存活时间依旧达到了一级模拟人生的上限，表现得很棒棒哦。）】

    【实力：上忍（虽然养成了众多木遁植物和犬型宝可梦合成兽，足以威胁到超影级强者，乃至整个忍界，但你本体的实力受限于白绝的资质，只有上忍级别）】

    【评价：四星（传说级）】

    【收获：120点积分。】

    120积分？

    白石见之狂喜。

    超过预期的100积分。

    即使回头买蓝银草武魂天赋，进入千手的一生（战国）副本，

    完了也还能剩下20积分。

    这都够到商城再买一个木遁动物的了。

    不过白石也不会浪费积分。

    他还要攒着积分，重回虚拟人生副本看看，并把妙蛙花大蛙和黑鲁加大狗它们买到现实呢。

    穿越以来，他共经历了四次虚拟人生。

    但白石真正动感情的只有两次虚拟人生。

    一次是第三次的木遁动物虚拟人生，唯一的对象只有妙蛙花大蛙。

    当时他以为自己会在虚拟人生在待一辈子，那真是把大蛙当女儿养的。

    副本时间突然达到上限，都没好好和大蛙告别便离开了。

    当时他是真的有些难过。

    要不是太穷了，没积分，他真想重回大蛙的虚拟人生副本中看看这孩子。

    虽然走的时候，大蛙的体型都比房子大了。

    但在白石的眼里，大蛙她还是个一岁不到的孩子啊。

    另一次就是刚刚结束的虚拟人生。

    这次他虽然知道一年后会离开，事先就告诉自己别动感情。

    但最后，看到忠诚、可爱、乖巧、努力的黑鲁加大狗、风速犬二狗和路卡利欧三狗它们，

    白石还没忍住，破了防，动了真感情。

    黑鲁加大狗虽然因为恶魔犬的特性，为人忌惮，很听话地极少发出声音。

    就跟个闷油瓶一样，大多时候只是在一旁默默地看着自己和二狗、三狗互动。

    但白石知道，大狗实际上为狗特别的忠诚，特别渴望和自己的亲近。

    每次自己能摸摸大狗的脑袋，它那倒三角的恶魔尾巴，都摇晃得特别厉害，分分钟暴露本心。

    而风速犬二狗，虽然外表威风凛凛，仿佛所有犬型宝可梦的王者。

    但白石知道，这货就是个二哈性格。

    每次看到自己，那尾巴摇得最欢快了。

    而且二狗他也特别忠诚，谁敢不听自己的话，或者说自己不好的话，

    那二狗分分钟变身疯狗，跑去跟人拼命。

    比如之前有一次就是这样。

    因为伪装成人类，所以他有了自己的房子。

    又一天晚上他回家一看，直接吓了一跳。

    好家伙！

    照美冥穿得很不成体统。

    正坐在他床上，大秀让人过硬的身材。

    搁那守床待男人呢。

    和其他有心无力的男人不同，身为白绝的白石连那个心都没有。

    于是白石当场就大声斥责照美冥。

    “干什么呢？

    你给我出去！”

    结果你猜照美冥说什么。

    她居然敢反驳：

    “我就不出去！

    今天我鼓起勇气进来了，

    那我不把你榨干，不让你两腿发飘，两手扶腰，我绝不出去！

    今天，我榨定你了！

    谁来也没有用，我说的！”

    一听这个愚蠢的人类，居然敢不听主人的话，还敢大声回怼主人。

    简直大胆！

    当时才一次进化的风速犬二狗，当场就急了。

    直接开舍身自残技能爆发，变成疯狗模式，冲了上去。

    原本照美冥穿得就不多。

    结果一把火，全烧光了。

    甚至还把他家都烧了。

    瞧这事整的！

    关键是，看到二狗那么维护自己的威严，白石居然还不怎么生气，甚至还有点感动。

    其心可嘉。

    至于行为，你指望一头刚出生不到一个月的幼崽，能有多聪明。

    在三兄妹中，论智商，二狗子是最低的。

