    奉天殿，大朝会。

    作为一个非常勤政的皇帝，朱元璋每天都有很多的政务需要处理，虽然在大朝会里不会真的讨论出来国家政令，

    但是能够通过百官的反应，让皇帝知道施政举措该当如何，有哪些不足, 有哪些需要作出调整。

    大朝会作为百官觐见的日子，可以让皇帝与百官有近距离的接触，也具有防备权臣蒙蔽圣听的目的。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”，百官一同下拜行礼。

    “众卿平身！”朱元璋坐在奉天大殿的龙椅上，极具威严。

    礼部侍郎任亨泰出列道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    “准奏。”

    任亨泰便说道：“启禀陛下，河南布政使司的项城、西平、光山、泌阳、太康五个县还没有县学, 臣恳请在此五县设立县学，供给廪米。”

    朱元璋没有直接回答, 而是转向朱允熥道：“对于此事，皇太孙你怎么说？”

    朱允熥转向任亨泰，问道：“任侍郎，据我所知，没有县学的地方还不止这几个吧？”

    任亨泰回答说道：“回禀殿下，自洪武二年，陛下曾经下诏，命令天下府、州、县都要设立学校，称为府学、州学、县学。在边地设卫的地方也要建立学堂，称为卫学，统称儒学。”

    “只是北方地区之前遭到元兵为祸，这些年来陛下励精图治，终于有所恢复，在许多县也陆陆续续设立了县学, 只是至今仍有几十个县没有。”

    “按照礼部制定的次序，这才轮到这五个县了……”

    按照任亨泰的说法，就是要一步一步来，毕竟设立县学也不是那么容易的，需要有好的老师和掌管者。

    另外还需要投入财力，这对地方政府来说也是一项负担。

    朱允熥道：“你们礼部拿出一个章程，尽快统计出哪些县还没有县学，务必尽快设立，

    那么多学读书人求知若渴，若是没有学堂，他们将从何处读书？此乃读书人的渴望，也是朝廷的恩德，不可轻忽！”

    “是！微臣遵命！”

    任亨泰非常欣喜，因为如果按部就班、循序渐进，不知道要过多少年才能设立完毕，现在有了皇太孙殿下的首肯，进程将会快上许多！

    朱允熥又嘱咐说道：“朝廷设立学堂的目的，就是为了让更多的人能够入学读书，明白圣人之道，将来为国效力，

    所以学堂教授切不可马虎随意, 四科都要重视，也要对学子的品行加以审查。”

    如洪武十七年设行都司儒学, 洪武二十年设都转运司儒学、宣慰司儒学、按抚司儒学及诸士司儒学等。

    可见，当时明代的官办地方教育是很发达的。

    府、州、县学及各卫司儒学的学科内容，按洪武二十五年的规定分为四科。

    礼，就是要熟读经史、律令、诏诰、礼仪等书；

    射，就是由礼部颁布射仪，举行射法演习和比赛。

    书，就是要临摹名人法帖，每日五百字；还有数，要熟习《九章算术》。

    明代学生的待遇较优厚，学校都由固定学田为基金，学生入学即供给食宿，称为廪米，学生称廪膳生。

    学规很严，对学生的学业成绩有月考、岁考，对学生的品行有稽查簿记录。

    如果在县学学了十年，依然学业无所成，或犯大过的，就要罚作吏人，追缴学费。

    并且朱元璋规定，学生不许评论政治等等。

    朱允熥又对任亨泰道：“礼部也要仔细甄别各个县学的学正、教谕和训导，师者，古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。”“

    所以要对他们的品行和学问都要加以考虑，这件事你们礼部斟酌之后，再禀报给陛下。”

    朱元璋接过来说道：“皇太孙言之有理，甚和朕心，礼部就报给皇太孙吧。”

    任亨泰行礼道，“微臣遵命！”

    说完了话，躬身退回朝班当中。

    这时户部侍郎郁新立即出列，禀报说道：“启禀殿下，臣有本奏！”

    在得到允许之后，郁新说道：“户部涉及到大明的各方各面，事务较多，而随着大明日益昌盛，税收越发生增多，

    所以现有的官吏公务非常繁忙，已经不足使用，尤其是北方一些地区，更是缺少可用之人……”

    “臣请陛下开恩，从举人当中选取一些进入户部，以便有所分担……”

    众人不由得看向郁新，紧接着又把目光放在了皇太孙殿下的身上。

    谷颒

    这哪里是要选取官吏啊，简直就是向北方施恩啊！

    尤其是进入户部的官员，那更是多了一份殊荣！

    因为皇太孙对户部的重视是有目共睹的，而且他也常在户部处理公务，进入户部，就等于进入殿下的眼界呀。

    再者说了，这事如果不是皇太孙殿下的命运，郁新敢越过殿下办事？

    朱元璋道：“准奏。吏部把北方举人的名单汇总，送到户部去，让户部看看有哪些可用之人。”

    历来朝廷安排官职，都是由吏部根据各种需要，自主安排的，

    可在朱元璋的话里，明显是要以户部的要求为准啊！

    这就等于说吏部得听户部的，户部选谁，吏部就得任命谁！

    这样自己不就成受气的小媳妇儿了？

    吏部作为六部里面最尊荣的，就是因为他掌握着官员的升迁调派！

    可是现在……

    吏部侍郎尽管心中很不情愿，还是行礼说道：“是，微臣遵命！”

    受气就受气吧，谁让人家有皇太孙殿下撑腰呢！

    看着皇太孙殿下，众人若有所思。

    有人领悟皇太孙殿下的用意，有人却是一头雾水，不明白殿下为何偏向北人。

    心中领悟，比较明智的官员，不由得往回缩了缩，也放下了早就准备好的话。

    可有些才没有这样的自知！

    此时吏部言官出列道：“陛下，臣有本奏！之前户部主事暴昭，前往山东勘察设立税关，”

    “可他到了山东之后，却侵夺百姓产业，勒索钱财，引起民愤，臣请捉拿暴昭归案，交由刑部审查！”

    此话一出，立刻引起轩然大波！

    谁不知道暴昭是皇太孙殿下的人？

    暴昭真的如他所说，竟然如此辜负皇恩，辜负殿下的期望？

    如果真是这样，为了一点蝇头小利，就贪赃枉法，简直太愚蠢了！

    不能众人反应过来，另一位官员也出列道：“陛下，臣督察院御史叶童，也要弹劾暴昭！暴昭一入山东，便暴露本性，为了一己之私，侵夺百姓产业，实在有违臣子之道！”

    紧接着又出来一位道：“启禀陛下，臣刑部主事孙立，附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    一下子站出来五六个人弹劾暴昭，文武百官变得面面相觑，都不明白暴昭到底犯了什么罪，竟然引起这么大的公愤。

    关键是这些人当众发难，这哪里是弹劾暴昭本人，简直是在指责皇太孙殿下！

    即便是在后世，你所任用的人犯了错误，你也难逃干系！

    更何况在古代，这种从属关系更加紧密一些，底下的人若是犯罪，举荐他的也要受到牵连！

    当众人再次看向皇太孙的时候，只见他一脸风轻云淡，似乎根本没有听到这些弹劾的声音，

    面色平和，不为所动。

    这些早就在他的意料之中，也早就有了心理准备！

    孔家毕竟世代簪缨，又头顶着圣人之后，衍圣公的名号，肯定会得到一些官员的支持和拥护的！

    毕竟死读书的人，在任何时代都有！

    坐在龙椅上的朱元璋眯了眯眼睛，心里也有些恼怒，这群人真是该死！

    就算是暴昭真有什么不对的地方，他们难道不会私下弹劾吗？

    这是把矛头对准了皇太孙啊！

    别以为前两次咱忍了下来，你们就能够嚣张跋扈！谁敢针对储君，就是与咱为敌！

    此时有个声音喝道：“荒唐！尔等空口白话，毫无根据，说暴昭勒索钱财，侵夺百姓产业，简直无稽之谈！”

