    一团团火焰从天而降，宛若坠落的群星。

    当那一艘艘杀气腾腾的登陆艇，拖拽着幽蓝色的弧光出现在天宫市上空的时候，每一位抬头仰望穹顶的人都不约而同地睁大了双眼，被那绚烂的火光吸引了全部的注意力。

    所有人的心中，都回荡着同样的疑问。

    那火光，究竟是什么？

    中央塔的观景台。

    在这座距离穹顶正中央最近的地标建筑上，丝毫没有察觉到任何异常的游客们正对着天上那闪烁的光芒指指点点着。

    “那是什么？”

    “大概是流星吧……”

    “好像还不止一个！它们正在朝着我们飞来！”

    “妈的！我们的城市防御系统呢？那些民兵是干什么吃的！居然让陨石越过了空间站！”

    “有点不对劲啊，那些玩意儿不像是流星……”

    “那是什么？”

    “好像是轨道空降旅……记得Alpha病毒事件吗？去年我去广寒市旅游的时候，就恰好碰上了仿生人叛乱，有幸见过一回……”

    就在人们的注意力渐渐被出现在空中的光点所夺取的时候，效忠于市政厅的民兵组织已经在第一时间做出了反应。

    位于天宫市边缘的城市防御系统被激活，随着掩埋在沙丘之下的合金挡板侧移，近空电磁炮被缓缓推上了地表。

    然而还没等那浓稠如同实体的电浆充盈炮膛，那一座座指向天空的电磁炮管便被从天而降的质量弹撕成了碎片。

    三轮舰炮齐射的火力如同雨点一般落下，将部署在天宫市外的城市防御系统全部摧毁殆尽。

    其实这也不能怪天宫市的民兵无能，主要是这套城市防御系统本身就是为击毁大块的陨石而准备的。面对秦岭号这种巡洋舰级火力的压制，这种射程范围还到不了环绕轨道的近防炮，根本就只有送人头的份。

    几乎没有遭到任何有效的抵抗，第三轨道空降旅的登陆艇以迅雷不及掩耳之势，快速部署在了天宫市东侧的沙丘背后。

    紧接着，在李高亮的带领下，一群由外骨骼装甲武装到牙齿的陆战队士兵从登陆艇中鱼贯而出，在小型无人机的掩护下朝着天宫市发动了攻击。

    战争，一触即发！

    匆忙赶到的民兵组织试图凭借地形优势与防御工事进行反击，然而在第三轨道空降旅凶猛的火力面前，仍然是被打的毫无还手之力。

    甚至于哪怕他们有着电磁坦克这样的重武器支援，也没能在短兵相接的交火中扳回一丁点儿的优势。

    双方的差距不止一点半点。

    无论是在训练上，还是在士气上！

    同一时间，天宫市的大街上，已经彻底陷入了混乱。虽然战火暂时还没有烧到这里，但任谁都知道这是迟早的事情。

    如果说半分钟前还有人天真地认为，那一道道坠落的光芒是流星或者其他自然现象的话，那么现在几乎已经没有人会这么认为。

    无论是那零星燃起的火焰，还是穿梭在交通管道中的枪林弹雨，亦或者那些被推翻在路上的路障掩体，都在诉说着同样一件事情——

    那便是战争！

    老实说，对于这场突如其来的战争，大多数人都是一头雾水的。

    哪怕是那些分离主义的拥戴者，也未曾想过这一天会来的这么快，且这么的突然，以至于连一丁点儿准备的时间都没有留给他们。

    按照正常的流程，他们应该先在电视台上展示的泛亚合作的“罪证”，然后拍摄几张捕风捉影的照片，最后再以泛亚合作试图取缔殖民地自治传统为由头，动员市民参军入伍……

    然而这一切步骤就仿佛是被省略掉了一样，五分钟前他们的市长草草起草了一份“独立宣言”，然后便宣布了天宫市进入战时状态的既成事实，同时向宗主国正式宣战。

    就好像……

    是拍拍脑袋临时想出来的主意一样。

    天宫市居住区的地下防空洞。

    这座原本被用作躲避陨石等自然灾害的掩体，此刻已经被开放用于收容附近的市民，谁也没想到有一天，这里会被用来作为躲避战火的安全区。

    距离轨道空降旅降落不到十分钟的时间，防空洞的入口处便已经排起了一条长长的队伍。

    远方的枪炮声催促着队伍向前，每一个人的脸上都写满了惊魂未定与惶恐的表情，紧张地环顾着周围，深怕有流弹飞到这里。

    “我们这就……独立了？”

    “好像是这样的……所以我们得叫什么？火星联盟？”

    “该死……这几天到底发生了什么？昨天不都还好好的吗？怎么就突然打起来了！我还有两天就要回金陵了，为什么要让我卷入这场愚蠢的闹剧！”

    “疯了，简直是疯了！”

    混乱的不只是天宫市的街道，还有位于天宫市中央区域内的市政厅。

    不到三十秒的时间，天宫市周围的城市防御系统被顷刻间摧毁，甚至连一发炮弹都没来得及打出去，就被天上的舰炮撕成了碎片。

    他们甚至还没来得及开一瓶香槟，为脱离泛亚合作而欢呼庆祝，便不得不面对一个残酷的现实——

    他们面对的是第三轨道空降旅！

    泛亚空天陆战队王牌中的王牌！

    “该死……那些家伙是从哪里来的！”双手狠狠地拍在了桌子上，看着全息地图上不断沦陷的区域，他的脸上写满了紧张。

    持续不断的伤亡让民兵团的士气已经跌落到了谷底，越来越多的士兵临阵脱逃，扔掉武器和装备假装成平民的样子逃去了安全区。

    明明有着十倍于对面的数量，甚至还有着装甲部队的支援，结果仍然被揍成了这样，薛宏都不知道自己到底是该骂民兵团的指挥官还是骂娘了。

    “秦岭号……是秦岭号！”快步走进了办公室里，高睿明面色凝重地说道，“刚才观测站传来消息，秦岭号已经劫持了我们在环绕轨道上的空间站，刚才摧毁我们城市防御系统的……也正是他们的舰炮！”

    萧宏：“我们的舰队呢！”

    高睿明满头大汗地说道：“联盟军第一舰队已经从小行星带的港口出发，预计明天就能抵达火星轨道！”

    “明天！”萧宏顿时忍不住喷了，唾沫星子横飞地怒道，“你的意思是，我们得让他们用枪口指着我们一整天？！”

    “我有什么办法！对我发火有个屁用！”自己忙前忙后还被怼成这样，高睿明顿时也怒了，“我早说过让你直接将陆舟给软禁起来，逼他交出曲速引擎的技术，结果你非不听，还特么给老子摆出一副尽在掌控之中的样子！你自己看看现在，一手好牌都被你打成了什么样子！”

    萧宏目瞪口呆地看着自己的幕僚，脸上写满了错愕的表情。

    他无法相信，这个人居然敢用这样的语气对自己说话。

    知道自己的情绪有些失控了，高睿明深呼吸了一口气，调整了情绪立刻说道。

    “现在当务之急是向我们的盟友求援。”

    萧宏立刻开口说道：“你是说其他殖民市？那些见风使舵的家伙不可能会帮我们！”

    “他们必须帮我们，也一定会帮我们！否则你以为联盟军的事情败露，你以为等待着他们的下场是什么？这不是救我们，是救他们自己！”死死地盯着萧宏，高睿明将双手放在了办公桌上，拿出了前所未有的气势说道，“不只是盟友，还有那些能联系上的佣兵组织。不管他们开多高的价钱，只要我们负担的起，全都答应下来！”

    “当然，别忘了让他们在开口之前好好想想，一直以来都是谁在纵容他们，又是谁在对他们的生意睁一只眼闭一只眼！”

    