    虽然想要强势起来，但在陆尘面前，就是做不到这一点。

    杨义臣心中暗恨，但也没办法，陆尘身上的气势太强大了，单单是一个眼神，便足以令人心生恐惧。

    “陛下！”

    杨义臣咬了咬牙，将目光从陆尘身上挪开，而后看向了杨广，大声说道：“切莫听陆尘胡言，我们等将臣皆对您忠心耿耿，绝无二心啊！”

    “倒是这陆尘，无证无据便妄言陷害忠臣，才有谋逆之嫌！并且陆尘之前明明接到勤王令却故意推脱不前往江都勤王，此举更是坐实了谋逆大罪！”

    原本杨义臣对陆尘还没啥看法，但从渤海郡一事后，杨义臣对陆尘的意见就大到没边了。

    你手握兵马重权，却不及时营救大隋帝王，这种事杨义臣最不能忍。

    因为杨义臣是从大局考虑，如果杨广死了，大隋必将崩塌，届时会有更多的黎民百姓受害。

    出发点是好的，但杨义臣真的是为了黎民百姓吗？

    杨义臣出身权贵之家，对普通百姓的利益毫不关心，关心百姓安危的另一层意思，也是担心这些韭菜没了，他无法再收割利益。

    因为杨义臣所有的资源，都堆积在了隋朝，如果换一个朝代的话，他的这些资源，都将不被认可。

    新朝帝王可容忍不了一个无法从旧朝过渡的官员。

    杨义臣说的话，杨广还是比较认可的，因为杨义臣救了他不说，当时陆尘从渤海郡登陆回援，明明拐个弯走两步就到江都了，可就是不过来救自己。

    还说什么没接到勤王令，这一看就知道是借口。

    所以杨广尽管不敢和陆尘撕破脸皮，但对陆尘这种挑拨离间的话也很难产生认同感。

    “陆尘啊，你这无凭无据的就说朕的将臣有谋逆之嫌，未免有些不妥！”

    杨广面对陆尘，已经完全强硬不起来，所以也只能用最怂的语气，说出最狠的话来。

    “陛下，谁说我无凭无据？”

    陆尘昂然抬头：“您想一下您现在的位置是什么方位？”

    “往南八十里就是荥阳，往北五十里是瓦岗，往西要走近百里才到洛阳，中间还有一个佳山关，佳山关虽是我隋国实控的地区，但由于王世充和瓦岗的合作，此地已经充斥了大量的瓦岗贼兵四处埋伏！”

    “便是臣成功救下了洛阳，也不敢随意派兵过佳山关！”

    说完，陆尘冷笑一声，目光再次扫过杨义臣：“我不知道是谁建议您在阳城县驻守，我只知道建议您在阳城县驻守的人，肯定有异心！”

    听完陆尘的话，杨广不由得浑身一震。

    按照陆尘这么说，杨广现在四周到处都是敌人啊！

    往北有瓦岗军的主力，往西有佳山关的贼兵，往南有瓦岗李密部，往东有大量虎视眈眈的南北方造反势力。

    这些人将杨广完完全全包成了汤圆，如果他们联合起来围攻杨广，杨广必死无疑。

    想到这里，杨广不由得产生了一丝丝惊恐：“陆尘，那，那你说朕该如何是好？”

    “臣也没办法了，只能走一步看一步，但臣建议您还是尽快将那个谋逆贼子给揪出来绳之以法，如若不然的话，他向外输送情报，跟那些造反势力串通一气，您就真的危险了！”

    陆尘的话虽然不是实证，但也是非常有道理的。

    杨义臣没想到陆尘竟然能如此刁钻的找出这么多犀利的问题。

    行军路线是他定的，一路上的军事指挥也都是他在做，陆尘这话的意思，不就是明摆着在说自己是谋逆贼子？

    合着我为陛下着想，让他驻守阳城县防止你陆尘做坏事，还成了罪过？

    一时间杨义臣心头大惊，连忙急切的看向杨广说道：“陛下，陆尘妖言惑众，您一定要明察秋毫啊！虽然咱们周围是有众多造反势力，可咱们也有二十万大军，他们定不敢前来袭扰！”

    “臣此举只是为了让陛下防止某些虚伪小人，趁机对陛下出手！”

    杨义臣和陆尘二人你来我往的交锋，明里暗里的互怼，就差指名道姓的说对方是造反之人了。

    不过杨广明显更偏向信任杨义臣多一些，因为陆尘趁他不在洛阳，大肆揽权，真的就差把造反摆到桌面上来了。

    所以虽然杨广觉得陆尘说的在理，但他也更加愿意多听听杨义臣的意见。

    “杨将军，那依你所见，朕该如何是好？”

    杨广看向杨义臣，询问道。

    “臣认为陛下应该让行唐王交出大权，然后进驻洛阳！”

    杨义臣看向陆尘，但仅看了一眼，便迅速收回目光。

    “尘儿啊，你意下如何呢？”

    杨广也正有此意，连忙看向了陆尘，似乎是在请求一般的口气问向陆尘。

    “没问题！”

    陆尘很干脆的点了点头：“只要陛下能过佳山关，顺利抵达洛阳，臣一定愿意把大权交给陛下！”

    见陆尘如此干脆，一向多疑的杨广反而心里有些直打鼓。

    杨义臣也有些惊讶，陆尘好不容易独揽大权，竟然如此爽快的答应把大权交出？

    实在有些匪夷所思。

    这其中，一定有阴谋！

    杨广和杨义臣二人对视一眼，一时间有些不敢轻举妄动。

    “尘儿啊，你真是朕的好驸马！”

    杨广哈哈一笑，装作很爽快的模样：“既然如此，那朕就好好考虑考虑，你先下去歇息着吧，来人，带驸马去休息！”

    “是！”

    骁果军的果毅都尉令狐行达早已在门口等了半天，带着大批人马盯着陆尘呢，若是陆尘稍有轻举妄动，他会立刻带人冲进来干掉陆尘。

    此时得到杨广的命令，令狐行达连忙带着上百人进来将陆尘团团围住。

    门外还有几千人，随时准备支援。

    看到这阵仗，陆尘一点也不觉得意外。

    李明和诸葛瑾安倒是极为不爽，纷纷将手放在兵器上，随时准备应付麻烦。

    陆尘则一脸无所谓，直接走到令狐行达面前，轻松的说道：“走吧，正好我也累了，整点好酒好菜，我跟我这俩兄弟喝两盅！”

    “对对对，多喝一些，多喝一些！”

    杨广哈哈大笑，立刻应允道：“还不快带驸马去歇息，怠慢了驸马，我要你们人头落地！”

    “是！”

    令狐行达点点头，面无表情的做了个请的手势。

    随后，陆尘和李明诸葛瑾安二人，跟着令狐行达到了一旁的驿馆歇息。

