    顿时，浮水遮天罩破裂。

    “凯亚，带着还真塔走！”剑尘的反应也是极为迅速，他手持九星天道剑撕裂虚空，将拳头大小的还真塔塞到凯亚手中，同时从月神殿那名始境强者身上找到的乾坤挪移符出来，毫不犹豫的将乾坤挪移符激活，贴在凯亚身上，然后将凯亚推入了空间裂缝之中。

    他的想法很简单，让凯亚带着还真塔走，然后乾坤挪移符在虚空裂缝内激活，将凯亚带入未知之地。

    凯亚拥有还真塔护身，在虚空裂缝内无惧任何危机。

    至于他自己，只有留下来断后，以紫青双剑合璧对付海山老人，甚至是将其斩杀。

    因为海山老人不死，即便是凯亚带着还真塔离去，也迟早会被海山老人给找到。

    然而就在这时，被推入虚空裂缝中的凯亚，竟然强行从里面飞了回来，她嘴角挂着一丝淡笑，神色间带着一种解脱，缓缓道：“剑尘，要走，也是你自己走，希望当我陨落之后，以后你能时常记得我，不要让我忘记。”凯亚轻声说道，她的嘴唇轻轻的在剑尘的脸颊上一点。

    “哼，死到临头，还有心情在这里谈情说爱，在老夫面前，你们认为还有逃走的机会吗？”海山老人冷哼，恐怖的气势碾压虚空，令虚空凝固，剑尘顿时感觉自己的身躯无法动弹。

    但凯亚却是不受影响，在这凝固的空间中，她活动自如，然后创造，毁灭，神火三种法则同时使用，将身躯无法动弹的剑尘打入虚空裂缝之内。

    “凯亚！”正不断坠入虚空裂缝内的剑尘脸色大变，发出惊呼声。

    凯亚站在星耀州上，面带微笑的望着剑尘，风轻云淡，没有即将面对死亡的恐惧。

    旋即，她转头看向海山老人，神色一片淡然。

    顿时，一道水蓝色光芒将凯亚笼罩，这水蓝色光芒，是海山老人的大道凝聚而成，是规则的力量，蕴含不可思议的威力，凯亚被水蓝色光芒笼罩，她的身躯开始以肉眼可见的速度融化，化为了尘埃，什么都没有留下。

    “凯亚，不！”剑尘发出悲愤的怒吼，他的双目瞬间变得一片赤红，想要竭尽全力的冲回去。

    他眼睁睁的看着凯亚在他面前消亡，心中悲愤欲绝，痛不欲生。

    然而此时，乾坤挪移符开始发动，一股浓郁的传送之力涌动，已经带着他消失不见，而虚空裂缝也渐渐的愈合。

    “落到老夫手中还想逃，痴心妄想。”海山老人勃然大怒，他在星空中追击了那么长时间，耗费了那么大的力气，好不容易才将剑尘给逮住，岂会眼睁睁的看着剑尘逃走。

    只见海山老人一指点出，大道之力凝聚，一股恐怖的力量撕裂了虚空，准备追击剑尘而去。

    他一眼便看出，剑尘使用的那张乾坤挪移符，等级并不高，即便是被传送走，传送的距离也不会太远。

    此时此刻，凯亚的身躯，正在快速的融化，她的血肉，在海山老人的攻击之下，正化为尘埃，一点一点的消散在天地间。

    先是从双腿，然后扩展到腰部，最后再朝着上半身蔓延。

    顷刻间，凯亚的整个肉身，便是完全消失，仅剩下一个头颅。

    并且，这头颅，也是在飞快的消融。

    她的目光中，看不出有丝毫恐惧，只有充斥在其中的悲伤，以及一股浓浓的不舍。

    她知道自己即将死亡，她不怕死，因为当初在下界时，她本就因该死去，后来是因为剑尘，她才重新复苏。她的悲伤与不舍，是因为她自己清楚，从今以后，她再也没有机会陪伴在剑尘身边了，再也不能和剑尘并肩而战了。

    就在这时，凯亚面部的表情忽然变得木然了起来，她双目中的神采骤然消失，似乎在这一刹那间，她忘记了烦恼，忘记了忧虑，忘记了一切情感与色彩。

    下一刻，一股冰冷的眸光，出现在凯亚的瞳孔之中，直接扫向海山老人。

    被这冰冷的目光注视之下，正在撕裂空间，准备去追击剑尘的海山老人，心中顿时一个激灵，一股莫名的寒意，充斥他整个身心。

    海山老人下意识的看向已经仅剩下一个头颅的凯亚，他的目光，恰好与凯亚那冰冷的眸光对视在一起。

    这一看之下，海山老人的心神顿时大震，这目光，就仿佛是天威，拥有无穷的震慑，仅仅一眼，便有一股巨大的恐惧充斥海山老人整个心灵，令他浑身冰凉，血液停止了流动，一股彻骨寒意从背脊骨升腾而起。

    这是一双怎样的眼神？冰冷，无情，仿佛天道之眼，那股视天下苍生为蝼蚁的姿态，即便是强如海山老人这等太始境强者，也是忍不住的心中发寒，一股莫名的恐惧，已经填满了海山老人的整个心灵。

    哪怕他是一名太始境强者，也无法摆脱这样的阴影。

    但所幸，这目光紧紧持续了一瞬间，凯亚的脑袋便完全消失，化为了尘埃消散在天地间，真正的什么都没有留下，形神俱灭，而那让海山老人恐惧的目光，也是随之隐去。

    而海山老人，则是僵持在这里，他的身躯没有动，同样也没有去追击剑尘，因为在他的脑中，仍然忍不住的回忆着刚刚自己所见的那道可怕的目光。

    虽然仅仅是对视了很短的一个刹那，但就是这一个刹那，给海山老人心中留下了无法磨灭的阴影，至今，他都是心生寒意，没有恢复过来。

    只是，海山老人没有注意的是，在凯亚陨落之后，有一道谁也无发现的灵光残存了下来，这一点灵光极为的隐蔽，即便是与海山老人相隔如此近的距离，海山老人都是没有半点察觉。

    这灵光一闪之间，便已经消失不见，它以一种骇人听闻的速度在星空中闪烁，一个闪烁间，便能跨越一个大洲，甚至是数个大洲之间的距离，速度之快，即便是让众多太始境强者都是瞠目结舌。

    仅仅是几个呼吸的时间，这一点灵光就几乎是横穿了小半个圣界，跨越了十几个大洲，进入了一座气势恢宏的金色神殿之中。

    而在这神殿深处，有一道人影，他周身散发出氤氲之光，被一层浓郁的大道之光笼罩，整个人似与天地合为一体。

    这时，这道跨越了十几个大洲的灵光一闪之间，便来到这道人影面前，在一闪，便融入了这道人影的眉心中消失不见。

    这道被大道之光笼罩的人影身躯顿时轻轻一颤，他那紧闭的双目缓缓睁开，露出了一双不夹杂丝毫感情的眼睛。

    只是很快，他的目光中便是出现了一阵波动，似乎多了一些其余的色彩，隐约间，似有众多画面在交织，就仿佛一棵石头投入了湖面中，变得不再平静。

    但是仅仅持续了小片刻，他目光一开一合之后，便是重新恢复了先前的冰冷姿态

    “从此...本座与你...缘尽...缘灭......”他一声呢喃自语，声音不夹杂丝毫情绪波动，同样也分辨不出男女。旋即一只洁白如玉的手掌，从大道之光中伸了出来，探入前方的虚空。

    在这只手掌面前，虚空就宛如是一潭清水似得，使得这一只手掌，悄无声息的融入了进去。