    　　“荭姐，咱们不用安排人盯着他俩？万一跑了，那栾大傻找机会对你发难，你可就悬了啊”一个工作人员在刘荭的旁边一边走一边说道。

    　　刘荭嘴角上扬“放心，他们不会跑，因为他们不差这点”

    　　她以前做过高档手表店的店长，对手表这一块还是有些研究的，李白手上那块手表，栾大傻认不出来，她却认识，这个品牌的手表在国内并不多，很多人都只认可百达翡丽之类的，也都会误以为这个牌子是杂牌。

    　　她有幸见过一次，这手表品牌叫路易莫奈特，这个型号她查过，价值四百六十万美元。

    　　而且她看到了墙壁边上的防弹衣，这个防弹衣防护板材料用的是石墨烯，这个她见过一款几百万的陀飞轮手表，用料就是石墨烯。

    　　所以综合以上，这俩人很有可能是隐藏的大佬，只是太低调了而已，赔个酒店房间对他们来说应该不是问题。

    　　而大堂经理栾大傻，如果因为她的阻拦，产生一些不好的情绪，想要对这俩顾客发泄的话，估计会一脚踢在钢板上。

    　　“小江，你去送一些好点的果盘之类的给这俩顾客，记着，尊敬点，别得罪他们，除非你想被开了”刘荭对着刚刚说话的工作人员说道。

    　　小江有些莫名其妙，但还是照做了，因为她从村里出来，是刘荭一直待她如亲妹妹一般照顾着，刘荭肯定不会害她。

    　　很快，两份新鲜的，刚切好的果盘送到了柳俊李白的房间。

    　　小江刚要转身离开，柳俊叫住了她。

    　　“美女，问一下，你们客房经理，为什么对我们这么好？”柳俊好奇的问。

    　　“不知道啊，荭姐只是说您二位可能是大人物，就让我们尊敬点，不要得罪你们”小江如实回答。

    　　等小江离开以后，李白拿起水果吃了两口“柳哥，这个客房经理，处事老道，眼睛也很毒，咱俩穿成这样，说是刚逃荒来也不为过，这个经理居然能看出来咱俩不简单”

    　　“这个经理能看出来，但那个经理就不一定了”柳俊也吃了口水果，意有所指的说道。

    　　与此同时，酒店的一间休息室，这里也相当于刘荭的住处，刘荭正打着电话。

    　　“栾副总，事情就是这样，我觉得那俩人不简单，咱们可以适当的只收个成本费，结交他们”

    　　这家酒店有两个老总，总经理电话打不通，刘荭只能打给这位栾副总，栾副总也是栾家人，只是太过年轻，只是来这里镀金的而已。

    　　此时的他已经得知了栾家的变故，虽然不知道谁干的，但栾家元气大伤这件事却是注定了，而且能不能在这次大难中挺住也是未知数，所以他心情很不好，跟刘荭说话也未过多的思考。

    　　“穿着破烂，戴着几百万美元的手表？刘荭，你脑子进水了是不是，那肯定就是一块假手表，戴着装大爷的，让他们原价估算，三倍赔偿”栾副总没好气的说。

    　　“可是，那样客户就需要掏近四十万了啊”刘荭犹豫道。

    　　“四十万怎么了，掏不出来就让栾川去处理”栾副总口中的栾川，就是栾大傻，大堂经理。

    　　刘荭很无语的看了看天花板，这怎么就说不清楚呢，要四十万那不就有了敲诈的嫌疑，一旦传出去店大欺客这种事，他们酒店名声一落千丈，那多少钱也换不回来啊。

    　　最关键的一个问题就是，这俩顾客人家如果真的是大佬，到时候谁敲诈谁，还真不一定呢。

    　　“栾副总，我干不出来这种事，您还是让栾川去吧”刘荭并不打算招惹柳俊他们。

    　　“行，那你可以滚蛋了，明天以前离开酒店，这家酒店不需要你”说完，栾副总直接挂了电话。

    　　刘荭看着已经被挂断的手机沉默一会，苦笑出声“奋斗了那么长时间，终究还是一个小人物，大人物们说踢出便踢出了”

    　　“也罢，站好最后一班岗，明天又是美好的一天”刘荭安慰着自己，整理整理服装，看了下妆容，确定没有问题，这才迈步前往柳俊跟李白所在的房间。

    　　在进电梯的时候，正好碰到了接到栾副总电话的栾川，栾川看到刘荭，顿时露出一抹得意的笑，一副小人得志的样子。

    　　“刘荭啊，你说你，没事逞什么能，袒护那两个穷鬼，这次完了吧”

    　　栾川顿了顿，色眯眯的看着刘荭“不过你要是肯陪我一晚，回头我在表哥那里说说话，以后你还是客房经理”

    　　他嘴里的表哥，便是栾副总，不过是攀亲戚而已，实际上也就是八竿子刚刚能打着那种。

    　　“呵，不劳烦您去刷脸了，您这脸虽然厚点，可也不能老刷，万一挨鞋底子了，至于陪您睡一晚上，您还用一晚上？不就脱个衣服的功夫么？”刘荭也不恼，直接回怼到，一个骂字都没，却句句扎心啊。

    　　“你！”栾川恼羞成怒，正要动手。

    　　刘荭指了指电梯里的监控“您身为大堂经理，应该明白这些监控，都连的网，别犯点什么错，再被抓住把柄”

    　　栾川咬了咬牙，强行压下这口气，并不是他怕监控，而是现在对刘荭下手，容易惹出来麻烦，毕竟刘荭在这酒店人员还是很不错的。

    　　出了电梯，刘荭先到的柳俊这边房间，敲了敲门。

    　　“请进”柳俊跟李白一同看向门口。

    　　刘荭推门而入，进来便深深的一鞠躬，露出完美的事业线，柳俊赶忙把头撇到别处，内心一遍又一遍的清心经。

    　　而李白看到柳俊的样子，撇撇嘴，太能装了。

    　　“刘经理，怎么了？”李白好奇的问。

    　　“对不起，两位尊敬的顾客，上面给定损的是四十万，而且这事我已经无法插手，这是我最后一天在职，明天就要离开公司了。”刘荭解释道。

    　　李白惊讶的看着刘荭“四十万？你们这一个房间，满打满算也就四十平，你们这重新装修还是盖房子啊？”

    　　五星级酒店，他家都有几十个，酒店什么装修，一间房预算多少钱，他就算没亲自弄过，可也听说过，怎么可能达到四十万的标准。

    　　刘荭面露难色，她现在还在这家酒店上班，不能直接告诉柳俊他们，这房间重新装修也就十多万。

    　　可面对柳俊的问题，她又无法回答。

    　　“没事，四十万而已，刘经理你不用为难，我们赔就是了，你别因为我们的事，导致了自己的失业”柳俊对这个刘荭，还是有些好感的，毕竟能设身处地为客户考虑的酒店经理已经不多了。

    　　比如门口那个栾川，同样都是经理，刘荭想的是该多少钱就多少钱，而栾川想的是，柳俊既然能面不改色的答应赔四十万，这说明什么，说明他不差这些钱啊。

    　　“嗯哼，本来是四十万，但加上我们酒店的声誉损失，误工费，总共是二百四十万”栾川带着七八个五大三粗的保安从门口进来说道。

    　　柳俊跟李白对视一眼，这是来了个敲诈的啊，还二百四十万，二百四十万都够装修这一层了。

    　　“朋友，你这装修费我们可以掏，可这个误工费跟生育费是什么鬼，你还得生孩子么？还要生育费”李白撇了撇嘴说道，眼神看向栾川那个大啤酒肚“艾玛，别说，你这还真像怀胎九个月那种”

