    此后一直到十二月，都没有听到什么传讯，只是听木椿子八卦。

    哪个哪个被贬了几级，下放到乡下去了，哪个哪个，被分刑斩首了。

    都不是什么大人物，而他们原本的位置，则是又提拔了一批底层人物上来。

    至于京城那边的消息，则是根本没有听到，仿佛已经被完全压下去了。

    这也已经不关李郸道的事情了，天气越来越冷了，不过值得一提的是，粮食掉价了。

    现在粮食贵其实是有原因的，武德元年，李渊登基，建立唐朝。但是隋朝留下给李渊的只有频繁的粮荒以及飞涨的粮价。

    武德元年二月，关中地区严重粮荒、谷价踊贵，是同年十一月，又一次爆发，最终导致米斗千钱的局面。

    现在武德二年，降到了斗米八百的局面，但就算如此，也是高得吓人。

    但好在太子李建成监国搞后勤，打压了粮价，那边李二又打了胜仗，粮价跟随着政治改变，不少囤积着大量粮食的粮商，在开会讨论之后，决定支持李氏朝廷，开仓援粮。

    于是粮价跌了，其实从十一月入冬，关中粮商就开始放粮了，从斗米八百，跌了到了七百，到现在十二月中旬，已经是斗米六百余了。

    别的粮商一看，都放粮了，再屯着也没意思了，于是纷纷跟进，粮食就跌到了现在这个样子。

    李郸道估计等到开春可能会小幅度涨一波，但整体趋势还是会跌的。

    但毕竟还是战乱时期，顶多跌到斗米两百到四百左右，不可能再低了。

    要想到米斗四五钱左右，则是要到贞观三年，四年左右。

    不过米价跌，只会是好事，比如李戚氏这几天就很高兴，更高兴的是，那头母羊生了，一连生了三只。

    三阳开泰，这是喜事，也是吉兆。

    李郸道当场取名，懒懒羊，烤全羊，蒸羊羔。

    另外说一句：懒羊羊天下第一！

    这三只小羊，还是李郸道，李福成，乃至丫丫，昆仑奴松烟的注视下生出来的，母子平安。

    然后这羊就进城了，因为生怕在城外农庄太冷，会冻死，连着睡觉都是跟着老爷子进屋。

    刚刚出生的羊羔暖和，是个人工暖宝宝。

    而之前李郸道炼制的三枚火龙丹，也在冬天起了作用，至少李福德很是喜欢，拿在手里，大冬天的看书，温习功课，在手里拿着，都没有生冻疮，往年都会生的。

    而李郸道则是跟着李福成还是很自觉的，很平常的去药铺坐堂，制做丸药，不时的跟着秦一萍交流医案。

    冬日多是老人得病，而老人得病，大多选择在家里过掉，就算来请李郸道上门看病，到了人家家里，也多半已经是弥留之际了。

    李郸道前世在实习期间，见过太多这样死去的人，可是毕竟这种生命衰老凋零，每次都不一样，给人的感觉，都很震撼，也很难过，无论是孤家寡人，还是孝子贤孙满堂。

    李郸道也明白，为什么那么多人，都想要长生不死了。

    李郸道唯一能做的，就是给他念三遍经然后离去。

    而八戒和尚，也是跟着李郸道一天天的转，一开始还会问李郸道问题，后面越来越沉默，明显是已经开始自己思考了。

    “若是投入人身，算是福报，那为何婴儿啼哭？”

    李郸道怼道：“不哭的是死胎。”

    八戒和尚又发问：“人世间如此疾苦，为何人在弥留之际，却还想再看看这人间？”

    “和尚你没有心吗？你真的修的是佛法吗？十二因缘，是毒是蜜，如何分得清呢？人生有不圆满处，亦有圆满处，结缘得果，花开花谢。”

    “此间万相万缘，都是菩萨，都是佛陀，也都是你自己。”

    “你看是苦，就都是苦。”

    “可这大道如何运行？这人间又会因你的看法而改变吗？”

    李郸道对着八戒和尚道：“如何叫众生不苦才是本事，而不是等众生喝够了苦水，再去普渡他。”

    “什么是极乐世界？是佛陀建设的佛国吗？不！是老百姓自己建设的乐园。”

    李郸道便把自己学的红色理论给八戒洗脑了。

    八戒和尚听着是连连念着佛号，可是渐渐的，心中的那尊佛法金身，面庞，从庙里那座威严普度的样子，变成了自己的模样。

    “不可以身相得见如来。何以故。如来所说身相。即非身相。佛告须菩提。凡所有相。皆是虚妄。若见诸相非相。即见如来。”

    八戒和尚还是悟得了大乘之法，佛法修为越加高深，可惜李郸道这点修为看不出来。但八戒和尚已经开始凝结舍利子，修出神通来了。

    而李郸道则是一直藏经储神，心心念念等着冬至日，同时教导丫丫。

    丫丫没上几天学，就已经放假了，要来年春再去，老师不上课了。

    没事再跟黄鼠狼木椿子学一些理论，毕竟黄鼠狼木椿子也是在李玄和王玄甫手下呆过的。

    但可惜的是，木椿子更喜欢卖弄的是他在八宝山，铁刹观学习的那些法术。

    李郸道也搞清楚了这个什么八宝山，铁刹观是个什么地方，原来是关外一群爱慕道家文化的一群妖怪，在长白山脉，一处灵山福地之中建起的宫观。

    现任观主是一个黑蛟大得道的妖仙，不过是从木椿子手里抢走的，本来观主是木椿子的，不然祖师传承也不会在他手上。

    可惜打不过，一切白搭，灰溜溜的跑出来了，打算要么打回去抢回灵山宝观，要么另立门户，宣告原先那个，不是正统。

    不过第一个打算遥遥无期，第二个打算，又找不到合适的地方。

    而时间很快就到了冬至日的时候，天气很冷，雪也下了起来。

    今年的冬至时刻，根据历法，和推演所得结果，在十二月二十三日，将近子丑之间。

    李郸道早早的就已经沐浴更衣，焚香祷告，在房间里面静坐。

    而木椿子，则在一边给李郸道护法。

    今晚，李郸道就要一口作气，将剩下的六条经脉打通，运行大周天，踏入先天境界，同时也是完成所谓的百日筑基阶段。

