    毕竟凌风一路走来，已经打败了无数天骄，败在他手中的人实在是太多了。

    甚至就连之前号称天剑宗年轻一代第一人的剑星云，都曾败在凌风手中过。

    如今就算是面对天璇圣子，众人也对凌风有信心，觉得凌风能够打败天璇圣子。

    天璇圣子见到凌风如此轻易的接下了他这一掌，不由得冷笑着说道：“你果然是飞升境修士。”

    “很好，只有飞升境修士才有资格与我一战，只是不知道你在我手中能撑住几招？”天璇圣子十分狂傲的说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，直接祭出了弑神剑，握剑在手，整个人气势陡然间发生了转变。

    这一刻的凌风变成了一位真正的剑修，一位盛气凌人，杀力十足的剑修。

    此刻的凌风就仿佛是一柄出鞘利剑，周身泛着凌厉剑气，气势上丝毫不比天璇圣子弱。

    凌风是故意如此，这样一来，他们就完全不会将自己与那个他们想要找的人联想到一起。

    毕竟一个是剑气凌厉的剑修，一个是身上没有任何气息的体修，他们绝对想不到这两个人都是凌风。

    “哼，刚刚不过是随手一击罢了，你小子别嚣张！好戏才刚刚开始！”

    天璇圣子冷哼了一声，紧接着整个人杀意大涨，周身泛起了耀眼圣光，这正是天璇圣子所修炼的天璇圣地最强攻伐之术，不灭圣光术！

    不灭圣光术，乃是天璇圣地最古老的圣术，集合恢复与攻伐于一体，威力十分恐怖，不灭圣光一出，无人可挡！

    远处围观的众人，见到如此耀眼圣光，顿时感觉到眼睛刺痛，不敢直视。

    “好强！”众人忍不住惊呼道。

    金鑫此刻也是一脸担忧的看着凌风，天璇圣子的不灭圣光术一出，无人可挡，不知道凌风顶不顶得住。

    凌风体内灵力快速运转，周身泛起血红色的剑气，抵挡着天璇圣子的圣光。

    凌风能够清晰的感觉到，这圣光的威力很强，在圣光的照耀下，他的剑气在不断遭受攻击，剑气在剧烈波动，剑气与圣光碰撞的地方呲呲作响。

    “不灭圣光术！就这？”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，挑衅的看了眼天璇圣子。

    天璇圣子闻言顿时勃然大怒，眼前这小子竟然敢如此小瞧他，简直就是在找死！

    “给我去死！”

    天璇圣子咬牙切齿的说了一句，紧接着周身闪耀起了一道更加耀眼，也更加强大的圣光。

    这才是真正的不灭圣光！

    不灭圣光化作一道光轮，朝着凌风碾压了过来，所到之处，空间都要颤动，被光轮碾压得呲呲作响，仿佛随时就要被碾碎了。

    “好恐怖的威力！”

    远处围观的众人见到如此恐怖的圣光，纷纷惊呼出声，一脸惊恐的看着这道圣光。

    连空间都要抵挡不住了，凌风能挡得住吗？

    凌风此刻也不敢怠慢，他也不清楚这不灭圣光威力究竟如何，所以也不能掉以轻心。

    只见到凌风抬手一剑朝着这道不灭圣光攻击了过去，磅礴剑气瞬间斩出，这一剑正是一剑开天。

    一剑出，势欲开天，即便是不灭圣光，凌风也要一剑将其斩开。

    下一刻，只见到磅礴剑气与不灭圣光撞击在了一起，不灭圣光想要将凌风的剑气直接摧毁，彻底碾压过去。

    然而凌风的这道弑神剑剑气威力却是比他想象中的要强大，直接将不灭圣光给抵挡住了。

    轰！

    只听到一声巨响传来，紧接着就见到不灭圣光与剑气剧烈碰撞在了一起，一时间谁也奈何不了谁，相互吞噬，相互摧毁。

    一时间圣光与剑气四溢，朝着四周迸射了开来。

    轰轰轰！

    剑气与圣光在四周形成了剧烈的爆炸，威力十分恐怖，吓得四周围观的众人四散奔逃，四处躲避。

    有人躲避不及，直接被迸射出的圣光秒杀，有人被剑气所伤。

    这一次可谓神仙打仗凡人遭殃。

    众人一边躲闪，一边心中震惊不已，这仅仅只是余威，却有如此恐怖的威力，实在是太令人不可思议了。

    天璇圣地的两名老者见状也是大吃一惊，他们怎么也没想到，凌风竟然能够抵挡住不灭圣光。

    以往圣子的不灭圣光一出，即便是与他同阶的对手，也要被秒杀，可以说是同阶无敌。

    甚至天璇圣子凭借着不灭圣光可以越级挑战。

    然而眼前这小子只是一个飞升境一重的剑修，竟然能抵挡住不灭圣光，这的确出乎他们的预料。

    天璇圣子见状也是大吃一惊，没想到自己的不灭圣光被抵挡住了，这是他从修炼不灭圣光术以来，第一次出现。

    无往不利的不灭圣光，这一次竟然遇到了对手。

    天璇圣子冷哼了一声，紧接着再一次出手，只是这一次的不灭圣光却是比之前还要强。

    两道不灭圣光化作两道光轮朝着凌风快速碾压了过去，一道凌风能够抵挡住，他倒是想要看看，两道凌风还怎么挡。

    两道不灭圣光一左一右，从两个方向朝着凌风快速碾压过去，圣光光轮所到之处，空间剧烈颤动。

    凌风见状也不敢怠慢，周身灵力运转，抵挡着圣光的侵蚀，同时挥动弑神剑，再一次施展出了一剑开天。

    只是这一次施展出了两剑，朝着这两道圣光光轮攻击了过去。

    不灭圣光化作的光轮再一次被弑神剑剑气给硬生生的抵挡住了，空间剧烈颤动。

    下一刻，空间碎裂，直接炸出一道空间裂缝，圣光和剑气全部都被虚空吞噬，消失在了眼前。

    四周众人见状无不大吃一惊，没想到这两个人的攻击威力如此强，空间都被震碎了。

    好在此处世界的空间十分稳固，不需片刻就彻底恢复如初。

    “我倒是想要看看，你能接得住几道不灭圣光！”

    天璇圣子彻底怒了，大喝了一声，紧接着一道接着一道的不灭圣光释放了出来，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    “这……”

    眼前这一幕让四周围观众人都看傻眼了，没想到天璇圣子竟然施展出了十几道不灭圣光。

    如此恐怖的不灭圣光，一道都让人承受不住，十几道一齐攻击出来，凌风能抵挡住吗？

