    颜元就觉得秦东岚这个人莫名其妙的...

    较量个锤子，老子赶时间等着回去继承家产懂不懂！

    随后作为获胜一方的KG战队也是全员出现在了舞台中央接受采访，当颜元站在聚焦灯之下现场的这些女生都发出了尖叫声。

    仔细对比一下，颜元现在完全有资格说是拉高了KG全队成员颜值的平均水平，这一点可是比陈俊好上太多了...

    一个穿着碎花裙的女主持笑着走过来，就是颜元有点纳闷的是怎么女主持人的眼神一直盯着自己不动...

    “首先让我们恭喜一下KG战队此时斩获夏季赛的十六连胜，相信大家也很清楚这是一个前所未有的记录，那么今天就来采访一下KG队员们，聊一聊他们现在的心情是怎么样的。”

    “站在舞台上的这五位成员相信大家也很熟悉其中四位了，至于这位新的职业选手，方便给大家来个自我介绍吗？”

    麦克风直接递给了颜元，李东等几人也是很识趣地往后退了一步，毕竟今天这个舞台的主角可是老板，他们都是陪衬的绿叶！

    “大家好，我是KG的前职业选手颜元。”

    颜元接过麦克风当下也是语出惊人，台下的观众倒也不惊讶，毕竟赛前KG官方微博就已经吹过风了，今天他们老板就是上来玩玩...

    打完就退役的那种。

    “作为联盟第一位保持100%胜率退役的职业选手，你此时此刻的心情是怎么样的？”

    颜元忍不住幽幽开口道：“其实我们打得不是很好...”

    台下的观众忍不住扑哧笑出声，这打得不好都赢了，那岂不是在嘲讽XZ战队吗？

    不是他们打得太好而是对手送得太多？

    “颜元选手是真的太谦虚了，第一把的超神奥恩是当之无愧的MVP，相信很多职业选手都打不出这种数据来，甚至根据官方统计您的奥恩是目前来说数据最好的使用者。”

    颜元：……

    不是，咱们好好采访，你怎么就开始吹起来了。

    那个奥恩咋回事只要是眼没瞎都能看得出来是对面上野一起送人头吧？

    “你们该不会以为我真的很强吧？”

    颜元露出了意外的神色，结果台下的女生不知道是谁起的头，纷纷喊了起来“你是真的强。”

    颜元：......

    合着你们都眼瞎啊！

    “看来观众们的判断还是很正确的，颜元选手就不要谦虚啦。”女主持人笑眯眯地道，巴不得趁机跟颜元拉一下关系，毕竟颜元不仅仅是一个俱乐部的老板，最重要的是年轻且平亿（yi）近人！

    这要是有机会傍上，那可就真的是不知道少奋斗多少年了。

    颜元无言以对，他还能说什么？

    “KG战队同时在获得十六连胜也将自动成为本次洲际赛的代表LPL赛区的头号种子。”主持人微微停顿了一下旋即问道：“我想问一下KG战队是不是已经做好夺冠的准备了？”

    “没有。”

    颜元再度语出惊人，

    这一句话让主持人都愣住了，颜老板怎么不按照套路出牌...

    底下的观众也是短暂的沉默后旋即爆发出笑声，主持人旋即回过神来开口道：“看来我们KG战队的风格就是谦虚，不得不说任何一个职业队伍最需要的都是这种无时不刻保持谦虚的心态。”

    “相信大家也是很清楚KG作为春季赛冠军拿下了季中赛冠军，现在又是夏季赛十六连胜，他们能够走到这一步必然是因为他们有一颗谦虚的心，正如剑圣的一句台词：真正的大师永远都是怀着一颗学徒的心。”

    台下掌声如雷，颜元目瞪口呆地看着这个女主持人，他好难受...

    现在的人都是这么喜欢睁眼说瞎话吗？

    我他么有说过这种话？

    但他连反驳的机会都没得，因为掌声不断他只能含泪承认了自己其实非常谦虚的事实。

    采访很快就结束了，而颜元的名字也是旋即冲上来了热搜榜第一...

    【历史上第一位100%胜率的职业选手-颜元】

    当然秦东岚也跟着上热搜了，只不过她刚好是跟着自己反着来。

    【历史上第一位0胜率的职业选手-秦东岚】

    从舞台上走下来KG众人的神色并没有所谓的胜利之后的喜悦感，因为他们是真的想输...

    至于颜元则是有点自闭了，这多好的机会！偏偏让秦东岚那个小娘们给破坏了。

    现在摆在KG战队众人面前的是一个很有严重的问题，作为LPL赛区头号种子的他们在接下来的洲际赛面对韩国赛区他们没有多大的发挥空间...

    “老板，接下来可能我们要跟其他三支队伍一起打训练赛了。”张伟忍不住开口道：“要不然洲际赛没什么几乎赢。”

    颜元陡然地回过神来，对了！

    虽然今天是输了但还有机会！

    洲际赛！

    洲际赛才是最好的机会，因为这种比赛可不是KG赢了就结束的比赛而是还要看其他三支队伍的发挥。

    你们还想赢？都给老子去死！

    这一次谁也拦不住我要回家的道路！

    “没必要。”

    颜元面无表情地道：“不能跟他们进行任何训练赛包括战术的分享！”

    KG众人：……

    “为...”张伟忍不住想要问为什么，但脑海陡然的浮现出了李巍曾经不止一次提醒过他，但凡老板做出什么决定的时候千万不要问为什么，只需要照做就对了！

    老板这么做肯定有他的道理，不过自己也看不懂。

    “好的，老板，我知道了。”张伟点了点头，

    “就这样吧，三天后出发前往洛杉矶参加洲际赛，这几天你们一个一个别直播也别玩游戏了，好好放松一下。”颜元挥了挥手旋即就走了。

    MLGB，老子都准备好连夜跑路了，结果打完才知道被演了...

    人生啊，没意思！

    “你说老板为什么不让我们跟其他三个队伍打训练赛？”李明皱了皱眉头，他实在是想不通这一点，不应该啊，洲际赛是赛区荣耀想必老板也肯定希望他们能够夺冠若不然怎么会做出这么大牺牲还要自己上场？

    张伟摇了摇头，

    “啊，我懂了！”李东猛地一拍脑袋。