
“前辈的意思是……我已经无药可救了……”张禹有些紧张地说道。

羲虹子松开张禹的手腕，轻轻点头说道：“正常情况下，是无药可救……但天下之大，无奇不有，万物相生相克，或许真的有办法治好也说不定……只是这蝮蛇真君的毒，十分邪门，毒性又十分的大，好似跗骨之蛆……”

说到最后，羲虹子的声音中有些无奈和感慨，他又接着说道：“你此番到此的目的为何，贫道不清楚，但你终究是替天行道，助了我阳春观一臂之力……否则的话，后果真的不堪设想……道友，如果有什么心愿，你尽管说吧……”

可以说，在这邋遢老道的眼中，张禹是死定了。

张禹忙抬起左手，抓住自己右手的脉门，自己的脉搏微弱，毒素遍布身体。只有心脉被护住，挡住毒素的入侵。但这毒素确实如羲虹子所说，不但邪门，而且霸道，这个世上，真的是无药可解。

他同样还能感觉到，护住心脉的真气虽然很强，可毒素更为厉害，怕是用不了多久，毒素仍然会攻心。要不然，羲虹子也不会说，只是暂缓毒气攻入心脉。

这个暂缓是多长时间，有点难以确定，但张禹估计，大体上将近一天的时间。

想要在这个时间内，找到解药，几乎没有什么可能。

张禹苦笑一声，说道：“不瞒道长，晚辈此番前来，无外乎是要找到这个罪魁祸首……只是没有想到，对方实在太强……若说心愿，其实也没有什么心愿，充其量就是交代一下后事罢了……”

羲虹子有些惋惜地说道：“以你的年纪，就能有如此修为，真的是世间少有……”

说到此，他伸手入怀，从里面掏出来一个白瓷药瓶，递给张禹，“这是重阳保命丹，乃是重阳宫圣药，因为我镇压尸王有功，老住持临终前交给我的……它虽然解不了你的毒，但或许能够延缓毒素的攻心……”

重阳保命丹到底有多么珍贵，张禹并不清楚，可见羲虹子郑重地态度，张禹能够想到，这丹药一定无比的珍贵。

张禹说道：“这是你们阳春观的宝物，我怎能窃据。还请道长收回，留给有需要的人。”

“你拿着吧……在护住心脉的真气抵御不住毒素时服下……”羲虹子直接将药瓶揣入张禹的兜里。

“我……”张禹明白羲虹子的心思，这也算是报答张禹出手抵御蝮蛇真君的恩情。毕竟他身上的毒，羲虹子也解不了，只能尽可能的帮助张禹多活一天是一天。

“那就多谢前辈了……”张禹感激地说道。

“真正应该说感谢的人其实是我……蝮蛇真君此番，显然是做足了充分的准备……地上的那两具尸体，应该就是阴尸和阳尸吧……”羲虹子也就是看过尸体一眼，却直接能够认定，吴东国和习桐的尸体就是阴尸和阳尸。

“没错……我来的时候，他们两个正在拉动铜门上的门环……门内有强烈的尸气溢出来……我很少纳闷，这到底是什么意思……看蝮蛇真君的意思，好像只有阴尸和阳尸同时拉动门环才可以……”张禹有些好奇地说道。

“这件事，我就不瞒你了……尸王已经在阳春观镇压了九十九年，再有一个年头，这尸王就会彻底的烟消云散……当年为了擒拿尸王，我阳春观高手尽出，有四位长老陨落在尸王的手上……尸王被擒之后，就关押在这里，阳春观一直派高手守在此地……这铜门之上，悬挂太乙令和阴阳环……太乙令有高手就能破开，而这阴阳环就不同了，一阴一阳，哪怕是高手也难以触碰，必须由阴尸和阳尸同时拉动阳环和阴环才可以……”

说到这里，羲虹子不禁感慨起来，“当年的一战，令阳春观损失惨重，好在此事秘密，只有我阳春观的高层和重阳宫方面知道……实在想不到，竟然还会被蝮蛇真君查知，跑到这里，妄图带走尸王……这蝮蛇真君着实厉害，他先是消耗真元，破掉太乙令，然后还能跟你斗个两败俱伤，最后尚有余力使出逃跑的手段……不简单啊……若是正面与他交手，我也不见得有十足的把握胜他……”

之前张禹和蝮蛇真君交过手，他认为蝮蛇真君的实力，恐怕就比自己强点有限。现在听了这番话，他才明白，原来蝮蛇真君在破掉太乙令的时候，也会有不少的消耗。

这样一来，蝮蛇真君的实力之强，怕是难以估量了。

张禹又好奇地说道：“这蝮蛇真君是十二星相里的高手……前辈您见多识广，不知这十二星相，到底都有什么样的实力……”

“十二星相，顾名思义，便是子鼠丑牛，寅虎卯兔，辰龙巳蛇，午马未羊，申猴酉鸡，戌狗亥猪。他们私下里都有绰号，老鼠号称白日真君；牛称之为移山真君；虎称之为啸林真君；兔号称妙化真君；龙号称闹海真君；蛇号称蝮蛇真君；马号称踏风真君；羊号称独角真君；猴号称齐天真君；鸡号称凤鸣真君；狗号称六道真君；猪号称神力真君……传闻中星相之首的白日真君深不可测……另外牛和龙真的是有移山闹海之能……十二星相之中，他们的修为有高有低，并非都有冠绝天下的本事，其中更是各有所长……我在十五年前，曾经在一次巧合之下，碰到了十二星相中的神力真君……这家伙奇胖无比，力大惊人，也不知身上穿的什么，我的法器竟然一时间伤不得他……我们两个人斗了一个多小时，他才受伤逃遁，因为是在山林之中，这家伙虽然胖大，却速度极快，加上对路径熟悉，我竟然没有追上，让他给逃掉了……”

张禹曾经遇到过十二星相中的狗、鸡、猴三个，这三人虽然有些旁门左道的本事，却也并没有传说中的那么强悍。

猪排名最后，竟然能从羲虹子的手下逃得性命，甚至打上一个小时，着实让张禹有点意想不到。

张禹故意说道：“前辈，我看您的实力尚且在蝮蛇真君之上，猪则是十二星相中的最末一个，难道说，还有过人的实力……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10497369"  chaptername="第2448章  估量">加入书签</a>
</div>
