    而此时，离开史莱克学院后山的雪清河始终想不明白到刚才柳二龙身上怎么会有王枫气息的事情。

    在一回到皇宫住所后便让人搜查王枫与柳二龙的关系。

    一查，发现王枫的确与柳二龙认识，而且也来过很多次史莱克学院。

    但她并没有查到王枫与柳二龙有什么过度亲密的事情。

    “应该是我想多了，或许只是巧合而已。”

    “两人不管怎么看都不可能有关系的。”

    最终，雪清河只能够归结为巧合。

    .....

    几天后，玉小刚加入天斗帝国，雪夜大帝亲自册封他为国师一职传遍大陆。

    一些大势力对此也高度重视。

    而武魂殿的比比东在收到这消息时，冷笑一声，暗道：不愧是她曾经看上过的男人。

    玉小刚成为天斗帝国的国师，那就意外着他正式宣布与她是敌人。不对，应该一直都是敌人。

    现在的她，一直被第八神考烦扰，关注一下之后便不太在意了。

    毕竟，就算是玉小刚成为天斗帝国皇帝也阻挡：不了她要做的事情。

    “想不到大师竟然成为了天斗帝国的国师。”

    “是啊，他实在是太厉害了。”

    斗罗大陆某处，马红俊，奥斯卡收到这消息也是惊叹起来。

    至于马红俊怎么会遇到奥斯卡的，那都是巧合。

    奥斯卡为变强离开七宝琉璃宗外出历练，而马红俊游历大陆时正巧邪火爆发找了个勾栏泄火，两人就这样巧而巧之遇到了。

    宁风致收到这消息后，也是欣慰的笑了笑，因为这是他一手促成的。

    “想不到老师竟然成为了天斗帝国的国师。”

    落日森林外一处深林之中，唐三收到这消息时也是有些惊讶。

    在他印象之中，他的老师一直都是淡泊名利，不喜欢被约束的人，现在竟然成为天斗帝国的国师了。

    “或许，他是因为你才愿意成为国师的。”一旁的唐昊猜测道。

    “为了我？”

    “没错，因为你是他的弟子，而且我看到出来，他已经把你当做亲生儿子一般。”

    “他知道你以后会和武魂殿为敌，所以才加入了天斗帝国成为国师，这样一来，以后要是与武魂殿发生战争他便能够帮到你更多。”

    唐昊一解释，唐三想了想，一脸感动，同时心中暗暗发誓：“以后我绝一定不会辜负老师对我的教导帮助之恩，如若违背此言，人神共戮之。”

    “好了，不说其他了，前面便是我们要去的地方了，走吧。”

    “嗯。”

    唐三回了声，跟上上去。

    唐昊很快便带着唐三来到一处山洞之中。

    通过黝黑深林，进入昏暗的通道，方才来到最深处。

    这里仿佛是生命孕育的源泉。

    一切生命的起点。

    在黝黑山洞深处，一颗散发着幽蓝色光芒的蓝银草被种在里面。

    与漆黑的山洞相比，这蓝银草散发出的光确实那般的耀眼。

    “爸爸，我感觉这里很熟悉，似乎有一股温暖的感觉。”

    “而且，这株蓝银草和我有一种血脉相连的感觉。”

    唐三看着面前的蓝银草，有些疑惑。

    “当然了，它便是你的母亲，蓝银皇。”

    “当年她献祭给我之后便只剩下种子，我便把它种在了这里，就是希望有一天能够让阿银再次复活。”

    “我带你来这里，就是让你觉醒你体内的蓝银皇血脉。”

    “原来是这样。”

    唐昊一解释，唐三方才明白。

    原来他的蓝银草也不是普通的蓝银草，而是最顶级的蓝银皇。

    这样一说来，他的两个武魂都是最顶级的武魂。

    “开始吧。”

    “是。”

    很快，唐三在唐昊的指引之下便开始觉醒蓝银皇血脉。

    两天时间过去，蓝光笼罩的唐三醒了过来。

    “爸爸，我成功了。而且，我不仅仅觉醒了蓝银皇血脉，还获得了一个领域。”

    说着，唐三将蓝银皇领域释放出来。

    嗡～

    一股蓝色领域能量气息瞬间扩散出去。

    而此时，距离唐三唐昊所在山洞不远处。

    前往落日森林的王枫感受到这个气息时，瞬间警惕了起来。

    “这是气息，好熟悉的感觉。”

    “这气息是蓝银草，是唐三的，绝对不会错。”

    王枫一感受到这气息，看向远处那片山林时，想到了原著中唐三觉醒蓝银皇获得蓝银领域时的情况。

    “莫非蓝银皇种植在这附近？要是真的，唐昊，唐三岂不是也在不远。”

    王枫没多想，立刻隐藏气息藏了起来。

    他没想到去个落日森都能够遇到这事情。要是真的是蓝银皇所在的山洞，他想到一个很棒的决定。

    ...

    “好了，小三，如今蓝银皇血脉已经觉醒，是时候带你去修炼了。”

    “是爸爸。”

    唐昊看了看蓝银皇后，满脸不舍的带着儿子唐便离开了山洞。

    在两人离开后，将自己身形，气息完美隐藏起来的王枫见到果然是唐三与唐昊，心中大喜。

    “果然和我想的一样，附近绝对是唐昊藏蓝银皇的地方。”

    王枫知道唐昊实力很强，为了避免被发现，没有立刻出去找那个隐藏蓝银皇的山洞。

    而唐昊，唐三两人与距离有些远，王枫又隐藏的太隐蔽，两人都没有发现他。

    半天过去后，王枫猜测唐昊，唐三两人已经走远后，小心翼翼出来探查一下后，没有发现后方才放下心来，开始寻找起蓝银皇隐藏之地。

    找了许久之后，一处隐蔽的山洞出现在王枫眼中。

    “应该是这里了，要不是我顺着一些痕迹，还真不一定找的到。”

    一想到蓝银皇重在这里，王枫激动不已。

    为了以防不测，小心翼翼的探进去。

    通过一条漆黑的通道后，到了深处时豁然开朗。

    漆黑的洞里，一株散发着耀眼蓝光的蓝银草出现在王枫眼中。

    “这气息，绝对不会错的，就是蓝银皇阿银。”

    王枫走上前来，抚摸着这株绚丽的蓝银草。

    而蓝银草似乎还拥有着一丝灵性，在王枫伸手抚摸时，俏皮的扭动一下腰肢。

    “把蓝银皇种在这个暗无天日的山洞里，也不知道唐昊怎么想的。难道不知道蓝银草喜光不喜暗吗？”

    “而且种在这里除了隐蔽之外，对蓝银皇根本没有一点好处。”

    “还是说他只想隐藏起蓝银皇，根本没想过让她复活。”

    这样一捋，唐昊还真有可能从来没想过复活蓝银皇。

    “唐昊，既然你不想复活蓝银皇，那我就帮一帮你吧。只是不知道下次见到蓝银皇时，她会不会认的出你来。”

    王枫想也没想直接将蓝银皇阿银整株蓝银草，连根待种都挖了出来，放进储物戒中。

    他打算将蓝银皇种在冰火两仪眼中，以那里浓郁的天地能量，用不了多久，阿银应该能够复活。

    挖走蓝银皇后，弄了一下山洞的痕迹，以防万一王枫快速离开山洞，落日森林冰火两仪中赶去。

    ....

    “额..”

    “怎么回事，为什么有一种心慌的感觉，好像发生了什么事情？”

    而此时，带着唐三前去修炼的唐昊确实感到一阵心寂。

    “爸爸，你怎么了？”唐三见唐昊面色不对，询问起来。

    唐昊摇头：“没事，应该是旧伤复发了。”

    只是那种心寂的感觉依旧存在，他有想不到是什么原因。

    他有根本想不到，是蓝银皇被挖走了。

    唐三有些担忧，想到唐昊身上的暗伤时，开口说道：“爸爸，你身上的暗伤或许我有办法可以帮你治疗。”

    “我身上的暗伤已经存在多年，很难治疗。即便是辅助系魂师的治疗没有用。”

    唐昊摇头，并不相信唐三能够治好他的伤。

    “爸爸，你让我试一试吧，说不定可以呢？”

    医毒不分家，唐三熟悉唐门之中各种毒，医自然也会一些。

    “行吧，不过先到修炼之地再说吧。”

    “是爸爸，我一定能够治疗好你的。”

    唐三看了看唐昊空洞洞的左手，下定决心一定要将他的暗伤治疗好。

    ...

    离开山洞后的王枫很快便来到了进入落日森林之中，不久后轻车熟路的来到毒瘴外，想到一段时间不见的独孤雁，与叶泠泠两人，快速进了毒瘴，往山崖上住所而去。

    到了住所时，没看到独孤雁，也叶泠泠两人，王枫有些疑问。

    “奇怪，难道雁雁与泠泠没有来这里？”

    “应该不可能，这里明显有人住过的痕迹。”王枫又去独孤博平时闭关的山洞看了看，也是如此。

    “难道他们出去了？”

    “应该是这样。”

    有独孤博这个封号斗罗在，王枫也不担心什么。

    来到冰火两仪眼中，刚打算拿出蓝银皇种在了能量最浓郁的一处地方时，见到这里和上一次他来时完全变了个模样，愣了一下。

    他上一次只摘了一些仙品，还有一些极品灵药，他可是清楚的记得留有非常多的灵药在这里。

    现在竟然全没了，剩下的全是一些几年份的小药草，还有从新长出来的普通药草。

    “之前我明明留有很多的，怎么会全没了呢？”

    “难道是独孤博将它们摘走了？”

    “应该不可能啊！”

    王枫并不知道，这里的灵药毒草是被唐三扫光的，而且还是片甲不留。

    想不明白的王枫也不多想，打算等独孤博回来时再问一问是怎么回事。

    “王枫，你种蓝银草在这里做什么？”

    王枫打算刚种下蓝银皇，而这时，沉眠好几天的小舞醒了过来。

    见到王枫将一颗蓝银草种在这里，疑惑的问了起来。

    问了声后，仔细看了看这株蓝银草后，便发现它有些不一样了。

    （后面阿银复活，再夺回唐三血脉）

