    吴楚为何明知燃灯道场所在，却不去找他报仇？不就是为了保持他那一向与人为善的基本人设嘛！

    毕竟燃灯道人每次都在他手上吃亏，连棺材都被他抢了，他要是还得势不饶人……虽然也不会有人说他什么，但大家在跟他相交的时候，心里头必然会对他有所警惕。

    更何况，随着他越来越强大，关系网越拉越大，也就更加没有必要再去在意燃灯这种‘小人物’了。

    以燃灯的修行资质，在封神时期都要投靠原始的人，能给他带来什么威胁？他随便派出个弟子，就能轻易将他拿下了。

    当然，前提是将这家伙的那盏宫灯禁锢。否则这家伙依然还是会跟打不死的小强一样，让元神遁逃。

    这点，也是吴楚懒得去找他麻烦的原因之一。

    既然没法轻易杀死，那还费那劲干嘛？

    平白毁了自己一向与人为善的人设。

    不过如今燃灯既然有幸跟这二人跑到这紫霄宫来听道，也许将来燃灯的修为会有所不同才是。

    就看这家伙以后会不会做人吧！

    要是他真不想做人，那吴楚也不介意成全他。

    在取得大家的‘谅解’之后，接引和准提这对愁苦兄弟并未立马就留下来跟大家吃吃喝喝。他们自然也能看得出来，大家对他们兄弟的感官，已经和当初有了很大的不同。

    不能说非常讨厌，但也绝对谈不上喜欢。

    这点自知之明，他们还是有的，自然不会留下自讨没趣。

    他们的注意力，反而放到了外面前来的那些生灵身上。不管能不能将对方忽悠到他们西方去，能混个脸熟也成啊！

    更何况还有燃灯这家伙在，明显不好继续留下来碍眼。

    所以，他们也只好暂时告辞离去。

    就这样，又过了数百年时间，老祖的第二次讲道开始。

    果然，如同吴楚他们所猜测的那样，这一次讲道之前，老道就问他们有没有修行斩三尸之法，感觉如何？

    当大家纷纷向老祖提出自己的看法时，老祖终于说出了他的目的，就是让大家明白，理论与实际之间的差距。

    这一次，老祖终于跟大家说起了斩三尸之法的要点。

    而且所讲的，还非常仔细，比如善尸需要领悟哪些大道，恶尸又需要领悟哪些大道……然后又讲了如何斩去三尸。

    斩出去的三尸，又该用什么去承载，因为被斩出去的，都是一条条大道的集合体，这些力量需要一个载体来承接。

    最好的办法，就是利用一件灵宝来承载。

    当然，最好是极品级别的灵宝。

    也因此，每个人至少需要三件极品灵宝。

    不过这个倒是不需要担心，老祖说了，下一次讲道，会教大家如何炼制灵宝，到时没有灵宝就自己炼制好了。

    第二次讲道结束之后，没等吴楚去找老祖，老祖便让吴楚去找他了，这让吴楚有些摸不着头脑，暗忖：难道师父是想赐给自己什么灵宝？难道是那诛仙四剑？

    当吴楚心怀憧憬，跑去师父那里找他老人家时，却迎来了当头一棒，曾经他暗自猜想，且为之担忧的事情，居然成真了。

    上次吴楚听到老祖问他要不要选以力证道的方式时，吴楚就在猜测和担心，老祖是不是不愿将鸿蒙紫气给他？

    现在，噩梦成真了！

    在老祖修行的大殿里，当吴楚关上殿门后，老祖便直接拿出一道奇特的紫气，跟他介绍起来。

    那紫气如同灵蛇一般，在老祖的指尖缠绕穿梭蜿蜒，散发着玄奥古朴的气息，轻易便将他的目光吸引过去。

    “此物为鸿蒙紫气，乃是为师成圣的根基之物……”

    吴楚听了非常欣喜，问道：“师父与弟子说这些，是准备提前将其赐予弟子吗？弟子多谢师父……”

    结果老祖却摇了摇头，说道：“原本为师是想让红云被接引和准提排除出去，这样也就不需要为难了。西方大地想要恢复，非出两位圣人不可，否则容易被其他人压制，不利于发展……”

    见老祖说得如此直白，吴楚心中的沮丧，可就别提了。

    而且，老祖这是在玩平衡啊！

    堂堂圣人，还玩这个？

    自己提前抱老祖的大腿，为的是什么？让未来那些圣人们当自己的师弟只是顺带的，得到这东西才是关键啊！

    当初他还想着要不要接受这东西，现在倒好，老祖压根没考虑过他……也不对，老祖考虑了，考虑的是将这个留给他，还是留给红云。现在，老祖把这个选择题交给他来做了。

    自己辛辛苦苦拜师，辛辛苦苦把红云的那个位子保住，为的是什么？为的就是让西方能少一尊圣人啊！

    师父你现在这样做，完全就是在给那二人作弊啊！

    早知如此，自己如此辛苦筹划干嘛？

    吴楚的剑眉轻蹙起来，所以说，自己辛辛苦苦谋划，结果抢的不是西方那两兄弟的东西，而是红云的东西？

    这个结果，是吴楚万万没想到的。

    可老祖为此强行出手，他又能怎么办？

    “师父为何现在跟我说这个？”

    吴楚神情沮丧，有点想哭，“这么大的诱惑摆在弟子面前，师父觉得自己该做何选择才是对的？”

    老祖神情带笑看着吴楚，似乎并不觉得这么对自己的这个大弟子，是一种残忍，“做何选择，你自己考虑，为师叫你过来，并告诉你这些，就是想给你一个缓冲的时间。”

    “师父，弟子不明白，为何是红云，而不是其他人？”

    老祖说道：“若非你们的帮助，红云本不应坐在那上面，事情到了如今这个局面，完全是你自己一手造成的。所以这个果，也理应由你自己来承担。”

    “师父，如果弟子选择让红云出局，您是不是很失望？”

    “倒也不会，红云虽一向与人为善，但其福缘却不如你来得深厚。此物在你手上的结果，自然比在他手上来得好。”

    “师父，你如此偏帮西方那两位，会让弟子有想将他们斩杀的冲动。”吴楚直言不讳道。

    老祖笑说：“最好别这么干，否则为师便不得不把你关在那紫霄宫，直到他二人有人证道成圣为止。”

    “师父你偏心，弟子不服！”

