    炽苍和柳神检查了一番倒在地上的无头石人和失去头颅的石兽，并没有发现什么有用的东西。

    铸造石人、石兽的石料很特殊，是由某种法则构建出来的，失去核心中枢之后，石料的神异便消失不见了。

    所以，即便击败无头石人，取走这些石料也没什么用处。

    他们稍作停留之后，继续上路，要看一看所谓的禁地和牢笼是什么。

    古灯悠悠，明灭不定，寂静万古的古洞当中，只有轻不可查的脚步声。

    越过那尊无头石人之后，路途两旁空旷了许多，再无强者的骨灰与石块碎片等。

    这说明，绝大多数的闯入者都被拦在了无头石人那一关，没能闯过来。

    炽苍与柳神手提古灯，视线不断扫过古洞周围的石壁，不放过每一个地方，希翼找到一些图刻或是记载，能让他们稍微了解一下所谓的“禁地”、“牢笼”到底是什么。

    可惜，洞壁之上空空如也，只有刀斧劈斩的痕迹。

    他们一路深入，走了很远。

    忽然，前方的道路上出现了一堆骨灰，还有熟悉的石块残片，散落一地。

    见此情形，二人瞬间警觉了起来，有强者陨落在此地，说明这里有危险。

    看着那灰暗寂静的骨灰，炽苍和柳神心中叹息，能迈过那无头石人的阻拦来到这里，骨灰主人的天资不可小觑，定是古来少有，炽苍亲自和那尊无头石人动过手，知道石人的可怕。

    事实上，石人的元神弱点并没有想象中的那么弱，只是炽苍手中有针对元神的顶尖至宝——仙王长明灯，全面催动起来时不可阻挡，再加上炽苍拥有无上元神秘法，这才一击建功。

    要是没有仙王长明灯，炽苍想越过无头石人，绝对要付出不小代价。

    “一代天骄，埋骨他乡，可悲可叹。”

    炽苍长叹，这个天骄生灵应该和他一样，被无头石人警告之后，反而对“禁地”、“牢笼”生出了兴趣，想要一探究竟，最终落得个身死道消。

    他暗自警醒，闯过了第一关，后面却还是身陨，说明有更强大的守卫者存在。

    正当炽苍意识到这一点之时，巨大的响声传来，在古洞中回荡不息。

    炽苍目光严肃，朝着前方望去。

    一道巍峨如山的身影赫然走出，呈现人形，拥有三眸，高大、威严，手提一柄巨大石剑，有一种排山倒海的压迫感，让人窒息。

    “又一个禁地守护者？”小塔吃惊，前方屹立着的庞大身影应该就是杀死骨灰主人的恐怖石人了，肯定比先前的那尊无头石人要强。

    “咚！”

    石人迈步，手持巨大石剑，在坚固的地面上拖出一道长长的浅痕，要知道，古洞可是由那种坚固石料组成，很难对其造成伤害，而此石人，还没有出手，就流露出这般可怕的力量，简直令人悚然。

    炽苍没有犹豫，直接走出，手提仙王长明灯，要会一会这个新的守卫者。

    有了第一次的经验，面对这种石人守卫者，径直攻伐其元神就行了。

    柳神见此，也没有上前，她和炽苍猜测，要是两人都出手，极有可能引来第二尊石人。

    这些石人，既是守卫者，也像是一种考验，唯有足够强大才能通过。

    “啦摩多……”

    石人开口，警告着炽苍和柳神。

    打算一探究竟的炽苍自然不为所动，和无头石人一样，这尊高大的石人警告了两次之后，感应到炽苍没有退走，悍然展开攻伐。

    擎天石剑，几乎要将古洞空间一分为二，恐怖的压力席卷每一个角落。

    炽苍暗道果然，这尊石人比之前的无头石人更加强大了。

    他和先前的应对方式一样，以六道轮回和对方硬碰，而后利用仙王长明灯发出元神攻击，内中隐匿十凶宝术打神。

    “轰！”

    惊天动地的波动爆发，炽苍直面石人，全力出手，硬撼石剑，结果，差一点被掀翻过去。

    这让他面露惊容，已经很久没有遇见能在同阶当中压制他的存在了。

    他觉得，这些禁地守卫者的战力红线，一定有现实依据，也就是说，他实际上在和制造守卫者的存在进行隔空交战、争锋。

    这是跨越时空的战斗，让炽苍的鲜血都有些沸腾。

    “嗡！”

    强横的打神宝术，在仙王长明灯的掩护之下，一如先前一般，冲进了石人的控制中枢，让石人发生了短暂的混乱。

    炽苍抓住这个机会，将之一击泯灭。

    最终，石人倒下了，没有能够挡住炽苍的攻伐。

    二人简单检查了一下，再一次上路。

    迈过空旷的古洞，他们竟又看见了骨灰堆，这说明，有人闯过了前两关。

    这一次，出现的是一尊九头石兽，凶戾气滔天，根本没有所谓的警告，上来便杀向炽苍。

    炽苍全力出手，结果，第一击就被击飞，他能清晰的感应到，守卫者的力量在逐渐变强。

    稍废了一番周折，他以吐血的代价将九头石兽解决，迈过了第三关。

    接下来，第四关、第五关……第九关。

    到了第九关前，炽苍和柳神停住了，这一路闯关下来，炽苍连碎八尊禁地守卫者，一尊比一尊强大，到了后期，他根本挡不住守卫者的攻击，被全面压制，若非有仙王长明灯在，炽苍早就败下阵来，成为骨灰了。

    饶是如此，他在第八关时也差点被灭杀，这第九关不用说，肯定要强于第八关，再创下去，炽苍说不定会和那些骨灰的主人一样，长眠于此。

    不过，炽苍既然已经闯到了这里，就不会停下来。

    连续闯关，他们也发现了一些诡异的现象，比如说，第一关之前，骨灰很多，第二关第三关之前只有一堆，到了四、五、六、七时，没有骨灰，而七与八之间以及现在所处的第九关前，又开始出现骨灰。

    二人猜测，后面出现的骨灰，主人可能是“禁地”、“牢笼”内部的生灵。

    “还要继续吗？第八尊禁地守卫者都差点杀了你，继续下去的话……”小塔询问道，欲言又止。

    虽然守卫者有元神方面的弱点，但是，越往后，这个弱点就越不明显，毕竟强到一种程度，弱点也不算弱点了。

    “已经灭杀八尊，怎能就此停下脚步？”炽苍反问，表达了自己的决心。

    “这一关，由我来吧。”

    柳神开口，气质超然，白衣如雪，风华绝代。

    炽苍摇了摇头。

    “我的经验丰富，还是我来吧，如果我战死，你们就回转，到时，九天之危，就靠柳神你了。”

    说完，他坚定向前，来到了第九关所在区域。

    放眼望去，古洞的道路两旁，堆积着骨灰与碎石，数量很多，比第一关前的数量还要惊人。

    这绝不可能是从第一关闯过来的，一定是所谓的“禁地”和“牢笼”里的生灵所留，看得出来，他们想要突破出去，冲出禁锢与束缚。

    可惜，这些守卫者太过强大，一关接着一关，寻常天骄根本没有闯过去的希望。

    “从外到里与从里到外应该是不一样的，我们的第九关，是他们的第一关。”炽苍开口，脚下不停，很快便来到骨灰堆所在之地。

    “轰隆隆！”

    他的闯入，触发了那里的规则，一尊寻常人大小的石人一步步走了出来，面部与躯体的其他特征都和人族一模一样，生着双眸，在黑暗中熠熠生辉，宛若有神。

    第九尊守护者，没有庞大的体型，没有特殊的躯体构造，但给炽苍的感觉却最危险的。

    人形，是最符合天地大道的一种形体，有极为古老的渊源，进化到最后，很多本不是人族的生灵，都选择保持人形，足以说明人形的重要性。

    眼前的人形石像，一举一动都牵动着人心神，给人一种恐怖的压迫感，像是在面对一座无法逾越的高山。

    炽苍心中微沉，压力如山，不过，他既然决定触发第九关，自然有破釜沉舟的意志。

    他将自身状态调整到最巅峰，三朵大道之花高悬，流淌下无尽精粹，那是古今未来之力，自虚无缥缈中来，淌入炽苍身躯，带给他无穷战力。

    两盏仙王长明灯、六道轮回盘、以及炽苍的本命仙种——雷池，全都被取出，这是背水一战，自然不能有所保留，稍微的差错就是生与死。

    人形生像双眸生辉，望着闯入者炽苍，不像先前的守护者那般死板无光，炽苍竟在其中看见了神采。

    他心头升起了一股悚然之感，先前的八尊禁地守卫者可没有这样的，都是机械般的存在。

    “嗡！”

    突然，一股滔天波动从人形石像身后传来，一抹流光飞至，落到人形石像的手中。

    那是一把石质的剑胎，很特别，明明不锋利，没有剑锋，却有可怕的剑气溢出，割裂虚空，不敢想象此剑胎爆发之时会是何等恐怖的景象。

    “轰！”

    人形石像出手了，挥动剑胎，只一刹那，就有亿万剑气爆发出来，铺天盖地，将炽苍笼罩。

    炽苍面色微变，好可怕的剑胎，比之前遇见的那些守卫者的兵器强大的多，无锋胜有锋。

    他催动雷池，赫然放大，整个身躯没入其中，抵挡住那无孔不入的剑气。

    当剑气劈斩雷池的声音停下之时，人形石像手持剑胎，极速杀至，重重的劈在雷池之上。

    内部的炽苍顿时吐血，浑身剧颤，经过一关又一关的增强，他早就不是守卫者的对手了，哪怕是同境，也远远不敌，只能以元神攻击取巧，险而又险的过关。

    到了第九关，更是增强了不知多少，炽苍甚至怀疑，这尊人形石像已经有仙王的战力了。

    仙王躯加人道巅峰元神，可战仙王，这简直让人无法理解。

    总之，他现在只能被动挨打，出雷池与人形石像碰撞，就是以卵击石。

    这里可不是古玄神国所在的古界，没有一界天罚的加持，他绝不是仙王对手。

    唯一的取胜之机，还是元神攻击。

    有两盏仙王长明灯在，他就有机会干扰、混乱对方的“元神”。

    不多时，炽苍出手，两盏古灯，焰火幽幽，释放可怕无比的元神力场域，强如人形石像，也有稍微的愣神。

    他抓住机会，施展打神，轰到了人形石像的中枢附近。

    炽苍故技重施，六道轮回与禁忌天罚之术——斩仙台齐动，禁锢人形石像的同时，对其斩兽，不仅斩肉身，还斩元神。

    然而，人形石像的强大不能以常理度之，在关键时刻，人形石像清醒过来，避开了要害，只被轰碎了小半边身躯，中枢无损。

    剩下的手臂挥动剑胎，朝着靠近的炽苍一斩而下。

    炽苍心头悸动，被这诡异的剑胎斩中头颅，不死也得脱一层皮，要知道，那里是元神的栖居之地，是重中之重，生死时刻，鲲鹏极速爆发，一个侧偏，躲过了这一斩，但是，剑胎在人形石像的掌控下，下移了几分，炽苍的右肩被削飞一大块，手臂差一点直接脱落，仅剩一点肉皮粘连。

    他连忙躲开，但是，人形石像不依不饶，连连劈斩，誓要将炽苍击杀于此。

    见炽苍陷入险境，柳神抬脚走出半步，但是马上又停了下来，她若参与进去，可能会发生难以预料的后果，恐怕局面会更令人绝望。

    “这石人未免也太强了，同阶情况下，连十凶雷帝都没有反抗之力。”小塔咋舌，被震撼到了。

    难道历史上真的有这样一尊逆天生灵，超出所有，高高在上吗？

    “那石质剑胎，我有些眼熟，好像在哪里见到过。”柳神紧盯着战场，突然说出了这样一句。

    “难道是……那柄不详的剑胎？”小塔似乎知道其中隐秘，惊疑不定的说道。

    “是了，大罗剑胎。”柳神以肯定的语气开口。

    在她活过的漫长岁月当中，曾见到过大罗剑胎多次，听说过关于那柄剑胎的不详传说。

    历史上，大罗剑胎的持有者、主人们，都不得善终，最终都惨死，没有一个能活下来。

    故此，它被世人称为不详之器，到了最后，富有盛名的强者们都不敢使用它，见到它都要躲的远远的。

    没想到，在这古老的旷界古洞中，柳神竟然再一次目睹了代表不详的剑胎。

    当然，眼前的剑胎为石质，明显不是真物，真正的大罗剑胎至今都还在诸世中流传，不曾退出历史的舞台。

