    十分钟之后，印度裔中年人准备登机的时候，在登机口被截了下来。

    “你们在做什么？我是白鹰国公民，你们不能这样做，我要给大使馆打电话。”印度裔中年人用英语大声叫嚣。

    “我们怀疑你的手提箱有危险物品，请跟我们过来。”机场工作人员将他带到一边。

    超管局探员打开那个手提箱，然而手提箱里却是空的。

    三分钟后。

    方源接到黑鹰的电话。

    “你不是说这个印度裔男人要带一颗星核上飞机吗？为什么没有？”电话一接通，黑鹰就直接说正事。

    “没有？不可能啊。手提箱没找到吗？”方源问道。

    “手提箱是空的，里面什么都没有。”黑鹰答道。

    “那也先扣人，用假护照，肯定有问题。”方源说道。

    “护照是他，但没有登记觉醒者信息，算是隐瞒身份信息，但问题不严重，如果他们国家的大使馆来电话，按照规定人得交给他们。”黑鹰解释道。

    “你等一下。”

    方源赶过去，打量这个印度裔中年人几眼。

    之前就已经看过他的属性，现在再次确认这人的异能是“身体形变”。

    “脱下他的上衣。”方源说道。

    两名超管局探员立即上前开始扒印度中年人的上衣。

    印度中年人开始挣扎，用英语大骂：“你们做什么？我要给大使馆打电话，向你们提出严正的抗议！”

    这人是6级觉醒者，战斗力不弱，不过有方源和黑鹰在场，这点等级就不够看了。

    制伏之后，拔下上衣，然后在他的腹部上找到了那颗星核。

    这个印度中年人用异能让身体形变，让腹部凹下去一个坑，把星核塞在了里面。

    “我正常购买的星核，你们没有权力没收。”印度中年人大声叫喊。

    方源总感觉这件事有点蹊跷，在黑鹰耳边低声问道：“这人的详细资料查了吗？在戴维斯集团里任什么职位？”

    “戴维斯集团？这人资料里和戴维斯集团没有任何关系。”黑鹰有些意外。

    因为整件事他还没弄清楚，他只知道这个印度裔中年人的身份有问题，至于星核的事，也是方源告诉他的。

    “不是戴维斯集团的人？”

    方源更加意外了，立即转换异能，给了他一发“精神拷问”。

    “你为谁工作？”

    “斯比尔公司。”印度中年人答道。

    方源没听说过这个公司，转头看向黑鹰，道：“快查一下。”

    “不用查了，斯比尔公司是上帝之矛掌控的一个医药公司，总部在白鹰国西岸。”黑鹰回答。

    方源皱眉奇怪道：“上帝之矛还能注册公司？”

    “这家公司本身是干净的，明面上没有违法行为，我们只是得到过情报，知道这家公司实际上是由上帝之矛掌控。”黑鹰解释道。

    方源感觉事情更加奇怪了。

    来买星核的明明是戴维斯集团，怎么突然转到上帝之矛手里了？

    “知道是上帝之矛的人，那就好解决了，把人带回去好好审问。”黑鹰一挥手叫人把印度男人带走。

    星核也被一起带走了。

    事情交到超管局手上，方源就不用管了。

    超管局那边审问过后，又打电话过来问了几个问题。

    方源顺便问了一下审问结果。

    得知上帝之矛控制的斯比尔医药公司，正在进行一种实验，需要用到那颗星核。

    不过，抓到的这个印度裔男人属于斯比尔公司的战斗人员，所以对研究项目了解的不多。

    因此，没能问出更多的情报。

    ……

    星核落到超管局手里了，估计是要不回来了。

    不过，那颗星核其实已经不属于方源，因为已经完成交易，那颗星核是属于别人的了。

    至于是属于戴维斯集团，还是属于上帝之矛，就不知道了。

    方源感觉很奇怪，戴维斯集团和上帝之矛之间，应该没有关系才对。

    因为两者的势力没有很多交叉的地方。

    而且，戴维斯集团是白鹰国三大科技集团之一，无论是财力，还是科技实力，都是世界顶尖。

    上帝之矛则是被多国列为敌对的觉醒者组织，戴维斯集团没理由和上帝之矛掺和在一起。

    方源也理不清两者的关系，所以打电话的时候顺便询问黑鹰。

    黑鹰也不太清楚，猜测两者可能在某些方面有合作。

    而且，表面上，戴维斯集团只和斯比尔医药公司有来往。

    斯比尔医药公司本身是干净的，因此这层关系上挑不出毛病。

    斯比尔医药公司想要通过外交手段捞人，超管局坚称这个印度裔男人是危险的觉醒者组织成员，不予引渡。

    ……

    事件由超管局调查，方源也就不管了，而是把注意力放在交换到的领主级闪电银龙的星核上面。

    这星核里面的“闪电神速”能量占比只有0.8%，想要吸收成功很困难。

    方源这两天都在研究，提高某种星核能量吸收成功率的办法。

    不过，研究结果不是很满意。

    从相关的研究文献来看，觉醒者本身的异能，会影响星核能量的吸收。

    比如这颗闪电银龙的星核，除了“闪电神速”之外，还有“高级敏捷强化”和“闪电喷射”。

    如果一个觉醒者，体内拥有一种和“高级敏捷强化”“闪电喷射”相互排斥的异能。

    那么，就会降低“高级敏捷强化”和“闪电喷射”的吸收成功率，变相的提高“闪电神速”的吸收成功率。

    只不过，这种提升很有限。

    因为，降低另外两个星槽特性的吸收成功率，“闪电神速”的能量占比依旧很低，即便吸收成功率翻倍，也不过是1.6%而已。

    最终结果就是“闪电神速”的吸收成功率提升一点点，而整个星核的整体吸收成功率大幅度降低，最终三种星槽特性都吸收失败。

    方源自然是想要吸收到“闪电神速”的，毕竟这是一个稀有特性，而且效果爆表。

    认真思考之后，决定拼一把，即便只有百分之一点几的成功率，那也值得一拼。

    大不了吸收失败之后，另外还有一个天空猎食者的“高级敏捷强化”星核保底。

    考虑清楚之后，方源伸手按在了领主级闪电银龙的星核上，准备吸收。

    