    随着阿方索的诉说，乔修亚算是明白了他为什么如此郑重其事的邀请自己前来。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    说起来，倒也算不得什么特别大的事——无非也就是因为钱罢了。

    商人嘛，事情再怎么大，也脱不出一个钱字。

    按照这位中年商会会长所说，就在五天前，所有留在北地的商会都不约而同的遇到了一个同样的问题——前去帝国南方的路因意外封锁，目前所有人都被困在了北地，不得脱身。

    路途封锁，贸易中断，这对商人而言可不是开玩笑，假如阿方索现在还不能离开，他就快要赶不上下一笔交易了，损失一大笔违约金不说，多年来的信誉也会受到怀疑，加上各方面的连锁反应，整个北霜商会都会迎来一场大危机。

    “据说是帝国中部的黑森林出现了异动，为了防止情况恶化，动·乱扩散，路中的关卡被军团封锁，谁也没办法过去。”

    一脸疲惫，阿方索拿出一张地图，然后指到划分北地和帝国中央区的的乌拉尔山脉，“除了乌拉尔要塞这个关卡外，想要前去南方就只能翻山越岭，我又不是疯的当然不会白白给魔兽送食物，摩尔多瓦领倒是有着麦哲不冻河，可以通过水路运输，但能行驶在这条冰河上的船本来就少，本地的商会都不够用，更轮不到我。”

    “这消息我怎么不知道……”乔修亚皱起了眉头，他想了想，直言道：“因黑森林异动造成的封锁，别说我了，哪怕是帝国大公也没办法，虽然有些尴尬，但的确事关重大，这事无能为力。”

    “您不知道，这是因为现在只是警戒封锁，平民和冒险者可以通过，对一般人影响不大，但像是龙车商团这种会惊动魔兽的大批人马，那是绝对不行的。”

    阿方索也是非常无奈，面对这种绝对的突状况和不讲情面的关卡守兵，他才是真的无能无力：“不过大人，假如说别人不行也就罢了，可您是绝对可以的！”

    语气一转，说到这时他底气十足，看上去是真的很有信心。

    乔修亚很少遇到这种别人对他的信心比他自己还足的情况，这位黑的战士摸了摸下巴，饶有兴趣道：“有趣，那就说吧，我也很好奇你对我的信心来源在哪里。”

    “矮人。”

    没有多话，中年商会会长说出了这两个字，然后又重重的说道：“矮人地道！”

    他再次指向地图，点在了摩尔达维亚领内，靠近大埃阿斯火山的熔岩湖上：“众所周知，伯爵大人你们家族和矮人世代交好，您也肯定知道矮人的地下通道链接整个帝国全境，通过矮人地道，就能轻松绕开关卡守卫前去南方了，我的要求不高，只要您给我一个能见到对方高层的机会就可以！”

    阿方索说话时，脸色严肃非常，并又对乔修亚行礼道：“不需要大人您出面，只要给我们一个能见到矮人领袖的机会，那么我就有信心得到矮人地道的使用权！这样的话，甚至比之前更快的在地下迅穿过覆满积雪的平原，跃过山谷关卡，直接前往帝国南方！”

    “你想的不错，但矮人……”

    皱着眉头思索了一会，乔修亚点了点头，想起来了不少事，他轻声自言道：“对，矮人三天前来过信，是铁躯·莫瑞亚大师亲自写的，那可是我曾祖父一辈的长者，为了写出合乎礼仪的回信我让萤翻了三个书架才找到类似的样板……阿方索。”

    声音转大，乔修亚拿起地图，手指在熔岩湖附近划了个圈，面色严肃道：“你我并非是陌生人，所以也就不多话——我虽认识矮人，名义上他们也是我的领民，而家族也的确是世代和他们交好，但以我这个新任领主的面子，最多也就给你一封推荐信，让你不至于刚准备靠近熔岩湖区就被赶出去，其他的一切都要你自己去争取。”

    “这就够了，伯爵大人！”

    听到了这句允诺，阿方索心中大石落地，脸上隐约的抑郁之色减轻不少，整个人看上去精神了起来：“如此大恩，日后必会报答于您！”

    “也不需要。”

    摇了摇头，乔修亚直视中年商人的双眼：“我不需要金钱这种东西。”

    说这句话的时候，战士似乎正在思考一些东西，他回忆起了前世这个时候帝国生的一些事情，沉吟了会后，乔修亚轻笑道：“正好，假如你成功通过矮人地道回到了帝国南方，那么我有一件事需要委托给你，你也知道，我作为新任领主，现在这个时候有些脱不开身。”

    “只要是您的意愿。”阿方索毫无疑问的答应了下来：“以卡洛斯这个姓氏为誓，我阿方索必然会尽全力去达成！”

    “不着急，等宴会结束之后再谈吧。”

    摆了摆手，乔修亚走向房门，不过还没等他靠近，中年商人就迅跑了过去，为他将门打开，门外的站着的管家本来想要领路，却被自家主人拦了下来，阿方索非常自然道：“让我为您带路吧，大厅朝这个方向走。”

    三人朝着前方走去，没过不久就到了大厅处，中年商人率先向前，亲自为乔修亚打开了大门，道：“伯爵大人，请。”

    舒缓的小提琴钢琴协奏曲从大门后传来，诸多宾客的谈话声和贵妇们的轻笑清晰可闻，隐隐约约，乔修亚能在空气中闻到淡淡的熏香味，不得不说阿方索为了举办这个宴会的确是下了血本，单单这充斥大厅的熏香味就要不少钱。

    走近，更大的音乐声和说话声传来，但就在乔修亚走进大厅时，战士的心中忽然升起一阵警惕，一股淡淡的香味飘来。

    这香味，并非是熏香，也不是食物，这似乎是被精粹过的花香，又混合上了女性荷尔蒙的……

    来不及细思，他便步入了宴会大厅，而因为乔修亚的进入，全场顿时就安静了下来，甚至在左侧演奏的三人乐团都出现了小小的失误，而突然冷若冰霜的现场已经没有人在意这种小事了。

    绝妙的冷场。

    威吓十八实在是太高了点。

    乔修亚在心中叹了口气，他的人物魅力低也就罢了，反正他又不丑，只是没亲和力而已，但威吓值一定要降下来，不然的走哪里冷哪里，所过之地鸦雀无声，实在是无趣。

    稍稍用眼角的余光扫视了一下现场，但看到一半时，战士顿时就愣住了。

    等等，全……全都是女的？！

    整个宴会大厅中并没有多少人，除却演奏的乐队和服侍的侍从外，宾客的人数一共也就三十出头，但这三十多个人中，居然一半以上都是穿着礼服长裙，彬彬有礼的少女？

    “这他妈是怎么回事？！”

    低声自言一声，乔修亚定睛一看，还是欣慰的看见了几位中年男人和他们的妻子，眼前一个个屏气静声不敢多话的少女虽多，也就只有十几个而已。

    大致观察一下，这里应该有四五家商会负责人，那些少女应该就是他们的亲属，一家大概两三个……

    侧头看向正朝着自己走来的阿方索，乔修亚若有所悟。

    啧，早就应该想到了，他一个二十三岁的单身伯爵实地领主，这是镶了钻的白金琥珀王老五啊，商人真不愧是商人，套路真深，假如之前没答应这家伙请求的话，现在应该就是大力推销女儿的环节了吧。