    “你的意思是说，国王殿下想要在温莎城堡中宴请我？”

    听明白翻译过来的内容之后，何东阆一脸疑惑的看向鲁伯特亲王。

    何东阆根本就没有想到，有朝一日，查理一世竟然还会宴请他。

    “不用宴请我，当初，在购买武器的时候，陛下就曾经答应过，让我们一定要教授客人如何使用这种武器，所以说这一切都是我们分内之事，完全没有必要。”何东阆回答道。

    何东阆根本就不想去参加这个什么宴会，现在议会和查理一世马上就要开战了，这个时候能尽量少接触一下双方，就少接触一下双方。

    “何先生，话不能这样说，如果没有您的话，这一千士兵根本就没有办法学会使用这种武器，虽然说你们有责任教授我们的人使用这种武器，但是我们还是要谢谢你。”鲁伯特亲王急忙说道。

    “你们的好意我心领了，但是我确实不能参加你们这个宴会！”何东阆依然不想去。

    “何先生，我们现在都已经准备的差不多了，而且国王殿下对先生也非常的欣赏，这次国王殿下打算好好谢谢你，如果何先生不去的话，那我回去没有办法和国王殿下交代，虽然国王殿下是我的舅舅，可公事公办，我还是要批的。”

    鲁伯特亲王说这话的时候将自己的身份地位摆得很低，几乎以一种哀求的口气对着何东阆说道。

    看着鲁伯特亲王的这种样子，何东阆原本还打算继续拒绝，可想了想，毕竟自己还在人家这里，而且现在又暂时联络不上议会，既然如此，还不如去一趟，反正查理一世也耍不出什么花招来。

    何东阆根本就没有想到查理一世会对他动手，在何东阆看来，自己手中有这么多的士兵，而且港口上还停靠着这么多的战船，查理一世就算有一万个胆子，也不敢对自己动手。

    也不是说河东阆太过自信，只要是任何一个人手中有如此实力，基本上和何东阆的想法也差不多。

    “既然如此，那我就去一趟吧！”何东阆终于同意了。

    何东阆说的这番话被何东阆的手下翻译给鲁伯特亲王时，鲁伯特亲王差点高兴地从地上蹦了起来。

    鲁伯特亲王脸上满是笑容，他极力平复着内心的兴奋，生怕被何东阆看出什么来。

    “何先生，那就这么说定了，后天，我会派人过来接您！”鲁伯特亲王兴冲冲地对着何东阆说道。

    何东阆重重地一点头，“到时候我肯定会去的！”

    “那就这么说定了，我先走了，我还有点事。”

    鲁伯特亲王说着便转过身，坐上了马车。

    看着马车离开的背影河东阆深，吸了一口气，有些不解的说道：“真是搞不明白，好端端的请我吃饭，这些西方人，也真是繁文缛节。”

    “大人这个时候请您吃饭，恐怕此事另有蹊跷啊！”站在何东阆身后的王栋梁一脸沉思的说道。

    何东阆转过身子，满不在乎的说道：“另有蹊跷？能有什么蹊跷？难不成查理一世还敢对咱们出手？查理一世胆子有那么大吗？

    我估计，应该是想要拉拢咱们吧，毕竟现在他们马上要和议会开战了，咱们在这里又待了这么长的时间，之前他们下过逐客令，可是被咱们当成了耳旁风，所以说查理一世生怕咱们插手这次战争。”

    何东阆千算万算，也算不到查理一世会对他们动手，何东阆想到的是，查理一世应该是害怕自己插手这场战争而拉拢自己吧。

    “行了，不想这些事情了，先回去吧！”何东阆说着，便朝着营地里面走去。

    冷风不停的吹着，鲁伯特亲王坐在马车中，脸上满是兴奋。

    他的手中拿着一把镶嵌着宝石的短刀，不停的把玩着这把短刀。

    偶尔他会将短刀抽出来，用右手大拇指试探着这把短刀的刀锋。

    “呵呵，后天之后，这些人将会全部成为我们的手下，河东阆，到时候我会给你修一个非常豪华的坟墓，当我征服整个世界的时候，我会到你的坟前去看望一下你，正是因为你，我才能征服整个世界。”

    鲁伯特亲王的眼睛中满是凶光。

    马车行驶在伦敦城中的街道上，车轴和车轮因为摩擦发出咯吱咯吱的声音。

    此时的搅屎棍还没有进入工业文明，所以车轴和车轮之间没有用轴承连接，摩擦力自然就大了很多。

    今天的天气特别寒冷，伦敦城的街道上几乎没有人影。

    可是这一切都只是表面现象，皮姆和汉普顿带着各自的手下，在城中不停的穿梭着，他们做着克伦威尔在离开时，交代给他们的任务。

    现在这个时候的伦敦，正是处于历史上赫赫有名的圈地事件之时，也就是所谓的羊吃人。

    也正是因为这个原因，所以伦敦周围那些自耕农的土地便被新兴资产阶级和新兴贵族占了去，用来修建牧场养殖绵羊。

    而这些失去土地的自耕农们，便不得不来到伦敦城中打工。

    伦敦城中的居民数量也因此增加了不少。

    皮姆穿着一个非常巨大的斗篷，将自己包裹得严严实实的，他带着几个手下在伦敦城的街道上，不停的穿梭着。

    他低着头看着脚下的道路，脑子里想着事情。

    “现在的伦敦城中，居民数量非常的多，而且大部分都是强有力的青壮劳动力，如果能有效的组织起这些人，那么在对付国王殿下之时，胜算将会大很多。

    可是听说国王殿下手中现在有一支非常厉害的军队，也不知道这件事情到底是真是假，如果是真的话，那么议会能不能够打赢国王殿下，如果打不赢，那么议会就会被国王殿下解散。”

    皮姆的脸上有一丝迷茫，现在的他也不知道这场战争到底会发展成个什么样子。

    “但愿克伦威尔能够组建起一支强大的军队吧，对了，还有费尔法克斯！”皮姆长叹一口气，来到了一个独栋住宅的大门前。

    这个独栋住宅是皮姆用来联络自己手下的一个据点，现在这个独栋住宅里，站满了皮姆的手下。

    皮姆走进独栋住宅之后，便和自己这些手下商量起事情来。

    ……

    坐在御书房中的赵文，放下手中的毛笔，已经劳累了一天的赵文，端起桌子上已经放凉的茶，将里面的茶水一饮而尽。

    赵文看着窗户外面逐渐消失的夕阳，深深的吸了一口气。

    “也不知道现在何东郎他们怎么样了，如果按照历史走向来看的话，现在搅屎棍也快爆发内战了！”

    赵文放下手中的茶杯站了起来，在御书房中缓慢地踱着步子。

    新年已经过去，天气一天一天的暖和了起来，只不过在小冰河时期，上升的这些温度几乎可以忽略不计。

    “如果没有我的话，按照历史的走向来看，圆颅党和查理一世之间的争斗将会以圆颅党的胜利结束！

    只不过这一次有我在，我怎么可能会让你们两个这么轻易的结束？我要让你们陷入永无止境的争斗当中，而且我还要再给你们加一点料！”

    赵文忽然想到了托马斯带来的那些留学生。

    托马斯在从赵文手中弄到武器之后，就将这些留学生留在了宣镇，而他自己则带着赵文给他的武器跑回了搅屎棍。

    托马斯带来的这些留学生在托马斯看来，远远没有赵文给他的那些武器重要，当托马斯决定将这些留学生留在宣镇的时候，这些留学生就已经注定被托马斯抛弃。

    “这些留学生可都是好苗子啊，这次我要将它好好的利用起来！”

    赵文的脸上出现一个个极其诡异的笑容。

    赵文在接受这些留学生之后，便从大学当中抽调了一些老师来给这些学生上课，这些学生最先要学习的内容便是汉语和汉字。

    能被托马斯选中且带来宣镇的这些留学生，都是非常聪明且对语言极其具有天赋的学生。

    所以在很短的时间当中，托马斯带来的这些留学生就已经粗略的掌握了汉语语法，也能听懂一些简单的汉语。

    为了防止这些留学生接触到大学里面的那些教材，所以赵文就在宣镇当中重新弄了一个院子，专门用来教授这些留学生。

    这些留学生使用的教材都是赵文编写，赵文的英语很好，所以赵文用英语给这些留学生编写的教材。

    而赵文给这些留学生编写的教材和工业几乎没有半毛钱的关系，赵文鞭刑的这些教材基本上都是和国家体制以及思想有关。

    在教材中，赵文竭力的宣扬“自由民主”这些西方国家最喜欢喊的口号。

    当然了，赵文在教材中编写的这些内容都是阉割版，阉割版的危害是非常的大，只有片面的解析。

    如果用阉割版来治理国家的话，那么只会将国家治理的一团糟。

    话虽如此，但是赵文编写的这些教材里面的内容对于这些留学生来说，却是这辈子第一次见到，当他们第一次看到教材上的内容时，便颠覆了他们的见识。

    这些留学生从来没有见过这种东西，他们甚至都不敢想，这个世界上竟然会有如此神奇且伟大的思想。

    这些留学生在阅读这些教材的时候，结合他们自身以及搅屎棍如今国内的情况，一下子就觉得教材上面的那些内容全部都是真理。

    现在的这个时代，正是资本主义的萌芽时代，所有的东西都处于摸索之中，几乎所有的人都是摸着石头过河，可是现在赵文突然拿出一个比较成熟的方案来，这就相当于在一条不熟悉河流情况的湍急河流上面架了一座桥一样，怎么可能会不让这些留学生兴奋？

    虽然这些留学生都是托马斯带来的，但是青年学生的思想是最活跃的时候，他们在见到新知识时，就像干燥的海绵一样疯狂的吸取着养分。

    很快在赵文教材的熏陶之下，他们已经抛弃了托马斯，现在的他们，已经成为了赵文最忠实的信徒。

    这些留学生现在已经将赵文编写的教材里面的那些内容奉为经典，现在的赵文已经在这些留学生心目当中树立起了一个非常光辉的形象。

    这些留学生的动向，赵文掌握的非常清楚，赵文也知道现在这些留学生的基本情况。

    “是时候让这些留学生回去了，他们这些留学生可要比圆颅党那些自诩人间正义的人要好得多。

    这些留学生回去之后，他们所携带的这些知识肯定会颠覆搅屎棍国内几乎所有人的见识。

    到时候查理一世不会容忍这些留学生，议会那些圆颅党也不会容忍这些留学生，这些学生也不会容忍查理一世和圆颅党。

    这三者之间一定会竞争，而且还是那种不死不休的竞争，到了这个时候，搅屎棍的锅内才好看！”

    赵文的眼睛很亮，他走出了御书房，站在御书房外面的院子里，看着落下西山最后一抹夕阳，脸上露出一个非常古怪的表情。

    ……

    忙完了一天工作了曹东升，终于走出了衙门，他走在回家的街道上，看着街道两旁已经亮起来的路灯，愁眉苦脸的脸色稍微舒展不开。

    曹东升是工业部工厂管理司的司长，工厂管理司是一个权力非常大的衙门，管理着整个国家当中，除过各个衙门直管或者赵文直管的工厂之外，几乎所有的工厂。

    只要这个工厂不是各个衙门或者赵文直管的，几乎都要听令于工厂管理司。

    就算这个工厂是私人开办的，也归工厂管理司管。

    工厂管理司属于工业部直管，曹东升的直接负责人，便是如今的工业部尚书宋应星。

    工业管理司当中的人手非常多，而且随着如今国家当中工厂数量的增加，工业管理司当中的工作也日益繁忙起来。

    曹东升几乎每天都在工作，就算是过年的时候，也还在衙门当中值班。

    曹东升的官位是正四品的官员，权力还是比较大的，有时候如果遇见紧急事情可以不经禀报，直接面见赵文。

    “随着陛下制定的大发展政策，如今全国各地的工厂数量也越来越多，现在衙门里面的事情实在是太多了，今天的工作又没干完，唉，真不知道什么时候是个头啊！”

    曹东升叹息一声，一脸疲倦的往前走着。

    虽然曹东升非常的疲惫，但是他并没有因为这个原因而放弃。

    曹东升追随着文的时间比较早，曹东升是一个传统的读书人，因为追随赵文的时候，年龄不是很大，才二十五六岁，所以在赵文设立起大学之后，赵文便将曹东升安排进了大学。

    曹东升在大学里面学习了两年，经过两年系统性的学习之后，现在的曹东升已经能独挡一面。

    曹东升的家距离工厂管理司不远，也就两个街道的距离，所以曹东升每天放衙回家之后会选择步行或者骑自行车。

    今天，曹东升的自行车出现了一点问题，所以曹东升并没有骑自行车。

    曹东升一边往前走着，一边揉着自己的太阳穴。

    人行道上的行人并没有因为天色昏暗而变少。

    现在年已经过去了，宣镇的这些百姓也开始了忙碌，现在这个点正是各个工厂下班的时候，所以街道上的行人还是比较多的。

    为了抄近路，曹东升走进了一个，人数比较少的巷子里。

    这个巷子比较长，但是里面的路灯数量却不多。

    曹东升走在昏暗的巷子当中，此时的他，步行速度非常慢，就好像散心一样。

    曹东升在经过一个路灯时，他的身影被路灯拉的好长。

    曹东升从这个路灯走过很久之后，一个身影出现在这个路灯下面。

    这个人看着远去的曹东升，将脸上的口罩往上拉了拉接着朝着前方走去。

    在现在的宣战当中，口罩已经不是什么稀奇的东西，当年为了对付庆阳府的疫情，赵文便弄出了口罩，现在口罩也流行起来。

    在曹东升的身后，有一个人跟踪，跟踪曹东升的这个人将自己包裹的严严实实，只能看出他身高大约在一米七左右，却看不出他真正的长相。

    “今天的事情太多了，宣镇屠宰厂那边的账本好像又出现了一点问题，也不知道他们是怎么搞的，他们交上来的税和他们的账本迟迟对不上，明天再查一遍，如果还是对不上，就派遣专员去一趟屠宰场。”

    在每年春节过后的这段时间当中，宣镇当中的这些工厂除过各个衙门直管或者赵文直管的工厂之外，其他的所有工厂都要将自己的账本以及所要缴纳的税额全部交给工厂管理司。

    除过这些之外，每个厂子还要将上个年度的盈利情况详细的列出来交给工厂管理司，然后将盈利情况和税额账本等一起进行核算。

    税本来是由税部管的，但是为了方便管理，所以工厂的税都要先交给工厂管理司，然后再由工厂管理司交给税部。

    地方上的工厂也是一样，只不过随着地方上工厂数量的增多，工厂管理司的事情也日益的多了起来，起先的时候，工厂管理司所管理的工厂只有宣镇以及宣镇周围的工厂。

    赵文现在也注意到了这个问题，所以说可能再过一段时间，赵文就会对工厂管理司进行改革。

    曹东升说的宣镇屠宰场是宣镇当中最大的屠宰场，也是唯一一个屠宰场。

    这个屠宰场每天屠宰的牛羊猪鸭鱼等，是一个非常大的数字。

    而且草原上的部落贩卖过来的那些牛羊，也基本上送到了宣镇屠宰场。

    除过宣镇屠宰场之外还有一些小的屠宰场，只不过因为宣镇屠宰场是官办屠宰场，所以百姓们比较信任宣镇屠宰场。

    今年过年之后，宣镇屠宰场和往常一样，将自己上一年的盈利情况税额以及账本送到了工厂管理司，由工厂管理司进行核算。

    工厂管理司在收到宣镇屠宰场送来的这些东西之后，便在第一时间进行核算，可是经过工厂管理司的核算之后，发现宣镇屠宰场上交的税额和盈利情况以及账本都有问题。

    宣镇屠宰场每天都会屠宰牲口，账本每天都要记录，这样一来，送上来的账本就会很多。

    账本送上来的多了，核查起来就比较困难，曹东升在知道宣镇屠宰场的账本等东西有了问题之后，便让手下的人再一次核查，可是核查出来之后依然有问题。

    宣镇屠宰场事关整个宣镇当中所有百姓的肉食情况，所以这个工厂是非常重要的，曹东升为了以防万一，便自己亲自盯着，让手下的人核查了一遍。

    这样一来曹东升就非常的劳累，他走在回家的路上，不停的揉着自己的腰。

    “希望是手下的那些人太过疏忽，没有算清楚账，如果宣镇屠宰场真的有问题的话，那么事情就大了。”曹东升也不希望宣镇屠宰场有意外，毕竟这个地方可是和城中的百姓息息相关。

    没多长时间，曹东升便回到了自己的家中，跟踪曹东升的那个人并没有离开他，选择了一个距离曹东升家不远的客栈住了下来。

    天空彻底的黑暗了下来，没过多长时间宣镇街道上的行人也消失的一干二净。

    在冷空气还没有消失的现在，宣镇的夜生活好像停止了。

    在宣镇城东有一个灯火通明的工厂，这个工厂的围墙非常大。

    这个工厂当中不时有猪叫声，羊叫声，牛叫声传出来。

    这个工厂正是宣镇屠宰场。

    “老王，那些牛送过来了没？今天晚上要宰杀的那些牛，现在从圈里弄出来了吗？”

    在宰杀车间当中，一个穿着满是血污的光头大汉冲着一个距离他不远的一个汉子大声喊道。

    宣镇屠宰场在宰杀牛羊等牲口时，都是在宰杀车间当中进行的，而且在屠杀时，也是流水线作业。

    在屠杀牛羊等牲口时，所采用的工具和普通屠宰场不一样。

    为了节约时间，所以宣镇屠宰场在宰杀牲口时，采用的都是电击宰杀法。

    但是宰杀完之后，都要对这些牲口进行放血，所以就会让车间变得有些血污。

