

               “就三百万啊，文哥，这不是很多啊，这样吧，我占百分之三十怎么样？”

    阿斌急于表态，其实是想过于的表现自己挺应世文，意思是你文哥开口了，那么我阿斌第一个站出来支持。

    根本就不看现场情况就急着表现自己，在苏启心里再次减分。

    应世文皱了下眉头：“阿斌，你先别急着说，看看大家是什么意思吧。”

    贡兴邦其实跟这个阿斌也不是很熟，同样心里也有些不爽。

    这里一共七个人，百分之二十是一定要留出来个文哥和启哥的，如果你一个人还占掉百分之三十。

    那就百分之六十四个人分，老子还干毛啊。

    我倒是希望文哥和启哥占的股份越多越好，但是你阿斌算个屁，能叫你来参合这事情，就已经算是很给你面子了。

    压制住心里的不快说：“既然这样，那我就先看看其他几个人的意思吧。”

    章其小说：‘我没事，看你们。’

    静静说：“我可比不上你们财大气粗，就百分之十吧。”

    另外一个人说：“我跟静静一样，也百分之十。”

    这下阿斌就意识到了自己说话有点过分了，这局势摆的很清楚嘛，大头肯定是要留给章其小何贡兴邦的，一时间也有点下不了台。

    应世文说：“那行，按照我们原来商量的股份分配，章其小和贡世文是要占股百分之五十的。”

    “那么现在你们三人就占了百分之五十，加上他们两个人的，好像没有我和苏启什么事情了嘛，我们还坐这里做什么？”

    这话阿斌脸上更加的火辣，知道应世文这是在顶自己上墙。

    当即有些着急的说：‘文哥，这样，我拿出百分之十来给你，你不也说嘛，最多百分之十，多了怕影响不好，这百分之十我让给你怎么样。’

    苏启听到这话后，笑着拿起旁边的茶杯摇了摇头，心里再次确定这个人绝对不可深交。

    简直就是无脑到了极点，想要在应世文面前表现也不是这么表现的吧。

    应世文需要你来让吗？你又算什么？在他面前屁都不是。

    应世文脸上闪过了一丝怒意，把手中的酒杯按在了桌子上：“你意思是我还要谢谢你咯？”

    “文哥，你我就不用这么见外了吧，别说这百分之十让给你，哪怕让我出了你这百分之十都完全没有问题的。”阿斌还没有看清局势。

    现场的几个人一头黑线，连静静都往旁边让了让，深怕跟他扯上什么关系一样。

    应世文忍无可忍了说：‘我缺你这三十万？要你出什么？当我应世文要饭的？’

    阿斌立马就着急了：“文哥，不是你想得那样，我是……”

    “行了！”应世文眉头紧锁：“我就算接下了你这百分之十，那么我兄弟苏启的这百分之十呢？你打算怎么处理？”

    这一声兄弟，让静静他们三个人目瞪口呆的望着苏启。

    一早开始他们就看出来了，应世文很在意苏启，也没有当做一回事，认为应该是贡兴邦的亲戚，才会让应世文这么看重。

    但是现在这很明显就告诉别人了嘛，苏启在他心里跟自己是平级别的！

    他应世文在圈子里是什么地位？能够让他在心里平级看待的有几个人？

    阿斌一下子就各种操蛋了起来，站着也不是，坐着也不是，一时间不知道该怎么办就好。

    章其小这时候开口了：“阿斌，算了吧，我们也不说别的了，其实这股份我和文哥早就商量好了的。”

    “除了我和章其小每人百分之二十五之外，其余五人一人百分之十，也就是说你们每人说三十万就行了，然后管理由我来组织，你们每个季度来参与分红一次。”

    阿斌这会心里哪里还敢说半句多话，只是心里在想着，回头一定要好好查查这个苏启的来头。

    怎么文哥会这么看重他。

    静静在看着苏启的表情也有些古怪了起来。

    见没有人说话，应世文继续开口：“股份配额的事情就这么确定了，那么，我们就想想名字吧。”

    名字的事情一下子就难住了这些大老爷们。

    几个人想出了一堆什么大中海，大华夏之类的名字。

    贡兴邦更绝，直接叫出了一个红楼梦。

    最后，还是一直没有说话的苏启起身说了个名字：像梦一样。

    这名字一出口，应世文一拍大腿，觉得太绝了，很具有潮流感。

    一下子就得到了其他几个人的认同，静静这会也对苏启没有了心里的那种憎恨感。

    同样也在想着，对面这个开捷达的青年绝对不简单，整个饭局的说话很少。

    但是每说一句话，应世文都十分的在意，他长期混迹在各种交际场合当中。

    怎么看不出这其中的门道。

    很明显，应世文不但是把对方当作自己兄弟，而且还在讨好苏启。

    这种微妙的关系，阿斌是自然看不出来。

    一直到苏启开着他被撞坏的捷达去了4S店后，其他人也陆陆续续走了。

    车上，阿斌实在没忍住的打了比较熟悉的章其小的电话。

    “其小，这个苏启到底什么来头，文哥怎么这么看重他？”

    章其小苦笑了下：“你说呢，我们几个人在他面前都要叫他一声哥。”

    “这么厉害，他到底是谁？”

    “算了，我也跟你解释不清楚，这样吧，你上网去查下一个叫轻教提分网的网站。”

    “如果还是不清楚的话，你就找找最近的报纸，上面都能够找到苏启的名字。”

    阿斌听到这话的时候，一个急刹车停在了路边，马上就想起了最近电视里好像是提到过这么一个网站。

    而且省办公厅张主任，还带着市政府的人下去中海大学考察过。只是自己没有当做一回事。

    倒吸了一口冷气说：“你的意思是说，这个苏启就是中海大学的那个苏启？”

    “没错，就是他，兴邦跟着他赚了不少钱，实话说，阿斌啊，你今天的饭局表现真的不怎么样。”

    “你也太不会看脸色了，我都跟你使了多少个眼神，好在文哥还不至于生气。”