    ……

    其实，方才李适与程一薏说话的时候，他就听到了，奈何身上比较均称，没有啥打手的玩意，只能装作没听见。

    这会李适如此直白，只能轻咳一声。

    “我都是要当你师傅的人了，还在乎这点银子干嘛，尊师重道懂不懂？”

    “跟我何干，拜师之事尚未确定，你先跟我说说，为何说是你救了我。”

    顾千：“……”

    没办法，李适才痛失存款，他估计是被手脚不干净的府卒偷偷拿了，几百两银子，够他们吃的满嘴流油。

    现在人都找不着，如何要的回来，心情不怎么样下，能有什么好态度。

    顾千也是一个好面子的人，现在八两银子都拿不出来，不把李适收入门墙，这钱怕是真要付，于是便一五一十把事情说了一遍。

    着重夸大他在里面的作用。并且强调他是天象境界的武道宗师，大楚少有能出其右者。

    李适能有多少好处云云。

    这下，他是真的认真了。

    李适也在头脑风暴着，当时的神秘人渐渐和顾千划上等号。

    如果真如顾千所说，他不仅阻止了赵家出手，也暗中让人指点了赵淼一番。

    利用别人的虚荣之心和民心替他翻盘。

    想到这里，李适问出一个关键问题。

    “如果凶手真的是我，你当如何？”

    顾千这次却极为认真的跟李适说了一个故事。

    大致是他有一个朋友，曾经也被狗官诬陷，是真诬陷，被判了死罪，后来大楚与北漠发生冲突，又演变成战争。

    承平日久的大楚不是北漠那群蛮子的对手，便把各地的死刑犯派上战场，充当炮灰营。

    他那个朋友就这么日复一日，年复一年，每次都能幸运的活下来，久而久之便成了一名武道强者。

    因为身份问题，不曾真正当上大楚的将军，却也当上了冲锋营（炮灰）的统帅，其最擅长的就是杀人之技，与马背上的枪术！

    后来凭借其几次立下大功，其他将领也逊色他一筹，终于要被皇室封赏之际。

    却传出他击杀镇北王麾下第一将军，带着其长女私奔了的消息，惹的镇北王大怒，不仅封赏取消，还派出高手追杀他。

    “所以，那个朋友就是你。”

    “咳咳……”

    顾千连忙摆手。

    “不是不是，真是我一个朋友，只不过世人都是愚昧的，真正情况是那镇北王想要吞下我那朋友的泼天功劳。”

    “为此不惜牺牲自己的将军和女儿，给我布了一盘棋局。”

    “哦？我？”

    “哈哈哈……”

    顾千尴尬的挠挠头发，连忙抬起酒杯，掩饰自己的窘迫。

    “总而言之，从那时候开始，我的身份便有点问题，皇室也派出高手想要抓住我，找到镇北王的长女。”

    “奈何，我身边哪里有什么狗屁长女，早就被镇北王亲手囚禁在北凉之地。”

    李适点点头，又疑惑道。

    “这个回答跟我的问题相关吗？”

    “当然。”

    “你没听出来吗，我的身份有问题，你要是担忧我出卖你，你也可以出卖我。”

    “我……”

    李适一口老血卡在嗓子眼里，不知当吐不当吐。

    听他的意思，早就知道凶手是他，居然还愿意救他出来，二来这所谓的把柄，这么多年都没抓到他，他去报信有锤子用。

    深呼几口气，平复下心情。

    李适这才复杂的问道。

    “你不担心我是杀人不眨眼的狂魔吗，要知道，南业的平民已经给凶手起了一个血手人屠的诨号！”

    顾千却毫不在意的笑笑，丢了一颗炸花生米进嘴里。

    “嘿嘿，那天我在现场，知道前因后果。”

    “你的手段还是稚嫩了些，拼杀经验严重不足，对自己力量的掌握也很粗浅，要是换成我，不出三息，就能全部击杀。”

    “……”

    李适捏了捏拳头，默然无语。

    但对顾千已经放下了大半戒心，人与人之间想要快速升华关系，讲曾经的故事，是一个非常不错的选择。

    他也知道自己的不足，奈何现有的实力，都是自己摸索出来的，南业这边是文人的天下，武者比较少。

    最起码，那些秀才，官员都很少习武。

    只有士兵和捕快修习了粗浅武功。

    这边的江湖人士也很少遇到，这段日子他就见过南宫小哥一人。

    顾千所说的种种，他都很心动。

    因为他确实缺少一名真正的高手教导。

    想了想，李适突兀开口。

    “拜师，能不能不磕头？”

    顾千一愣。

    紧接着哈哈大笑，心里总算松了一口气，这小子太难搞定了，终于……终于……不用付钱了。

    片刻后，顾千满意的从徒弟的酒楼出去了，他明天早上会再过来，顺便让李适准备一处练功的场地。

    他家没了，没有地方住，本来就要买处新院子。

    只不过手里没钱，等了好久营业到接近晚上时，李适拿着今天的营业额出发了……

    最后，他在酒楼附近找到了一个大院子，买是买不起，但可以租，付了二十两押金和三十两租金，勉强搞定住所。

    今天营业额也就六十两，给程一薏留了一点补充食材。

    另外，这处大院子有东西两处厢房，前厅后庭主屋都不缺。

    进门就有一个小院子，后方还有个大院子，足够他练武使用。

    院长里种了两颗红杏，树枝都爬到墙头了，看起来风水一般，但他孤身一人没有这方面的顾忌。

    家具比较齐全，除了需要添加一些生活用品以外，可以直接入住。

    当晚，李适就住了进来。

    第二天清晨，等顾千到了店里，李适把院子钥匙给了他，便匆匆走了。

    他要参加秋闱，昨天忘记说了，还好顾千来的早，不然早就出发了。

    至于顾千的意愿，他是不想李适去参加秋闱的，在他看来，读书？屁用没有，不如跟他习武，那多刺激。

    总之，紧赶慢赶，李适还是来到了南业的贡院，纸墨笔砚他都准备好了。

    当他站在门口看着这座贡院时，久久未能回过神来。

    这是他穿越后立下的第一个目标，没想到如今就要开始了，能不能成，只能尽力。

