
　　赵浪面前的人，正是姬无双。

　　姬无双手中握着长剑，还是一副男人的打扮，只是衣衫褴褛，似乎吃了不少苦头。

　　看着这一地的尸体，姬无双看着才不到一个月不见的赵浪，厉声道，

　　“你是疯子吗！”

　　“我原本以为你只是一个纨绔子弟！没想到你居然是嗜血狂魔！”

　　“现在人证物证都在，你还有什么可说的！”

　　姬无双将手中的剑指向赵浪，寒声道，

　　“我今日便要为民除害！”

　　面对这个实力强横的女人，赵浪时候却说到，

　　“你还记得上次的事情吗？“

　　姬无双微微一愣，说到，

　　“你以为你给了我黄金万两，就想让我放过你！”

　　赵浪摇摇头，

　　“不是这件事，那黄金万两是你用粮食换的，我们两不相欠。”

　　姬无双顿时说道，

　　“那你是什么意思?”

　　赵浪缓缓道，

　　“上次你动手，就是因为不先搞清楚缘由，这次也是一样。”

　　“你知道我在干什么吗？”

　　“你知道他们是什么人吗？”

　　姬无双看着满地的尸体，和幸存的几个人，说到，

　　“这还用查吗？摆明了是你带着自己的仆人打家劫舍！”

　　赵浪气的都快要笑出声了，然后毫不留情的说到，

　　“你这种替天行道的人越多，这天下就会越混乱！“

　　姬无双这时怒哼一声，就要动手！

　　赵浪把手中的枪一摆，他现在有霸王枪术，也不虚对方。

　　冷声说到，

　　“这院子后面，有一处地牢！你想动手，不如先看看地牢再说。”

　　姬无双顿时停了下来，一般人的庄子里怎么会有地牢。

　　“你如果骗我，即使到天涯海角，我也会追杀你！”

　　说完，便将手中的剑一摆，朝院子后面走去。

　　赵浪也随之跟上，这消息还是从八字胡那边问出来的。

　　别到时候没有，那乐子可就大了。

　　好在，姬无双似乎对这些机关暗道十分熟悉，赵浪才到后面，她就已经打开了地牢入口。

　　然后就钻了进去。

　　赵浪都愣了一下，这女人就不怕他直接把地牢的门给关上吗？

　　在外面等了一会儿，赵浪正想进去看看。

　　姬无双就脸色惨白的冲了出来。

　　然后朝刚刚的交战的地方跑了过去。

　　“喂！你去哪儿！”

　　赵浪赶紧跟上。

　　就看到姬无双冲到那幸存的几人面前，然后一人一剑。

　　极为干脆的送他们上路了。

　　这手法之干脆利落，让赵浪都自愧不如。

　　“畜生！畜生！都是畜生！”

　　送走了几人之后，姬无双还大声嘶吼到！

　　赵浪顿时察觉到了什么不对。

　　对一旁的去死他们说到，

　　“跟我来。”

　　然后带着人进了地牢里。

　　当赵浪看到地牢的场景时，就知道对方为什么这么失态了。

　　一进地牢，就是一股难以名状的味道。

　　地牢里有许多分割开的小牢房，每一个牢房里都有着好几个孩子。

　　每一个几乎都目光呆滞，骨瘦如柴。

　　完全没有一点人气。

　　看到这一幕，赵浪也明白了，为什么对方说，他的那些少女们，都是高等货物。

　　他突然有些后悔，为什么要让对方死的那么轻松。

　　“救人。”

　　赵浪说到，然后带着人行动起来。

　　外面的姬无双也很快进来，帮着一起救人。

　　“家主，里面还发现了几个老头。”

　　去死突然喊道。

　　“先救出去再说。”

　　赵浪回到，但心里已经有了猜想。

　　这应该就是系统奖励的术士了。

　　这方式倒也还算合理，不然的话，凭空多出几个人来。

　　他还真不好解释。

　　很快，地牢里面所有的人都被救了出来。

　　“给他们找一些吃的，我们今晚就在这里休息。”

　　赵浪吩咐到。

　　虽然在这里有些危险，但带着这么多孩子夜里根本走不了。

　　一直到深夜，去死他们才安顿下来。

　　赵浪拿着枪上了房顶，盯着周围的情况。

　　没过多久，姬无双也上来了。

　　赵浪看了对方一眼，没有多说什么。

　　两人沉默了一阵，还是姬无双先说道，

　　“抱歉。”

　　赵浪略带些惊讶的说到，

　　“你居然还会道歉？”

　　姬无双顿时瞪大了眼睛，想说什么，但又知道自己理亏，硬生生给憋回去。

　　赵浪这才露出一个笑容。

　　这人只是憨，不是坏就行。

　　“你不是去赈灾了吗？怎么这么快就回来了？还弄成这样。”

　　赵浪看着一身狼狈的姬无双，接着开始见面的话题说到。

　　可这一下，姬无双的脸色就更差了，沉默了一下，才回到，

　　“我被人骗了。”

　　赵浪顿时愣了一下，

　　“还真被人骗了啊。”

　　“那可都是我的金子！”

　　赵浪顿时有些心疼，要是这些钱都用在灾民身上。

　　他自然是一点都不心疼，可是被人骗了，这就让人感觉很亏。

　　“是谁啊？”

　　赵浪狠狠的问道。

　　这个场子，总有天要找回来。

　　“什么你的金子，明明是我的，”

　　姬无双回嘴到，却没有说出来，对方是赵国之后，赵浪顶多算个豪强子弟，家世和对方没法比。

　　于是气呼呼的说到，

　　“和你说了也没用，反正你们姓赵的就没有一个好人。”

　　赵浪撇撇嘴，

　　“不说算了，对了，你怎么会出现在这里？”

　　姬无双脸色微红说到，

　　“我被人一路追杀，不久前才甩掉对方，看到这里的庄子，想要来找...借点吃的。”

　　“然后就遇到了你在杀人。”

　　赵浪当然知道，这肯定是有借无还的那种。

　　“我是在救人。”

　　赵浪纠正到。

　　“那你是怎么知道这里有孩子被囚禁的？”

　　“这个就说来话长了。”

　　“那就长话短说。”

　　“这一时半会儿说不清楚。”23sk.Com

　　“我们现在挺有时间的。”

　　“...”

　　一会儿过后。

　　“大概就是这样。”

　　赵浪简单的把事情讲了一遍，只是隐去了那些身份。

　　“人贩子都该死！”

　　姬无双听完之后恶狠狠的说到。

　　赵浪赞同的点点头，然后问道，

　　“你之后准备去哪里？”

　　姬无双一脸迷茫道，

　　“我也不知道...”

　　看着姬无双迷茫的样子，赵浪心中一动，土豆马上就要播种了。

　　姬无双怎么也是农家人，就算自己不懂农桑，但肯定认识不少这种人才。

　　毕竟他总不能以后自己去种地。

　　于是装作随意的说到，

　　“我庄子上的少女还缺一个女老师，你有没有兴趣？”

　　姬无双看着赵浪说到，

　　“你想让我给你当奴婢？绝对不可能！我姬无双永不为奴！”

　　赵浪顿时有些失望，这些诸子百家的人，果然清高。

　　当老师都觉得是为奴为婢。

　　咕咕咕。

　　就在这时，旁边传来一阵咕咕声。

　　赵浪看向姬无双的肚子，然后认真的说到，

　　“包吃包住哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第43章 我姬无双永不为奴！免费阅读。https://xs.23sk.com 