    三代手持猿魔变成的金刚如意棒，大蛇丸手持草薙剑空之太刀，两人对自己的体术都有着无穷信心，剑棍相接立刻战在一起。白凤和安吉拉看到这一幕，互相点了点头，现在是消灭秽土转生两只亡者的时候了。

    一记上弦斩，守护女皇剑斩出一片蓝白剑光，明亮弯月般的剑芒切裂空气，撞在一把苦无的上面。挡下了二代偷袭的一刺后，白凤仗着绝对防御晶壁还在，硬挡了一记侧踢，暗黑剑挥出下弦斩，黑红剑体连同锋利的光之剑芒，砍在二代的肩膀上。

    “死亡危机！”

    暗黑剑上方的虚空中，突然显出了一只黑袍巨镰的死神形体，挥镰斩下。

    强大的单体攻击，死亡危机的威力，甚至要超出光明之力增幅的剑芒！这一道镰刀黑光和白色剑芒配合，斩出了一个交叉的斜十字，直接将二代的身体切割开来。

    哪怕一名上忍，受到这样凶悍的一击，也会是立刻死亡。不过二代是秽土转生的尸体，只要有查克拉就可以修复身体，斩出的伤口上并没有鲜血流出，一些黑色的东西，在伤口上迅速生长，修补着创伤。

    “神圣制裁！”

    在这一刻白凤高举双剑，使出了在皇家骑士团世界，进入光明神殿修行出的天使系奥义。她的双剑猛地刺在地面，身穿的白底金纹，华丽无比的天使之铠，和黑红色、蓝白色的暗黑剑、守护女神剑上。各自显出了十字圣纹。

    脸颊上的圣纹在放射金光，两只天使羽翼上，也有无数细小的金色光点在飘散。一道直径一米的白色光柱瞬间从地面升起，其中夹杂相互交结，形成复杂图案的金色神圣纹路！

    刚刚修复好身体的二代，瞬间被笼罩在了神圣光柱中，他的面色仍旧平静。身体却剧烈抽搐了起来，一丝丝热气从身上冒出。

    神圣制裁，天使血统、神殿指挥官职业。共同催动的超级奥义。召唤一道圣光，对正常人类没有任何效果，对亡者、邪恶、黑暗类生物。则是造成巨大的伤害。

    既然天使光环，可以影响到秽土转生的两人，那么这个奥义应该也可以。这一招消耗的光明之力极大，比王凌狂龙推袭消耗的灵力还要多，而且必须要在圣天使变身状态下，才能够催动。

    白凤不折不扣的超级奥义！

    “什么？秽土转生对灵魂的控制，正在迅速减弱？”

    正和三代战斗的大蛇丸，心中震惊无比，立刻命令初代前去救援。

    “木遁荆棘杀之术！”

    初代发动了秘术，一只手臂突然变成了大量荆棘尖刺。生长着向白凤缠绕上去。

    召唤出的神圣光柱，会一直存在五秒钟，这段时间并不需要持续释放能量。白凤双剑从地上拔起，两把剑上依附的光明之力，现在已经消失了。她双剑连续正反手挥舞。两道蓝白剑芒，两道黑红剑芒，交接成了一个“井”字。

    这是在辉煌战役之时，和泰勒上将学习到的剑技，四道剑芒纵横切割，将手臂变成的尖刺荆棘全部斩断。

    火焰蛇神变身的安吉拉。八条高达1千5百度的火蛇，一起冲向了二代圣光笼罩的身体。光明并不会阻碍火焰，一阵难闻的尸体燃烧味，被圣光烧灼，又被火蛇炙烤，二代的身体全部消失，只留下了一抹淡淡的白灰。

    秽土转生的人，虽然能用查克拉修补身体，但也包含着一个量的范围。将身体全部都烧成灰烬，如何修复？更不要说，在神圣制裁下二代全身的查克拉，都在和涌入体内的圣光抗衡。

    连灵魂封印都受到了圣光的损害！

    秽土转生召唤的火影，终于击杀了一个，更加重要的是，三代拿着如意金箍棒，用体术拖住了大蛇丸，而白凤和安吉拉找到了对付秽土转生的办法。

    神圣制裁，对亡者的伤害巨大，而安吉拉的火焰蛇神变身，发挥的威力也实在太可怕了！

    火影世界中的火遁，什么凤仙火之术、龙炎火之术，只是吐出火焰而已。火焰蛇神是身上持续燃烧着不灭的火焰，比普通火焰的温度更高，高达1500度！而且火焰中还蕴含着火毒。

    一个火人，可以说是攻防一体，谁敢接近用体术攻击？而且能量上的攻击，也会受到火焰的阻碍，比如普通的波动拳能量弹，根本无法穿破护身的火焰层。

    无法发挥出最强实力的初代，能力主要是木遁，完全受火焰蛇神的克制。八条手臂粗细的能量火蛇，一起追击，受到天使光环影响，属性下降从而速度降低的初代，立刻就被八条火蛇追上。

    如同毒蛇捕食般，火焰之蛇缠绕了初代，将身体束缚住，白凤紧跟上去双剑猛刺地面，圣纹闪耀，召唤出了一道神圣制裁的光芒柱体。

    和二代相同，受到火焰蛇神和白凤奥义围攻的初代，也变成一团灰烬随他去了。

    秽土转生出的火影被消灭，大蛇丸的面色凝重，身形几个向后的跳跃，避开了金刚如意棒的凶猛横扫。他突然张开口，大量毒蛇从口中不断掉落地面，向前方流淌，形成了一片蛇之河流。

    “万蛇罗之阵！”

    通灵出的无数条蛇，从口中爬出袭击敌人，在可被称为蛇之壁的压倒性数量蛇群面前，防御或逃避都完全没有意义，只能被活活埋入蛇群之中。

    这个恶心的忍术，比安吉拉当初的蛇巫女傀儡，那种蛇毯奔流的威势还要大！

    看到这种程度的蛇群，三代不敢怠慢，立刻结印施展火遁火龙炎弹。如同狂暴火龙般跳跃的火焰，从前方、左边、右边一起向前冲击，和压迫来的蛇之壁相撞。

    击杀了初代、二代的白凤和安吉拉，连忙冲来协助，白凤挥出光明斗气剑芒，安吉拉火焰蛇发撕咬烧灼，立刻大量毒蛇或被切断。或被烧成黑色的焦灰。

    “干得好！”

    很有些疲惫的三代，声音嘶哑的说着，他没想到这两名浪忍。居然真有实力干掉初代和二代。

    以三代的目力，可以看出两人的基础实力，比如力量、速度方面。还没有达到影级。不过那道光柱显然对尸体有克制，另一名少女施展的术，实在太强大了，绝对是s级的火遁！

    安吉拉的面色并不好，火焰蛇神的威力是强悍，但消耗妖力转化出毒火，能量根本无法持久，她知道大蛇丸还有强大无比的底牌。

    “还有一个，这家伙可不好对付！”

    白凤雪白的长发和羽翼飘舞，天使光环在周围不断转动。散发出一种圣洁的美丽。圣天使状态下，光明斗气威力极大，施展出斗气旋风，一道白色的光流在前方绞成龙卷，大量毒蛇被绞成了一截截的尸体碎片。

    使出万蛇罗之阵的大蛇丸。考虑该如何对抗三人，以一敌三肯定会处于劣势。三代体术有猿魔的金刚如意棒，不容易对付，那名持剑少女剑技高超，浑身火焰的少女更是麻烦。

    “还剩的查克拉，足够召唤万蛇。要不要通灵万蛇？不过即便是万蛇，恐怕也无法对付三人，只会浪费查克拉……也罢，就使出那个术吧，也只有用那个，才能彻底的击杀这三人。”

    拿定主意的大蛇丸，看见八条烈焰火蛇向自己焚烧而来，炙热的火毒离很远都能感觉到，立刻使出了s级的防御术：

    “三重罗生门！”

    高大的青铜鬼脸大门，连续在地上升起，第一重门承受正面的攻击，第二重门吸收攻击的威力，第三重门将攻击压力扩散，三重鬼脸大门，足以抵挡任何攻击性的忍术。

    三重罗生门，挡下火焰蛇神的八道烈焰蛇发，大蛇丸的身体皮肤，突然变成了一种苍白色。接着，大量白色的肉块从身上涌出，整个人变成了一只庞大无比，甚至比10多米高的须佐能乎，还要巨大的白蛇。

    这只白蛇身体盘在地面，有八头八尾，身上的鳞片层层叠叠，每一只蛇头都有一间屋子大小，狰狞的牙从张开的口中显露在外面，虽然是蛇，却散发出了一种仿佛邪龙般的威严！

    大蛇丸的最强手段：

    “八岐之术！”

    在火影的动画中，八歧之术曾经出现过，和宇智波鼬的须佐能乎对抗，结果被十拳剑，一剑一只蛇头的斩断，出现在蛇头口中的大蛇丸，被十拳剑斩中，吸入到了酒葫芦内。

    大蛇丸失败了，并不是八歧之术不强，实际上，这在火影世界是和须佐能乎一样高达s级的禁术！大蛇丸潜入木叶村的禁地，偷学的两个术，一个是秽土转生，另一个就是这个。

    以和白磷大蛇同化的身体，做为媒介变化出的八头八尾龙神，拥有着超越普通尾兽的实力。

    那一场战斗的失败，十拳剑封印太变态，八咫镜的防御，又正好能应对正面冲击。要是没有这两件神器，八歧之术和须佐能乎的对抗，到底谁胜谁负，还尤为可知！

    要知道，须佐能乎手中的十拳剑，连完全体的漩涡长门都能一剑封印！那把剑，恐怕可以称为火影世界中的第一神器。

    “八歧之术，想不到，大蛇丸你居然学会了这被封印的残忍禁术！”三代的面上显出了骇然之色，这种程度的术，需要上百名活人的生命献祭，和秽土转生一样是极邪恶的术。

    因为毕竟是s级禁术，直接销毁太可惜，所以被封存在木叶图书馆内的禁地中。

    “呵呵呵呵呵……”

    八歧大蛇中间的蛇头张开口，伴随着笑声，大蛇丸的身形出现在其中，露出了惨白色的上半身，下身和蛇头相连接，用充满喜悦的声音说道：“猿飞老师，看到没有？我练成了这个转生之术。这样庞大的身体，拥有多么强的力量，多么庞大的查克拉，这几乎是神灵的实力，难道你没有感觉到羡慕吗？你那老朽的身体，是无法理解我现在有多强大的！”

    确实，八歧大蛇的蛇躯，如同别墅般的体型，比正常人的身体强太多了，这利用上百人生命开发出的术，庞大的身躯拥有无比伟岸的力量，和上百人联合在一起的巨量查克拉。

    第一次施展这样的术，大蛇丸的心中，忍不住涌起了一股极致的兴奋。

    “大蛇丸，施展邪恶的八歧之术，说明你的心，已经真正堕落了。”三代的眼中流下泪来，大蛇丸毕竟是他的弟子，看见原本最喜欢的弟子，变成现在这个样子，他的心中充满了悲痛。

    “终于出来了！”

    火焰笼罩中的安吉拉，咬着牙，上次她进入火影世界，大量梦想者联手，四紫炎阵封印的结界没有能成功立起，大蛇丸在战斗中，因为召唤了万蛇，估计查克拉不够施展转生之术，所以没见到这可怕的八歧大蛇。

    当时，大蛇丸除了秽土转生、万蛇两个超级通灵术，只使出了白磷大蛇的底牌，即便是白磷大蛇，也让梦想者们死伤惨重。

    “好可怕的气息！”

    三人之中，变身成圣天使的白凤，因为超脱人类成了高级生物，对八歧大蛇的气势感觉最明显，她可以感觉到那条巨蛇的身体内，蕴含着多么危险和可怕的能量。

    “呵呵呵呵呵……就让你们尝一尝，这身躯内蕴含的实力吧！”

    盘在地面上的八歧大蛇，八只蛇头的嘴同时张开，七只蛇头如同开放的花瓣蜷缩，伸向中间的蛇头，中间蛇头张开口，一道道实质化的白色光流，从八只蛇头的嘴前向中心处汇聚。

    “那种程度的查克拉，危险！”

    三代立刻结印，从口中喷出一片泥土，落在前方的地面，一道高大厚实的土流壁急速隆起，准备抵挡八歧大蛇将要发出的能量攻击。

    八只蛇头一起汇集查克拉，中间蛇口中大蛇丸的前方，在八道光流的汇聚下，白色的查克拉球体扩大着，从一开始的足球大小，变成了一间房屋大小，可想而知，这能量要是爆发出去，会有多强的威力！rq！！！

