    风雨如晦！

    虽然是大白天，但是天空中乌云密布如同锅底，十步之外难以见人。一道道银蛇如同逃出天界的妖魔，向人间坠落，随后的霹雳，一如天神咆哮，令人心惊胆战。滂沱暴雨自空中倾泻而下，劈头盖脸向芸芸众生抽打而去。

    这种天气对于普通百姓而言，自然是无比恶劣，可是对于处于交战状态中的双方士兵而言，或许可以算作老天爷的恩赐。受制于技术，在这种天气里，将领难以掌握部队，所以通常情况下，这种恶劣天气不会有战争发生。处于生死边缘的士兵，可以躲在营房里，一边将没入帐篷里的水向外淘，一边感谢上天，自己终于又多活了一天。

    与处于进攻一方的蒙古人相比，镇武堡的守军日子多少还是好过一些。这里是位于草原与腹地交界的一处小型石制堡垒，账面上额兵两百人，实有士兵七十余人。但是主将张宗礼是蒲州张家的子弟，，可以从家里获得一部分支援，在需要时可以拉来一些佃户青壮，勉强可以把人凑到一百。

    这座堡垒位于山地之中，与附近山头的平虏寨遥相呼应，虽然在地图上看上去至关重要，实际并没有多少油水。蒙古人与大明打交道时间长，于这种欺骗兵力的堡垒极为了解，不会往这里投入太多力量，有一百来人，差不多就可以支撑到战争结束。

    比起其他地方，这里的士兵最大的福利就是可以吃饱饭。张宗礼带兵手段没有多少过人之处，惟有恩义相结生死相托八个字而已。靠着自己在张家的关系，当然也靠着那只存在于花名册上的袍泽应领粮饷，镇武堡里的守军可以吃饱饭，在这种天气里还可以有吃到一点油腥，喝上一口热酒，比起同袍，自然就是神仙过的日子。

    这里的房屋修建于吴兑时期，后来郑洛又投入本钱修缮，居住环境非常恶劣，人住在里面如同坐牢，但是胜在坚固。像是这种暴雨，主将的屋顶也仅有两处漏水，下面各用个木桶来接，就不影响吃酒。

    张宗礼和他的心腹自然不受配额限制，酒肉足额供应。几人猜拳行令，吃得快意，一名手下都司（注1）笑道：“辛爱那帮人，这时候估计都泡在水里受罪呢。这帮鞑子不知道发什么疯，为了一个婆娘居然兴师动众的打仗，也不看看月份。这时候是动武的节气？不是热，就是大雨，咱们的地势高，不用担心你雨水。他们扎营在平川，粮草说不定都会被雨水泡了，到时候吃着发霉的粮食，看他们拿什么气力打仗。”

    张宗礼摇头道：“话别说那么死，辛爱的人哪怕是吃马肉也好歹有东西可以吃，我们不少营头想吃发霉的粮食也吃不到。这次辛爱是下了本钱的，铺天盖地的大兵杀过来，前面败得一塌糊涂，输赢可是难说得很。咱们吃粮当兵，心眼可要灵活一点，对得起自己的饷银就是了，犯不上为了别人的天下，丢了自己的脑袋。”

    另一名小都司连忙道：“是啊，把总说的是。要不是把总神通广大，我们这里早就饿死了。娘的，说好三天一送给养的，结果十天也未必送一次，为他们卖命，那不成了傻子？”

    张宗礼大笑着将一杯酒灌入喉中，“是啊，大家虽然命数不好，当了丘八，可是自己不能就把自己的命不当一回事。上面的老爷可以为了自己的乌纱，拿我们的命做耍，我们自己不能这么糊涂。等到真打起来的时候，只管鸣铳放炮，让上头听到咱们这挺热闹就是了，犯不上真的拼命。回头寻几个倒霉蛋的人头交上去，还是个战功。千万别跟平虏寨那边我那傻兄弟学，三百人的寨子，实兵二百七十出头，都像他一样搞，大家就都等着喝西北风吧。”

    方才说话的都司道：“把总说的是，可是听说巡按老爷要来边上巡视。若是被他逮到，也不是好玩的。听说他那尚方宝剑可以先斩后奏。”

    “斩个球！”张宗礼不屑道：“那是朝廷说来吓人的，用不着真信。那玩意在上面眼里是尚方剑，在咱眼里，就是块废铁。他要敢砍我的脑袋，我就敢跟他动刀！老子这些年在这鬼地方为皇帝守大门，他在中原吃香喝辣。他想斩我？我斩他奶奶个腿！”

    他大声骂着脏话，过了好一阵之后，才又安慰几人道：“不用担心，那钦差是我们张家的门生，不会为难我的。只要听我的话，保你们不会吃亏。”

    几个亲信点头笑着，心也就放下来。窗外雷雨更疾，几人随着隆隆雷声，喝得越发畅快。就在这时，一名亲兵忽然推门而入，带着满身泥水跪在张宗礼面前，神色惶急：

    “总爷，外面有人叫咱们开门！”

    “有人？这见鬼的天气，哪来的毛神让咱们开门？不要理他。喊几个弟兄去看看，留神是鞑子偷营。”

    几个军官也把酒杯放下来。不管人品如何，能在九边这种地方生存下来，自身的能力和警惕性都不会低，在专业领域方面的素养足以值得信任。就在几个人准备摸了刀子出去看情况时，那名亲兵才补上了后面一句：“他们说……自己是巡按大人身边的护兵，巡按大人就在后面。是真是假，得总爷您拿主意。”

    几个周身酒气的军官带着十几个睡眼惺忪的军兵，手忙脚乱地打开那沉重厚实的木门，便看到雨幕中的队伍。

    队伍的规模不算太大，只有几十人，为首的是个年轻的男子，一脸英武之气。虽然没见过范进，但是从精神面貌上，这个男子给这些人已经莫名的熟悉感，让人下意识认定这就是个军人，是以绝对不会是巡按。随着男子让开身子，几个身穿蓑衣，头戴斗笠的人走过来，为首者掀开斗笠，朝张宗礼看了一眼，随后将一枚印章朝他手上丢去。

    “自己看看，免得说我是冒认。”

    “不敢！卑职不敢！”张宗礼这时早没了方才喝酒时的豪迈，人跪在雨水中，连头都不敢抬。身后的士兵也齐刷刷跪下来，人人心中忐忑不安。不管嘴巴上怎么强硬，总归是大明朝的士兵，见到代表朝廷的巡按心里肯定比较慌乱。再者说来，大明边军自身就是一坨烂账，如果按照规条查下去，基本没谁是干净的。在另一个时空中，张居正死后戚继光被清算，重要罪证之一，就是蓟镇练兵粮饷开支账册全部丢失，无从核销。以戚继光为人尚且如此，其他人就更不必说。不查自然没关系，如果想要查谁，谁的脑袋一定留不住。

    是以当钦差出现在面前时，这些人的心思都有点忐忑，包括早已经得到消息的张宗礼。他本来已经有所准备，可是当范进的目光扫过他的面门时，恰好空中一道闪电划过，随着便是一声惊雷，他的心莫名一紧，眼前的白面书生在闪电映照下，相貌竟是异样狰狞。

    范进并没有发火或是惩办谁的意思，走进来就直奔张宗礼的房间，看着桌上的酒肉一言不发。张宗礼摸摸头，陪笑道：“弟兄们这些日子太辛苦了，下大雨的时候没仗打，所以小的犒劳犒劳大家。”

    张财这时摘下斗笠露出面目，朝张宗礼道：“这话说的混账！你们在房子里还辛苦，钦差老爷冒雨登山又怎么说？一点眼力见都没有，真不知道你是怎么学的差事。快去重新备办一桌酒席，越快越好。还有房子预备好没有，老爷这队一共六十三个人，全都要休息，要口粮。哪个办不下来，就算老爷不办你，咱张家的家法也不饶。”

    “财伯别生气，小的这就去办，马上去！”

    张宗礼擦着头上的雨水，转身向外走，张财朝范进赔笑道：“这帮丘八，就是脑子不好用，一点眼力见都没有。老爷别跟他们一般见识。”

    “无妨。我来这里是求财的，只要生意做得成，一切都好商量。”范进这时已经在身边的人伺候下，脱下自己的斗笠蓑衣，身边两个女子，一个年纪略轻英姿飒爽，一个年龄大一些，却如盛开牡丹，正在好年华。

    张财在塞外跑生意时远远见过三娘子几次，现在看来，感觉这上了几岁年纪的女人有些像是三娘子，但是又拿不准，只在心里记下。他又道：“张宗礼这个混账东西，不懂得怎么伺候贵人，还得老奴去教他。老爷在这里宽坐，老奴去去就来。”

    “您请便。其实酒肉的事都好说，只是辛爱那边？”

    “老爷放心，消息老奴会安排人送，这一半天肯定就有下文。”

    张财行个礼，扣上斗笠出去，不多时就找到了正吩咐部下预备酒肉的张宗礼。两人站在露天，任雨水打在身上，低声交谈道：“我们的人算上我只有九个，其他五十四个都是范进的人。在大同遇刺时，范进露过一手，他会功夫。其他的人也不是废物，全都带着鸟枪，带队的戚金是戚继光的侄子，将门虎子不好对付。你的人好用不好用？”

    “财伯放心吧。我的人虽然比他们少，但是是上过阵杀过人的，打起来不吃亏。只要动上手，其他人就没了退路，只能跟着我干。沙里飞的马队在山里藏了两天，就等我们的消息。他那一百多人虽然不能攻城，可要是在平地上较量，起码能拼掉范进一半的家当。再说不是还有大汗了么？”

    “废话，辛爱的人动了手，我们就被动了。老爷子有话，要光明正大的办他。到时候还能给你请功，让你升官。”

    “今晚就动手？”

    “别急，等到交易的时候，标营一露面，你立刻就动手抓人。”

    “一切听财伯吩咐！”

    边墙之外，大小帐篷汇聚成一片汪洋，象征着军势的庞大。自俺答封贡以来，这还是土默特部落第一次集结如此庞大的部队，以近八万人的兵力，向大明边境施加压力。兵多累将，如此庞大部队的调度安排，乃至物资补给，都是巨大的压力。辛爱在得到大军支持的同时，也承受着这些俗务带来的巨大压力，让他本就病弱的身躯，负担越发严重。

    虽然在之前的较量中，蒙古军取得先手，但是辛爱也知道，那是自己在明朝的卧底，以及明军自己不想出力双重作用下的结果。距离真正的胜利，还差得很远。对手是个顽强而又善于用兵的老人，每次自己得胜之后，他都能及时收拢部队，重新组织防线。眼下的优势还不能转化为胜势，而自己的物资储备却已经不足以支持长期的消耗。必须找到个合适的机会，给明军足够的杀伤，同时还必须保证自己这边伤亡不高。

    毕竟明朝人口的数量远超过土默特部落，跟明军比伤亡，绝对是下策。他皱着眉头，在简易地图上比划着，思考着下一步计划。这时，帐篷门掀动，他的兄弟扯力克从外面走进来。这是个高大而又强壮的汉子，相貌很是丑陋狰狞，如果不是一身发达的肌肉，恐怕没哪个姑娘愿意接近他。但是在他粗犷的外表下，却有着过人的谋略。

    他看看地图，微笑道：“大汗还是拿不定主意？”

    “扯力克兄弟，你看看这里的地形，如果我们去了那里，明朝人给我们设埋伏，我们就很被动了。虽然代王府和张家都有消息过来，可是我还是不放心，把本钱都投进去。”

    扯力克嘿嘿一笑，露出一口黄牙，“想吃上好的烤羊，就不能怕烫到舌头。依我看，明朝人肯定在这里设了伏兵，张家……多半上当了。”他粗大的手指在平虏寨、镇武堡一线重重一戳，“猎人下了夹子要猎狐狸，但是如果去的是一只老虎，又该怎么样呢？我会带两个千人队作诱饵，把他们的部队引出来，大汗带八个千人队再吃掉他们的伏兵。郑洛手上能用的牌不多，可靠的部队只有自己的标营加上大同的抚标。别看这帮文官平时斗得厉害，但是和我们作对时，就会放下仇恨，一起和我们拼命。我们的一个万人队，对付他们的六千人标营，即使不赢也不会输。打掉这支部队，就像是马群失去了头马，其他的部队也就没什么可怕了。”

    辛爱一愣，问道：“扯力克兄弟，那我们怎么对付范进？”

    “当然不能像张家说的那样，杀了他以后还怎么和大明做生意。我们抓住他，和大明谈妥了条件再放人。就像当年把汉那吉跑到大明一样，这次只不过是反过来。以前是父汗求着大封王，这次我们要大明求着我们做王！”

    “可这个万人队是我们全部的本钱……”

    “如果这次赌不赢，留多少本钱又有什么意义？再说钟金哈屯……”

    辛爱无语。

    暴雨如注，天地变色。平虏寨的大门打开，一队百人以上的队伍进入大寨，随后寨门关闭。约莫一个时辰之后，一场骚乱发生，于顿饭之工后平息，雨水中已经多了无数暗红颜色。

    山中，悍匪沙里飞临时的驻地营外，一支队伍在雨中悄然来到，干净利落地解决了几个岗哨，随后摸进了帐篷里。以一路快刀成名的沙里飞刚刚抽出自己的弯刀，一道白光以抵眼前，刀剑相交，刀锋断成两截，身上的皮甲也被划开，沙里飞一个懒驴打滚好不容易滚到外间，却见营地里已经化成修罗屠场。

    一个手持长戟的男子在外面埋伏多时，沙里飞刚站定，长戟就如幽灵般从暗处袭来，一击刺入他的后腰。沙里飞一声怪叫，强忍巨痛向前疾奔，想要摆脱死局。帐篷中的人已经冲出来，一剑干净利落地划过他的咽喉。直到此时，才听到持剑人的声音：“江南薛素芳，特来领教沙里飞的快刀，公平比武，死生不论！”

    沙里飞死前最后的一个念头就是：这声音真好听，这话真无耻。