    “你在看什么？”

    　　在距离极乐镇牌坊大概三里的地方，一处山丘上，站着一男一女。

    　　许一凡微微眯着眼睛，说道：“在看一颗心。”

    　　剑九微微侧头，看了一眼许一凡，又看向那座牌坊。

    　　“男孩的心，还是女孩的心？”

    　　“所有人的心。”

    　　“哦？”

    　　剑九挑了挑眉头，问道：“那你看出什么来了？”

    　　许一凡沉默不语。

    　　剑九见状，摸了摸鼻子，不在说话。

    　　不知道是不是跟着许一凡的时间久了，还是因为别的，许一凡一些习惯性的动作，也成为了剑九的习惯动作。

    　　此时，夜幕降临，天地陷入一片漆黑之中。

    　　剑九转过头，看向许一凡，说道：“你大老远的从青山城跑过来，就为了来这看人心？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡淡淡的嗯了一声。

    　　“怎么，这座镇子有什么特殊的地方吗？”剑九好奇道。

    　　“这就是个普普通通的镇子，要说特殊，就是这镇子太过于偏僻，在纷争不断的西部，还没有被战火波及。”

    　　“既如此，那你来这里作甚？难道是为了那两个孩子来的？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，并没有给出解释，而剑九见状，也没有继续问下去。

    　　去往酆都的计划，因为零的出现，被打乱了。

    　　虽然酆都没有去成，但结果还是一样的，许一凡得到了酆都，不，是整个冥界的支持，这个目的达到了，就已经足够了。

    　　在青山城见过噬灵族少主许凯歌之后，许一凡就带着剑九离开，直奔西域而来。

    　　离开青山城的时候，许一凡让剑九召唤出了遮天布，以此来隐藏他们的行踪，然后他们就消失在所有势力的眼中。

    　　这一路上，许一凡没有过多的停留，也没有遇到什么危险和麻烦的事情，他只是去往了西域几个王国，见了一些人，拿到了一些情报，顺便安排了一些事儿而已。

    　　对于许一凡而言，这一路走来，他是忙碌的，也是辛苦的，而对于剑九而言，这是一趟不错的旅行，她终于见识到了西域的文化，看到了很多不用于中原的风景。

    　　至于许一凡来西域做什么，要做什么事情，要做哪些布局，剑九不关心，反正只要是许一凡想做的事情，她都无条件支持。

    　　在康城和青山城的时候，剑九还不觉得这个世界有多乱，只是觉得大家都很忙碌而已，可自从进入西域中西部以后，她就发现，战乱的乱象随处可见。

    　　西域中西部的百姓，正在进行大迁徙。

    　　不过，跟中原的迁徙不同的是，西域百姓的迁徙不叫迁徙，而是叫朝圣。

    　　从年初开始，佛门颁布旨意，位于中西部的信徒，要进行一场大规模的朝圣活动，不管男女老少，都需要以苦行僧的方式，朝着南陀山的方向而去。

    　　在这个时候，宗教统治的优势就显现出来。

    　　西域是佛法昌盛的地方，凡是生活在西域的人，百分之九十九都是信佛的，当佛需要他们朝圣的时候，不管他们在做什么，不管城道路多么的难行，不管朝圣之旅是多么的艰苦，他们都会放下一切，不管不顾的开始行动。

    　　这是一场规模庞大的朝圣活动，也是一场史无前例的迁徙活动。

    　　位于中西部的王国，在这一年时间里，都是举全国之力，竭尽所能的协助朝圣行动的进行，无数王国军队，在国寺的带领下，放弃固守国土，朝着西部边境开拔。

    　　当西域百姓向东而去的时候，他们却要逆流而上，去往暂时平息战争的西部边境。

    　　或许，西域的百姓不知道，这一支支军队，一张张鲜活的生命，在不久的将来，会战死在边境之上。

    　　无数王国的国王，随军出征，无数皇室成员，无数王国家族，在这个时候，都需要逆流而上。

    　　战争的号角已经吹响，备战的气氛笼罩在每个人心中，越是往西去，这种萧杀的气息越是浓郁。

    　　西部边境的战争虽然停息了，可小规模战争却愈演愈烈。

    　　这是谍子之间的厮杀，也是斥候之间的厮杀。

    　　这一路走来，许一凡和剑九亲眼看到了不下百余场的厮杀。

    　　谍子之间的厮杀，总是那么云波诡异的，又是无声无息的，一条长街之上，只是几个呼吸之间，就有很多人悄无声息的死去。

    　　他们可能是西域的谍子，也可能是极西之地的谍子。

    　　一场短暂的交锋之后，要么西域谍子团灭，要么极西之地的谍子团灭，简单而又直接，冰冷而又血腥。

    　　斥候之间的厮杀，总是那么的惨烈。

    　　狭路相逢勇者胜。

    　　一场遭遇战之后，往往获胜者只有一方，或者是玉石俱焚。

    　　这些人生于无名，死于无名，没有多少人会记得他们的名字，也没有多少人知道他们的存在，他们就像是沙海当中的一粒沙砾，大海当中的一滴水，死亡就意味着湮灭，迅速的消失在历史的长河之中，然后被人遗忘。

    　　哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了。

    　　中原很多人不能理解，许一凡成为国师之后，为何要那么迫切的展开一系列的行动，为何容不下一个江湖，也容不下那些传承已久的势力，更不愿放过基层的百姓。

    　　一场甘州变革，死了无数人；

    　　一场镇南军叛变，死了无数人；

    　　一场塔撒哈之战，又死了无数人；

    　　五道防线的修筑，更不知道要死多少人。

    　　很多人无法理解，许一凡为何要这么做，大炎王朝为何要这么做，那些站在权利巅峰，站在修行顶尖的人，为何要如此草菅人命。

    　　起初，剑九也不懂，也无法理解，但她没有反驳。

    　　天下人死不死，跟她剑九又有什么关系，只要他不死就可以了。

    　　可随着许一凡去过的地方越来越多，见过的人越来越多，经历的事情越来越多，剑九逐渐懂了，也理解了，可她还是不在乎。

    　　但也开始慢慢在乎，只因为他在乎。

    　　在中原众人，还在反对许一凡，反对炎武帝的时候，想着如何杀死许一凡和炎武帝的时候，商量着如何破坏防线修筑的时候，西域中西部早已经满目苍夷，死了更多的人。

    　　没有人想死，但也没有人不可以死。

    　　可能很多人不知道的是，现如今的西域王朝，已经有近半数的王国，其实已经名存实亡了，只有一个王国的空架子而已。

    　　也很少有人知道，一旦西部的战火再起，一旦防线被破，会有多少人死在铁蹄之下。

    　　-------------------------------------

    　　“走吧。”

    　　不知道过了多久，许一凡突然说道。

    　　“去哪儿？”剑九下意识问道。

    　　“去见见那个孩子。”

    　　“你要带他走？”

    　　“嗯。”

    　　“你想好了？”剑九看着许一凡问道。

    　　许一凡点点头道：“既然他找到了我，我也该为他做些什么了。”

    　　“杀了他，或许是最好的选择。”剑九突然说道。

    　　许一凡摇摇头道：“杀了他，又有什么用呢，解决不了问题的。”

    　　“那你也没必要把他带在身边啊。”

    　　“我想看看，这颗棋子到底是杀我，还是选择杀落子之人。”

    　　“怎么，你要跟祂对弈了？”剑九侧着头问道、

    　　许一凡迈动脚步，朝极乐镇走去，一边走一边说道：“对弈早已经开始了，当年，李不知可以胜天半子，我想知道，我又能胜几子。”

    　　“你这是在玩火自焚。”

    　　“呵呵！”

    　　对于剑九的说辞，许一凡不置可否。

    　　“到底是谁在玩火，还很难说呢，祂敢把这颗送到我面前，我也很想看看，这颗棋子到底有什么特殊的地方。”

    　　听到许一凡这么说，剑九摸了摸鼻子，有些无奈的摇摇头。

    　　“十一哥哥，天黑了。”

    　　“我知道。”

    　　“那个人不会来了。”

    　　“会来的。”

    　　“如果他不来呢？”

    　　“那就再等三年。”

    　　“十一哥哥。”

    　　“嗯？”

    　　燕小沫看着燕十一，欲言又止，最终还是选择了沉默。

    　　“他来了！”

    　　就在这时儿，燕十一突然惊喜道。

    　　燕小沫收敛情绪，转过头，看向镇子外的大路上，一男一女并肩而行，缓缓朝他们走来。

    　　借着惨淡的月光，燕小沫眯起眼睛，打量着越来越近的两人，逐渐眯起眼睛，心中暗道：【这就是十一哥哥等的人？好年轻啊，不比我们大多少嘛。】

    　　就在燕小沫想着这些的时候，许一凡和剑九走到了二人面前。

    　　此刻，燕十一和燕小沫站在牌坊下面，二人处于极度的黑暗当中，许一凡和剑九站在牌坊外面，惨淡的月光披撒在二人身上。

    　　按理说，终于等到要等的人，燕十一应该很开心才对，而他在看到许一凡出现的时候，确实很开心，可下一秒，他就变得不开心起来。

    　　眼前这个少年，让他感到一阵厌恶，随着许一凡的不断靠近，这种厌恶之情愈发的浓郁强烈起来，在厌恶的同时，心中还产生了强烈的杀意。

    　　这让燕十一感到疑惑，也很惶恐，连带着他看向许一凡的眼神，都变得恐惧起来，他的身体忍不住颤抖起来。

    　　“为什么会是这个结果？”

    　　燕十一不明白，他想不通自己苦苦等待三年的人，会是这样的一个人。

    　　当许一凡停下脚步站定的时候，燕十一终于抑制不住心中的恐惧，后退了一步。

    　　燕小沫看着脸色从兴奋变得恐惧的燕十一，一脸的疑惑和不解。

    　　相对于燕十一在看到许一凡时候的厌恶和恐惧，燕小沫却觉得许一凡很亲切，忍不住想要靠近。

    　　剑九站在许一凡身边，饶有兴趣的打量着两个人。

    　　剑九很漂亮，燕小沫在看到剑九的那一刻，就深深地体会到了。

    　　只是，跟别的女孩不同的是，燕小沫在看到剑九的时候，并没有感到亲近，也没有感到害怕，她只是觉得有些不安，尤其是当剑九看向燕十一的时候，燕小沫感受到了常人无法察觉到的杀机。

    　　她想要杀燕十一！

    　　当这个念头浮现在燕小沫脑海当中的时候，她自己都吓了一跳，连带着她看向剑九的眼神，都变得恐惧起来。

    　　剑九似乎察觉到燕小沫的心理，转移目光，看向燕小沫，咧嘴一笑。

    　　剑九长得很漂亮，笑的也很好看，但在燕小沫眼中，她就像是一头恐惧的妖怪一般，也许下一刻，她就会张开血盆大口，一口把她和燕十一吞到肚子里去。

    　　当燕十一后退一步的时候，燕小沫非但没有后退，反而挡在了燕十一面前，宛如老母鸡庇护幼崽一般，把燕十一挡在身体后面。

    　　“你们是谁？”

    　　燕小沫鼓起勇气，抬起头，跟许一凡对视着。

    　　许一凡的目光从脸色苍白的燕十一脸上收回，落在燕小沫身上，轻声道：“我叫许一凡。”

    　　“你们来自哪里？”

    　　“大炎王朝。”

    　　“来我们极乐镇做什么？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，不答反问道：“你们又是谁？”

    　　“我叫燕小沫。”

    　　自从许一凡成为大炎国师之后，极少有人敢这么跟他对视，也极少有人敢这么跟他说话。

    　　“那他呢？”许一凡又问道。

    　　“他叫.......”

    　　然而，下一秒，燕小沫就说道：“关你什么事儿。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡再次笑了笑，喃喃道：“有意思！”

    　　说完，许一凡不在理会燕小沫，而是看向燕十一，冷笑道：“燕十一对吗？”

    　　燕十一此时脸色已经逐渐恢复正常。

    　　“是我。”

    　　“你打算躲在一个女人背后吗？”

    　　“哼！”

    　　燕十一冷哼一声，伸手推开燕小沫，上前一步，跟许一凡对视着。

    　　“你就是我要等的人？”燕十一凝视着许一凡的眼睛问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“是，也不是！”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　燕十一闻言，顿时愣了一下。

    　　许一凡则自顾自的说道：“你要等的人不是我，他不会来了。”

    　　“你把他怎么了？”

    　　燕十一闻言，脸色猛地一边，下意识的拔出木剑，剑尖直指许一凡。

    　　许一凡无视近在咫尺的木剑，淡淡道：“他死了。”

    　　“你杀的？”

    　　燕十一在说这话的时候，稚嫩的脸庞逐渐变得狰狞起来。

    　　“算是吧。”

    　　许一凡说完，饶有兴趣的看着燕十一，继续说道：“怎么？你想替他报仇？”

    　　燕十一沉默了。

    　　他那双眼睛，已经因为愤怒开始充血，身体也开始微微颤抖，不知道是因为愤怒，还是因为恐惧，但他握剑的手，却稳如磐石，没有一丝的颤抖。

    　　“呵呵！”

    　　看到这一幕的许一凡，笑了笑，然后说道：“在来这里之前，有人找到我，跟我提到了你，你猜猜他跟我说了什么？”

    　　“说了什么？”燕十一下意识的问道。

    　　“他给了我两个选择。”

    　　说到这，许一凡双手环胸，似笑非笑的看着燕十一，说道：“要么找到你，杀了你，以绝后患。”

    　　“十一哥哥，快跑！”

    　　许一凡话音刚落，燕小沫的声音就响起，并挥舞着拳头，朝许一凡冲来。

    　　只是，她才迈动脚步，一把剑就抵在了她眉心前，迫使她根本不敢落下脚步。

    　　许一凡却仿佛没有看到这一幕一般，依旧看着燕十一。

    　　“所以你是来杀我的？”燕十一问道。

    　　许一凡没有回答这个问题，而是说道：“第二个选择，找到你，然后收你为徒，但未来你会杀了我。”

    　　“你觉得我应该选择哪个？”

    　　此话一出，燕十一愣住了，燕小沫也愣住了，同时也沉默了。

    　　看着依旧持剑对准自己的燕十一，许一凡笑了笑，说道：“现在，我把选择权交给你，要么跟我走，离开这里，成为我的徒弟，从而改变命运，要么留下，但终身不得踏出极乐镇一步，做一个普普通通的普通人。”

    　　“你不杀我？”燕十一沉默半晌之后，问道。

    　　许一凡摇摇头。

    　　“为什么？你就不怕我......”

    　　然而，不等燕十一说完，许一凡就打断了他的话，说道：“你高估了自己，至少，你高估了现在的自己。”

    　　说完这句话，许一凡就不在理会燕十一，目光越过他，看向极乐镇的方向，说道：“既然来了，就出来吧。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，燕十一和燕小沫都愣住了，下意识的转过头，看向身后。

    　　在二人的身后，不知道什么时候，出现了数百人，为首的正是极乐镇的村长，燕十一的姥爷，就连他娘亲也来了。

    　　“这两个孩子，你不能带走。”村长上前一步，开口道。

    　　“你说了不算。”许一凡淡淡道。

    　　“我是极乐镇的村长，我有权决定族人的去留。”

    　　“可惜，他不是极乐镇的人。”

    　　“我说他是，他就是。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，然后从怀里拿出两样东西，看向村长说道：“我也给你两个选择，要么我带走他，东西还给你们，要么他留下，你们去死。”

