    二号，赵东为悍马拍摄代言广告。

    除了他的单人广告，还有男女合拍的广告，悍马给他找的女主角听说是好莱坞最著名的女明星。

    不过他对什么女明星不感兴趣，除了奥黛丽赫本，他就没见过哪个女明星比林赛更漂亮更有气质的，所以也没有过问这个女主角是谁。

    等到了拍摄现场，他才发现女主角是莎朗斯通。

    “怎么样，钢铁侠，对你的女主角满意吧？”

    悍马公司的总裁洛克华莱士亲自陪同这次拍摄，介绍莎朗斯通的时候，他很有信心地说道。

    “飞龙，我是你的球迷，能成为你的女主角，我非常荣幸。”莎朗斯通优雅地伸出了手，脸上绽放着性感的笑容。

    要说名气，现在确实是莎朗斯通最火的时期，95年凭借赌城风云，获得金球奖最佳女主角，同时获得了奥斯卡女主角提名，这两年在好莱坞非常风光。

    但是，赵东怎么可能接受这样一个女主角？

    “抱歉，女士，我有急事。”

    他朝“女主角”点了点头，并没有握手，而是对洛克华莱士说道：“总裁先生，我有个问题需要谈一下。”

    望着离去了赵东和洛克华莱士，莎朗斯通愣住了，尴尬地将伸出的手缩了回来，继而愤怒地道：“他怎么能这样？太失礼了，中国人都是这样没礼貌吗？”

    旁边的人，有工作人员，还有很多媒体，其中就有纽约时报的记者。

    这些人，除了她的经纪人，对于刚才的事情反应很简单，都耸了耸肩，不以为意。

    在名利场就是这样，等级分明，人家咖位更大，不理会你又如何？羞辱你又如何？就算要吃你，你还得洗干净了自己送上门去，记得还要喷上人家喜欢的香水。

    差别就是这样大，像莎朗斯通这样的一线女星，想上一次纽约时报的头版头条，那也是千难万难，但赵东呢，三天两头呆在上面，这就是影响力的不同。

    论影响力，体育超级巨星赵东就是能碾压莎朗斯通这样的一线女星。

    “莎朗，注意一点，别这样。说话要小心一点，万一他听见了，控告你种族歧视，以他的世界影响力，那你就完了。”

    就算是她的经纪人凯伦塞拉斯，这位曾经的好莱坞女演员，也没什么愤怒的表现，而是不断劝导。

    莎朗斯通脸色一变，看了一下周围的人，看到那个一脸兴奋地望着她的纽约时报的记者，赶紧闭上了嘴。

    她敢保证，其他人不说，这个纽约时报的记者和其他的媒体记者，肯定会将刚才她说的话爆出去，所以一时间心情差到了极点，脸色也难看到了极点。

    “凯伦，你帮帮我，向钢铁侠解释一下，我不是那个意思。”她只能拉住经纪人的手央求道。

    凯伦塞拉斯一脸为难，她算哪颗葱啊？

    要不然，她打量了一下莎朗斯通，这具诱惑了无数影迷的肉体，飞龙会有兴趣吗？希望他有兴趣吧，要不然就完了。

    “如果他有什么特别的要求，要我替你答应吗？”她拉着莎朗斯通走到一边，小声叮嘱道。

    “我知道了，你只管答应吧。”

    莎朗斯通没有一点拒绝的意思，而且好像还有些高兴的样子。

    “另外，莎朗，你去求一下斯科塞斯导演，或许他能帮上忙。”凯伦塞拉斯提醒道。

    “诶，对。”

    莎朗斯通点点头，连忙走向了不远处的导演马丁斯科塞斯。

    这位导演是赌城风云的导演，好莱坞非常有名的导演，堪称好莱坞十大导演之一，这次悍马为了广告的质量，花了大价钱请来的。

    “你不喜欢她？”

    听到赵东说不喜欢莎朗斯通这个女主角，洛克华莱士一怔，不过也没什么意外的，马上道：

    “那你喜欢谁？只要是好莱坞的女明星，无论是谁都可以。只要你看中了，想对她们做什么都可以，包括莎朗斯通，一切我们搞定。”

    “我对女主角其实并没有其他的要求，你们提供几个，我选一个就行。”赵东笑道。

    “OK。”

    洛克华莱士点点头，立即对身边的助理约翰说道：“去请导演过来。”

    莎朗斯通刚来到马丁斯科塞斯身前，说了没两句话，就被助理约翰打断了。

    斯科塞斯带着歉意地朝莎朗斯朗点点头，跟着去了。

    他是帮不了莎朗斯通的，如果刚才这女人说的话传到了飞龙的耳朵里，飞龙要计较的话，以他现在在全世界的影响力，谁也救不了这大嘴巴的女人，以后不会再有大的电影公司找这个女人拍戏，甚至连她的经纪公司也会放弃她。

    实际上，他自己就有意思，想找个电影公司合伙，买下飞龙枪击案的版权，拍一部现实版的钢铁侠电影出来，不可能为了这个女人而得罪飞龙。

    “华莱士先生，飞龙。”

    “导演你好。”

    斯科塞斯来到这边，招呼过后，华莱士让他给赵东提供几个一线的好莱坞女星，这对他太容易了。

    “这几个都不错，没听说有种族歧视现象，也可以接受你的任何条件，在拍摄期间，你想做什么都可以。”

    考虑到赵东花花公子的名头，他还特意提醒了一下。

    “潜规则吗？”

    赵东笑了笑，选择了大嘴，虽然比他要大十岁，但拍个广告而已。

    “马上搞定她，所有的条件。”

    洛克华莱士对助理约翰说道，又指了指远处望着这边的莎朗斯通，说道：“另外那个女人，让她离开吧。”

    “OK。”

    约翰点点头，马上离开了。

    两分钟之后，那个纽约时报的记者找到了赵东，将莎朗斯通说的话告诉了他，条件是赵东就这件事情接受他的一次采访。

    上一世，莎朗斯通在汶川地震后说出那么冷血的话，虽然事后通过经纪人道歉了，但并没有得到中国人的原谅，更被中国拒绝入境。

    这一世，她虽然还没有机会说那句话，但赵东对她没有一丝好感，他可以肯定，这个女人不会变的。

    “莎朗斯通女士有很明显的种族歧视思想，这种人让我很恶心。”他马上对这个记者如此说道。

    他也就只说了这一句话，因为那个女人只说了一句，他就只还一句而已。

    但这句话，被纽约时报放在了三号早上的头版头条之上，一天之内，全世界都知道了。

    “我完了！”

    看着手中的时报，莎朗斯通绝望地喃语道。

    跟在她身边的经纪人凯伦塞拉斯，也失望了摇了摇头。

    赵东的这支广告，最终在三号下午拍摄完成。

    赵东可没有去碰大嘴，林赛相信他，从不过问他在外面的事情，他肯定不会乱来。

    傍晚，他结束了广告拍摄，回到家的时候，看到了多丽莎夫人。

    “飞龙，我请夫人动用了一些人脉，给你组建一个有份量的律师团，控告那个曼利。”林赛笑道。

    “要给某些有心人一个教训，你不是他们能招惹的。他们可以对付你，但只能用正规的办法，不能动用见不得人的手段。”

    多丽莎夫人严肃地道。

    “谢谢多丽莎夫人。”赵东赶紧道。

    多丽莎夫人又道：“这次你要面对的不光是曼利这样的人，他们只是推出来的傀儡，后面有阿迪、耐克、彪马、锐步这些大品牌，所以这次的官司很重要，一定要赢得漂亮。

    赢了官司，你才能让那些人忽视你的肤色，不敢肆无忌惮地打压你和你的事业。赢了官司，你才能真正获得公平。”

    赵东重重地点头，再一次表示了感谢。

    他虽然是重生者，但在这方面并没什么优势，不如多丽莎夫人看得清楚。

    三号晚上，休斯顿马赛克队与爵士展开了G5战，也是两队的赛点战，谁胜谁进次轮。

    可惜，巴克利这个赛季的身体继续伤病，缺席了14场比赛，只有41场首发。

    他在常规赛中打出15+11的表现，这还可以，但在季后赛中，身体已经坚持不住了，从G1战开始就只能以替补身份出战，场均9+5的表现，无法为球队提供更多的能量。

    而在这关键的G5战，他更是伤重无法出战，只能穿着西装坐在替补席上。

    最终，爵士以三比二的大比分，继上赛季之后，再次淘汰了马赛克。

    哨声响起的时候，坐在替补席上的巴克利捂着脸黯然落泪，他的职业生涯已近尾声，夺冠希望基本破灭了。

    他和马赛克的合同也结束了，现在面临一个选择，是继续留在这里，和大梦一起为总冠军努力，还是离开？

    他有些茫然地离开了现场，在走廊里碰到了总经理卡罗尔道森。

    “查尔斯，留下吧，亚历山大先生希望你留下，我们会补强阵容的，夺冠始终是我们的目标。我建议你签一份老将合同，这样我们能空出很多空间，去为你签下更多更好的帮手。”

    道森真诚地说道。

    如果赵东听到这句话，只会吐槽一句，亚历山大的马赛克队，目标从不是总冠军，而是卖门票卖周边。

    联盟所有的球队，建队方针有三个，一个总冠军目标，一是卖出更多的门票，一是二者兼顾，而亚历山大手中的马赛克队，建队方针就是卖门票。

    亚历山大是93年接手马赛克队，他运气真的很好，接手的是一支上任老板打造出来的总冠军级球队，就像詹姆斯道兰一样，接手尼克斯就夺冠，他也一样，刚好又赶上乔丹退役，一下拿了两个总冠军，但他的建队方针真的就是卖门票赚钱，而不是总冠军，一直到大姚时期都是。

    这次想留下巴克利，也是想利用巴克利的剩余价值，利用他的影响力，继续卖门票。

    “先生，抱歉，我需要时间考虑。”巴克利沮丧地道。

    “好吧，我会再联系你的，去好好渡假吧。”道森拍了拍巴克利笑道。

    “渡假？”

    巴克利感觉这是一个极刺耳的词，和钓鱼没什么区别，他最讨厌的就是别人在争夺总冠军，而他在钓鱼。

    5月3号，所有的首轮系列赛全部结束。

    东部，步行者对阵公牛，尼克斯则对阵热火，前者拥有主场优势。

    西部，爵士对阵超音速，湖人对马刺。

    东部的赛季是，步行者与公牛的半决赛是4号开打，而尼克斯和热火是5号开打。

    西部是，湖人和马刺是4号，爵士和超音速是5号。

    时间太短，联盟有关的规则还没有推出，但已经在紧锣密鼓地推进中。

    斯特恩的想法是，在5号之前，推出法则。

    在赵东和乔丹之间，他的态度当然会偏向乔丹，因为乔丹的美国人身份。

    但赵东是后起之秀，是联盟的未来，关系到全球推广的计划，所以实际上他的态度是两不相帮。

    规则的推出，可能对飞龙有一些不公平，但这是整个联盟的大势，而且当年乔丹享受过了，今天飞龙也要享受。

    所谓欲戴王冠，必承其重，就是如此。

    4号上午，尼克斯宣布，将在明天下午六点，与赵东召开一个新闻发布会，但并没有公布发布会的内容。

    这天晚上，次轮开打，同时进行两场比赛，东西各一场。

    赵东两边换着看，主要看公牛，因为公牛是观察重点。

    湖人和马刺也很可能杀进总决赛，也需要观察，但这两支球队现在的配置还差一点，想杀进总决赛，除非爵士出问题，否则很难。

    整个常规赛，乔丹依然神勇，砍下场均近三十分，但尤因一直在留力，就算是首轮系列赛，场均也不过打二十分钟，出手并不多。

    赵东可以肯定尤因是不如上赛季的，但到底现在能打出什么样的水准，特别是在全力爆发的情况下，他不清楚。

    去年的公牛，他锁死了皮蓬，公牛除了乔丹，其他人没有实力站出来，但这个赛季，尤因很可能会站出来。

    同时，基德也会让公牛，特别是乔丹的得分，变得更容易。

    同时基德虽然叫基不攻，但他本身还是有一定得分能力的。

    打这支公牛，说实话，赢的把握只有五成，也就是说输赢都正常。

    而且，联盟很可能会在东决之前，祭出规则之刀，输赢就更不好说了。

    晚十一点，公牛在客场战胜了步行者，拿下了G1战。

    乔丹25投15中，命中率60%，其中三分球1投0中，10罚9中，轰下了39分。

    基德15投6中，三分球3投1中，5罚4中，砍下17分6篮板13助攻4抢断3失误2犯规的数据。

    尤因10投6中，4罚3中，拿下15分，只打了25分钟，出手并不多。

    赵东重点观察尤因，可以肯定，尤因还要留力，并没有爆发，虽然打了25分钟，但上场时间很零碎。

    而且，在基德的组织之下，乔丹和尤因的得分都更容易了，效率有明显的提升。

    特别是乔丹，和基德的传球配合起来，无球内切战术非常多，全场11次内切篮下，打成了9次，基德光是这一种战术，就拿到了7次助攻，成功率非常高。

    当然，这种战术之所以这么成功，也和步行者内线没有防守大闸有关，如果和尼克斯碰上，公牛再这么打，肯定会碰得头破血流。

    另外，西部，湖人战胜了马刺，拿下了G1战。

    在合理冲撞区规则实施的这个赛季，奥尼尔的场均得分较上赛季提升了2.1分，命中率2.7个百分点，进攻效率有明显的提升。

    不过这条鲨鱼加强了进攻，但也减弱了一些防守，攻防能量总体持平。

    5号，上午10点，奈尔格兰特收到了一个来自联盟管理层的内幕消息，让他有些气急败坏。

    他马上通知了所有的管理层，还有教练组，以及赵东。

    老尼尔森第一时间召集所有人，包括球员，上午召开战术会议，为晚上的比赛做准备。

    实际上，他和教练组一直在做准备。

    来自联盟管理层的消息，就是联盟即将推出相关限制赵东的规则，时间就在今晚的比赛开始之前。

    赵东在11点的时候赶到了总部，参加了战术会议。

    所有人，包括管理层，以及老板詹姆斯道兰，都到了，气氛有点紧张。

    战术会议室中，待所有人到齐之后，格兰特站在前面，严肃地说道：“可以肯定的是，第一个规则，反孤立单打法则已经重启，只等待宣布。”

    “飞龙，恭喜你，你成为了乔丹第二。”坐在赵东旁边的奥克利掉头笑道。

    “不，我是飞龙第一，我敢肯定，这次出台的法则绝对与乔丹法则不同。”赵东笑道。

    二人说话的时候，格兰特没有再讲，而是听赵东说话，这时点头道：“飞龙，恭喜你，你猜对了，我们现在知道的，确实修改了一些条文，这已经是新的反孤立单打法则，不能再叫乔丹法则了，它应该叫飞龙法则。嗯，或者钢铁侠法则。”

    “我感觉还不错。”赵东笑道。

    “哈哈……”

    会议室里响起笑声，气氛倒是好了一些。

    就在这时，会议室的门从外面被大力推开了，格兰特的助理拿着一叠文件急步走了进来，一边急道：“先生，反孤立单打法则正式公布了，这是传真过来的文件。”

    刚刚放松一些的气氛，马上又绷紧了，只剩下格兰特翻看文件的声音。

    “要来的，终究要来。其实我一直盼着这一天，我一直认为我也有资格享受这样的规则。一个不能让联盟修改规则的超巨，就不可能成为历史级超巨，更不可能独一档。”

    赵东的声音在寂静的会议室响起。

    “其实我一直认为，反孤立法则就是王之法则。正是这项法则，确立了乔丹在联盟独一档的地位。乔丹也正是在这项法则的限制下，打出一个王朝，确立了他在联盟中独特的历史地位。”

    老尼尔森突然笑着说道。

    “啪啪啪……”

    会议室里，所有的人开始鼓掌，庆祝新的王之法则的诞生。

    格兰特放下文件，也跟着鼓掌，然后又拿起文件，慎重地说道：“现在我来介绍一下新的……王之法则的条文。”

    “总共一百三十八条规则条文，第一条，进攻球队在弱侧、包括弧顶不能超过三个人。

    这条和以前一样，也就是说，在强侧，有球侧，至少要有两个人。”

    “这一条，增加了防守方的协防速度，至少保证了防守方有一个协防球员可以迅速到位，实施包夹。”

    老尼尔森跟着解释道：“持球人会受到更快的包夹，然后就是更快的多人包夹。”

    格兰特继续解释余下的条文：“第二条，当持球人在罚球线以上的高位时，进攻方不能有超过两人下沉。这条和以前也一样。”

    老尼尔森又道：“除了持球人，这条规则限制了进攻方的内切人数和低位人数。

    比如我们放两个低位人员，那这条规则就让我们的外线无法内切了，他们必须呆在罚球线以上，这就让持球人会遭受更严密的包夹，同时我们的战术使用也会受到限制。

    实际上，影响很严重，我们的内线没有低位进攻，飞龙如果传球，只能传给外线，我们只能打外线进攻，整体进攻效率会大幅降低。

    而且这样一来，因为我们的传球目标只有外线，导致对方的外线防守更为简单。

    总体的影响是，外线的活动空间严重减少，飞龙的传球受到严重影响，他在包夹中强行出手的次数会增加，助攻会明显减少。”

    大本和丹尼福特森挠了挠头，他们感觉自己的上场时间会受到影响了。但是，谁能顶替他们呢？

    老尼尔森又道：“这么说吧，第二条，主要是限制飞龙在外线的进攻和组织进攻能力，逼迫他回到低位。飞龙的低位虽然强，但他在外线的错位优势更大。

    如果我们继续将飞龙放在三号位，那么大本和丹尼福特森就只能上一个，奥克利拉出来，让一个外线有内切的机会。”

    讨论一阵后，格兰特继续解释，一直到最后，都是原有的条文，或者进行了一定的修改。

    到后一条时，他神色有些难看地说道：“第一百三十八条，这是第一条新的规则条文，也是这次法则修改的重头戏。

    持球人在罚球线及其虚线上方位置面筐突破时，面对单人防守时，若防守人没有失位，持球人以身体冲撞防守人的圆柱体，导致防守人失位，可判持球人进攻犯规。

    联盟引入了圆柱体概念，大家以后要注意这一点。”

    “……”

    赵东一怔，这是一条真正针对他的条文了。

    他在外线面筐突破的时候，很多都是利用吨位与力量撞开防守人，进行碾压式突破，现在这条一出来，那就不行了。

    但这依然无法彻底限制他的外线突破，他的移动速度在三号位依然占优势，还有保罗的持球突破，现在更有格兰特希尔的第一步。

    实际上，现在他根本不太需要那种碾压式突破了，希尔的第一步连乔丹都可以突，碾压式突破还更消耗体能。

    但是，如果以后反孤立单打法长期实施，勒布朗詹姆斯可怎么办啊？他有些为詹皇捉急了。

    老尼尔森这时说道：“飞龙在三号位就是重型小前锋，而这款条文则剥夺了他的重型优势，影响很严重。

    我想，这款条文也是继续逼迫飞龙回低位，减少他在外线的威胁能力。

    飞龙的高度有限，他如果回到低位，可能得分会更高效，但对球队的帮助将减少。

    甚至，他回到低位，因为低位空间更小，包夹效果会更好，毕竟飞龙在低位不可能具有大鲨鱼那样的统治力。

    特别是，如果联盟实施联防，那影响就更大了。”

    赵东问道：“教练，这条规则，似乎只限制面筐突破，没有限制背打？”

    老尼尔森笑道：“如果联盟限制外线背打，那就不是限制你，而是限制其他人了。”

    接下来，格兰特和老尼尔森配合起来，解释了一下所有的条文。

