    “找到你了。”

    在寂静的接待大厅里，猫脸少女轻盈的声音带着些许愉悦，传入了所有人的耳朵里面。

    然后，柯南就看到，猫脸少女将裙子撩起到大腿位置，然后把枪放进了别在大腿根部外侧的枪带里。

    柯南瞪眼。

    啊，白色蕾丝吊带……

    但是少女那白色丝袜往上露出的肌肤，却是难看的褐色。

    这让尽管在这如此危机的情况下还忍不住升起了一丝旖念的一些男同胞们又迅速冷静了。

    对面可是会在大庭广众下随便开枪的狠人啊！在想什么呢！

    猫脸少女毫不在意自己露出了什么，猫脸面具下粉白色的唇勾起一个浅浅的笑容，空闲出来的手开始伸向白井九。

    而白井九，却抱着胸，仰着头，毫不顾忌地看着这个比她高了一倍的少女，就好像有恃无恐，一点躲避都不带的。

    白井究竟有什么底牌啊！距离这么近还不躲！那可是杀人魔啊！太危险了！

    柯南慌得一批，左右看看，想找一个能让他踹的物件，为白井九争取一点时间。

    但是这一场由白酒自导自演的戏中，注定是没有柯南插手的份的。

    就见下一刻，外面传来了警笛声，而在警笛声响起的一瞬间，门口就传来一个男人的低喝声：“别动！”

    众人忍不住转头看去，却看见门口不知何时出现了一位高高瘦瘦的男人手中捂着枪对准了猫脸少女。

    这人穿着浅色西装，白色的头发乱糟糟地卷成一团，眼睛上带着一个黑色的墨镜，墨镜下方的脸上隐约能看到一对泪痕模样的疤痕。

    一看就知道不是什么正经的警察。

    而且在带着室内举着枪对准了人还戴着墨镜，就不怕看不清楚误伤了人吗！

    躲藏在掩体之后的路人把自己越发的藏好了，生怕这个不正经的警察走火误伤到自己。

    倒是柯南看到白井醺的到来之后稍稍地松了一口气。

    虽然白井醺看起来很不正经，但是作为经常和警局打交道的柯南明白，白井醺是头发是天然卷，眼睛下面的疤痕是曾经英勇作战的勋章，戴着墨镜是为了不吓着人，并且墨镜也影响不到他的视线，毕竟曾经他带着墨镜在深夜没有灯光的大楼隔层里都能精准打击犯人。

    嗯，这位警察绝对是十分靠谱让人很有安全感并且内心细腻温柔的好警察！并不是不正经！

    但是……白色头发应该很少见吧？为什么白井醺和这个猫脸少女都是白发？巧合吗？

    见状，猫脸少女缓缓垂下了手，笑容也不见了，重新变成面无表情的冰山脸。

    “原来如此，你是这个主意。”

    不知为什么，也许是平时分析白井九的语气心态导致太有经验了，所以柯南敏感地从猫脸少女没有情感起伏的话语中听出了些许失望。

    ……失望？她怎么会失望？

    对了，刚刚她也说说，找到你了。

    这两人原本就是认识的吗？还是说，猫脸少女一直在关注着白井？

    那么，她会知道自己的真实身份好像也说得过去了……

    情况并不允许柯南再多做分析，就见越来越多的警察冲进来，眨眼之间就将白猫少女包围了，白井醺也一直保持瞄准的动作，一边招呼白井九快离开。

    白井九也不在意，戏演到这里，她的戏份差不多就该结束了，乖顺地渐渐后退，在白井醉子的注视下，缓缓地退出了警方的包围圈。

    看到这里，柯南松了一口气。

    不得不说，白井做事虽然经常让人忍不住提起一口气替她感到紧张，但是到最后还是能够凭借着自己的能力全身而退，有惊无险。

    靠谱还是靠谱的，就是有点废心脏。

    不用再担心白井九的安全问题之后，警察们也都松了一口气，专心致志地对付这个女变态杀人魔。

    一个这么危险的人在米花豪华酒店这种地方现身，但之前警方这边一点关于她的动向都没有……

    不，不仅是一点动向都没有，警方这边甚至连她的一点蛛丝马迹都没找到，如果不是柯南信誓旦旦地说亲眼见到这个人杀人，而那个绷带怪人也确实是被人杀死的，别墅里的其他人也都证实了自己的无辜，警方甚至都怀疑这个世界上是不是真的有这个人的存在。

    太奇怪了。

    现在也好，白猫少女主动现身，而警方现在也成功包围了她，就不会再放她离开，让她有机会再一次从这个世界上消失。

    警方的包围圈一点点的收拢。

    却在警方将包围圈收拢到以少女为中心半径两米，佐藤尽管都想直接扑上去逮捕的时候，白猫少女深呼吸了一口气，转身面向了门口。

    “无趣。”她说道。

    下一刻，就听“当啷”一声清响，在最外围的警察们循着声音低头一看，却是一颗被拉了引信圆滚滚的MKⅡ手榴弹！

    听到声音就猜到是什么的白井醺、工藤优作以及柯南都是集体脸色大变，同时发声大吼：“快跑！其余人趴下！！”

    手榴弹附近的警察们也都反应了过来，开始慌慌张张地四散而逃。

    在纷纷外逃的人员中，却有一个人反其道而行，冲向了手榴弹，纵身一扑，整个人都压在了手榴弹上面。

    “高木！！！”原本就在包围圈最里面的佐藤转头看着高木，但是奈何身边的人乱成一团，又有目暮警官拉着他远离，只能无奈又焦急地大喊。

    柯南这边，工藤优作一把抱起了柯南，转身用父亲那宽阔厚实的背面上炸弹方向。

    “boom——————！”

    巨大的爆炸声响起，几乎要将人们的耳膜震裂。

    然而，仅仅只有爆炸声，爆炸的冲击力却一点也没有，更别说爆炸之后形成的震动，建筑物的崩坏。

    好像除了爆炸声以外一切就太过于平静了……

    等爆炸声停下来之后，众人心有余悸地抬起头，发现自己一点事情都没有，都升起了劫后余生的感觉。

    但是聪明人如柯南工藤优作以及白井醺立即就反应过来——他们被戏耍了！

    转头再看时，那人群中，哪里都没有穿着洋裙戴着猫脸面具的白发少女的身影。

