    秦俊眼神极为骄傲的望向周铄，他听闻圣玄山乃是与九龙天国同一层次的势力，他今日便见识一番，圣玄山的天骄人物有多出众。

    只见秦俊手掌朝前轰出，身后的光轮释放出一道道光芒，如同利剑一般在湖水中穿梭而行，杀向前方的周铄。

    周铄双手同时推出，只见他前方的湖水疯狂涌动起来，化作一道可怕的漩涡，不知蕴藏何等强大的力量，光芒利剑不断射入漩涡之中，再也没有出现过。

    “这便是你的实力吗？”周铄目光淡漠的望向秦俊，语气透着几分不屑之意。

    九龙天国的皇子，原来仅此而已。

    秦俊眼中顿时闪过一道锋芒，身形往前而行，手中出现一柄长剑，一剑挥出，一道绚丽无比的剑光在湖水中绽放。

    剑光笔直朝前方射去，仿佛将湖水一分为二。

    周铄抬手轰出一道金色大掌印，与杀来的剑光碰撞在一起，发出一道沉闷的声响，剑光被震碎，而掌印也消散开来。

    这一次交锋，不分上下。

    此时周铄释放出命魂，乃是一尊通体雪白的妖狐，只见妖狐的那双眼睛极为妖异，似乎蕴藏着奇特的力量，让人看一眼便会被其迷惑，失去理智。

    周铄的眼睛也变得十分妖异，他目光朝秦俊望去，这一刻秦俊脑海中出现一位绝色女子，容颜倾城，身姿绰约，一颦一笑间透露出万种风情，足以让无数男子为之痴迷。

    此时秦俊眼神变得迷离了几分，渐渐陷入那绝色女子的诱惑之中，但随后他猛然惊醒过来，意识到脑海中的一切乃是幻象。

    “滚出去！”秦俊心中大喝一声，脑海中顿时绽放出一道剑光，随后穿透那绝色女子的娇躯。

    “啊……”女子发出一道惨叫声，下一刻身形消失，仿佛从未出现过。

    周铄脸色略变了下，他预料到秦俊能够识破他的幻术，但没想到会这么快，这位九龙天国的皇子果然有几分不凡之处。

    “用这等不入流的手段，也想赢过本殿下？”秦俊讽刺道，神色透着几分鄙夷之意。

    周铄脸色平静如水，丝毫没有受到秦俊话语的影响，只要能够战胜对方，用什么手段根本不重要。

    “拿出最强实力吧。”周铄淡淡开口，刚才他没有动用全力，他知道秦俊也没有，都只是在试探而已。

    “好。”秦俊回应一声，神色变得凝重了起来。

    刚才的交锋让他意识到一点，周铄乃是与他同一层次的对手，想要将对方击败，必须全力以赴。

    随后秦俊身上气息释放到了极致，无数掌印爆发而出，气势滔天，欲压垮一切，却见周铄不退反进，周身的湖水化作漩涡涌向前方，其中弥漫出雷霆与寒冰气息，不知威力有多强。

    掌印不断轰在漩涡之上，发出砰砰的声响，随后掌印纷纷炸裂粉碎，漩涡也被震散开来。

    “好强的实力。”许多人看到这一幕心惊不已，秦俊与周铄的实力都达到了下天象顶尖层次，寻常下天象后期之人对上他们，恐怕连一击都挡不住。

    最后的胜者，应该是他们其中之一。

    就在此时，郁清雨目光望向一处方向，那边有着许多大齐皇朝的势力，萧沐阳、洛云卿等人也在那边。

    “你们都确定要争吗？”郁清雨开口问道，语气似乎透着几分威胁之意。

    “下来了，自然是要争的。”一道声音回应道，说话之人乃是凌天剑宗的弟子，他眼神锋利的看向郁清雨，没有丝毫怜香惜玉之意。

    “既如此，那便战吧。”郁清雨冷淡开口，她声音落下，凌霄天宫诸天骄纷纷冲向大齐皇朝诸势力。

    大齐皇朝诸天骄自然不甘示弱，纷纷释放气息，朝凌霄天宫诸人释放攻击。

    大战，一触即发。

    除了凌霄天宫向大齐皇朝发起进攻之外，还有许多势力也动手了，乃是玄武神宗以及麾下的势力。

    四大霸主级势力，九龙天国与圣玄山已经开战了，他们的对手自然是大齐皇朝。

    此刻只见许多身影朝萧沐阳而去，其中最强者修为已经达到下天象后期，他们神色冷漠无比，看萧沐阳的眼神便如同看一个死人。

    “杀！”诸人同时爆发攻击，威势颇为强大。

    萧沐阳眼神闪过一道冷意，斩渊剑出现在手中，一道道剑光挥斩而出，将那些攻击尽数破碎，然而剑光气势未减，继续杀向那些身影。

    看着剑光在瞳孔中不断放大，那些身影脸上纷纷露出恐惧的神色，心中生出强烈的危机感，纷纷转身想要离去。

    然而剑光速度何等之快，呼吸间便追上了他们，从他们身体中穿过，只见他们身躯僵硬在那，鲜血从体内不断流出，染红了周围的湖水。

    不少人目光震惊的看向萧沐阳，犹如看待怪物一般，此人不过下天象初期修为，为何实力如此强大？

    这简直不合情理。

    “谁想找死，便过来杀我。”萧沐阳大声说道，声音在湖水中传荡开来。

    “何人如此狂妄？”

    许多人眼中顿时闪露出一道锋芒，那些正在战斗的人也停下来了，目光纷纷朝萧沐阳的方向望去。

    当发现那人是萧沐阳的时候，大齐皇朝诸势力天骄神色先是怔了下，随后便恢复如常，他们对萧沐阳的狂妄已经习以为常了。

    白云殊、洛云卿等人目光看向萧沐阳，心中都生出一丝疑惑，不明白萧沐阳为何说此话，这不是给自己招惹麻烦吗？

    一处方向，顾刑看了萧沐阳一眼，脸色显得十分平静，丝毫不担心萧沐阳会陷入险境。

    谁去杀他，便是在找死。

    “又是他。”郁清雨目光也落在萧沐阳的身上，神色显得有些惊讶，她之前并未注意到萧沐阳，直到此刻才知道萧沐阳也在这里。

    “小姐，要不要对付他？”一位凌霄天宫弟子看向郁清雨问道。

    “不需要，玄武神宗的人自会去对付他。”郁清雨回应道。

    在火焰山脉的大殿内她见识过萧沐阳的实力，如今他踏入天象境界，实力比之前更强大，下天象境界能够击败他的人不多，他们没必要去冒险。

    正如郁清雨猜测的那样，此时有许多玄武神宗之人朝萧沐阳走去。

    只见其中有数位下天象后期，这等强大的阵容对付一位下天象初期之人，可以说是绰绰有余了。

    看见那些过来的身影，萧沐阳嘴角掀起一抹冰冷的弧度，道：“你们都想死吗？”

    “我们当然不想死，只是想你死。”其中一位青年面容冷酷的道，说完他手中的巨斧猛地劈斩而下，一道斧光从湖水中斩出，裹挟着可怕之势杀向萧沐阳。

    其余人也纷纷出手，各种强大攻击朝萧沐阳轰杀而去，欲将他埋葬其中！

