    “那个保险箱里有什么？”符媛儿问。

    “普通人想象不到的财富，当初令兰和银行约定好了，谁能打开保险箱，里面的东西就是谁的。”令月淡声回答。

    “钱？”符媛儿冷笑，“慕容珏失心疯了吧，她想要的那些钱，怎么能跟我的钰儿相比。”

    符媛儿打定主意，明白慕容珏尽管过来，她会让慕容珏彻底绝了这个念头。

    令月并不赞同她的打算，“慕容珏和程奕鸣毕竟是一家人，你在这里不安全，现在就跟我走。”

    “你带我去哪里？”符媛儿问。

    “找个地方让你躲过了风头再说。”

    符媛儿摇头，躲是解决不了问题的，都说杜明心狠手辣，她就在这里等着他的手段。

    令月见她坚持，也不便再说什么，只能先一步离去。

    “令月，”符媛儿叫住她，问道：“程子同知道保险箱的秘密吗？”

    令月点头。

    “他也在找打开保险箱的密码吗？”她接着问。

    令月苦笑：“他根本不相信这件事，他总说如果令兰能留下这么大一笔钱，当年怎么会丢下他不管。”

    也对，他如果相信，去找到密码就能翻身，何必沾于家的光。

    “我走了，你多保重。”令月跳窗，消失在夜色之中。

    她身形灵巧，出了花园栏杆，快步往前奔去。

    两百米开外的地方停着一辆轿车，她坐进轿车，旁边的男人立即开口。

    “她不肯跟你走？”男人是程子同。

    令月摇头：“她脾气倔，你又不是第一天知道。”

    “她知道明天慕容珏会去的事情了？”程子同问。

    令月点头，“她不屑于让钰儿认祖归宗，明天会绝了慕容珏的念头。”

    程子同的眼底闪过一丝亮色，他能想象，她听到这种事，表情会是怎样的不屑和可笑。

    “她怎么说的？”他问，对小细节很感兴趣。

    “她说慕容珏得了失心疯，竟然以为钱比她的钰儿更重要。”

    闻言，程子同脸色一沉，“你跟她说了保险箱的事？”

    令月理所当然的耸肩：“不说保险箱，怎么让她明白慕容珏的险恶用心？”

    不过，“你放心，她也认为你没有惦记保险箱。”

    “为什么？”

    “原因你就别知道了，你不会想听的。”

    “令月……”

    “对了，你说派人看着孩子，没有问题的吧？”令月脸上浮起担忧：“杜明那种人，的确什么事都能干得出来的！”

    程子同无奈的勾唇，令月的话题转得太硬。

    但是孩子她不用担心，他的女儿，怎么会受到一点伤害！

    **

    画马山庄小区的侧面，此刻已经没有一个行人。

    一辆不起眼的白色面包车停靠在路边，车窗严严实实的拉着窗帘，莫名透着一阵诡异。

    “老大，我们已经到了。”车内对讲机里，传出一个刻意压低的、阴冷的声音。

    “看到里面什么情况了？”车内，拿对讲机的正是杜明。

    他脸色沉冷阴狠，今晚上他必须抓走符媛儿的女儿。

    “没看到里面的情况，”对讲机内传出声音，“但可以确定家里只有一个保姆。”

    杜明冷笑，如今这样的情况，程子同竟然只安排一个保姆在家里看孩子。

    他是不是太小瞧自己了？

    必须给他一个深刻的教训！

    “敲门。”杜明吩咐，眼角露出一丝阴狠的冷光……

    天亮了。

    今天注定是一个不简单的日子。

    一大早，严妍走进厨房准备拿面膜，敷上面膜后再去睡个回笼觉。

    转眼一看，符媛儿独自坐在餐桌边，对着眼前的水杯发呆。

    “媛儿？”她既惊又疑，立即来到餐桌边，“怎么了？”

    她感受到一种不寻常的气氛。

    符媛儿抿唇：“今天慕容珏会过来。”

    “慕容珏？”严妍马上猜到怎么回事，不禁一阵无语。

    杜明本事的确够大，还能支配慕容珏帮他来要东西。

    “你告诉程奕鸣一声，让他有个准备。”符媛儿说道。

    “我估计他已经知道了。”严妍回答。

    “为什么？”

    严妍俏脸微红，含糊说道：“……感觉。”

    其实是因为，昨晚上程奕鸣很反常的，没对她做什么……

    话说间，花园里已响起汽车发动机的声音。

    严妍一愣：“不是吧，来这么快，我还没洗漱！”

    她赶紧跑上楼去了。

    到了楼梯拐角，没防备撞进一个宽大的怀抱。

    她光靠鼻子闻了闻，就知道是程奕鸣了。

    只见他目明神朗，果然已经知道有人要来。

    “程奕鸣，你放心吧，我不会露面让你为难的。”她对他承诺。

    程奕鸣挑眉：“你要求我办什么事？”

    严妍不好意思的笑了笑，怎么自己的心思一眼就被他看穿。

    “我……其实也没什么，就是想让你帮忙多照顾媛儿。”

    “你拿什么谢我？”

    “当然要谢你，你看我有什么，是你想要的？”

    话音未落，她的纤腰已被他紧搂住，他的俊脸悬压在她的视线之上，薄唇动了动，一句话似乎已经到了嘴边。

    但最终他没说出来。

    “去换衣服。”他放开她，下楼离去。

    严妍疑惑的抓了抓后脑勺，他刚才是有话要说的，究竟是想说什么呢？

    虽然答应了不露面，她还是偷偷跑到客厅角落里观望。

    慕容珏没进别墅，让人搬了一把椅子，在花园里就坐下了。

    她带了管家和两个助理过来，都站在她身后。

    程奕鸣这边，除了他就只有符媛儿和管家了。

    令月说得没错，慕容珏刚才以“恩赐者”的姿态，准许程钰晗认祖归宗，从此对外可以称是程家的一员……

    谜之自信。

    符媛儿态度客气，实则不屑：“多谢您的厚爱，可是钰儿已经成为我符家的一员了。”

    “符家？”慕容珏好笑，“你们符家在A市还有一丁点儿的影响力吗？”

    符媛儿稳了稳神，“符家虽然落破，但改变不了我和钰儿是母女的事实。你虽然让钰儿入了程家族谱，但她能从程家得到一丁点儿的关爱吗？”

    就像程子同，顶着一个“程家人”的虚名，其实却是程家的仇人。

    慕容珏脸色铁青：“符媛儿，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    符媛儿冷哼：“这些就是杜明能想出来的招数？我还以为他会更加高明一点！”

    慕容珏强忍怒气，转头看向程奕鸣，“奕鸣，你为什么要收留符媛儿，”她质问道：“你难道不知道，我们和杜总的关系吗！”

    “太奶奶，难道您还没意识到，有人要动杜明，”程奕鸣说道，“您不赶紧想办法和他撇清关系，为什么还使劲往上凑？”

    “闭嘴！”慕容珏怒喝，“你别以为我不知道，你就是被那个狐狸精迷了眼！”

    出乎意料，程奕鸣一个字没反驳，仿佛承认就是被迷住了眼。

    慕容珏气得脸色青紫，但她仍然保持着镇定，“你被迷住了，我也不说什么，你还年轻，男女之情在所难免。”

    她话锋一转，语气竟然柔和起来：“我找人了解过严妍，她的出身虽然既非名门也不是大富大贵，但也算清清白白……我可以接受她，程家也可以接受她。”

    严妍听得一头雾水，怎么说到她头上来了？

    程奕鸣勾唇冷笑：“条件是什么？”

    慕容珏静静看了他几秒：“我要符媛儿手中的东西。”

    严妍：……

    原来绕这么大一个圈子，这老太太累不累啊。

    严妍并不知道，这个条件对程奕鸣多有诱惑力。

    他甚至都不敢否认，他将符媛儿接到这里的初衷，也包含这一点……

    我们就像亲姐妹。

    严妍说过的话涌上他的心头。

    以她对符媛儿的关心，他如果答应了慕容珏的交易，她一定会怪他……

    “太奶奶，您是在跟我做交易？”程奕鸣神色平静，“很抱歉，我不想跟您做这个交易。”

    闻言，慕容珏的怒火噌的往上冒，一只手重重拍在了椅子扶手上，发出“啪”的沉响。

    “奕鸣少爷！”管家苦口婆心的劝道：“您和老太太才是一家人啊，你怎么能帮着外人来气她老人家！”

    又说：“程家那么多少爷小姐，老太太最器重的就是您，您可不能这样啊！”

    程奕鸣没出声，以沉默表示自己坚持到底的决心。

    “跟他废什么话！”慕容珏忽然怒起：“程奕鸣，你应该知道，程家跟普通人家不一样，你胳膊肘往外拐，就等于背叛了程家。”

    “管家，”她高声说道：“背叛程家该怎么办？家法里有没有写？”

    “背叛程家，将背叛者从程家除名，收回一切与程家有关的东西。”管家高声道。

    另有一个人递给了慕容珏一支拐杖，拐杖雕龙刻凤，有拳头那么粗。

    “背叛者还需被程家祖传龙杖杖责三下，从此与程家划清界限！”管家又说。

    严妍呆了，这都什么破规矩？

    那么粗的棍子，打三下不得肿半个月！

    慕容珏将拐杖拿在手里，严肃的盯着程奕鸣：“程奕鸣，你想好了？”

    “太奶奶，你想打哪里？”程奕鸣问。

    “你……”慕容珏怒喝：“跪下！”

    程奕鸣不以为然：“您想打就打，我跪着或站着，不影响您。”

    慕容珏冲旁边两个助理使了一个眼色。

