
　　“皇上，已经被我杀了。”叶似锦轻启朱唇，笑容可怖。

　　纪兰珠瘫软在地上，冷汗融化了精致的妆容，刚才娇滴滴的嗓音彻底的歇斯底里起来，“你这是谋逆，你不得好死，叶似锦，你疯了，你疯了。”

　　“外面都已经是我的人了，不会有人知道的。”叶似锦拿着帕子帮她擦了擦汗，声音温和，“你是不是很热呀？别害怕呀，美貌又聪慧的纪小姐，你不是要勾.引皇上么，我就在你的跟前啊。”

　　纪兰珠浑身僵硬，她想不明白，皇上怎么变成了叶似锦，还说被她杀了，不，这不是真的，可是，可是她为什么会坐在皇上的位子，难道他说的都是真的，“叶似锦，你，你私，通，侍卫，现在还谋害皇上。”

　　“侍卫？你说的是那天的侍卫啊，你知不知道，就是他帮我杀得，皇上。”叶似锦勾起纪兰珠的下巴，“你好像知道的太多了。”

　　“你，你要是放过我，我一个字都不会说出去的。”纪兰珠抓住叶似锦的手臂，“你放心，我肯定什么都不会说的。”

　　“我这个人啊，最不相信的就是活人了。”叶似锦的笑容透露了一丝疯狂，“你说，陛下我都敢杀，更何况你呢...对了，你的表姐已经死了，在你来的路上，被我的人给杀了，要是将这个罪名安在你的头上，那...真是有意思呢。”

　　“你疯了，你疯了。”纪兰珠眼神惊恐，同手同脚的想要爬出去。

　　“别急着走吧。”叶似锦轻轻一拽，本就害怕的纪兰珠尖叫起来。

　　“你别碰我，你别碰我。”纪兰珠扯着嗓子，半点都没之前的那般风情，额头上滴的汗水也不敢去擦，害怕的看着叶似锦，“你放过我，我给你金银珠宝，你要什么，我爹娘都会给你的。”

　　叶似锦却不理她，从茶杯之中捞出来药丸，“你看，它真是小巧，喝了会怎么样呢？”

　　纪兰珠咽了咽口水，颤抖着身子，这药是什么作用，她知道，必须两个人相结合，否则就会暴毙而亡，可是她本来是打算用在陛下身上的。

　　“不如你尝尝味道怎么样？”叶似锦狠狠的捏住纪兰珠的下巴，笑容却是半点不少，“既然你这么喜欢用药，不如自己尝试一下可好。”

　　纪兰珠疯狂的摇头，可是全身力气都已经被卸下来了，挣扎也起不了半点作用。

　　药丸被塞进了纪兰珠的嘴里，随后一杯茶水灌了进来，药丸顺着茶水滑进了喉咙里面。天籁小说网

　　“真期待。”叶似锦放开纪兰珠的下巴，“就请纪小姐好好享受这个夜晚吧。”

　　纪兰珠咳了几声，只是药丸已经进了肚里，她两眼一翻，直接就晕了过去。

　　叶似锦拿着帕子，慢条斯理的擦了擦手上的茶水，自己这演技都能拿奥斯卡小金人的，想必纪小姐今晚会度过愉快的夜晚，这辈子都不想在进宫了吧。

　　“一六。”叶似锦一声喊，一六就从外面走了进来。

　　“找个人把纪小姐给送回去。”叶似锦有些困了，凌初还在养心殿等她呢。

　　一六道，“叶姑娘，要不要直接处理了？”

　　“...这倒不必吧，她又不是杀人放火，做什么伤天害理的事情，何况她已经受到了教训。”叶似锦道，“这戏就到此为止吧。”

　　“是。”

　　叶似锦也没有打算伤害纪兰珠，这场戏已经让她终身难忘了，今晚还真是有意思。

　　养心殿。

　　“回来了？”凌初沉声问道，“事情怎么样了？”

　　叶似锦一把抱住凌初，“画面非常的精彩，不过你肯定不感兴趣。”

　　“嗯？穿了我的衣服，坐了我的位子，你怎么知道我不敢兴趣呢？”凌初反手搂住叶似锦，这身衣服在叶似锦身上略微有些大了，可是衬得她肤色更白了。

　　“你感兴趣的不是我么。”叶似锦眨了眨眼睛，“还有什么能抵得过我的。”

　　凌初刮了刮叶似锦的鼻头，“不怕我对你做什么？”

　　“那可不行，你都答应我了。”凌初答应她今晚放过，让她休息一晚，所以叶似锦才这么肆无忌惮，“你不是这么出尔反尔的人吧。”

　　“你可别太高看我的自制力，你知道的。”

　　叶似锦偏偏抱住凌初的脖子，“我穿着你的衣服，都是你的味道，我坐在那里，满脑子想的都是你。”

　　“是你在先的。”

　　还没等反应凌初的话，叶似锦就被他横抱起来，大步往床上走去。

　　“等等，你不是说今晚不来的么！”叶似锦扑腾着要从他怀里下来。

　　“我说了，不要高看我的自制力。”

　　“大骗子！说好的明君不骗人呢！”

　　纪兰珠躺在床上，豆大的汗珠顺着脸颊滴在了床上，十分的不踏实，翻来覆去的，眉头紧皱。

　　“纪小姐，纪小姐。”银香推了推纪兰珠，看着有些不对劲，还是先告诉瑶妃娘娘。

　　“不要杀我，不要杀我。”纪兰珠嘴中不断吐露着惊恐之语。

　　一根银针扎入了肌肤之中，纪兰珠猛然惊醒，从床上坐了起来。

　　“醒了。”银香松了口气，要是纪小姐有个什么三长两短的，她的命可就保不住了，也不知道这个纪小姐的身体怎么这么弱，总是三天两头的生病，害的自己也被拖累。

　　薛琪韵连忙上前，“珠儿，你怎么了。”

　　“鬼啊。”纪兰珠喊了起来，指着薛琪韵，浑身都在发抖，“鬼，鬼啊。”

　　“你在胡说什么呢。”薛琪韵皱起眉头，转头问向太医，“张太医，我妹妹怎么样了。”

　　张太医道，“许是晚上做了噩梦，受到了惊吓，等我开一副安神药，服下去也就好了。”

　　药熬好了之后，还是靠着两个嬷嬷按着纪兰珠，药才喝了下去。

　　纪兰珠使劲的挣扎，喝了药之后才慢慢的镇静下来，睡了过去。

　　“送她走吧。”薛琪韵不想再让纪兰珠留在宫里，免得惹出来更多的事情。

　　纪兰珠醒了之后，神情有些呆滞，嘴里还念念有词的，薛琪韵不打算留在宫里了，就让瑶妃帮忙送她们离开。

　　一辆马车将薛琪韵和纪兰珠给悄悄的送出了宫里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第273章 皇上，已经被我杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 