
　　自贾琏离京之后，王熙凤便令平儿挪进正屋来，每夜与自己同寝。

　　然即便如此，也难解贾琏离家之忧思，又兼身子愈重，一边还要管理繁琐的家事，几下里聚到一起，难免精力不济，日渐憔悴。

　　她这模样，连经常过来瞧她的侄儿媳妇，都常劝她多注意休息，她只是不理。

　　唯独贾母见了，喝命她辞去管家之事。

　　王夫人无奈，也只得重启李纨接替她管家。

　　只是李纨秉性温良，贾府家下人丁又多有倚老卖老者、偷奸耍滑者、看人下菜碟者。

　　因见李纨许多事照应不到，赏罚不明，越发的不把李纨放在眼里，导致有些事情拖延、署理不清，王夫人又只能让管家媳妇们，多去请教王熙凤。

　　王熙凤本来就是贪图权柄，好卖弄的人，见了家里这个状况，更以为一家人离了她，就诸事不顺了，因此越发自大。虽然碍于贾母的命令不敢去夺李纨的权，到底只要底下的人来问她事情，她就坐在炕上，也给她们样样弄得清楚明白。

　　直到她的肚子高高鼓起，越发折磨的她不生不死的时候，她才真正丢开家事，躲在家里待产。

　　好容易熬到了七月初，幸而一胎下来，母女平安，合府的人都替她大松了口气。

　　贾母更是每天派鸳鸯过来瞧她，人参、肉桂，一应补品，应有尽有的送来，不怕她没有，就怕她吃不下。

　　唯有王熙凤自己，本来立誓定要生个男胎，以免去自己的后顾之忧，谁知偏偏是个女儿，便怅然若失了好长时间。

　　谁知女儿的满月酒过了不久，一道金陵来的书信，又将贾府的安静打破。

　　薛家长子薛蟠惹上了人命官司，写信入京求助！

　　王熙凤一听是姑妈家出了事，哪里还坐得住，连忙来找王夫人商议，因问究竟什么原因。

　　“听说是和人争抢戏子，一言不合就打了起来，许是下手没个轻重，就将对方给打死了。

　　人命关天啊，蟠儿这个不争气的孽障！”

　　王夫人一边叹，一边骂不争气的外甥，又将书信递给王熙凤看了。

　　王熙凤就道：“前儿听老爷说，认了咱们家宗亲的那个贾雨村，新上任了应天府，这个案子，刚好就是在他案下审理。只要我们稍作打点，不愁不能将这个案子了结！”

　　王夫人叹道：“也只好如此了。

　　我已经写信和你姑妈说了，叫她带着蟠儿和宝钗，一起搬到京城来住。

　　正好她之前也说，今年许是会上京来一趟，如今又出了这件事，想必她会答应了。

　　她们家那房子十多年没人住了，收拾起来想必麻烦，如今你叔叔又不在家，所以我想把她接到咱们家来住……你回头替我探探老太太的口风，看她老人家是否同意……”

　　王熙凤一听就懂其中的道理，笑道：“老太太最喜好热闹，姑妈和宝钗又都是好性子的人，不愁老太太不答应。我倒是担心，咱们家房子虽多，只怕没有合适的地方给姑妈她们一家住。”

　　“这个你不用担心，咱们府东北角上有一处院子，原是先国公爷在世的时候，给他老人家修得养静之所，地方虽然不大，倒也清静，也够她们住了。

　　老爷那边自是不用担心，只等老太太点头了，你就着人去收拾出来。”

　　王熙凤笑着答应了，又与王夫人说了几句人命官司的事，就摸到贾母的屋里来，寻找说话的机会。

　　贾母确实是个喜欢热闹的人，早年也见过薛姨妈，对她印象不错，一听王熙凤说话，就知道是儿媳妇自己不好意思说，所以支王熙凤来打边鼓。

　　倒也不在意，只笑道：“如此倒好了，我听说，姨太太生的儿子不好，倒是生了个女儿，是个极好的，文墨、模样，都是极好的，可是当真？”

　　“这个我可不敢和老太太打包票，毕竟我也只她好小的时候才见过，只是听姑妈的口吻，自是比我强得多了。”

　　贾母嗤然笑道：“这世上的女子，但凡大家出身的，只怕也难找到一个比你张牙舞爪，一点也不含蓄的了，自然个个都是比你好的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　笑了一回，也就把事情落定了。

　　旁人且罢，一听薛家大爷因为一点小事就把人给打死，下意识的就对薛家印象不太好，唯独贾宝玉，只听到贾母等人说，薛家女儿“模样好，文墨极通”这几个字，就高兴的拍起来手来，扭着贾母，巴不得明儿就把人给接过来给他看看！

　　如此过了不到两月，薛家果然如约至京，合府欢迎，自是热闹非常。

　　唯独王熙凤，却总是高兴一阵，又失落一阵。

　　既担心贾琏，又苦于边关路远，往来书信不便，不能了解贾琏之近况，难免日日悬心。

　　所谓日有所思，夜有所梦，好几晚，她都梦到贾琏与鞑靼的军队战斗，一身秀气的他，如何是那些凶恶野蛮人的对手，未几便见他喋血疆场，吓得她于梦中惊叫出声，若非平儿在她旁边呼唤安抚，只怕就得惊出病来。

　　许是怕什么来什么，一道边关传回来的消息，让王熙凤差点吓个半死。

　　鞑靼多部，趁着入冬之前，越境抢粮，抢钱，抢女人，与边军驻守将士发生多次激战，双方各有胜负……M.23sk.com

　　王熙凤哪里还坐得住，不顾王夫人等人的劝慰，想尽一切办法去打听贾琏的处境。

　　只是她一个妇道人家，又没有尊贵的身份，能有什么有效的渠道，能够打听到陷入边关，一个个小小五品武官的生死安危？

　　直到这时，王熙凤才意识到，她也只能够在贾府中呼风唤雨，一旦离开这一亩三分地，她也就和普通的女人，没什么两样。

　　好在她能确定，叔叔王子腾是无碍的，想来贾琏跟着他，也不会有什么大事。

　　她只能在心里这般安慰自己。

　　外头的事情没有闹清，谁知贾赦却又出了事。

　　先前只是说身上不好，大家都没有太在意，毕竟入了冬，病病痛痛的也就多了，今儿不是这个身上不好，就是那个发烧咳嗽，也不过是请大夫吃药罢了。

　　谁知贾赦却是不同，那病来如山倒之厉害，不过几日就像是到了要下世的光景似的。

　　邢夫人见实在瞒不住了，这才赶忙让人去请贾母来。

　　贾母杵着拐杖过来一瞧，只见贾赦面目发黑，嘴唇乏青，躺在床上浑身哆嗦，哪怕见到她过来，都说不出一句完整的话来，大惊，忙逼问缘由。

　　邢夫人畏畏缩缩的道：“本来老爷也没什么事，只那日在屋里，不小心被桌子磕了一下腰，大老爷就叫不好，请了大夫，那大夫也不中用，只说老爷是身子太虚弱，又服用了太多的银汞丹药所致。

　　老爷如何肯信，将那庸医打了出去，又请太医来瞧……”

　　贾母就问：“好好的，怎么叫桌子给磕了？”

　　邢夫人便不敢答言，屋里站着的贾赦的姨娘、侍妾等，更是瑟瑟发抖。

　　贾母看了大致明白几分，尽管心中呕得半死，但见贾赦的模样实在可怜，就忍住骂他，只问：“那太医怎么说？”

　　“太医开始与那郎中说的差不太多，见老爷不听，就说开几副药吃了看……

　　谁知吃了一点也不见好！

　　昨儿个刚请了王太医来家里瞧，王太医瞧了之后也是神色凝重，今儿又来，他说……”

　　“他说什么，快说！！”贾母将拐杖杵得梆梆作响。

　　“王太医说，老爷是神虚体弱，五脏受损，兼之……肾水枯竭、精力衰败，还有血脉中凝结了很多淤塞之物，以致于荼毒了身体，唯有以养精凝神的药物，兹以上等补品蕴养身体，或有回缓的余地。只是叫千万别再吃那些一味催生精气的丹药了，说是那些丹药都有副作用，以大老爷的身子，再也经不起了。”

　　邢夫人只能将太医的话大概叙述，实际上王太医说的很多很详细，他甚至说了，要是贾赦再不静心修养，只怕短则一二月，多则半年，就会有性命之忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第87章 赦之殇祸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">