    云帝渊疯狂地将灵力输送到他的体内。

    赫褚就算是想拒绝都不行。

    他源源不断的灵力袭来，赫褚的灵力暴涨，不知道过了多久，只见灵光一闪，这所有的力量，都汇聚在了一点，直接冲破了赫褚多年来的桎梏！

    到达天神期！

    久违的力量回归，赫褚却并不因此感到高兴。

    眼前虚弱的少年徐徐倒下，他猛地上前抱住了对方！

    “殿下……你撑着，你不要怕，我马上救你，你刚刚为什么要这样，谁说你快死了，我警告你，我养了你这么久，绝不能任由你说死就死！你不许再说话了！”赫褚的脸也有点发白。

    怀中的少年轻得像一片羽毛，好像随时都会被风吹走一样。

    旁边的侍从都吓坏了。

    云帝渊躺着，眼前的视线逐渐模糊，逐渐模糊，他快看不清赫褚的脸了……

    赫褚源源不断地给他注入灵力，但是，这些灵力就是石沉大海，一点反应都没有，云帝渊大口大口地吐出鲜血，他的脖子，衣裳，包括赫褚的衣裳，都染上了血液，血液流淌而下……

    触目惊心。

    妖艳的血色，昭示着死亡来临。

    赫褚的灵力对他一点用都没有，眼下炼药师也都过来了，他们一个一个来，但是，同样是束手无策。

    “云帝渊！你不能睡，你不能死……明白吗？你不是要去神界吗？你不是要见君上和她说话吗，我现在就带你去，神界还有那么多人等着你，你忍心就这样走了吗？你撑住……”

    赫褚将人抱起来，说着，就要撕裂时空，但，他刚刚起来，怀中原本已经奄奄一息的少年就开口了。

    “领主大人……没有用的，你不用着急了……我早就做好了这个准备，从我醒来的那一天开始，我就已经做好了准备，就是没想到，这一天来得这么快……”

    云帝渊虚弱的话音几不可闻，赫褚只觉得分外难受，他不知道为什么，眼眶竟然红了，现在根本就不想听他的话，一心只想着带他去神界，神界一定会有人能救他的，他现在马上去！

    他急匆匆地要跑去神界……

    但怀中的人已经没有这个时间了。

    说完这些话。

    少年就这么闭上了眼睛，失去了生息，一点反应都没有了，他的身体，化作了一点一点透明的灵力，逐渐消散，在赫褚的怀中，不见了……

    蔚蓝的天空瞬间阴沉了下来。

    赫褚的血都凉了一半。

    他怔怔地看着自己的怀里，空荡荡的，什么都没有，要不是衣衫之上还沾染了他的血迹，他都要怀疑自己是不是在做梦，这么大一个人，就在他的眼皮子底下消失了……就这么，没有了。

    何其可怕？

    何其可笑？

    他竟然真的死了！

    为什么！

    他还没有去到神界呢，他为什么不能再等一等，为什么明知道用了灵力会死得更快，他还非要帮他飞升？！

    天地阴沉。

    山川哀鸣。

    神子陨落，同样的，天地同悲。

    ……

    而此刻，神界——

    月月现在正坐在大殿之上，她脸色苍白，眼眸低垂，好像正在想什么问题，非常伤心的样子，以往的活泼灵气全都没有了，巨大的哀伤萦绕在她的身上，她甚至都不知道自己应该摆出什么样的表情来。

    事情为什么会变成这样？

    为什么娘亲走了……

    连爹爹，也跟着一起走了。

    月月麻木得眼泪都落不下了，娘亲身祭天地，之后，几位领主也同样地身祭天地，在听到了那些人的话之后，爹爹就马上投入了轮回当中，似是要追随娘亲而去，一夕之间，神界就只剩下那么几个人了。

    除了娘亲的契约兽之外。

    也就唯有一个领主还在了。

    而他……也因为他们的离开大受打击，现在遁匿在神界当中。

    谁也找不到。

    巨大的悲伤袭来，不远处，朱雀，离凰，龙炽，乃至白映清，白泽，都在一旁看着月月，巨大的宫殿空旷，坐在主位上的人，显得异常孤单，异常悲凉，难以相信，一个人在同一天同时失去父亲母亲是什么样的心情。

    众人沉默着。

    沉默到了最后，白映清刚想上前安慰一下她，但是，正好是在这一瞬间，原本封闭的星空訇然开朗!

    星空不再封闭。

    浩瀚的星辰之力再度回归！

    神界恢复成了之前的模样，和之前别无二致！但这个，同时也是在说明着什么！

    月月猛地打了一个冷颤，她几乎是瞬移到了外面，猛地看向天空，之前那些星辰，也都已经归位，和之前一模一样。

    一模一样……月月感觉到窒息。

    她的心脏传来一阵一阵的疼痛。

    哥哥……

    她的哥哥……

    也陨落了吗？

    “月月！”白映清吓了一跳，连忙扶住了对方。

    月月倒在白映清的怀中，眼底满是惊慌，她好像是抓住了一根救命稻草：“映清哥哥，你告诉我，我哥哥，一定还活着对不对？他是还好的，对吧？这个星空，是他自己解开的对不对？你告诉我，他没事对不对？”

    白映清哽咽，他心疼地抱着她：“对，对……他还在，他还好好的，我们的小公主殿下不用担心，他们都会回来的，之前几位领主不是说了么？只要生命之力尚在，他们就一定能回来，我们的公主殿下，你不能倒下，你现在，是整个神界的主心骨。”

    “他们不会希望你倒下，你是最坚强的，我们一起，在这里，等着他们回来，好么？我的公主殿下。”

    白映清说完，又觉得不够，牵起她的手，低头落下了一吻。

    虔诚无比。

    “对，你说得对，我不能倒下，哥哥他们一定不会想看见一个哭鼻子的我，我不哭……我不哭。”月月的眼泪一串一串地掉，她笑着擦掉泪水，但是怎么擦都擦不完，在刚刚白映清开口的一瞬间她就绷不住了。

    原本以为已经哭不出来的她。

    因为哥哥的陨落。

    实在是绷不住了。

    为什么最后连哥哥都走了。

    为什么走的不是她？

    为什么……大家都丢下她了……

