    “多谢表兄关照！”韦昭通心中难得雀跃了一回，随即开口道：表兄，有件事想请你帮个忙。”

    　　

    　　    “哦？说来听听，不过我刚才也说了，最近有人想要查我，有些忙我可帮不了。”秦德利看了他一眼道，当初因为韦昭通的缘故，他捞了不少油水，如果不是什么难办的事情，他倒是不介意顺手帮个小忙，当然如果是棘手的事情，那就两说了。

    　　

    　　    “表兄放心，只是顺口带个话而已，绝不会让你为难的。”韦昭通连忙道。

    　　

    　　    “带话？带什么话？”秦德利奇怪道。

    　　

    　　    “表兄，晨星学院这么大张旗鼓出来选拔，你如果发现某个难得一见的天才，是不是可以给学院高层引荐呢？”韦昭通若有深意道。

    　　

    　　    “那是自然，只要真的是天才，别说是我，随便哪个学院弟子，都有引荐的权力。”秦德利点点头，随即一脸狐疑的看着韦昭通道：“我说韦老弟，你不会是收了好处，要我引荐外面那个程畦田吧？那种货色一看就知道是废材，我就算引荐了也没用啊，上头一眼就看出猫腻来了……”

    　　

    　　    “不不不，不是他，我让你引荐的是另外一个人，本地齐天镖局的一个镖师，名字叫做凌一。”韦昭通连连摇头道。

    　　

    　　    “区区一个镖师能有多厉害？还要找我来帮忙引荐？”秦德利越发奇怪道。

    　　

    　　    “他一个金丹初期高手，就可以越级秒杀元婴期高手，表兄你说厉不厉害？”韦昭通一脸高深道。

    　　

    　　    “怎么可能？韦老弟你在开玩笑吧，天底下怎么可能有这种高手？”饶是秦德利都吓了一大跳，随即双眼放光道：“你可别骗我，如果你说的这个凌一，真的是这种超级逆天的天才，我这引荐上去立马就是一记大功啊！”

    　　

    　　    “表兄，我这话可是一点不假，外面那位程大少的一个仆从，那可是元婴初期巅峰高手，结果却被这人一个照面给打成残废了，这可是很多人有目共睹的事情，去码头上随便问一问就知道。”韦昭通一边抿茶一边说道。

    　　

    　　    他第一次听说这件事的时候，也着实吓了一跳，区区一个金丹初期高手，却能照面打残元婴初期巅峰，但凡稍微有点常识的人，都会觉得这种事情难以置信。

    　　

    　　    不过也正因此，韦昭通才会顺程畦田的心意，相比于齐文翰和齐天镖局，优先将这个凌一解决掉，毕竟这种天才高手的成长潜力，那可是无穷无尽的，如果不能在他变得更加强大之前弄死，到时候再想对付都晚了，后患无穷。

    　　

    　　    “真有此事？那这人可是了不得啊，只要灵根属性不是太差，想要进入学院那是板上钉钉的事情，韦老弟，你赶快把这人叫来给我见一见！”秦德利当即有些迫不及待道。

    　　

    　　    这种天才人物，只要向学院高层一引荐，张一张嘴皮子的工夫，就能轻轻松松捞一件大功劳，这对于本身处境有些不妙的他来说，正好是及时雨啊，哪怕看在他这份功劳上面，一般人也不敢在这个时候打他的主意了。

    　　

    　　    “表兄想要见他，这可有点难办。”韦昭通摇了摇头。

    　　

    　　    “怎么？你让我引荐，却又不让我见人，难道想自己一个人奇货可居吗？”秦德利顿时脸色一沉。

    　　

    　　    “嗨，表兄你想哪儿去了，我是那种人吗？”韦昭通连连摆手，苦笑道：“我不是不想让你见他，而是这个凌一，是我的仇人啊！”

    　　

    　　    “仇人？”秦德利顿时愣住了，一脸古怪的上下打量着韦昭通，莫名其妙道：“我说韦老弟，你是不是脑子被驴踢了啊，让我帮你去引荐一个仇人？如果这家伙真像你说的这么逆天，你就不怕他进入学院之后，翅膀长硬了，转过头来对你下手？”

    　　

    　　    “怕，我当然怕，这种人就算不进入晨星学院，如果不能尽早除掉，我也睡不安稳。”韦昭通冷笑道：“所以我才出此计策，让表兄你来帮这个忙，请君入瓮啊！”

    　　

    　　    “怎么个请君入瓮，韦老弟你到底怎么想的，仔细说给我听听。”秦德利顿时来了兴趣。

    　　

    　　    “好，表兄你想想看，无论是什么人，如果有机会能够进入晨星学院，想必都不会拒绝吧？”韦昭通转而问道。

    　　

    　　    “那是自然，多少天才击破脑袋想要进来，都被拒之门外呢，哪有人会拒绝这种送上门的机会的？”秦德利点头道。

    　　

    　　    “对啊，那个凌一也肯定不会拒绝，不过外人都把晨星学院想象成修炼圣地，却很少有人知道那里面其实危机四伏吧？”韦昭通在东洲高临海域待了整整五年，而且经常往晨星学院跑，里面什么情形，他一清二楚。

    　　

    　　    “不错，很多新收进来的天才弟子，根本就没想过里面这么危险，要不然的话，也不会有这么人进去第一年就夭折了。”秦德利点头道。

    　　

    　　    “所以，我们只要把凌一送进晨星学院，其实就相当于把他送入了虎口，到时候表兄你再费点心思暗中挑拨，让那些老虎盯上凌一这只嫩羊，结果会怎么样？”韦昭通一脸得意的笑道。

    　　

    　　    “当然是被人群起攻之，死无葬身之地！”秦德利听到这里才终于恍然，拍着韦昭通的肩膀大笑道：“哈哈哈哈，韦老弟你果然是个奸商啊，这么杀人不见血的计策都想得出来，而且晨星学院的招牌摆在那里，别说不知道这其中的杀机，就算明知是个坑，正常人估计也会扛不住诱惑跳进来，那个凌一惹到你，真是倒了八辈子血霉！”

    　　

    　　    “没办法，这个隐患太大，不除掉他我睡不着觉啊。”韦昭通得意的笑了笑，随即正色道：“这件事，就拜托给表兄了！”

    　　

    　　    “好说好说，既能帮你的忙，还能让我白捡一件功劳，这可是一举两得的好事！”秦德利哈哈笑道。

    　　

    　　    两人商量妥当之后，秦德利反倒有些迫不及待，当即回到晨星学院进驻的客栈，郑重求见院长凌远清。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

