
    女司机开车，方圆十米，寸草不生，若是开坦克呢？

    比赛一开始，喀秋莎便驾驶着坦克横冲直撞，神挡杀神，气势吓人，即便比赛线路无比刁钻，也丝毫没有降低她的高速行进，毕竟是重型坦克，好多阻碍完全可以无视，比如路边的垃圾桶、路牌、路人……

    相比喀秋莎的野兽派作风，星岛联邦驾驶坦克的同学简直是谦谦君子，坦克开得像老爷车一样优雅，从容不迫，有条不紊，他们两人的风格南辕北辙，如果拿捕鱼来比喻，一个像是在钓鱼，一个则是在炸鱼，两人的差距也很快被拉开。

    坦克在校区一往无前，所过之处，满目疮痍，喀秋莎以携风雷之势丧心病狂的完成了第一棒，第二棒的小白熊开着大卡车出发了，卡车走走停停，完全一副新手上路的样子，没过多久，星岛联邦第二棒也出发了，大卡车一路高歌猛进，老司机风范展现得淋漓尽致。

    星岛联邦第二棒的娴熟老司机碾压了艾斯帝国第二棒的呆萌新手司机，老司机开着大卡车一路风驰电掣，势如破菊，后来居上率先完成了第二棒。

    星岛联邦第三棒的挖掘机大师出发了，不知道是哪根筋抽了，驾驶员在操控挖掘机行进的过程中一直在升降挖掘臂，看起来有一点神经兮兮的，让人怀疑驾驶员是不是被驾驶门夹了脑袋？

    而此时，白鹿依然在学习如何开挖掘机……

    艾斯帝国第二棒的大卡车姗姗来迟，车子已经被撞得不成样子了，裁判举起了棋子，示意第三棒可以开始了。

    白鹿看了大卡车一眼，神色有一丝惋惜，他曾想过把挖掘机开到卡车上，让卡车拖着挖掘机前进，但裁判明确表示这是犯规，另外抄捷径也是犯规，总之各种犯规……

    只能老老实实比赛了吗？白鹿打开了驾驶门，看向举棋的裁判，大声问道：“裁判，我想再请教你一个非常有深度的问题。”

    “什么？”

    “这台挖掘机怎么启动？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿在裁判的帮助下，启动了重型挖掘机，没想到竟然是电脑电子打火，好强的科技感，同样是履带推进机械，但挖掘机远没有坦克灵活，只要四块踏板就能操控它前进后退往左往右，如果不进行挖掘操作，只是单纯前行，操作难度并不大。

    路漫漫其修道远兮，慢慢悠悠开挖掘机……

    白鹿的视线渐渐离开路面，眼神变得深邃，据秦楚玉的眼线回报，屠龙联盟五大势力最近十分平静，一个比一个低调，也不在知道在酝酿什么计划。

    既然已经蹚进了这滩浑水，这辈子注定当不成平凡的富贵公子了，那种提笼遛鸟，每天带着一群狗腿四处欺男霸女的日子，只能偶尔为之，想一辈子都过这样的安逸生活是不可能了。

    这盘棋太大了，落子的人太多，还是暗中静观其变为妥，他现在要做的事就是长大，丰满自己的羽翼，等到有能力的那一天，一定要把害过他的人全都抓起来，狠狠地踢他们屁股，逼问一句：天苍苍，野茫茫，挖掘技术哪家强？

    轰隆！白鹿回过神，发现自己撞塌了一处房舍，横竖房子里也没有人，他耸了耸肩，淡定后退转弯继续比赛……

    第一陆军学院的会议室大屏幕前，看着白鹿撞塌了一处房宅，各国正在观看比赛实况直播的师生们嘴角一阵抽搐，挖掘机都开进别人家里了，还一副没事的样子，好淡定的少年！

    星岛联邦第三棒的挖掘机在抽风中来到了校区东门，最后的第四棒第五棒是装甲车以及军用车，赛道在学院外面，监控没有办法看到，只能等军用车从北门返回终点的时候，才能看到最终谁赢得比赛。

    星岛联邦的师生已经掩饰不住脸上的喜悦了，他们几乎领先了一棒，艾斯帝国阿诺等人已是面如死灰，一切都是天意，谁叫他们手黑抽到了一个等同钓鱼的比赛项目。

    看着还在挖掘机上卖萌的白鹿，天照小队的师生也是一脸的复杂，白鹿真的要输了吗？他们没有机会一雪前耻了吗？

    白鹿开着挖掘机不紧不慢来到了西门，帮忙复检了一下装甲车，交代了几句之后，小白熊才开着装甲车离开西门，消失在大屏幕的监控上面……

    时间一分一秒过去，仿佛过了一个世纪，暗暗计算时间的星岛联邦师生隐隐不安起来，即便最后两棒只开六十迈，按照时间计算，他们最后一棒的军用车也应该进入校区监控范围内了，为何迟迟不见？

    会议室的气氛渐渐变了，看着一脸焦躁的星岛联邦师生，艾斯帝国阿诺等人双眼渐渐亮了起来，后面两棒的行进情况没人看到，难道出现了意外？

    终于，一台军用车进入了北门监控视线，对战双方的师生皆看不到开车的人，因此都是无比的紧张，心都快跳出来了。

    悬念很快就揭晓了，军用车开过终点，一个高大魁梧长相略显着急的男生下了车，艾斯帝国阿诺等人立即欢呼起来，他们的小队赢了，真是难以置信。

    到底怎么回事？

    早已通过通讯设备知晓悬念的裁判道出了天机，星岛联邦最后一棒行进了十五公里后，汽车没有油无法动弹了。

    两队的军用车油表皆显示着满油，但其实油表是坏的，油箱里并没有足够的燃油，艾斯帝国小队之所以能顺利完成比赛，主要是他们发现了军用车油箱里没有油，然后从装甲车抽了足够的燃油过去。

    哪怕是亲眼看到的东西，都有可能是假的，不要相信油表，不要相信故障仪，仔仔细细去检查，打开你的油箱去看，钻到你的车下去看，打开你的引擎盖子去看……

    这就是白鹿的交代，这是一场没有办法投机取巧的比赛，只能尽人事，听天命，他们只要把细节做到极致，认真的去完成比赛，剩下的就交给老天了。
