
        不过这些人眼中虽然冷漠，但是也有一丝怜悯。

    自身没有实力，却非要说出这样的话语，引起别人的不爽，招来杀身之祸，这又是何必。

    在他们看来，萧辰这行人，低调一些，又有谁会去注意，自然不会引来这样的灾祸。

    看着萧辰在面对这一掌毫无反应，诸人更加确定了自己内心所想。

    虽然萧辰他们也是真神强者，但是从气息上来看，只是下位神，而且还是最弱的那种下位神，算数真神一重的境界。

    在真神境界，分为三个阶段，下位神，中位神和上位神。

    每一个阶段分为三重，所以真神境界也分为九重。

    只是当境界跨越一个阶段的时候，实力也是有着突飞猛进的飞跃。

    就像是一个下位神，那怕是在第三重的巅峰，但是在中位神面前，依旧很难有抵抗之力。

    因为两者之前的差距太过于巨大了，三大阶段，就像是三大鸿沟一样，横跨在那里。

    至少，比在同一阶段之中，越境挑战要难了太多太多。

    而这个突然下杀手之人，其实实力也不是很高，但实际当出手的时候，诸人也能够感觉到，对方是下位神第二重。

    这强大的一掌，瞬息降临萧辰的身体之上，而现在，萧辰依旧没有任何反应。

    在周围的武者，都觉得结局以定，这样的攻击，竟然连反应都反应不过来，确实有些差了。

    看来在这离城，在帝者之路降临之前，会有不少像萧辰这样的人混在其中。

    不少人微微摇头，就算来到这里又有什么用，最终还是无法踏上去的。

    “轰！”

    掌印好不意外的击中了对方，那出手之人更是冷笑，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    只是因为对方一句话，就突下杀手，似乎他根本没有觉得这有什么不对，这本就是弱肉强食的世界。

    而遭受攻击的萧辰，心中冷漠，眼中寒光一闪而过，虽然他心中早就清楚，这武者的世界，就是如此冷漠。

    但是一些事情真正发生在自己身上，还是让他有些无法接受。

    在他看来，这或许并不是一件大事，却惹来了对方的杀意，并且直接出手。

    要是他真的实力弱小，这一掌之下，他怎么活命。

    境界越高，每一小境界的差距，都是十分巨大的，难以弥补。

    萧辰心中冷漠，他是真的无法反应过来，当然不是，只是想要看看，对方是否真的要杀他而已。

    攻击落下，所有人的目光不在注视这里，在他们心中，一切都已经结束了。

    这一切，那怕是死了一个真神强者，对于他们来说，似乎只是一件十分平常的事情。

    在神域，真神虽然不强，但是也不至于随处可见的，神之下解围凡，凡人其实是占据武者世界基数最大的。

    只不过因为帝者之路的缘故，现在在座离城之中，聚集了太多的强者。

    不过萧辰心中也清楚，神境才是武者初窥武道的门槛，在神域大多数青年才俊，都可以轻松踏入这一个境界之中的。

    当攻击余波散去，所有人想要离开的步伐全部僵硬，因为事情与他们预想的不一样。

    萧辰竟然完好无损的站在那里，刚刚的那到轰击，也只是掀起了一片尘土而已。

    “这就是你的实力。”萧辰的声音冷漠，淡淡的问出一句话。

    诸人瞳孔收缩，要是刚才没有感受错的话，在刚刚萧辰似乎一点力量都没有释放，而现在却完好无损。

    那就只能说明一个问题，萧辰只是用强大的肉身，就可以抵挡对方的攻击。

    而那武者强大的攻击，连纯粹的肉身防御都破不开，那还有什么机会战胜对方呢？

    出手的武者也是神色僵硬，本以为对方身上的气息不稳，应该是刚刚突破真神境界，是一个软柿子。

    所以想要在帝者之路降临之前出手，好震慑一下周围之人，让这里的人注意到他。

    但是没有想到，这挑选的人，实力竟然如此强大。

    萧辰在突破真神境界的时候，实力自然有很大的提升。

    无论是血脉，还是他修炼的神通功法，都是有进步。

    而且他的体质本就是强大，一般的攻击如何撼动。

    在他体内的神魔小人也是完全消失，彻底的融入到了他的身体当中，让他更加彻底的感觉到那神魔之力。

    萧辰也是发现，这神魔炼体，在神境之前，只不过是为了之后做铺垫而已。

    到了现在，才是真正的修炼，真正的在他的身体当中，修炼出神魔之力。

    如今按照功法，他才修炼到神魔炼体一重。

    不用使用任何力量，真神一重的武者，根本无法对他肉身造成任何伤害。

    而他，只用**力量，甚至可以轻易抹杀下位神一重的武者。

    而当在真神境界，将神魔炼体再一次修炼到九重，根据脑海当中的记载，任何真神武者，那怕巅峰武者，都无法撼动他的**。

    萧辰也是对于这样的变化十分吃惊，体内的九转小人竟然消失，取而代之的，则是一个类似却又不同的神魔炼体的方式。

    不过这次，不是让身体变得巨大，而是将神魔之力聚集在他正常的身体当中，杀伤力同样强大。

    一重神魔力全力轰出，萧辰感觉那怕是下位神二重或者三重都不敢硬接。

    更何况他体内还有更加恐怖的混沌力量与血脉力量，这种种手段加在一起，不仅让萧辰的肉身变得十分恐怖，而且还让萧辰的力量也十分强大。

    就在刚刚，萧辰也想要试试，自己的肉身到底可以抗住多么强大的攻击。

    对方虽然是瞬间出手，但是使用的力量，确实是下位神二重的力量。

    但是最后结果就像现在所看到的一样，萧辰没有受到任何伤害。

    “怎么可能。”那个武者，满脸的不可置信，不愿意相信眼前这个事实。

    “没什么不可能的，真不知道，你那里有的脸面，在这里瞧不起他人。”萧辰脚步向前一踏，气势释放。
  