    听张荷叶说有事找自己，傅松不禁好奇问：“什么事？”

    张荷叶招招手，只见一个十五六岁的小姑娘从角落里走出来。

    傅松也是这时才注意到，其实来的女性不是三个，而是四个。

    看到傅松，小姑娘明显有些害羞。

    不过犹豫片刻，她还是神色坚定起来。

    突然，

    砰！

    小姑娘双膝跪到地上，哭道：“老板，求求你，救救我爸吧！”

    傅松吓了一跳，忙朝一边闪去。

    饶是他自认见多了风浪，此刻也不禁有点傻眼。

    这个世界这么流行下跪的吗？

    哦，差点忘了，王富贵那个老不要脸的不能算。

    “姑娘，你这是干什么？快起来。”

    说着对旁边张荷叶三女道：“愣着干啥，你们把她扶起来啊！”

    “这……”三女有些犹豫，显然也没想到芊芊会突然下跪，更不知道该不该听傅松的话。

    陆芊芊悲伤的摇着头：“老板，你一定要救我爸，你要是不救，我就不起来。”

    傅松道：“不，姑娘，你一定要起来，你要是不起，那我就不救！”

    说完，他看着对方，面无表情。

    对方最后的话，分明是想用道德绑架来威胁自己。

    本来傅松已经有些心软，不过现在嘛……

    呵呵~

    “我……老板，你误会了，我不是那个意思，我……”

    陆芊芊也意识到自己说错了话，只是她结结巴巴半天，也不知该怎么解释。

    旁边，张荷叶叹了口气道：“芊芊，你先起来吧！”

    “啊，好的，荷叶姐！”陆芊芊站起身，偷偷看了傅松一眼，忙低下头。

    傅松看看张荷叶，又看看另外二女，眼神一动。

    如果这四个女人真串通起来向自己逼宫，那应该是你一句我一句的添油加醋，说芊芊如何如何可怜，她爸怎么怎么凄惨之类。

    可三女没有这么说，特别是张荷叶，甚至特意和陆芊芊拉开了距离。

    显然其中另有隐情。

    他转头问金小贝：“到底怎么回事？”

    金小贝其实也有点迷茫：“我和荷叶姐她们离开春辉制衣厂后，正说起以后的去向，这个陆芊芊突然找过来。

    她说她爸的肝脏出了问题，住院要花四十万。

    她没有办法，才来找同村的荷叶姐她们帮忙。

    但荷叶姐几个也没钱，所以……”

    “所以你就把她带我这来了？”傅松无语的看着金小贝。

    自己从曲冠文手中赚30万鉴定费的事，对方是知道的。

    可谁规定我赚了钱，就一定要拿来救人？

    更何况还是救一个萍水相逢的人？

    傅松不是圣母，当然也没打算做圣母。

    金小贝忙道：“傅哥，你误会了，我带她过来不是问你要钱的，而是……”

    他转头对陆芊芊道：“还是你自己说吧！”

    陆芊芊这才想起自己来这的目的，她忙拿出一张纸：“老板，听贝哥说，你这里不仅卖东西，还收东西。

    这张药方是我爸研究了大半辈子的心血，你看值多少钱？

    如果价钱合适，就……就卖给你吧！”

    傅松一愣，药方？

    下意识的，他朝陆芊芊手中的纸看去：

    寸草心膏药配方：100万。【此物能帮所有中老年人缓解痛苦。】

    傅松眼皮一跳。

    这……

    他忙走过去打开药方纸，想确定自己有没有看错。

    旁边张荷叶解释道：“傅老板，陆大夫虽然只是个江湖郎中，但他医术很厉害的。

    特别是这个膏药配方，只要往膝盖上一贴，再严重的关节炎都能治好。

    我们那边的人开车跑上几十公里，就是为了找她爸治病。”

    虽然如此说，但张荷叶的心却已经沉下来。

    因为一开始，她就不同意陆芊芊将药方拿出来。

    张荷叶很清楚这张药方的价值，但同样知道，它大概率卖不成钱。

    药方不像古玩珠宝那样自带价格。

    想用它盈利，首先要建一个制药厂。

    其次得打通药品的销售渠道，还要有药品生产许可证，药品经营许可证等等，非常复杂。

    眼前这位傅老板经营的是古玩店，让他仅凭一张药方就去开一家制药厂，可能吗？

    他大概率连这个药方是干什么的，都搞不清楚吧！

    而且退一万步说，就算傅松能看懂药方，也愿意建制药厂，但他凭什么出钱买这东西？

    药方不是古董，只要看一眼，把里面的内容记住，那它就是张写满汉字的废纸。

    除非在看之前，先让傅松掏钱。

    可问题又来了，你不让人家看，人家凭什么判断药方的真假？

    更何况现在傅松已经将其打开。

    而且那眼睛睁的，恨不得把药方上的字都给吞了。

    认真端详片刻，傅松抬起头，问陆芊芊：“这东西你想卖多少钱？”

    “啊？”陆芊芊显然没想到傅松会这么说，“我不知道啊，要不你看着给？”

    旁边，张荷叶直接闭上眼睛。

    即使她学问不高，但在社会上摸爬滚打这么多年，也算见过不少风浪。

    做生意讲究的是漫天要价坐地还钱，这样才能让自己的利益最大化。

    虽然不知道傅松这么问的原因，但借此机会打打苦情牌，再说一个差不多的价格，说不定还真能卖出去。

    结果你直接来句看着给……

    这是摆明了让对方随便宰啊！

    谁知下一刻，就听傅松道：“芊芊姑娘，我也不瞒你，若单论价值，这张药方可以卖100万！”

    什么？

    这下不仅张荷叶，其他三人也目瞪口呆的看着傅松，包括金小贝。

    显然他们的想法和张荷叶一样，都认为傅松不可能出钱。

    结果……

    不过傅松话题一转：“但我不可能把钱全给你，我没有这么多现金。”

    说着，傅松道：“现在我有一个方案，如果你觉得合适，咱们立刻签交易合同。

    当然，若不合适，请把药方拿走。

    至于药方的内容，我以‘玉盘斋’的信誉保证，会帮你保守秘密。”

    陆芊芊小心的眨眨眼睛：“什么方案？”

    “你给你爸治病需要40万对吧？这个钱我可以立刻转给你。

    至于剩下的60万……

    我打算出500万成立一个制药厂，加上你的60万，一共560万。

    股份我占九成，你占一成。

    不要觉得吃亏，制药厂想运营起来，方方面面的关系都需要疏通。”

    傅松说完，见陆芊芊大半天不开口，忍不住道：

    “你觉得怎么样？行就行，不行就算了。”

    “啊？行，当然行，你说什么就是什么……”

    陆芊芊慌忙回答，显然刚从震惊中回过神。

