    核地雷啊，哪怕当量只有十吨，那也是核弹，一旦在纽约这样的城市引爆，光辐射尘埃就得波及成千上万的米国人，实际上这种武器设计的主要用途，就是制造核辐射污染带阻滞苏联的钢铁洪流，爆炸威力反而是次要的。

    这是要干什么？

    要让米国升起雄壮的蘑菇云吗？

    如果真是那样的话，乐子可就真大了，恐怕紧接着艾森豪威尔就得把几百万吨的qing弹砸到札幌去，不过就算是把北海道从地球上抹去，也无法洗去米国的耻辱了，当然这枚核地雷有可能是假的，但也有可能是真的，无论是真的还是假的，都是只能把它当真的对待。

    而现在的问题是，他们从哪儿搞到这东西的，至于说从西德边境挖出来的，那就纯粹是扯淡了，那地方堪称世界上防御最严密的边境，这种东西又是最重点保护的，真要能从那里挖出来，那简直就逆天了。

    如果不是从那里挖出来的，那么来源就只有一个了，联系之前赫秃子的威胁，大家基本上就明白是怎么回事了。

    山脉核地雷？

    恐怕那是克格勃的超频微型核弹吧？

    当然它是什么不重要，它是真是假也不重要，重要的是艾森豪威尔必须有所顾忌了，一旦真要在曼哈顿爆一个这玩意儿，就是他把倭国社工党全杀光也弥补不了造成的损失，这些疯子是光脚不怕穿鞋的，但米国人跟他们可玩不起。就在米国各州国民警卫队，警察，联邦调查局全部行动起来，挖地三尺搜捕房子小妹妹。欧洲美军大规模排查已经部署和没有部署的核地雷同时，米国政府也对外放出软话，可以考虑重开谈判。

    但倭国社工党必须停止恐怖huo动。

    野坂政府迅速做出回应，再次重申重信房子等人的行为与他们无关，完全是这些人的私人行为，为了显示自己的清白。他甚至下令开除重信房子等人dang籍，他是个聪明人，房子的行为过火了，社工党不能和恐怖fen子画等号，他们是争取民族自由的ge↙↙，命者，而不是来自地狱的恶魔。

    虽然明白野坂很可能只是演戏，但艾森豪威尔还是迅速顺着台阶走下去，于是新一轮和谈再次在马尼拉展开，这一次米国人多少做出了一些让步。不再要求社工党全部交出在本州岛北部的占领区，而是以北纬四十度为分界线，分界线以南归倭帝国，以北归倭人民共和国，但秋田，岩手，青森三县设为非军事区，作为双方的缓冲区。必要的话可以允许联合国维和部队驻扎。

    应该说这个条件就比较有诚意了。

    “艾森豪威尔居然这么好说话？不就是一枚不知道真假的核地雷吗？照我看那就是假的，就算苏联人愿意给他们。还得能通过米国海关的，这东西的辐射就像晚上的灯泡一样，隔着大老远就能测出来，米国海关就算效率再差，也不至于连这种东西入境还一无所知。”

    陈虎很是茫然地说。

    “因为西德的美军，真得丢了核地雷。”

    胡好笑着说。

    “什么？”

    明军总参谋部一帮将领们全傻眼了。

    “这是锦衣卫得到的最新情报。是西德一名受过咱们救济的军官，偷偷向锦衣卫透露的，美军部署在西德边境的核地雷一共丢了二十枚，谁也不知道什么时候丢的，怎么丢的。但可以确定的一点是，二十枚核地雷的确丢了，而且不只是小型的，还有一枚当量两千吨的也丢了，这个事情被美军严密封锁了，就连西德人也是通过特殊渠道才知道的。”

    胡好紧接着又说道。

    这的确是真的，只不过事情并没有那么简单，这是西德政府故意通过那名军官提醒杨丰的，阿登纳担心大明也成为袭击目标，毕竟对于倭国人来说，不仅仅米国是侵略者，大明帝国也是，而无论是从感情上还是利益上，他都不想错过这个向杨丰表现友谊的机会。

    当然，西德人的善意完全是多余的，阿登纳永远不会知道，那其实就是杨丰挖走的。

    “也就是说艾森豪威尔是被吓的，他害怕重信房子真在曼哈顿引爆一个这玩意儿。”陈虎恍然地说道，紧接着他摇了摇头，难以置信地说：“我还是不明白他们怎么把这东西弄进米国去的。”

    他当然不会明白了，因为那些核地雷是由一艘巨型飞船直接送到米国去的。

    “都不要纠缠这些无用的东西了，接下来我们国内的警戒级别要提升了，别一不留神也被这些疯狗咬了，尤其是海岸警卫队必须组建了，不但要组建，而且要组建一支相当规模的，大型海巡舰，高速巡逻艇，海巡机这些统统要配上，另外各城市也要提高警戒，机场，车站，码头的安检系统要全面更新，各地警察局要组建专门的反恐突击队，包括普通民众也要进行应对恐怖xi击的训练。”

    杨元首一本正经地说道。

    虽然这一切都是他导演的，但借着这个机会提高一下国内的反恐意识也挺不错，大明作为亚洲头号帝国zhu义霸权，未来肯定是要面对这种情况的，现在周围国家的ge命者，都已经把他视为敌人了，比如说马来亚社工党，高棉和寮国的游击队等等，虽然这些人成不了什么气候，但真要搞个爆破也挺麻烦。

    更何况米国人肯定爱死他们了，他能搞米国，米国也就能搞他，这一点觉悟他还是有的。

    好在大明和米国有着类似的优势，那就是四面环海，不用担心陆地上的渗透，哪怕承天府和马来半岛之间也还隔着一道柔佛海峡呢，而大明除此之外领土最核心部分婆罗洲，完全被辽阔海水保护着，只要加强一下海上巡逻，加强一下海关检查，加强一下民众的防范意识，不说真正彻底杜绝危险，也能最大限度避免这种事情发生。

    当然，就算发生了，也不会有太大伤害。

    毕竟大明老百姓也不是好惹的，除了年青一代，剩下哪个不是在血火里爬出来的，大半辈子都是在战乱中度过，倭军的du气弹，细菌dan都见识过，南京的尸山血海都经历过，恐怖fen子扔个炸弹还吓不住他们。

    实际上在杨元首宣布，正式设立黄橙红三ji反恐级别，并且直接进入橙色等级后，大明各地立刻行动起来，社区民团，大型企业保安队，地方警察特勤队，就连普通幼儿园保安都开始出现带枪的，尤其是本土以外的几个城市，一些口味独特的小姑娘，都开始把手枪当装饰品随身佩戴了。

    实际上大明国内这时候枪支泛滥程度丝毫不输于米国，但涉及枪支的犯罪率却很低，因为根据法律动枪的犯罪刑期翻翻，这叫专门的涉枪附加刑，该判十年变二十年，该判终生监禁的直接拉出去挂绞刑架上。

    最终的结果就是尽管百分之八十的大明家庭都有枪，甚至很多还有步枪，但每年涉及枪支的犯罪只有个位数。

    不仅如此，由政府组织的各种反恐演习也在各地如火如荼展开，就连幼儿园小朋友，都开始演习如何应对此类事件，尤其是各地警察局的特勤队纷纷亮相，一个个全套防弹衣的军装警察抱着最新式自动步枪，站在轮式装甲车上在街道呼啸而过，那也是相当吸引眼球的。

    同样杨丰设想的海岸警卫队也迅速在国会通过。

    而且因为事关自己安全，国会那帮议员们在这个问题上格外大方，他们为新成立的海岸警卫队，直接订购了十六艘以刚刚开始设计的轻护卫舰为蓝本，去掉导弹和七六主炮，换装由大毒蛇升级而来的四五毫米链炮，最后修改出来的海巡舰。另外还有多达两百艘大型高速海巡船和四百艘小型海巡艇，前者以黄蜂级导弹艇去掉导弹就行，后者直接用充气艇加大口径机枪，另外还有就是超过三百架各类巡逻机包括直升机。

    就这样大明国内以最快速度开始了反恐人民战争。

    杨丰的举动，更加剧了米国老百姓心中的紧张，尤其是大明各地开始进行防范核袭击的演习后，一些米国媒体已经开始对米国政府公布的消息产生怀疑了。

    此前米国政府公布了对西德边境核地雷的检查结果，他们没有发现丢失核地雷，无论是已经部署的还是在仓库里储存的，都没有发现有丢失的，另外各地进行的大规模检查中，也没有查到这种东西。

    当然，这就纯粹扯淡了，人家就算有也不可能让你们找到，那玩意儿随便找个深山密林一藏谁能找得到？

    但米国政府仍然断定，重信房子手中的核地雷，有百分之七十以上可能是假的，用来虚张声势吓唬人的，至于剩下百分之三十可能，那就是某些拥有这种东西的国家所提供，至于这个国家是哪个就不用说了。

    可从杨丰的反应看，这恐怕没那么简单。(未完待续。)uw

    
