    这一剑，瞬间洞穿一界大天地，一界大天地中诸多高山耸立，那些密密麻麻的高山都是种种仙宝炼制，坚硬无比，可这一刻却被恐怖的剑道威能压的完全崩溃。

    砰砰砰砰砰砰！

    一座座山峰崩碎成齑粉，一部分天地都形成灰尘风暴, 朝着四面八方弥漫，强大的威能从天地倾泻出去，进入混沌。

    从外面看，整个一界天地就像突然惨烈开的皮球！大天地是能破碎的，可破碎之后还会恢复，但是那种种构造，仙宝炼制的根基可就是真的没了！

    “怎么？”一界仙君懵了，难以置信的看着整个天地从外到内被一剑洞穿, 她的大天地经营漫长岁月，多么强大，竟然一剑被洞穿？

    这一剑，怎么突然这么强？她没感受到徐川调动什么能量，就是毫无征兆，突然就强了！

    一界仙君来不及思考了，她竭力催动一界梭，调动三界本源，施展绝学法门欲要抵挡，可是徐川那一剑刺过来。

    蓬。

    一界仙君调动的三界本源气流直接炸裂，三千多条手臂挥舞三千多道黑色长梭施展的绝学法门在这一剑面前就像是一个笑话，完全炸裂！一界仙君的肉身崩飞，一界梭也崩飞，她整个肉身直直砸进天地内的地面中！

    “什么？”

    一界仙君脸色瞬间变得苍白，太强了, 这一剑, 可是徐川破开一界天地的一剑，经过天地缓冲, 经过大天地内规则倾泻，残余的威能都这么恐怖，瞬间将她这个天地主人碾压！

    这一刻，一界仙君感受到了死亡在来临了，漫长岁月，这种感觉已经多长时间没有过了。

    “顾不得了，生君妹妹，速来救我，救我！”一界仙君砸进地面中的同时疯狂传讯：“我手上有一块万界令符！”

    ……

    “我的天，剑圣天王杀进去了！”

    “这一剑破开了一界大天地？”

    看到这一幕的天道大能们都惊愕了，孤峰天王，玄幽天王等被这一剑吓了一跳。

    “这一剑，威能提升了百倍，太可怕了。”孤峰天王也在这一剑上感受到了压力。

    “太可怕了，怎么突然威能提升这么多？”玄幽天王深邃的眸子瞪得滚圆。

    ………

    “老爷，好可怕的一剑。”老管家瞪眼看着面前的画卷上的画面。

    “这一剑，没有调动三界本源，甚至境界都没变化，就是毫无征兆变强了？”三世仙君也错愕，他掌控时间, 探查何等敏锐，徐川身上的任何一点能量波动都逃不过他的探查。

    可问题是，他没有感觉到徐川身上有丝毫波动变化，就是突然威能暴涨。

    “徐川先前隐藏了实力？”三世仙君只能想到这一点。他没看到他想看的，可面前发生的景象更让他吃惊。

    ……

    “破开了？”地府中，生君坐在一宫殿中，本来淡然看着，此刻却猛地起身，黑白分明的眸子里有着难掩的惊疑。

    徐川此刻这一剑，和三世仙君调动三界本源都在一个档次了。

    “妹妹，救我……”一界仙君焦急传讯。

    生君皱眉，救？

    徐川强成那样，救一界仙君，是要付出大代价的，值吗？

    紧接着一界仙君又道：“我手中有一块万界令符！”

    生君脸色一变。

    万界令符？

    “你有万界令符？”生君回应：“你没骗我？”

    “我岂敢骗你，妹妹快救我，快救我，晚了就来不及了。”

    “你多撑片刻。”生君回应一句。

    旋即断绝传讯，眼中甚至瞬间闪过一抹阴霾，万界令符一定是一界仙君早就得到的，这时间线是提前半个月，可她也知道，一界仙君半个月后也没给她什么万界令符。

    藏私？

    生君心中懊恼，恨不得一界仙君去死，但是这万界令符是实实在在的，总不能便宜了徐川啊。

    生君立刻给上古魔帝传讯了，有三世仙君盯着，她根本不敢现身。

    “魔帝，你可看到了，还请出手相救，那一界仙君手中有一块万界令符。”

    上古魔帝闻言沉默瞬息，然后淡淡回应：“我可以出手，不过那徐川的实力你也看到，我未必能成。”

    “我会让一界仙君撑住。”生君连道。

    ……

    混沌深处，七十二层魔塔中的上古魔帝透过混沌看着那场景。

    “这徐川，实力又有大提升，可是哪里提升这么多？他境界没变化，仅仅剑道绝学更加纯熟，怎么突然实力暴涨？”上古魔帝也想不通，却感觉到了一股前所未有的压力。

    做为三界开辟魔道的领袖，上古魔帝自然有他的傲气，而且他是和徐川真正交过手的，上一次徐川关键时候突破掌握超越天道大能绝学法门，那是大突破，按理说短时间内不会有大进步才对。

    怎么突然提升这么多？

    “妖孽，这徐川，比我，比上古天帝都妖孽，若是再继续进步下去，怕是都能威胁到我了。”上古魔帝没有丝毫迟疑，直接驾驭王座离去，他的手中还多了一爪子。

    ……

    “救我，生君妹妹，救我。”

    “玄幽天王，救我。”

    “秦尊者，救我！”

    一界仙君焦急下，当然不止给生君一个人求救，她是给自己认识的一个个超级强者求救。

    可回应她的只要一个…

    “一界姐姐，上古魔帝已经去救你，魔帝定能挡住这徐川，你再撑片刻。”生君回应。

    “撑？”一界仙君没有传讯了。

    因为徐川杀的她根本没法传讯了！

    一界大天地中。

    天地炸裂，徐川的身影进来，就像一个烧红了的铁球进入了水里，天地之力的压制升腾起一道道狰狞的裂缝，仙元和天地灵气纠缠着宣泄起伏。

    整个大天地，无数钻研法门的魂魄都看到了那一道身影！

    “好强的压制。”徐川心中也暗惊。

    在自己的大夏天地中还没感觉，可是进来这一界大天地，徐川才感觉到天地的排斥压制有多恐怖。

    完全是水火不容！甚至连轩辕剑都被压制！三界的天道规则，就是铁则，仙人以上除了天地仙进入大天地范围内，这就是触碰了三界规则的底线，而他激发的威能越强，面临的排斥也越强！

    “难怪三世仙君那般没把握，我如果不是依靠真神天赋整体根基提升三百六十倍，单单是在这大天地中爆发威能，就足以把自己压崩溃了。”

    这一刻，徐川才明白三界的力量，自身再强依旧是个体，三界再平和，那也是整个三界的力量！他现在进入一个大天地就这么排斥，像阻止三界崩溃，成为更高层世界，多难？

    谷浠

    徐川简直不敢想象。

    “杀。”

    他没有丝毫犹豫，直接一剑撕裂大地，露出其中的一界仙君，撕裂三界本源，后者连挪移都办不到了。

    一力降十汇！

    “天王，你说，我如何做，你才能饶我？”一界仙君双眼都流出泪水，当然，这是她竭力做出可怜乞求的样子。

    不过她的贪生欲望可做不了假。

    “死。”徐川目光冰冷，他能在一界仙君身上感受到夏皇的魂魄气息，还有什么好说的？

    轩辕剑挥下，带着四色剑影诛仙剑阵！甚至心魔世界降临钻进一界仙君识海中。

    一界仙君露出绝望色：“天王！”

    噗。

    一剑划过一界仙君肉身，一界仙君的肉身就像泡沫，瞬间破碎。

    “嗯？”

    一界仙君肉身破碎，可徐川的眉头却皱起，他能感受到，一界仙君还没死，甚至那破碎的肉身，诸多宝物，一界梭都消失不见。

    “身融天地？”

    徐川看着周围滚滚撕裂的天地裂缝和汹涌澎湃的三界本源气流。

    “一界姐姐，你死了？”生君焦急传讯。

    “妹妹，我还没死，我演化出了天地大道，更进一步，已经身融天地，快救我。”一界仙君连道。

    “更进一步？”生君都愣了一下。

    掌握上古仙器，道的感悟会比突破正常天道大能难得多！可这一刻一界仙君竟然突破了，成天道大能了？天道大能，掌握上古仙器？

    “恭喜姐姐，成就天道大能。”生君传讯祝贺。

    “还差一丝，若是给我半年时间，才能真正突破，可现在，还请妹妹救我。”一界仙君急道。

    仙君突破天道大能，是要一个过程的，这不是绝学法门突破，这是境界突破！

    “好，你竭力保命，魔帝盏茶时间就到。”生君口气都好了很多，显然一界仙君这关键时候的突破，地位都高了。毕竟自从仙界魔道被突然崛起的徐川压制，恶源大魔等得力帮手都陨落后，生君也迫切需要一个强大帮手。

    “怎么回事？一界仙君消失了？”

    “她还没死，身融天地，天地仙突破天道大能？”

    “掌握上古仙器的天道大能？”

    外界都哗然。

    谁能想到，这个时侯一界仙君突破了？

    “身融天地，剑圣天王要杀死一界仙君难了。”

    各方都在看着徐川如何，是继续杀，还是抽身离去。

    “身融天地，除非我能一瞬间破碎这一大天地，才能灭杀这一界仙君。”徐川皱眉。

    他也没想到这关键时候一界仙君竟然突破了。

    “幸好她还没完全成天道大能，身融天地也不够完美，或许我不用完全破碎大天地就能灭杀她，拼一拼吧。”徐川立刻出手。

    完全破碎大天地？他现在办不到。

    只能竭尽全力一试！

    “这徐川果真没放弃，我身融天地不够完美，以这徐川的实力，时间长了怕是能耗死我。”一界仙君和大天地融为一体，她看着徐川，就像看着催命的死神！

    她只能祈祷魔帝快来，祈祷徐川杀不了她！

    就在她的祈祷中，徐川出剑了。

    依旧是同样的剑道，同样的脸，可是速度却猛地提升一个档次！

    真神天赋三百六十倍，完全爆发！

    “这一剑……”

    外界天道大能们都只模糊看到一道光线。

    强大的根基爆发，带来的就是全面的提升！

    速度，力量，结合成为威能！

    “嗯？”

    一界仙君还在祈祷，突然她看到了一道光线，那是徐川出剑的剑光，横斩大天地！

    噗嗤。

    大半个大天地突然从内到外出现了一道整整齐齐的剑痕，大量的威能倾泻到混沌中，如同大半个西瓜被劈开。

    “好可怕的一剑。”一界仙君身融天地，只闪过这么一个念头，接着就意志完全堙灭了。

    混沌中迅速赶路的上古魔帝突然停下。

    准备传讯的生君也呆呆看着。

    三世仙君都起身，看着面前画卷上的剑痕。

    噗。

    大半个一界大天地裂开。

    一界仙君瞬间陨落，众多宝物漂浮而出，天地中的无数魂魄都归于轮回，唯独一界仙君本身元神魂魄是消散，她修炼绝学的十大魂魄也脱离浮现……

    “成了！”徐川眼中有着惊喜。

    三界中，十万八千大天地其中一个大天地内，一个天地仙也在默默看着这一幕，他气息平凡，就是普通的天地仙，但是却能看的到这等场景。

    他就是一界仙君传讯求救的众多人之一的“秦尊者”。

    三界中，都没人听说过他。

    可这一刻他却轻轻摇头，一边将手中已经失去气息的传讯令符捏碎，一边唏嘘：“死在这一剑下，不冤。”

    ………

    而这一天，也注定被铭记。

    三界中，从今日起，再没有上古仙器一界梭之主一界仙君！

    一界仙君，也成为了这一代三界中，继上古天帝之后陨落的第二个上古仙器之主，动手之人……剑圣天王徐川！

