    “不错，不错，竟然有一千多种全新的血继限界！”

    回归家中，清点过获得的所有全新血继限界，志村玄鼎笑的嘴角都快咧到耳根了。

    布局了如此久，终于摘下第一颗果实，收获满满。

    “别高兴的太早，其中大部分都只是半成品的血继限界，真正有用的也就两百多种。”

    辉夜姬冷静的提醒，此次她们的确获得了一千八百多种前所未有的血继限界，但其中绝大多数都是半成品。

    比如说那个能够塑造雪花的雪遁就是冰遁的下级能力，更进一步便是冰遁。

    就如同白土当初的石灰熔遁与岩浆熔遁的关系一样。

    这种半成品的血继限界不是她们想要的，只有稳定的成品才能融入补充到螺旋丸金丹体系中来。

    仔细分拣一波，果然只获得了两百四十三种全新的成品血继限界，无法满足三百五十二种血继限界的需求。

    “剩下的交给我。”

    拿走那些血继限界查克拉和血液样本，志村玄鼎闭关研究。

    那些半成品的血继限界属性并非真的无用，只要想办法让其更进一步就能获得全新的成品血继限界，接下来能不能补全三百五十二种血继限界就看这些半成品的了。

    对于志村玄鼎的闭关几人都很期待，他们很清楚其妖孽的天资悟性，对方也从未让他们失望过，此次想来也肯定不会。

    “先将已有的全新血继限界成品属性修炼出来，等鼎儿闭关结束后进一步完善，我们再对付六道仙人他们。”

    开口作出决断，志村团藏拿走一份样本回去修炼，宇智波斑辉夜姬两人也拿走了一份，剩下的最后两份被送到漩涡美都和黑绝手中。

    现今他们这边可以开始血继属性修炼的人员不多，满打满算也就她们六人，即便漩涡美都修炼起来也很勉强。

    纲手等人就更别提了，需要继续加紧苦修，不过也只是时间问题罢了。

    志村玄鼎等人闭关修炼，大陆上的发展却依旧火热，不管是各种基建，还是全民修仙计划和鼓励生育计划都进行的如火如荼，人口也在呈现爆炸性的增长，每年都能增加最少一亿的人口，并且增长幅度越来越快。

    除此之外，无限月读计划也进行的十分快速，由志村玄鼎所设计的无限月读可跟原本的无限月读不一样，本身只是一个幻术虚拟世界，相当于前世那些网游小说的设定。

    在内中用幻术塑造了不少的教师NPC，虽然没有多大智能，但却能够将一些信息传入他人脑海，这就是志村玄鼎想出来的教育普及计划。

    原著中宇智波鼬就曾用月读将自身的记忆传给宇智波佐助，那就相当于一种知识的传承。

    当然，那种记忆画面的传承太过庞大，一般人的大脑根本无法承载，轻则变成白痴，重则脑死亡。

    所以志村玄鼎对知识下载做了详细的等级和类别划分，最开始只会下载一些启蒙教育类型的知识，然后逐渐加深，修炼法方面同样如此。

    同时无限月读世界还是一个供应民众交流的场所，大家可以畅所欲言，交流修炼心得。

    当然，有些人想要用这里来谈情说爱也成，这些功能做法都是支持的。

    如此三年时间再次过去，志村玄鼎几人纷纷出关。

    如同志村玄鼎所料，的确从那些半成品的血继限界属性中升级出不少的全新属性，甚至数量加起来达到了近四百个，远比所需求的三百五十二种超出不少。

    为此他还特意筛选了一遍，将那些没多大潜力，或者与其他属性特性有重合部分的剔除掉，最终将体内第一级的三百六十一个窍穴完成血继限界属性添加。

    随着第一级的窍穴属性添加完成，混合了所有属性的仙元力快速流转，形成一个大周天循环，使得仙元力终于再次产生蜕变，进而带动身体生命本质蜕变，六人尽皆实力暴增，达到宇宙分级的三阶层次。

    并且因为螺旋丸金丹体系的特殊性，真实战力更强。

    “先去解决三大圣地，然后一同前往净土空间，速战速决！”

    六人汇聚在一起，志村玄鼎带着美都小姐姐前往最强大的妙木山圣地，宇智波斑和志村团藏前往龙地洞，黑绝和辉夜姬则前往湿骨林圣地。

    面对六位三阶强者的强大战力，三大圣地根本没办法抵挡，三大族群被快速屠戮殆尽。

    “溜得挺快！”

    冷笑一声，志村玄鼎并不在意逃走的那几只蛤蟆。

    他在意的是妙木山圣地本身，蛤蟆一族是否全灭并不重要。

    待覆灭了三大圣地族群，并破除与整个圣地空间签订的通灵契约后，志村玄鼎六人再次汇聚在一起，由辉夜姬开启通往净土空间的通道，六人转变成能量体形态迅速杀入。

    “果然，老鼠就是老鼠！”

    瞅着空荡荡的净土空间，志村玄鼎对这种情况早有预料。

    早在得知辉夜姬小姐姐的轮回写轮眼能够开启净土空间后，他就猜测六道仙人肯定准备好了退路，不可能死守着净土空间。

    而且那两个老银币在暗中隐藏习惯了，心性上必然会有所改变，除非被逼到绝路上，否则绝无可能与他们硬拼。

    “羽衣很清楚轮回写轮眼的力量，他们不可能躲到其它次元空间中去，也不可能舍弃这尊星球，如果一定要躲藏的话，封印妾身的那个封印空间是一个很好地选择。”

    思索一阵，辉夜姬想到了一种可能性。

    既然那两个逆子不敢现世，只能继续躲藏的话，肯定会选择一个更安全，更隐蔽的地方，当初封印了自己数千年的那片封印空间就符合条件。

    “能找到吗？”

    扭头看去，志村玄鼎很想现在就弄死那两个老银币，如此才能放心的发展。

    虽然未来自己说过那两老银币只是暗地里的老鼠，连小菜都算不上，但烦人啊！

    有那两老银币隐藏在暗中，他们做什么事情都无法尽情的施展拳脚，很不舒服。

    “不行！”

    遗憾的摇头，辉夜姬也挺不甘的，可惜那个封印空间太过特殊，有那两个逆子加持的话，想要找出来很难，需要耗费大量的精力和时间。

    有那闲工夫还不如加紧修炼，等将实力提升到四阶后，想要将之揪出来易如反掌。

    “先将这里清理干净，塑造成我们需要的地府地狱，黑绝你留下来坐镇。”

    见一时间找不到那两个老银币，志村玄鼎没多纠结，准备先将净土空间彻底改造一遍，最重要的是清除掉六道仙人留在这里的所有后手，将之变成自家的私有物。

    六人分散开来，一点一滴的探查净土空间，展开地毯式搜索。

    净土空间并非六道仙人塑造的，早就存在了，可以追溯到神话时代，是神话神灵的一大居住地，跟天津神所居住的高天原对应。

    只可惜神话时代的神灵们被大筒木桃式他爹给灭了，成为神树的肥料。

    连高天原都被打碎，分裂成三大圣地，这也是志村玄鼎如此重视三大圣地和净土空间的主要原因。

    最后众人汇聚在一块山岳般的巨石上方，这是净土空间中唯一留下的东西，剩下的应该都被六道仙人兄弟两搜刮走了。

    “下面应该才是净土空间的真正出入口，也许这块石山就是神话传说中伊邪那岐古神用来封堵黄泉国，隔离阴阳的千引石。”

    黑绝道出自身的猜测，他在数千年中探索过不少秘闻，尤其是与神话时代有关的，自然知晓黄泉国的境况。

    “原来黄泉净土被这玩意堵死了，难怪普通人的灵魂没办法进入净土。”

    瞅着那块千引石看了好一会儿，志村玄鼎方才想明白一点。

    在神话传说中万物的亡魂都会被牵引到黄泉国去，但现在人类的灵魂却只能消散在天地间，无法进入净土。

    “在忍宗时代普通生灵的灵魂是可以进入净土的，至少没有亡魂在天地间游荡。

    但随着阴阳师的传承彻底消失，普通生灵的亡魂便再也无法进入净土，我猜测阴阳师可能发现了隐藏在净土中的羽衣他们，进而用千引石将净土出入口彻底封死。”

    道出另一个猜测，黑绝也终于明白六道仙人为什么要阴死阴阳师一脉了。

    阴阳师主修灵魂力量，强大的阴阳师更能灵魂离体进入黄泉净土中遨游，甚至驾驭亡魂塑造成强大的鬼物式神作战。

    六道仙人既然在净土空间中有谋划，自然不会允许有人能够进入这片老巢，这才出手阴死了阴阳师一脉。

    不过阴阳师一脉也都是狠人，被暗算后直接用千引石将黄泉净土的出入口堵死，让六道仙人只能想办法用查克拉牵引忍者的亡魂进入净土空间。

    否则六道仙人两人数千年中如果连普通人和其他生灵的灵魂都吞噬掉，鬼知道会强大到何种程度。

    “我们联手将这玩意搬开。”

    捏了捏双手骨节，志村玄鼎活动身子，准备将下边的千引石搬开。

    神话传说中千引石的确很沉重，需要上千名神灵才能搬得动，连六道仙人兄弟两数千年来也拿之没有办法。

    不过他们这边有六人，全力爆发之下战斗力更能达到三阶巅峰，堪比神话时代的十二古神，应该能将之搬开。

    接下来他们要以黄泉净土为根基开辟出地府地狱来，必须将被堵死的出入口打开。

    他想的没错，六人全力爆发之下的确将千引石撼动了。

    虽然依旧无法将之一下子搬开，但一点点挪动下来也能将之慢慢移开。

    “黑儿啊，我觉得你可以将这玩意炼化成一块板砖，用来砸人肯定很爽，就算六道仙人他们当面也会被砸成葱花饼。”

    一下子瘫坐在千引石山上，志村玄鼎调侃道。

    这玩意太重了，并且坚不可摧，他全力爆发之下挥动大银剑斩击，却只有一道浅浅的剑痕。

    用之来炼制成一块山寨版番天印砸人，肯定爽歪歪。

    “多谢父亲大人提醒！”

    眼眸亮光大盛，黑绝对这一提议心动了，甚至都在心里面想象着用之来拍六道仙人的美好场景。

    必须得往脸面上拍！

