    听着这话，百里云烟更加不好意思了，睨了帝少枫一眼。

    帝少枫当即会意，道：“以前都是我去找你，这我不去你就不能来找我了？

    我现在和以前可不一样了，立志要好好修炼，不能被北宸给甩得太开了。”

    慕容景微怔，犹如发现新大陆一般地看着帝少枫，眼底皆是难以置信之色。

    “我没有听错吧？这种话竟然是你说出来的？”

    帝少枫得意洋洋地挑眉，“你还别不信！我最近实力的提升可不小。”

    说着，他的气息也悄然散发而开。

    慕容景原本只当是玩笑，他和帝少枫认识了这么久，实在是太清楚后者的性格了。

    修炼是必然的，只是想让他耐下心来修炼，那根本就不可能！

    然而，随着他感受到帝少枫的气息之后也是彻底傻眼了，“不会吧？你的实力竟然有了这么大的提升？”

    “那是自然，我现在可是转了性子了。”

    慕容景和江文彦都有些惊愕，他们这段时间里也在刻苦修炼，没想到竟然就这样被帝少枫给甩开了一截。

    细细一想，两人便觉得这定是红妆丹药的功效。

    不过，这也是他们羡慕不来的。

    百里红妆走近的时候便瞧见众人相谈甚欢的模样，唇角也不禁绽开了浅笑。

    慕容景和江文彦对视了一眼，两人今天虽然是带着目的前来，不过眼下这般情况显然是不好开口的，只希望稍后能找到一个合适的机会私下问一问。

    如果被拒绝，他们也不在意，反正这种事情被拒绝本就是正常的。

    然而，百里红妆接下来的举动却是让两人愣住了。

    “我们原本都打算去找你们了，没想到你们正巧来了。”百里红妆浅笑，拿出了两个白瓷瓶分别递给了慕容景和江文彦。

    “这是我最近炼制的丹药，能够提升修炼者的实力，也能够帮助修炼者突破，希望对你们有所帮助。”

    “陈锋那边我干脆就派人直接送过去。”

    慕容景二人怔怔地看着手中的白瓷瓶，内心所有的纠结在这一瞬间都消散于无形。

    他们才不相信一切会这么巧，但很显然红妆聪明地意识到他们来这里的目的，所以无需他们开口，她便已经直接拿出来了。

    透过这一点，他们也能看出红妆与北宸对他们的重视。

    “红妆，多谢了。”慕容景深深地看了百里红妆一眼，这瓷瓶在他的心里变得无限重。

    “我们之间还需要说这些？”百里红妆轻笑，转眸看向了身侧，“北宸，你说是不是？”

    帝北宸神色平静而宽和，无双的脸庞透着淡淡的浅笑，“当初你们舍身相助，现在不过是几颗丹药罢了，哪里需要说谢？”

    “是啊，你们太客气了。”温子然轻笑，“北宸和红妆本来就很富，这种时候不靠他们靠谁？”

    “学学温子然这不要脸的模样，他从我们这拿东西的时候可从来都不会不好意思。”帝北宸戏谑地看着温子然，道。

    “北宸，你这算是夸我吗？”

    “勉强算是吧。”

