    第82章 【紫姬的想法】

    “咯咯咯~”

    紫姬艳美的脸庞愣了愣，旋即会意苏北的无奈，发笑。

    “我可爱的王上大人哟？”

    “唉……”

    苏北深深叹息。

    紫姬将苏北小小的身体抄起，放在自己的小腿上。

    将苏北搂着，紫姬捏了捏苏北的小脸：“抱紧我。”

    “等等！”

    “放肆，你当我是什么？我可是魂兽之王！”

    感受到柔软的手掌揉捏自己的膝盖，苏北却感觉后颈发凉。

    紫姬的手掌不是炽热的，而是散发着微许冰凉。

    “从这一刻开始，你就是我紫姬的人了。”

    “换句话说，也可以讲，紫姬，就是王上的人了。”

    紫姬眼神炯亮，她将苏北抱起，就像抱儿子一样，让他整个人都悬挂在她的身上。

    “虽然你是主上公布过的夫君，凶兽中，恐怕没有人支持我的做法。”

    “但我紫姬，却不担忧生死。”

    “在被主上察觉之前，我就要把你吃干抹净。”

    紫姬润滑灵活的巧舌在她紫红的嘴唇上舔了两圈。

    “当时在各凶兽瞩目下，我不能抢你，但你偏偏要回来，还引起纷争，这不是给我机会吗？”

    “王上大人哟，你是不是故意给姐姐机会啊？”

    紫姬满含笑意看着苏北。

    苏北有些头疼：“那你现在要怎么样？”

    “怎么样？”

    紫姬嘴角的笑容更媚，苏北心中一凉，心头一颤：又TM来这套？

    “唉……”

    紫姬柔荑一探，神色之中有些失望。

    叹息：“唉……”

    可恶！

    苏北眉头一跳，又是这般奇耻大辱！

    其实紫姬还没察觉，苏北已经长大许多了。

    “总有一天，我会长大的。”

    苏北哼道。

    “嗯哼，是的，我等待着。”

    紫姬说道：在王上你离开星斗大森林这段时间，我也跟随着去到人类世界。”

    “我了解到，人类十二岁——十四岁的年龄开始生智生礼，这个时期，距离人类成年礼也足有还有四年之期。”

    “王上，你说，主上届时得到一个虚弱的夫君，会不会气的暴跳如雷啊？”

    紫姬又转念道：“不不不，那个时候，我要带你到一个没有世俗没有血腥的世外桃源，隐居起来，我们生一堆小龙崽子，怎么样？”

    紫姬已经开始畅想她跟苏北的美好未来。

    那是山清水秀，溪流小筑。

    他耕耘来我持家，幸幸福福一大家。

    苏北鼻腔之中涌过一股热息，心道：你也太小看我了吧？

    但两目相对，苏北童真的眼眸看到了她眼睛里的波涛汹涌，那是叫一个惊天动地，排山倒海。

    逃！

    苏北脑海中浮现出这个想法。

    “你不怕你的主上差遣魂兽追杀你，从此你做人不能，做魂兽更不能吗！”

    “不怕，怕什么？”

    紫姬挑动苏北的心绪：“只要你在身边，只要有你，我可以与世界为敌。”

    “！”

    苏北惊骇。

    自己的魅力，如斯恐怖！

    一张脸，一种气质，足以乱人乱世！

    紫姬抓住苏北的字眼：“王上总喜欢称主上为‘我们的主上’，而不是未婚妻，更不是其他亲昵称呼。”

    “可见，王上并不喜爱主上，你们的感情并不深厚，全是主上一厢情愿，我的机会，很大喔。”

    打通这个念头，紫姬高兴极了。

    苏北诧异，摇头道：“不，你错了。”

    “我爱死娜儿了。”苏北直接改口。

    “那王上你还带着那十万年化形兔子迫不及待的回到人类世界，不正是印证着，你厌恶主上吗？”

    紫姬对苏北的形成了如指掌，真印了碧姬的猜测，她一直观察着苏北的动向！

    苏北对此也很惊讶。

    这紫姬怎么什么都知道？

    一点隐私都没有了！

    这侵犯了我的隐私权啊！

    “不，我只是放不下那花花世界里迷惘而沉沦的世人，尤其是那些被人类世界浮华蒙蔽双眼的女孩。”

    苏北义正言辞的反驳紫姬，两人的脸庞离的很近，呼出的气体都能扑打在对方的脸庞上。

    “至于娜儿，我只是心疼她重伤在身，不忍心打搅她疗伤。”

    紫姬咯咯发笑，笑的波荡起伏。

    紫姬笑道：“那王上在多名人类女子之间辗转流连，也是因为心疼主上，所以只能跟别的女子相处数月了咯？”

    啪！

    苏北猛然点头：“紫姬，还是你懂我！”

    “其实我也很无奈，她们说只有跟我在一起才能安然入睡，否则夜夜失眠，我没了办法，只能安慰她们了。”

    既然说到这里，苏北也有些无奈。

    一开始自己壮志要做渣男，谁知道，现在一个个这么主动，让他被动的要死。

    而渣男应该是怎么样的？

    渣男=主动+嘴甜+富+一定的颜值。

    而自己呢？

    苏北＝被动+气质＋男神系统＋∞颜

    自己只有颜值爆了，其他全是反着来的。

    比较之下，自己其实不是渣男。

    而是女神拯救者、沉沦者。

    “我第一次见把风流说的这样清新脱俗的人，而且还是如王上这种孩童。”

    “不过，你越坏，紫姬越爱。”

    紫姬在苏北的小嘴上狠狠的啜了一口：“既然王上为了安抚别人的思念之心，便能跟她们终日相处，同住一屋。”

    “那这数月，紫姬也对王上牵肠挂肚，夜夜失眠。”

    “王上，你也能陪陪紫姬生活，解解紫姬的相思之苦吗？”

    紫姬的眼睛眨了眨，委屈之中带着期待与憧憬。

    竟然引得苏北有些心软。

    真是美艳啊。

    紫姬最大的特别之处，就是她大胆而妖艳。

    苏北心神一跳，算了算了，我还是有些害怕。

    一头龙，两头龙……龙骑士只能专情与一条龙吗？

    “能吗？”

    见苏北满脸涨红，却没有反应，紫姬眨眨紫色魅蓝之眼，抿嘴骄道：

    “请君上怜惜~”

    苏北被吓一跳：“这话你从哪里学的？”

    紫姬：“在人类茶馆，听说书先生谈及，妃嫔向君王的夜寐话。”

    “紫姬，这可不兴学啊！”

    ————————

    这一章是上一章，被屏蔽的章节，修改后通过不了，又要等两天，所以我复制出来，删改掉一些，不知道还会不会被封，如果再被封，那我就没办法了呜呜呜。

    (本章完)

