    第223章 单属性四宗族，立帝国威名！

    呵呵，真会享受！

    千仞风皮笑肉不笑。

    对比庚辛城内哀鸿遍野，无数灾民流离失所。

    他们武魂帝国，驻庚辛城的白金大主教，却是醉生梦死，无时无刻不在身边劫掠着美人相伴。

    好，好, 真的好啊！

    迈尔斯毛骨悚然，看着千仞风一动不动的在原本他的位置上坐着。

    他不是第一次见到千仞风了。

    当初武魂帝国成立的时候，他去过武魂城恭贺，隔着很远看到过千仞风，那个时候他还在想着千仞风除了实力很强，其他方面一塌糊涂。

    武魂帝国, 落在这样的人的执掌之下肯定会没落。

    但现在……

    真正当千仞风近距离出现在他面前之后, 他才知道千仞风到底是何等一个人。

    不动如山, 气势滔天。

    只需要在那里坐着，只需要用双眸静静地注视着他，依然给他带来了骇然到极致的压力。

    “冕…冕下，迈尔斯见过冕下。”

    鬼魅松开了迈尔斯，迈尔斯赶忙狼狈的跪倒在千仞风面前。

    额头上，冷汗涔涔落下。

    千仞风依旧一言不发，目光在迈尔斯身上注视了一点时间之后，随后挪到了鬼魅身上。

    “让你带去的那些话安排如何了？”千仞风问道。

    鬼魅作答：“回禀冕下，属下已经将冕下您要肃清武魂帝国蛀虫的事情告知众人，现在应该有很多人已经赶过来了。”

    闻言，千仞风点了点头：“如此最好，城主府那边安排前去的人是否已经归来？”

    “冕下，城主府那边已经安排妥当，现在正在搭建处刑台，并且也有专人负责将流民引入处刑台参观。”

    鬼魅再次作答。

    千仞风起身，踱步从迈尔斯身侧走过，没有多看迈尔斯一眼。

    走到两个大胸女人身侧，适才微微驻足。

    “你们是自愿, 还是被迈尔斯所劫掠。”千仞风作问。

    两個女人一听，身子顿时僵了一下，畏惧的看着千仞风，随后又朝着迈尔斯看了去，嗓子眼有很多话，但怎么都不敢吐出来。

    “放心大胆的说吧！”

    “冕下亲自询问，他迈尔斯不敢造次！”

    鬼魅适时安抚了了一下两个女人。

    事实上，他知道千仞风肯定知道这两个女人是被劫掠来的。

    但世事无绝对，万一是两个女人资源的呢？所以还是需要这两个女人亲口回答。

    身处在千仞风的气场之下。

    两个女人，应该还是不敢有任何虚假之言。

    “回禀冕下。”

    “我…我们都是被劫掠来的。”

    “我们本是从武魂帝国边缘逃难到庚辛城，但迈尔斯大主教看我们姿色良好，所以……所以……”

    话没有说完，两个女人脸上都淌落下清泪。

    千仞风不语。

    继续朝着分殿外面走去。

    直至走到了门庭之前，清冷的声音才跟着传递回来。

    “祖籍武魂帝国的辖区。”

    “如此，是我们武魂帝国的子民。”

    “是我们武魂帝国对不起治下百姓，此事本皇会去处理。”

    “事了之后，让鬼魅为你们两人在这一处分殿谋一份差事，算是本皇代武魂帝国的补偿。”

    语落。

    千仞风彻底消失在了分殿之中。

    力所能及，他只能通过如此方法给两个女人一点补偿。

    原本就是武魂帝国的百姓。

    然而，到了庚辛城之中，却还是让武魂帝国的分殿大主教欺压。

    这般事情, 终归还是他们武魂帝国不人道了。

    上面有他的命令。

    下面，却是让迈尔斯这样的渣滓将事情办得一团糟，甚至还在抹黑武魂帝国的名声。

    不可饶恕！

    两个女人都有些意外，确定自己没有听错之后，才朝着千仞风离开的地方看了去。

    虽然已经看不到千仞风身影。

    但感动的泪水，却从眼眶中哗啦啦的落下。

    “这位大人，刚刚那位大人说的，说的都是真的吗？”其中一个女子问道。

    鬼魅叹息：“冕下一言九鼎，糊弄你们有何好处？”

    “你们只需要记住，你们是武魂帝国的子民，冕下对治下子民是绝对的关爱。”

    “以往，迈尔斯阳奉阴违，辜负了你们这些子民，现在冕下知道了定然不会轻饶。”

    丢下这话，鬼魅也将迈尔斯抓住朝着城主府正在安排的处刑台前去。

    两个女子，还有众多原本是迈尔斯麾下的魂师，此时全部都愣在原地。

    如果说之前这些个魂师还胆敢对两个女人动手，此时有鬼魅这样一句话，还有千仞风给出的一句话。

    继续对两个女人动手？

    给他们是个熊心豹子胆也不敢啊！

    “快，快去处刑台那里。”

    一个女人开口，已经朝着分殿外面小跑先去。

    另外一个女人愣了愣，赶忙也跟着从分殿中跑出去，要朝着处刑台的方向前去。

    ……

    处刑台。

    是临时搭建的一处地方。

    千仞风亲自安排鬼魅去办的事情，城主府的人还是非常上道。

    此时，处刑台周围已经围满了人。

    绞刑架被竖在处刑台上，行刑的人在绞刑架后面站着。

    台下，一双双眼睛全部都看着处刑台上的绞刑架，纷纷都想知道接下来发生的事情。

    亦或者，他们都希望看到接下来发生的事情就是他们听到的事情。

    “有点刺激了，不会真的要处决一个大主教吧？”

    “看这个情况可能还真是，但怎么我就感觉有点不真切呢？”

    “我也感觉不真切，迈尔斯可是一位白金大主教啊，这样的层次在武魂帝国内身份都很高了吧！”

    “没错，这样的身份，我感觉更像是做戏，他们武魂帝国应该不会真的将这样的一个白金大主教处决。”

    “算了算了，看着吧！”

    不少百姓低声交谈着，他们此时对接下来可能会发生的事情抱有着怀疑态度。

    经历过以往的帝国时代，他们太清楚所谓的高层次身份的人不会为普通人偿命的事实。

    用很直白的话来说，他们在那些高身份的人眼中就是贱民一条。

    能活着，已经是对他们的恩赐。

    至于其他的，奢望高身份的人为他们的错事进行道歉亦或是赎罪？

    根本不可能！

    不过也有人在期待着事情会成真，他们希望看到一个不一样的帝国时代。

    人群中，两个体型魁梧的人在人群中站着，一个头发花白，一身黑色皮甲的老人虎目威严的站在那里。

    此人不是别人，正是昔日昊天宗统治之下的单属性四大宗门之一的力之一族的族长老泰坦。

    作为铁匠协会的副会长，在天灾发生之后，他就将整个力之一族迁移到了庚辛城。

    同样与他迁移宗族的还有御之一族，包括敏之一族和破之一族也都迁移到了这里。

    可以说，在昊天宗舍弃他们之后就分散的几个宗族，应该天灾又重新聚到了一起。

    老泰坦身侧站着的几个人就是现任的三大宗族的族长：白鹤、牛皋、杨无敌。

    一行四人，目光都冷峻的看着处刑台上的一切。

    “花里胡哨，他们武魂殿会将一个白金大主教处决，真是笑话！”

    老泰坦语气不爽到了极致，他心中还有回归昊天宗的想法，此时对所看到的的一切无不嗤之以鼻：“老白鹤，牛皋，杨无敌，你们三个怎么看？”

    “保守意见，你这个老泰坦也不要将自己的主观想法代入到这一切。”

    “不错，老泰坦，你心中想要回归昊天宗的想法我们一直都清楚，但是昊天宗当初毕竟……”

    “也不能这样说吧，当初昊天宗也是有苦衷的啊！”

    “苦衷？老白鹤，你还念及那一点点亲情？你们敏之一族和昊天宗还有联亲的关系，当初的事情之后你们敏之一族损失多惨你不知道？”

    几个人争辩了起来。

    这几个单打独斗都几乎可以在封号斗罗手下存活的存在，此时针锋相对起来。

    特别是杨无敌，火气简直不要太旺盛。

    他丝毫不介意揭穿昊天宗的虚伪一面，对昊天宗厌恶到了极致。

    老泰坦长叹一声。

    他是想为昊天宗说几句好话，但此时让几位老伙计这样一怼，他发现自己好似什么都说不出来了。

    ……

    很快，千仞风来到了这里。

    脚下有长虹，千仞风踏空而来，屹立在处刑台正前方不远处。

    平静地目光，淡漠的注视着绞刑台上的事情。

    片刻之后，鬼魅也带着迈尔斯来到了这里。

    砰！

    一声巨响。

    迈尔斯被鬼魅直接从高空中扔到了处刑台上。

    迈尔斯身上被无形的力量束缚。

    能成为白金大主教，他的实力自然是很强的。

    只是，此时他却如同普通人那般，身上魂力根本无法调动分毫。

    看着有很多人在处刑台之下看着自己，脸上满是惶恐之色。

    “完了，完了，真的要完了。”

    “冕下当真如此无情嘛，我好歹也是分殿的白金大主教啊！”

    “不对，不对，冕下肯定是要带我来这里故意做样子的吧？”

    “应该是了，如果冕下要处决我，应该早就动手了。”

    迈尔斯心思活络。

    很多想法在脑海中飞驰。

    很快，他已经想到一个他自认为没有问题的说辞。

    明白极有可能是这样，迈尔斯赶忙在处刑台上跪了下来。

    咚！咚！咚！

    如同捣蒜那样，迈尔斯脑袋重重地在处刑台上磕着。

    “冕下，属下知错了，属下真的知错了。”

    “属下一时糊涂，属下欺凌平民，但属下以前也为帝国付出过汗马功劳啊！”

    “恳请冕下，恳请冕下放过属下一命，属下日后一定会为帝国事业殚精竭虑，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “恳请冕下饶属下一命！”

    迈尔斯疯狂的磕着头。

    此时此刻，他只将这个办法当成了自己可以活命的唯一希望。

    不断的求饶着，他想着这样应该可以让千仞风放下一些怒火了。

    只要自己可以活下来。

    那其他事情，就都不是事情了。

    至于处刑台之下的众多灾民，他更是没有当作一回事的看在眼中。

    现在看到了自己出丑的样子。

    只需要等千仞风从庚辛城离去之后，他又可以恢复成为以往的那个土皇帝。

    众多围观的人看到迈尔斯开始求饶。

    一时间，很多人好像都明白了过来。

    “原来如此，我就说事情肯定不会那样发展下去。”

    “唉，看来这就是一次所谓的交代了，让这个迈尔斯众目睽睽之下认错，然后事情又不了了之吧！”

    “罢了，罢了，我们就只是贱民而已，武魂帝国也和以往的帝国没什么两样啊！”

    许多失望的声音在人群中响起。

    单属性四大宗族的几个族长也见怪不怪的看着这一切。

    对他们来说，他们认为这才是最合适的发展方向。

    虽然已经预料到了，但心底的失望还是有的。

    武魂殿还是那个武魂殿。

    哪怕如今已经成为了帝国，也依然还是以往的作风。

    非武魂殿之人，其心必异。

    为了保护武魂殿之人，可不会在意所谓脸面是什么。

    千仞风静默不语。

    将在场所有情况都看在眼中，千仞风没有任何动作，已经背负着双手凌空而立。

    许久，适才轻语出声：“鬼魅，人都到得差不多了，宣布吧！”

    鬼魅一听，赶忙出现在处刑台上。

    顿时，九道魂环在鬼魅身上出现，武魂也随之开启。

    封号斗罗的实力，尽显无疑。

    “吾名鬼魅，为武魂帝国封号斗罗。”

    “你们所有人的交谈冕下都听在耳中，但武魂帝国并非你们所想那般。”

    “今日，冕下当众处决这件事情，便是给汝等交代。”

    语落。

    鬼魅立马示意处刑台上在绞刑架后的几个壮汉。

    很快，几个壮汉将迈尔斯绑在了绞刑架上。

    “迈尔斯，为武魂帝国驻庚辛城白金大主教，为帝国高层人物。”

    “但，帝国要求不得鱼肉百姓，为救灾劳作，迈尔斯阳奉阴违，此为死罪！”

    “劫掠少女，死罪！”

    “贪墨帝国拨款，死罪！”

    “偏安一隅，作威作福，死罪！”

    “身在其位，不谋其事，死罪！”

    “数罪并罚，予以绞刑，即刻行刑！”

    清冷的声音回荡在处决台周围。

    听清楚鬼魅这一番话，几个壮汉已经开始动作起来。

    捆绑在迈尔斯身上的绳索更为紧固。

    迈尔斯懵了。

    同时，处决台之下，所有人也都懵了。

    杨无敌等单属性四宗族的族长，也在此刻全部愣神在当场。

    这怎么可能？！

    (本章完)

