    早上9:30，在深圳市图书馆后方的工地上，鞭炮齐鸣，鼓声震天。

    出席这次深圳市图书馆新馆扩建工程奠基仪式的有深圳市市长李灏，深圳建筑工程队一大队的经理王选平，还有就是为这次新图书馆扩建投资的段云。

    市长李灏简单的讲了几句开工祝辞后，和王选平以及段云三人一人一把剪刀，剪开了有几名礼仪小姐手持的红绸带。

    除了出席新图书馆扩建的奠基仪式，这次李灏等人也将会对旧图书馆改造工程进行视察，而段云也陪同在了他的身边。

    其实作为投资人，段云唯一要做的就是出钱，不过由于这是段云第1次投资新建的市政工程，所以在救场馆改造期间，他也曾多次到场提出了一些改造要求，力求将老图书馆改进的焕然一新，提出了一些改进意见，安装了电脑空调等先进高级设备，对图书馆书库进行数字化整理，建立了数字图书库，通过电脑就可以一键查询库存图书的数目和具体目录，极大的方便了读者找书和图书馆的管理。

    李灏还是非常关心深圳市的市政设施建设的，在图书馆工作人员的带领下，李灏和段云等人进入了馆内参观，一路上都有工作人员随行介绍，气氛显得非常轻松。

    看到整个图书馆被翻新的焕然一新，新购置的书架显得厚重而结实，越南始终窗明几净，地面上还铺着瓷砖，上方安装着白色的落地扇，置身其中，有种干净而温暖的感觉。

    李灏重点考察了一下图书馆新安装的电脑书库系统，每个阅览室门口都坐着一名年轻的女工作人员，统一留的短发，穿的白衬衣，只需要报出书名，她就能第一时间通过电脑查询出书籍所在的区域和书架编号。

    “现在的图书馆真是越来越先进，比起我们那个时代环境真是好太多了……”在旧图书馆绕了一圈后，李灏有些感慨的说道。

    “之前我和施工单位商量过，旧馆改造主要还是要保留他的原貌，因为深圳图书馆一直都是咱们深圳的一个地标式建筑，承载了很多人的记忆，所以我对旧图书馆的主体并没有进行大的改造，只是内部翻新了一下，同时添进了一些计算机空调之类的电气设备。”段云走在李灏的身边，只听他接着说道：“新馆的设计方案是之前我通过咱们深圳的一些外贸公司? 找到了一名香港的高级建筑设计师设计出来的? 要求及大众化数字化和研究型为一体的大型现代化公共图书馆，目标就是要使咱们的新图书馆成为深圳市的城市名片和标志? 让那些自学求知的人有一个良好的学习环境? 同时也让更多的深圳市民享受到阅读的乐趣。”

    “说的好！”李灏赞许的点了点头。

    “前期我们投入了150万元，不过场馆的新方案出来之后? 之前的预算有些不够，所以我们天音电子厂准备再追加投入150万? 争取把咱们深圳图书馆建成全国最大最好的图书馆。”段云又补充了一句说道。

    “你做的非常好? 我代表全体深圳市民对你表示感谢。”李灏面带微笑，接着说道：“你们企业能有这样的社会责任感让我感到非常欣慰，咱们深圳太需要像你们天音电子厂这样的企业了……”

    “能为咱们深圳市的市政工作做贡献，也是我们天音电子厂的荣幸? 我一直认为? 咱们社会主义的企业家就要区别于资本主义的那些资本家，赚钱不是人生唯一的意义，能为社会做更多的贡献，这样的人生才有价值，况且我们天津电子厂能有今天? 也离不开国家的好政策和咱们深圳市市政府的支持，正所谓喝水不忘打井人? 如果将来咱们市政府还需要建设什么项目的话，我们天音电子厂这边都可以出钱出力? 绝不含糊！”段云正色说道。

    段云这番话虽然说的义正言辞，但其实他也是有自己的小心思的。

    没有当地政府的支持? 任何一家企业都不可能成为一流的企业? 早些年无论是改革先锋海盐衬衣厂的厂长步鑫生? 还是号称承包大巴的马胜利，最终都是因为和当地政府的关系恶化，导致企业一步步的走向消亡，他们是国企，尚且如此，段云开办的是私营企业，就应该更加和当地政府搞好关系。

    自从李灏担任深圳市市长以后，段云一直担心他对私营企业存在偏见，所以也不惜耗巨资支持市政建设，为的就是体现出他身为私营企业的老板，同样也是可以像国营企业一样承担一些社会职能的。

    “哈哈哈！”李灏听到这里笑了笑，片刻后转头看了段云一眼，说道：“我是真没想到，你年纪轻轻，就能有这么高的绝悟，真的是难得，咱们深圳市的所有私营企业如果都像你们这样，那就太好了……”

    “以前的时候我也曾经在国企工作过，也上过夜大的函授班，虽然没有正式毕业，但是感觉教育真的能改变一个人。”段云顿了顿，接着说道：“所以我打算今年的时候，在咱们深圳工业区修建几所学校，可以让周围附近村落得孩子就近上学，同时也能解决一些打工家庭孩子就学的问题。”

    “你的想法很好。”李灏赞许的点了点头，接着说道：“不过修建这些学校不能让你们一家企业掏钱，我们市政府这边也投入一部分资金，其实说起来，你们这些私营企业比我们市政府这边要好过的多，咱们深圳市政府一年也就几千万不到一个亿的财政收入，可到处都是要钱的地方，尤其是在市政投入上，几个项目一制定，上千万的资金就砸进去了，到现在我们市政府这边还欠国家银行5.6亿，很多计划好的市政项目被迫取消……”

    “欠这么多钱？”段云听到这里，惊讶的说道。

