    面对铺天盖地而来，层出不穷的各种暗器，尘心依旧表现的淡定从容。

    　　“我身如剑！”

    　　一声轻喝声响起，瞬间，客厅内仿佛亮起了一颗青色的太阳，强烈的光芒骤然爆发，剑道尘心仿佛化身为一团剑刃风暴般，刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针、柳叶刀、飞蝗石，还是弩箭等等，全部被绞碎成了铁屑在空中飘散。

    　　同时，在剑斗罗尘心他背后，一柄长两米宽半尺的古朴巨剑，虚浮于半空之中，两黄、两紫、五黑，整整九大魂环盘绕其上，这才是剑斗罗的七杀剑，号称拥有大陆第一攻击力的顶级器武魂。

    　　面对绝世无匹的剑道尘心，宁荣荣能清晰感觉到，在剑斗罗释放出自己武魂的刹那，极其锋锐的魂力从她身边掠过，如果是敌人的话，她此时恐怕已经被劈成几段了。

    　　“剑爷爷好厉害呀！”

    　　宁荣荣欢呼雀跃的朝剑斗罗跑去，似是已经不打算在动手了，可是她欢呼鼓掌的双手指尖，却有一抹金光在悄然绽放。

    　　眼看着宁荣荣向他跑来，剑斗罗尘心微笑道，“荣荣也很厉害啊，连爷爷的武魂都逼出来了，你这给我们的惊喜实在是太大了。”

    　　“可是荣荣的惊喜还没完哦。”宁荣荣脸上洋溢着笑容，指尖金光绽放，瞬息间弹射而出。

    　　“荣荣不可！”

    　　旁边观战的马红俊瞳孔骤然一缩，七妹这丫头玩大了，大叫一声的同时，脚踏鬼影迷踪，身影一闪，向着剑斗罗扑去。

    　　“噗噗噗！”

    　　“嗯！”

    　　“唔！”

    　　几声利物入体的噗噗声刚过，接着就听到剑斗罗尘心和马红俊的闷哼声。

    　　距离实在太近了，尘心虽有信心防住那金光，可一旦释放武魂，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，他的小公主必死无疑。

    　　而且他没看错的话，同样会使他们小公主那玄妙身法的红毛小子，身上似乎有着防御魂技，但一样也没有挡住宁荣荣指尖弹射而出的金光。

    　　那到底是什么鬼东西？连防御类魂技都挡不住。

    　　而且他发现，只要他一动，钻进身体里的那鬼东西就像是在切割他的肌肉一样，还会继续往里面钻，不动的时候，又紧紧的箍住他那里的肌肉。

    　　马红俊的激烈反应和他们两人的闷哼声，让宁风致和骨斗罗被吓了一跳，赶忙迎了上去，水冰儿和奥斯卡自然也不会怠慢。

    　　宁荣荣没想到她那么强大的剑爷爷居然真的会上当，顿时慌了，朝着剑斗罗和马红俊跑去。

    　　“别，丫头你别过来，剑爷爷这把老骨头可禁不起折腾啊！”

    　　尘心嘴角抽了抽，忍着肌肉被切割的抽痛连忙后退，同时试图将那鬼东西逼出来。

    　　“剑斗罗前辈，不要动，您越动龙须针就会钻的越深。”马红俊连忙说道。

    　　尘心闻言，虽然不知道龙须针是什么，但看在马红俊为他挡龙须针的份上，还是微微点了点头，乖乖的停在了原地不动。

    　　“俊哥、剑爷爷！”宁荣荣神色慌乱的叫道。

    　　这时迎上来的几人中，宁风致厉喝道，“荣荣，跪下！”

    　　宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。

    　　骨斗罗一看这情景立刻不干了，一个闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中，“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？”

    　　“你别忘了，刚刚可是我们同意让他们展示的，正所谓兵不厌诈，你是没看到荣荣带给我们的惊喜嘛。”

    　　“荣荣，你可是给你骨头爷爷出气了啊。不错，哈哈，很多年没见过你剑爷爷这个贱人这么狼狈的样子了，你果然有你骨头爷爷我诡诈机变的风采。”

    　　“骨叔，您…”宁风致无奈，同样的情况以前不知道上演过多少次了，每当他要管教闺女的时候，不是剑斗罗就是骨斗罗，总有一个会跳出来，而这两位元老却是连他也不敢轻易触犯的。

    　　宁荣荣从骨斗罗怀中滑出，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流，“剑爷爷，荣荣错了，您惩罚荣荣吧。”

    　　宁荣荣的表现让宁风致和剑骨斗罗不禁一愣，在他们印象中，这个小魔女可从来都没有认错过，看来这史莱克学院还真是没白去。

    　　“荣荣，你先别哭，先让冰儿姐给剑斗罗前辈把龙须针取出来吧，否则越钻越深，要取出来就麻烦了。”马红俊说道。

    　　尘心也说道，“荣荣乖，不哭。是剑爷爷自己没本事，怎么能怪你呢？”

    　　“刚刚可是说好的由剑爷爷来看你展示修炼的成果，你并没有做错什么啊，从现在结果来看，你给我们的惊喜实在是太多了。”

    　　“冰冰姐！”宁荣荣梨花带雨的站起身看向水冰儿。

    　　水冰儿点点头，看向剑骨斗罗和宁风致。

    　　“老夫自己来，虽然不知那什么龙须针是何鬼东西，但又岂能难倒我堂堂封号斗罗？”剑斗罗说道。

    　　“前辈，您先等等！”马红俊说道。

    　　“你想说什么！”剑骨斗罗和宁风致看向马红俊。

    　　“我相信区区龙须针绝对难不倒前辈您，可是这玩意需要特定的手法取出来才是最稳妥的。您现在如果运功将它逼出来，势必会遭受凌迟般的痛苦，还是让冰儿姐给您取吧。”马红俊说道。

    　　“哦？”

    　　尘心不信邪的运功试了一下，嘴角抽了抽，果断停了下来，对骨斗罗和宁风致点了点头，淡淡的说道，“那行，就让这小丫头给我取吧。”

    　　水冰儿是天斗皇室的人，她的父亲水云天宁风致也认识，以他们七宝琉璃宗和天斗皇室的关系，让水冰儿来给尘心取针，宁风致他们还是比较放心的。

    　　同时宁风致心中也对马红俊高看了一眼，考虑周全，他闺女这个同学，哦不，结拜兄长很会做人啊。

    　　“前辈，可能会稍微有点疼，您忍一下，很快就好。”水冰儿说道。

    　　“丫头放心，老夫保证眉头都不皱一下。”尘心爽快的说道。

    　　“元皇，你来给我取一下龙须针，有几个地方钻的很刁钻，我不好取。”

    　　马红俊心中下定决心，以后再有人给他射龙须针，他一定要在第一时间开启龙鳞宝铠，也不再犯这下意识的错误了。

    　　奥斯卡点了点头，强忍着笑意，转身朝着马红俊身后走去。

    　　钻哪里不好，偏偏钻那里，怪不得马红俊说他自己不好取了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

