    “两个老将，能否撑住东决，很难说。如果他们伤一个，公牛立即就会崩盘。”看到这一幕，胡比布朗说道。

    “看来这个赛季之后，这支超级公牛也到了解散的时候了。”库克叹道。

    胡比布朗笑道：“一直有媒体和一些球员都在说乔丹抱团，看看尤因和罗德曼的表现，真的不是，这只是两个接近退役的老将。”

    库克道：“我知道公牛是想搏一把，他们甚至让尤因在常规赛中留力，只为了季后赛。

    实际上，尤因在G1战中的表现确实没有辜负公牛的期特，但公牛想要杀进总决赛，尤因的表现要有持续性，希望他可以做到。”

    这时赵东加罚命中，7：6，公牛进攻。

    “菜鸟，你这个靠关系进入尼克斯的家伙，是卖了屁股，还是你满足了飞龙？”

    篮下，罗德曼开始对着大本喷垃圾话了。

    大本眼中冷芒直闪，很想一肘子将身边的大虫撂倒，但他不能那么做。

    “听着，小子，我有个朋友是玻璃，他会很多招，我可以让他教你，教你如何满足你的老大……”

    一句垃圾话不管用，大虫就继续喷，喷的什么他都没仔细想，想到什么就喷什么。

    “大虫？”

    这时赵东的声音响起。

    “啊？”

    大虫扭头一看，就看到一个巴掌抽了过来。

    “啪！”

    清脆响亮的抽击声响起，大虫一个转转倒在了地板上。

    “嘀嘀！”

    主裁反应很快，马上吹停了比赛。

    “噢！”

    “嘘！”

    现场顿时一阵惊呼，然后化为巨大的嘘声。

    “飞龙，你干什么？”乔丹愤怒地冲到赵东身前吼道。

    “让你的人洗干净嘴巴再上来。”赵东大骂道。

    “冷静！冷静一点！”

    主裁一见，一边喊，一边马上插了进来，分开了二人。

    地板上，大虫在不断哎哟，鼻血被一耳光抽了出来。

    他的脸上有一个清晰的红印，赵东的手非常大，红印几乎覆盖了他的整张脸，眼泪鼻涕鼻血横流，十分狼狈。

    “先生们，这是我们的主场，这种行为非常不当，应该受到严惩……”场边，菲尔杰克逊开始和联盟记录台交涉。

    “一定是大虫故意挑衅飞龙，上次他就那么干过，他是惯犯！”尼克斯二助锡伯杜在一边大声嚷道。

    “他都不在飞龙身边，怎么挑衅？”菲尔杰克逊不满地道。

    “不是他挑衅，难道是飞龙疯了吗？”锡伯杜吼道。

    场上，赵东冲着乔丹继续喷道：“垃圾话可以说，你我一样在说，但如果过线了，我绝对不会客气的，你最好让你的人明白这一点。”

    “丹尼斯，你说什么了？”

    乔丹也不敢过于招惹狂怒之中的赵东，恼怒之下，回头冲着地板上的大虫问道。

    “我？”

    大虫语塞，我特么知道我说了什么？什么难听说什么啊！

    “他就是欠揍。”奥克利冷冷地道。

    以前在场下，罗德曼惹到了他，他也抽过大虫一耳光，不是欠揍是什么？

    乔丹也是无奈，都让你不要招惹飞龙了，你干嘛还惹他？自己在联盟中什么地位没数吗？

    这时主裁做出判罚，大虫一次技术犯规，赵东一次侵人犯规。

    判罚还是很公平的，大虫的垃圾话涉及人身攻击，符合技术犯规的判罚，而赵东的侵人犯规也是对的，手碰到了大虫嘛。

    具体结果，尼克斯一罚一掷，因为本身就有球权，相当于赚了一次罚球。

    场边，巴克利在向大姚普及常识，他说道：“看到了吧，这就是普通球员挑衅联盟招牌巨星的结果。

    前年雷吉米勒推了乔丹一下，然后被乔丹追着满场打，最终米勒被罚下，乔丹继续比赛，这就是招牌巨星的待遇。

    乔丹那个家伙是非常横道的，面对任何人他都非常霸道，一般的超级巨星他都不放在眼里。

    当然，那次事后乔丹被停赛一场。

    但这次，我估计飞龙不会被追加禁赛，因为这是东决，两个招牌巨星的对决，联盟不会人为干预比赛结果，让比赛失去悬念，若是比赛一边倒，联盟的损失会非常巨大。”

    大姚点了点头，表示明白了。

    刚才他可是很担心的，怕东哥被罚下场。

    通过巴克利这一解说，他就更加明白东哥在联盟中的地位了，那就是横着走都没问题。

    菲尔杰克逊换下了罗德曼，处理一下鼻子。

    “鼻梁骨没断，运气不错。”队医检查了一下后道。

    “他就是个混蛋，但愿休赛期的时候，迈克尔泰森在拳台上打死他。”罗德曼忿忿不平地道。

    “让你不要招惹他，你忘了吗？赶紧处理一下，马上准备上场。”菲尔杰克逊在一边没好气地道。

    “我……”

    罗德曼的脑袋耸搭了下来，我不就是说顺口了吗？谁知道那个混蛋那么霸道，比乔丹那个家伙还霸道，乔丹还不敢冲他动手呢，简直和兰比尔一样混蛋。

    等罗德曼上场的时候，第一节已经过半。

    18：13，尼克斯客场领先了5分。

    看到大虫上来，赵东对大本吼道：“本，他再敢乱喷，直接打爆他满口狗牙，你和他一起下场。”

    “知道了，老大。”本华莱士精神振奋地吼道。

    “下次让我来，我抽不死他。”奥克利道。

    “该死的纽约黑帮，比当年兰比尔一帮人还可恶。”罗德曼一头大汗，小心翼翼地站到了大本的身边。

    尼克斯进攻。

    赵东在左翼三分线上持球，单打乔丹，其他人开始跑位，将公牛的防守体系扯乱。

    这时他看到了一个机会，奥克利在高位带走了麦迪，公牛在侧翼包夹他的机会没有了。

    他马上假投真突，晃了乔丹之后，立即一步突了对方。

    “该死的！”

    又被突成了筛子，乔丹愤怒之极，转身就追。

    但是，开始老去的他，素质已经下滑，真的跟不上这一步。

    别说现在，就算是巅峰时期，他也心中有数，可能同样跟不上这一步。

    赵东杀入侧翼，公牛果然无法包夹他，他长驱直入油漆区，冲击速度提了上来。

    而这时尤因和罗德曼赶紧回防篮下，面对赵东恐怖的冲击力，他们的心头都有些发凉。

    “砰！”

    赵东飞身暴扣之下，公牛两大内线只能选择退避三舍，不敢轻攫其锋。

    “菜鸟，你刚才在干什么？”

    追上去已经迟了一步的乔丹冲着麦迪吼道。

    “特雷西，不要去管奥克利，你的主要任务是什么，你忘了吗？”

    看到赵东那无人可挡的冲击，菲尔杰克逊脑皮子直跳，禅师的样子马上丢掉了，冲着菜鸟麦迪喊了起来。

    麦迪惶恐地点了点头，他的主要任务是协防赵东，在赵东突了第一道防线乔丹之后补防，立即建立第二道防线，给赵东减速，同时和乔丹完成侧翼包夹，不让赵东冲击油漆区。

    “别白费功夫了，你挡不住我，一个菜鸟还能挡住我？”赵东冲着乔丹冷声道。

    他又横了麦迪一眼，眼中凶光十足，高中生菜鸟吓得浑身一颤，看都不敢看赵东。

    第一节打完，30：24，尼克斯领先了6分。

    之所以单节领先这么多，是因为赵东全力冲击公牛的内线，而公牛内线根本挡不住他的冲击，和G1战一样，他打出了超高的命中率，8投7中，6罚6中，四次打成二加一，首节轰下了20分。

    在他的疯狂冲击之下，尤因和罗德曼各付出了两次犯规的代价，加上乔丹的一次犯规和麦迪的一次犯规，造成了巨大的杀伤。

    但之所以只领先6分，是因为其他人的手太黑了，上篮都可能不进。

    乔丹与约翰斯塔克斯对位，也打爆了后者，单节10投5中，4罚4中，轰入14分。

    公牛落后还有一个原因，尤因被赵东防住了，效率不佳，首节5投1中，仅得2分，打了八分钟后因膝盖不适被换下去了。

    节间休息的时候，张合理分析道：“这场比赛尼克斯没有换上丹尼福特森，教练组应该是考虑到他的失误和犯规太多的原因，这些负面数据完全抵消了他的篮板球和防守，他的个人胜负值在全队也排在倒数第一，效率太低。”

    “G2战第三节，他在两分钟之内，连续在抢篮板中获得两次犯规和一次技术犯规，让他上场的弊端确实太大。”孙真平道。

    “可惜白白培养了一个赛季，如果交易的话，但愿能换个不错的筹码进来，他可是乐透秀，好像是第八号秀吧？”

    张合理道。

    第二节，福特森还是被换上了场，但打了六分钟后，抢下两个篮板，然后二犯下场。

    场边，杰里克劳斯走到了尼克斯这边，来到了奈尔格兰特前面，和他交流起来。

    “奈尔，这个菜鸟你们肯定不想要了吧？”他道。

    格兰特马上摇头说道：“不，他是我们的培养重点，他是下一个篮板怪兽罗德曼。

    你看到了，整个赛季我们都在培养他，甚至飞龙都亲自下场做他陪练，我们不会放弃他的。

    只要纠正他的一些技术上的缺点，就能获得成功。实际上，现在已经不错了，你可能注意到了，他的脾气控制住了。”

    “可他犯规太多了，他在场上简直就是负效率。”克劳斯道。

    “下赛季会好的，我们会继续给他机会。”格兰特笑道。

    克劳斯耸耸肩，结束了第一次关于福特森的交流。

    从格兰特的话中，他听出了尼克斯想交易福特森的意思。

    一个效率如此之低的普通球员，被夸成一朵花，唯一的意思就是想多卖点钱。

    现在他对公牛的设想，就是推到了重来，简直说，就是重建。

    乔丹肯定不会放他走，而他想法就是想利用乔丹，来完成重建。

    以乔丹为进攻核心，基德为发动机，将麦迪培养成进攻能力更强的强化版皮蓬，再配置一般不错的角色球员，这是重建第一阶段的阵容设想。

    如果能交易福特森，那就最好了，只是拼抢篮板时的习惯不好而已，肯定是可以改过来的，公牛完全可以在重建期间培养他，将他打造成第二个罗德曼，而且是巅峰期的强化版大虫。

    尤因会在休赛期都要被交易，最好能交易一两个不错的乐透签，继续增强潜力。

    罗德曼，可以留下来，说服他教福特森怎样更好地抢篮板球。

    第二阶段，当乔丹老去之后，麦迪和基德、福特森都成长了起来，重建也将完成。

    这个计划，其实就是将乔丹当成培养基，来完成重建。

    只要乔丹在球队，公牛就始终是联盟最受关注的球队，或者之一，战绩再差，也是总冠军级别的球队，球队运营也会很不错。

    唯一的担心，就是乔丹的态度。

    他的这个计划，已经和老板谈过了，获得了老板的首肯，现在就只有乔丹这一关了。

    这个计划他是一定要做的，若是不做，那么一旦乔丹退役，公牛必定会陷入暗无天日的境况之中，将会长期处于重建之中。

    第二节和第三节，赵东和G1战一样，因为首节消耗太大，突不动了，以防守和组织为主。

    只是，队友一个个精气神不足，手感全无，第三节打完，70：75，尼克斯已落后5分。

    两节时间，赵东传球无数次，只拿到5次助攻。

    末节还没有开始，ABC直播席上，胡比布朗分析道：“今晚飞龙依然对尤因打出了很不错的防守，尤因三节只拿到11分5篮板。

    但纵然第二节第三节飞龙没有投入进攻，纵然尼克斯手感全无，整体命中率只有33%，这是包括飞龙的命中率在内，公牛依然只领先5分，这说明公牛的实力真的称不上超级公牛的称号。”

    库克道：“首节飞龙轰下20分，后两节拿到10分，一共30分14篮板6助攻2抢断5盖帽2失误3犯规。而乔丹是31分6篮板2助攻2抢断1盖帽1失误2犯规。两人相比，飞龙对球队的贡献更大。总的来说，这场比赛的结果应该会僵持到最后时间。”

    末节开始。

    尼克斯是大本、赵东、奥克利、胡为东、阿兰休斯顿，公牛则是首发阵容不变。

    张合理道：“今天尼克斯手黑，约翰斯塔克斯8投1中，阿兰休斯顿9投2中，胡为东5投1中，要不是篮板球和内线防守赢了公牛，早被打趴下了。”

    这时公牛进攻，基德突破，杀入篮下后吸引了包夹，然后分球给乔丹，乔丹在奥克利头上中投，命中一球。

    70：77，尼克斯进攻。

    赵东让胡为东持球推进，自己和阿兰休斯顿在一边保护接应。

    他的突破虽然强大无匹，但吨位太大，体能消耗远超艾弗森那种小后卫，能节省一点就节省一点。

    过中线后，他来到左翼三分线上，乔丹过来了，球也过来了。

    乔丹神经绷紧了，他知道面前这个中国人歇了两节，现在肯定要突破了。

    不仅他知道，公牛的人都知道，全场的球迷也知道，所以收看这场比赛的人全都知道，此时所有的视线都盯着赵东二人。

    赵东单手抓球，向后掠起，像飞鹰的翅。

    突然，他一步迈出。

    乔丹下意识地立即转身追防，但就在他转身之际，心中格登一声，暗道不好，因为他上当了，赵东没有突破。

    他赶紧刹车，上半身往地板上一倒，左手赶紧撑了一把，还好没有倒下。

    赵东收回右脚，冷冷地扫了一眼狼狈的乔丹，然后从容起跳，三分出手。

    “唰！”

    水花泛起，空位三分命中。

    “乔丹，本赛季我的三分命中率高达44%，你多少？”

    得手之后，赵东冷冷地喷了一句垃圾话，然后回防。

    “法克！”

    险些又被晃倒，又被讽刺，乔丹恼火地骂了一句。

    73：77，公牛领先4分，公牛进攻。

    基德再次持球突破，这次借了麦迪的挡拆，然后分球给乔丹。

    不过乔丹中投不中，赵东保护下后场篮板球，尼克斯进攻。

    又在左翼三分线上，赵东接球，和乔丹对峙。

    等赵东接球的时候，联合中心响起巨大的嘘声，并一直持续下去。

    “猜猜，我是投三分，还是突你？”赵东单手抓球后掠，一边大声喷着垃圾话。

    乔丹突然贴身，顺势一肘顶在了赵东的胸腹之间，并乘势抢断。

    不过这种肘击对赵东没什么伤害，他顺势一个转身过人，一步迈出，左手运球，右手顺势按住乔丹，就突了乔丹，杀入了侧翼。

    低位的尤因和高位的麦迪马上向侧翼移动，挡在了赵东的前面。

    赵东向下变向，突了尤因，绕开了包夹，加速杀入了油漆区。

    “砰！”

    飞身之下，就是一记暴扣，让联合中心闭上了嘴巴。

    “好啊，追到只差两分了。”张合理高兴地嚷道。

    公牛进攻。

    基德连续突了几次，这次不突了。

    乔丹跑位，接球后试图杀入油漆区，但赵东和奥克利、大本三道内线大闸将油漆区守得滴水不露，他只好中投。

    不过这记中投他还是投中了，拿下了两分。

    75：79，尼克斯进攻。

