    李珏的面色抽搐，一脸的无语和震撼。

    这仅仅是一个楚汉争霸之前的战争，甚至连正式的楚汉争霸都算不上，为何会有那么多的神仙参与其中？

    忽然他想到了一个可能性。

    那便是因为他的出现改变了大秦的命运，同时也是改变了可能的天道轨迹，所以让天道轨迹回归正常，也就是大秦落败，上天扶持西楚霸王和汉王刘邦。

    李珏甚至都不用刻意去想象，就可以知道霸王项羽这边有千里眼，顺风耳，还有巨灵神以及已经叛变的天蓬元帅。

    那么刘邦那边的神仙也绝对不会少于这个数。

    这样他10分头疼，难道逼他要把孙悟空也请来，参与其中？

    想到这里，李珏甚至有点怀念水帘洞天，那可是一个好地方，里面的神力浓郁到让人迷醉。

    他的计划本是结束了凡间的纷争之后，就去水帘洞天找孙悟空闭关修炼。

    甚至都不用那么急着上天，因为水帘洞天的仙气比天上的还要浓郁。

    现在他反而不想等，而是想直接去水帘洞天。

    天蓬元帅在旁边看出了李珏的担忧以及紧张，便是哈哈大笑，浑不在意道：“李哥不必担心，这不是还有俺吗？”

    “你我二人联手，别说什么千里眼，顺风耳，巨灵神之类的，就算满天神佛都下来，有何惧之有？”

    李珏狂翻白眼的，天蓬元帅也太过妄自尊大目中无人了，不过其实就目前这些神仙来说还是很好对付的。

    大军来到了苏州，此处已经提前让苏角和王离攻下，而大秦双线进攻，此处正是攻打江东之地最佳选择。

    进可攻，退可守，而且苏州之地多富庶，钟离昧带兵撤退的时候，并未来得及将所有的军粮富商带走。

    反而给大秦将士提供了优厚的后勤保障，不至于让他们饿肚子，甚至能够让富商给大秦将士犒劳，改善一下伙食。

    大秦将士来到了苏州城外居住，并未直接入城，只有少数黑甲军入城，维持秩序，安抚民心。

    还有皇帝陛下以及众多大臣跟随入内，在曾经的苏州行馆落脚。

    之后的排兵布阵，行军打战之事，李珏都不曾过问，他需要做到的就是敌方不出动天神降临，他就不轻易出手相助。

    重新回到苏州城内，天蓬元帅顿时如同脱缰的野马，兴高采烈地带着同僚们四处游山玩水，吃喝玩乐，寻花问柳。

    想要来找李珏一起把酒言欢，却被拒绝，他便是把目标对准了那些文武大臣，特别是那些文人骚客，表面上十分正经，私底下却十分骚包。

    与他们一同寻花问柳，把酒言欢，反而十分开心。

    至于李珏，则是直接找个地方开始炼丹，得到百万年人参之后，他还没有合理的利用起来。

    是日。

    李珏在苏州城内外行走，神识将整个苏州城以及方圆百里之地都给笼罩，因为他炼制仙丹，需要找到一个洞天福地灵气浓郁之地。

    很快他发现了一处地方，灵气特别浓郁，而且此处也已经有一些人正在修建阁楼殿堂。

    他忍不住皱起了眉头，因为在那个地方，他发现了不少墨家子弟，特别是墨家如今的巨子相里氏。

    李珏来到了此处空地，此乃苏州城外一处山下，依山傍水，鸟语花香，当真是洞天福地好去处！

    相里氏等人也已经发现了李珏的到来，连忙带领墨家子弟前来拜见。

    “老夫相里氏，拜见并肩王，莫非王爷也是因为此处灵气浓郁，故而来此？”

    李珏点了点头，“此处确实灵气浓郁，远胜苏州其他地方，我看此处已经开始修建亭台楼阁，殿堂庙宇，莫非之前也有人看上此处？”

    相里氏道：“我等也是这两日才到此处，打听清楚到底发生了何事，原来在几个月前，此处竟然被一个来自天竺的和尚给看中，要修建成寺庙。”

    李珏的眼神瞬间凝重，沉声道：“可知道那个和尚去了何处？我想要亲自见一下。”

    相里氏直接摇头，道：“主持修建寺庙的和尚早已经不知所踪，估计已经跟着钟离昧大军撤退了。留在此处的不过是一些刚刚剃度的沙弥。”

    李珏点了点头，道：“看你的样子，似乎对于天竺的和尚并不奇怪，反而了解颇深，其中可有渊源？”

    相里氏笑道：“王爷有所不知，我墨家始祖墨子曾经云游天下，门下弟子无数，也曾有师兄弟曾经前往西域。

    虽然不曾到过天竺，却也在中途遇到过天竺的和尚，与之交谈，得知了天竺的情况，方知在天竺之地，竟也有学说不下于中原的三教九流。”

    李珏笑了笑，就明白墨家子弟去西域，绝对不是为了云游天下传播学说，很可能是跟徐福一样，为墨家寻找一片安静祥和的净土。

    不过看破不说破，他并没有戳破。

    反而是点了点头，如此看来中原之地，早已经有人提前跟天竺之人交流。

    李珏想要见一下留在此处的沙弥，顺便了解一下他们在此处修建寺庙的情况。

    便是派人把会稽郡的郡守给请来，同时也是将被关入牢中的沙弥都给带来，修建此处寺庙的大小官员，自然也是被提来发问。

    众人来到李珏的面前，都是瑟瑟发抖，不敢抬头相望，也不知道眼前这位位高权重的王爷，会把他们如何处置。

    会稽郡守同时兼任着苏州城军政民生的大小事务，乃是一个从咸阳跟出来的朝廷大官。

    也与李珏有所相识，不过此时他的身份与李珏相差天与地，不敢怠慢，连忙拱手见礼。

    李珏开门见山道：“陈大人，此处姑苏城外寒山脚下，却有一片净土，被佛门中人选为佛土，修建寺庙，此等之事，你接掌苏州已有多日，可知晓？”

    郡守道：“回禀王爷，下关也是在这两日才知道此事，修建此处寺庙之和尚，正是昔日在苏州行馆跟着赵高等人拜见了皇帝陛下的天竺和尚达摩法师。”

    李珏的眼神之中闪过光芒，暗道果然如此，只是他没有想到达摩离开中原之后，过了这么些年再次回来，而且一回来就要搞风搞雨。

    并且在此处选择如此灵山妙水之地，修建佛门寺庙。

    如此说来，达摩估计也是投靠了霸王项羽。不过也是情有可原，毕竟他之前是扶持赵高胡亥，希望借此机会推翻嬴政，然后推行佛教。

    毕竟嬴政是推崇法学道家，赵高胡亥为了政治利益，绝对会同意修建佛门寺庙，借此拉拢达摩。

    咸阳城外也曾经修建过一座寺庙，不过被李珏给夷为平地了，而在大秦治下，再也没有佛门寺庙。

    此处苏州乃是江东之地，被霸王项羽统治许久，为了表示诚意以及拉拢之心，霸王项羽等人自然也是同意达摩修建寺庙。

    却没有想到会被大将苏角带兵赶走，此处寺庙尚未完工，亭台楼阁，庙宇殿堂，只有架子！

    郡守道：“王爷若是看上此处，下官立即让人将之修建成王府，献给王爷。”

    李珏摇了摇头，道：“此处洞天福地，灵气浓郁，应该天下人共有之，我一人将之霸占为产业，实在是说不过去。”

    “不如将此处交给墨家之人，修建殿堂庙宇，不过不是用来供奉佛门金身，而是用来供养苏州地界的山神、土地、城隍、龙王。”

    郡守道：“王爷真是善长仁翁，毫不为己，处处利人，下官倒是有个提议，此处依旧供奉城隍土地，龙王山神，但是皇帝陛下也曾允诺给王爷塑造金身神像，不如将此处作为一处殿堂，将王爷的长生牌位供奉其中，享受江东之地，香火祭拜。”

    李珏很满意的点了点头，这个郡守很会来事，其实他原本就是这么想的，只是不好直接说出来罢了。

    如今既然郡守已经提出，他再三推脱了一下，便是点头答应。

