 虽然张玄内心早就有了自己的猜测，但现在听到蓝云霄亲口说出林清菡就在地心时，还是让张玄担忧不已。

    地心世界到底是一个什么样的地方，这谁都不知道，清菡在那里，会发生什么事？

    还有，那天国圣主，到底为何要做这样的事？

    张玄目光看向站在下方的人猫。

    人猫冲张玄做了一个无奈的表情。

    张玄深吸一口气，将目光重新放回到蓝云霄的身上，“现在看来，你是吃定我咯？”

    “呵呵。”

蓝云霄微微摇头，“是有很大的把握，但还不到百分之百，打开通往地心世界的通道，帮我，也就是帮你自己，只要你现在动用仙莲，就能打开通往地心的路，去找你老婆。”

    在蓝云霄说出这话的瞬间，张玄内心当中便生出一股冲动，打开通道，前往地心，管他那里有什么，只不过，这股冲动，还是被张玄强忍着抑制住了。

    见张玄不为所动，蓝云霄眯起双眼，继续开口道：“张玄，虽然我没有去过地心世界，但根据我对那里的了解，那和这里不一样，无数年的科技发展，让那里形成了一套自然的生态体系，同时，那里的法则也发生变化，那并不是一个讲法的地方，一切以拳头为主，那里弱肉强食，你老婆那样的女人去到地心，我相信，绝对会受到欢迎，但她好像并没有保护自己的能力，这样一个美人，在地心世界多待一天，就多一天的危险啊，你真的……”    “好了，你不必再说什么了。”

张玄突然出声，打断蓝云霄的话，“既然你说合作，那我就问问合作的方法，第一，开启地心通道的前提是什么？

传承的开启么？”

    蓝云霄一点都不生气张玄打断自己的话，他道：“对，开启地心通道需要巨大的能量，而除了传承开启时，没有任何地方，能散发出这种能量，这不同于核爆，是两种不同的能量本质，所以，楼兰传承的开启，是一个机会。”

    张玄摇了摇头，“我不准备在这一次前往地心，我还有些事没有做完，下一个传承，什么时候开启？”

    蓝云霄盯着张玄看了数秒，随后眼中闪烁自信的光芒，“随时。”

    如今，全天下，控灵强者，只剩三人，返祖盟两人，天国圣主一人，毫不夸张的说，从至高武力体系来讲，返祖盟现在可以碾压世界上任何一个组织，蓝云霄动起手来，再没有其余的顾虑，任何传承，他想什么时候开启，就什么时候开启。

    “我还有事要做，下一个传承，我会打开地心通道，这一次，不会。”

    蓝云霄眼睛眯起，“你说的下一次，是多久？”

    “不知道。”

张玄表现的很光棍，“看我多久能处理完手上的事情，可能一周，也可能一月，也可能更久。”

    “呵呵，随便你。”

蓝云霄托了托手，“反正我不急，这么多年，我们返祖盟都等来了，也不差这一时半会儿，不过我提醒一下，你拖得时间越久，对你妻子而言，可能就会更危险。”

    “我家的事，不用你操心。”

张玄转身，看向那凌空的西夏传承宝剑，“第二个，我需要西夏传承的能量。”

    蓝云霄露出一抹疑惑，“西夏的英灵，你没法吸收，想要借助西夏的英灵进入控灵，对于不具备西夏血脉的人而言，绝对是痴心妄想的，我想，这一点，你应该已经明白了吧。”

    “我的事，不用你操心。”

张玄的回答，跟刚刚一样，“你只需要告诉我，行还是不行。”

    蓝云霄细细打量张玄，足足一分多钟后，蓝云霄出声，“你想要的，我给你，包括你后面想办的事，我返祖盟，都大力支持你，张玄，希望你不要让我等太久了。”

    蓝云霄说完，手臂一挥，整个冰晶柱碎掉。

    蓝云霄的声音响彻坑洞之内，“返祖盟所属，撤退。”

    蓝云霄声音一落，就见坑洞内有一半的人，带着那些凶猛的实验体撤离。

    蓝云霄来到坑洞最上方，再次回头看了眼张玄，扬声道：“张玄，我在南极等你。”

    蓝云霄说完，身形一闪，便消失在所有人的视线当中，古侍同样看了张玄一眼后，身形消失。

    直到蓝云霄两人消失良久，坑洞内，都是一阵鸦雀无声，刚刚的，那可是返祖盟的两位盟主啊！而这个张玄，才这个年龄，竟然是跟返祖盟的盟主在做交易。

    弓云那名男弟子低下脑袋，他一向自诩天之骄子，可今日跟张玄一比，他发现，这完全就是云泥之别，自己好像是个辣鸡一样，平日里，返祖盟的名字，自己提起来都要小心翼翼，可这个年龄跟自己差不多大的青年，却是跟返祖盟的盟主交易！    张玄看向四周，发现绝大多数人，都用一种忌惮的目光看着自己。

    张玄也不理会其他人咋想自己，他手一挥，一本书被张玄从手中丢出，自空中自动翻页，就见那漂浮在空中的西夏传承宝剑，被那本书猛然吸附住，几秒后，宝剑落在地面，变得平平无奇。

    而在张玄的身后，一道黑色虚影一闪而逝。

    做完这一切后，张玄走到一旁，盘膝而坐，双眼微闭，再没有其余的动作。

    “叮叮，接受传承吧。”

深坑内，响起一身苍老的声音。

    被吸附在石柱上的全叮叮，身上发出昏暗的光亮，紧接着，一股无形的威压，席卷整个坑洞。

    那深坑中心的石柱不停的发生着颤抖。

    “咔！”

    一道声音响起，是深坑周围的石壁发生裂痕，随着这道裂痕的出现，越来越多的裂痕涌现在周围的石壁上。

    “水！有水涌进来了！”

    一人惊叫出声，声音刚落，一大块石壁被水冲开，当缺口出现，瞬间就变得无比庞大，几乎在瞬间，整个坑洞内的水，就漫过脚踝，第二秒过去，当第三秒来到，水已经漫到众人胸口处，再然后，众人又如同之前一般，被湍急的湖水胡乱的冲击。

 