    陈岳对这艘被装进戒指的八级小型座舰也是非常满意，对这艘座舰的速度数据和武力数据以及抗打击数据和绑定方式都无可挑剔。

    在空间技术方面，一般来说，四级文明就初步有了对空间进行折叠利用的能力。比如说陈岳九人所用的装载机甲的空间钮，就是这种技术的体现。

    不过，空间技术之大成还是要论到七级文明。而八级文明更是把空间技术开发利用到了登峰造极的地步。

    像陈岳所购买的这艘八级座舰，外形虽然与陈岳正在使用的星空号大小差不多，但总体积也有上百万立方米左右。

    但这么大的船体，就被这么一个小巧精致的金色戒指装下了。

    这个金色戒指虽然不能直接用作储物戒指，却是可以把想要装的东西先装进座舰，再把座舰收进戒指，间接性地起到储物戒指的作用。只是装进取出没有那么方便而已。

    而这艘座舰里面的外壳和内里的机械组件的总体积加起来都没有超过5万立方米，再除去一些必要的占地空间，这艘八级座舰至少可以给陈岳提供70万立方米的储物空间。

    陈岳现在还不知道的是，在广袤的宇宙中，能够拥有这么一艘座舰的至少都是高级星战神。而即使是高级星战神，能买得起这么一艘座舰的也是相当少。

    但就算陈岳不知道这一点，他却也知道凭借自己现在的实力如果拿出这么一艘八级座舰会引起多少麻烦。

    “智总，这艘座舰确实是好。不过，我想知道，你们能不能给它添加一种伪装功能，让它能在外观上和信号特征上伪装成四级舰船的样子？”想到这事，陈岳就马上问智总道。

    “陈岳阁下请放心。这种伪装功能是它的基本功能，所以没有体现在说明当中。它认主你之后，你自然会明白，而它的主智能也会听从你的命令而自行操作。”智总说道。

    陈岳这才彻底感到放心。

    两件七级宝物，陈岳选择了两个功能比较特殊的储物戒指。

    一般来说，四级文明开始开发利用空间技术，可以制作出装载机甲的空间钮。五级文明就可以制作出容积比小的空间储物道具，六级文明制作出的储物道具的容积进一步扩大。七级文明的空间道具制作技术就已经相当成熟，决定空间储物道具容积大小的不再是技术问题，而是制作储物道具的材质问题。

    所以七级文明制作的储物戒指虽然也算是宝物，但绝对够不上七级宝物的层次。

    而陈岳所购买的这两个储物戒指之所以能评定为七级宝物，除了制作材质是七级的珍稀矿物类宝物之外，它的容积还达到了10万立方米之巨。

    但这仍然不足以让这两个戒指被评定为七级宝物。

    让这两个戒指被评定为七级宝物的主要原因是，它具有两个极其强大的辅助功能。第一个功能是，只要它内置的能量源能量充足，它可以根据情况主动或被动地发挥10次护主功能，在最紧急的关头为主人撑起足以抵挡住堪比七级战舰主炮的致命一击的能量罩。

    七级战舰主炮的打击威力，如果换算成人类超能武者的打击力度，基本上等于八九级星战神的全力一击。

    有了这个护身功能，可以说安全程度就上升了无数倍。

    这个戒指的另一个强大功能，就是戒指主人可以主动触发的随机传送功能。传送功能由于太过高大上，总共只能使用三次。不过每一次的传送距离，都在10光年以上，且会自动避开险恶的宇宙环境。

    只要戒指主人不招惹上太过强大的人物，基本上可以说是稳稳地多出了三条命！

    就是这两个可以不间断使用的护身功能和可以使用三次的远程传送功能，让这两个储物戒指的品级被评定成了七级上品。

    这两个戒指的价格是30亿宇宙币一个，是陈岳专门为李倩和柳茵茵购买的。

    在六级宝物方面，陈岳买了九个六级上品的机甲空间钮。这九个机甲空间钮里面当然是装载了九架加强版本的机甲。

    能被评定为六级上品的宝物，这九架机甲当然与一般意义上的六级机甲大相径庭。这些机甲除了具有堪比六级战舰的攻防能力，还具有微型飞船的功能，可以在宇宙中当做微型飞船来使用。它除了可以以六级战舰的正常速度在现实空间中自由飞行，还可以进入曲速空间进行曲速飞行。

    就是因为它可以进入曲速空间，它的品级才被评为了六级上品。否则，它最多最多只能被评定为六级下品。

    六级上品的品级让这些机甲的价格达到了4亿宇宙币一架。

    由于时间关系，其他的六级宝物陈岳来不及细细查看和分析。他只是给每个伙伴都购买了10枚六级上品的‘初级救生丸’的速效疗伤药。

    别看‘初级救生丸’这个疗伤药的名字简单，但它药如其名，真的是可以救生的。

    据药丸的资料上介绍，不到星战神级别的超能武者，不管受到多么严重的外伤伤害，只要还有一口气在，及时服下这个救生丸之后，基本上都可以在短时间里恢复正常状态。就算是肢体断了，它也可以让肢体重新长出来。

    就算是一、二级的星战神使用，都具有比较好的治疗效果。

    只不过，肢体重生需要一定的时间。但所有的体表创伤则是可以做到瞬间收口愈合。

    对于这种明显违背陈岳既有的科学常识的东西，陈岳已经没有力气去质疑，也不想去想这些东西到底是怎么制作出来的。他只相信，既然宇宙间最有公信力的宇宙银行做了这样的介绍，那就一定不会是说谎。

    那么他就只管将之买下来，分给他的团队伙伴们，作为伙伴们的保命底牌之一。

    要知道，托马尔作为一级星战神，连看到这份宝物名录的资格都没有。陈岳现在在宇宙银行的待遇，其实已经超越了宇宙中大部分的高级星战神。

    而陈岳却仅仅还是初阶见习星战士的武道实力，最多是在精神力上面可以比拟三、四级的星战士而已。

    

