    “……”

    眼看着自己本体的伤势以肉眼可见的速度恢复，青蛇亦少见的沉默了下来。

    因为青蛇突然发现，自己眼前这位少年似乎已然在不知不觉间，已经成长到了一个足以令自己仰视的高度。

    不说别的，单说裴文德今晚对舍利子和真言的运用，就是青蛇从未见过的新能力。

    再加上对方此前掌握的纯阳真火、菩提佛光、不动明王法相等等一系列的能力。

    青蛇感觉就算自己全力以赴，都不一定能够战胜得了如今的裴文德。

    【可笑我之前居然还想着不能让这傻子拖自己的后腿，耽误自己的长生之道……】

    【现在想来，这简直是可笑之极。】

    青蛇不否定自己这几年性格上的转变，但她直到这时才意识到，其实裴文德现在的实力已经不逊色于自己了。

    那些凶恶的妖怪、诡异的邪魔，在如今的裴文德眼里或许都只是一些不足为惧的蝼蚁。

    因为害怕被蝼蚁伤害到而畏惧、躲避，这是一种何其可笑的想法？

    青蛇这个时候甚至觉得，如果让裴文德发现自己是因为这种可笑的原因，才下定决心舍弃自己的七情六欲的话，他也许会笑到失声吧？

    【要是他能变得再冷漠一点、自私一点，也许的确是一个不错的‘道侣’选择。】

    拥有如此实力得裴文德要是不多管闲事，青蛇不说对方肯定能够成为陆地神仙一般的存在，但一般的长命百岁肯定不是什么难事。

    【只可惜，这是一件永远都不可能的事情。】

    【这个傻子要是哪天真的舍弃了自己的慈悲心肠，恐怕他的修行之路也将就此断绝。】

    ……………………………………………………………………………………………………

    并不知道青蛇的想法在这么短的时间内就百转了千回。

    裴文德在看到青蛇的本体开始逐渐愈合，心里也终于松了口气。

    “嘶！”

    只是就在青蛇本体痊愈之时，原本已经没有任何意志主宰的身体却猛然张嘴仰望天空，直接将头顶那颗悬浮的虚幻内丹吞入腹中。

    轰隆！

    刹那间，黑夜的天空被一阵霹雳照亮。

    阵阵雷鸣发出震耳欲聋的巨响，令整个迷雾都呈现出了一种诡异的动荡。

    然而这并不是最关键的，最关键的是裴文德能够清晰的感受到附近巨大的元气波动，就仿佛这里忽然变成了飓风的风眼。

    “天劫？”

    裴文德不是第一次经历类似的场面，所以他一眼就辨认出了现在是什么情况。

    这是后天生灵蜕变为先天生灵的最后劫难，亦是普通的精怪化作妖怪的化形之劫——天劫。

    “这明显不是普通的‘化形劫’……”

    抬头仰望天空，裴文德觉得就算与当初棺材子诞生时“天谴”相比，此刻的天劫也不会逊色太多。

    而当初棺材子遭遇的天谴，可是引来了一尊阳神级别的九尾天狐助阵。

    “是四九天劫。”

    反观青蛇却表现的十分冷静，因为她早就知道自己的化形之劫肯定不会是普通的天劫。

    寻常生灵就算修行到极致，其内丹所能蕴藏的元气也是有极限的，引发的天地反馈自然也是有极限的。

    但是青蛇走的却并非寻常的路子，她是打算仿照道家的九转金丹修炼自己的九转内丹。

    如此一来，问题就出现了。

    因为道家的九转金丹是道家修行者花费了不知道多少年，用无数先辈们的生命完善的不传之秘。

    青蛇想要以一己之力超越诸多前人的智慧，根本就是一件不可能的事情。

    于是，无奈之下的青蛇只好另辟蹊径，以量堆质，借助裴文德修行时产生的浩瀚元气强行元丹九转。

    单从目前的效果来看，青蛇的这种做法无疑是很成功的。

    可是作为走捷径的代价，青蛇每次丹成一转的时候，其泄露的元气便会引来天地的反馈，进而出现天劫降临的前兆。

    如果是在正常情况下，青蛇自然会第一时间隐藏自己内丹、控制自身元气，用以避开即将降临的天劫。

    奈何现在并非正常情况，仅仅只剩下本能的青蛇本体根本没有隐藏自身元气的意识。

    能够想到把内丹吞入腹中、免受天劫的直接攻击，就已然是青蛇本体在本能驱使下所能做到的极限操作了。

    “没想到在我自己遭遇天劫之前，还得先帮你扛一波天劫。”

    只见裴文德深深的吸了口气，竟然在青蛇惊愕的注视下一跃而起，直接跳到了青蛇本体那巨大的蛇头之上。

    紧接着，原本环绕在周身附近的舍利念珠顿时转变阵型，构成了一个以裴文德为中心的巨大“卍”字阵法。

    不过这还不算完，因为裴文德知道这个真言结界根本无力抵御天劫这种级别的劫难。

    裴文德仅仅只需要真言结界的增幅功能，而他本身才是抵御这场天劫的真正主力。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    就如同当初一起迎战大妖祸斗时的场面一样。

    站在青色巨蛇头顶的裴文德仰望穹顶，一声声威严、肃穆的心咒从他嘴里传出。

    在这威严心咒的加持之下，肉眼可见的菩提佛光开始迅速蔓延、重构，堪堪化作一道将一人一蛇护住的小型结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你这个傻子！你打算干什么？”

    直到这个时候，青蛇的声音才从青色发簪中传出，并且毫不掩饰自己的恼怒和担忧之意。

    “你如今连金身都尚未修成、法相还未稳定，有什么资格替我渡劫？！”

    “况且现在在这里的仅仅只有我的一具肉身，就算被天劫毁了又如何？！”

    “只要我的元神和意志还在，哪怕不能继续修行，将来转世重修也没有任何问题！”

    只可惜面对青蛇的质问和咆哮，裴文德却表现的异常淡定，淡定到就像他早就已经做好了类似的准备一样。

    “你不是一直担心我的实力问题吗？”

    “我现在只是在向你证明，你的担心纯粹是多余的。”

    —推荐票—/—月票—

