    好在刘默及时出现，给欧阳朔解了围。

    “君侯！”刘默躬身行礼，眼神热切。

    欧阳朔见了，就是一笑。他自然知道刘默为何会如此热切，蒸汽机一事早就传遍中国区，就是刘默这样的重度技术宅都得到消息。

    偏偏相关的技术手册，到现在都还没送到七号研究所。

    “走吧，到你们总部谈。”

    欧阳朔下马，跟刘默并肩而行。

    因为要主持领地工业化，七号研究所半年来不断扩编，如今已然展成一个组织架构齐全，科研人员过千的大型科研机构。

    研究所的总部大楼，也几经扩建。

    总部大楼周边，更是筹建了五六个大型实验室，包括材料研究所、力学实验室、热实验室、机械研究所等等。

    主持实验室的，无一不是现实中最顶级的科研大拿。

    七号研究所已经成了领地名副其实的科技中心和科研大脑，随便一人都是教授、博导一级的，光是现实中的院士就不下二十人。

    刚一走进研究所，刘默就开始囔囔：“蒸汽机，蒸汽机！”

    对这样的技术宅，欧阳朔也是无力吐槽了，直接将《蒸汽机制造技术手册》和《织布机制造技术手册》扔给刘默，“看看！”

    刘默如获至宝，当场就翻阅起来，根本就不管欧阳朔。好在他的助手机灵，赶紧给君侯上了一杯热茶。

    “怎么还有织布机啊？”刘默突然开口，语气中竟有些嫌弃。

    刘默是热武器专家，对蒸汽机感兴趣，也仅仅是因为蒸汽机可以推动钢铁产业的展，同时加快机械制造设计，从而推动热武器的研究。

    “至于织布机，那是什么东西？老古董，一点用都没有。”

    欧阳朔一副就知道会这样的神情，郑重说道：“我可跟你说，你们研究所对织布机的重视，要跟蒸汽机一样，可不能撂挑子。”

    对技术宅而言，织布机没吸引力。

    但是站在欧阳朔的角度，织布机可是源源不断的利润。

    “好吧！”刘默回答的很勉强。

    技术宅的时间可是很宝贵的，要他分心，真比登天还难。

    欧阳朔见了，咬牙说道：“这样，你们什么时候将织布机达到大规模的量产，我直接一次性再拨付给你们五十万金币的工业经费，如何？”

    “当真？”刘默听了，一下蹦起来。

    “君无戏言！”

    “好。两个月，最多两个月，必有结果。”刘默立下军令状。

    欧阳朔点头，起身来到正堂外的大院，“砰！砰！砰！”连着从储物囊中取出几样大物件，包括一台蒸汽机、一台织布机以及两门西班牙火炮。

    得亏欧阳朔的储物囊够大，不然还真带不回这些东西。

    “这是蒸汽机样品？”刘默跟了出来，两眼放光。

    “不错。还有那个，”欧阳朔指着大炮，“那是西班牙火炮，对你们研制新式火炮，应该会有所启。”

    刘默闻言，上前仔细观察起西班牙火炮来。

    跟着，欧阳朔就见刘默不断从储物囊中，取出一件件工具，标尺、放大镜、锤子、炭笔、笔记本等等，还有一些工具欧阳朔根本就不认识。

    感情刘默的储物囊，才是真正的百宝囊啊。

    接着，欧阳朔就见刘默开始叫人取来大型切割工具，看架势，这位技术宅是要当场将西班牙火炮给拆解了。

    “等等，等等。”

    欧阳朔叫住了刘默，再次取出一本厚厚的册子，“这个你看看。”

    刘默接过一看，“这是什么？《亚特兰蒂斯拟态飞行器制造技术手册》，传说中亚特兰蒂斯文明的科技成果？”

    “你们研究所看一下，有没有把握制造出来。”欧阳朔点头。

    这一看，刘默就入了谜。

    相比起来，西班牙火炮已是无法吸引刘默的注意力了。不得不说，欧阳朔今天带来的惊喜是一个接一个。

    “难度有些大啊！”

    稍倾，刘默感慨，眼神却非常炙热。

    挑战越大，对技术宅而言就越刺激。

    “你们慢慢研究吧。”欧阳朔见天色已晚，取出最后一件物品，是一个精致的木盒，递给刘默，准备告辞离开。

    “这又是什么技术？”刘默好奇。

    欧阳朔一叹，“那不是什么技术，是我给叔叔阿姨带的礼物。”

    他可是听说了，刘默研究的太过投入，进入七号研究所有些“故态复萌”，跟此前现实中那般，一头栽进研究中，就不管家人。

    听宋佳讲，这位义兄已经两个月没回家了，一直呆在研究所。

    刘默端着木盒，身体一僵。

    欧阳朔也不好说什么，拍了拍他的肩膀，“科研固然重要，有时间的话，还是抽时间多陪陪老人，他们挺想你的。”

    说着，欧阳朔就此离去。

    留下刘默一人，端着木盒，愣愣地站在大院中间。

    ************

    八月二十二日，山海城，无极殿。

    欧阳朔早早起床，晨练结束，宋佳也已经起床，给他准备好了沐浴的热水。洗浴完毕，宋佳取来冕服，准备服侍欧阳朔更衣。

    “不，将铠甲拿来。”欧阳朔摇头。

    “今天是夫君第一次朝会，穿戎装吗？”宋佳不解。

    “不错！”

    欧阳朔必须向外界传递一个信号，山海城以武治国，以武立国。

    回来两三天，欧阳朔晋升为公爵这样的大事，似乎只有朝廷的一次封赏，其余一切照旧，就连臣属的称呼都没变。

    事实当然不止如此。

    相比侯爵，公爵又上升了一个档次，相当于是又一次质变。

    春秋战国时期，就算是一国之君，爵位都不一定能达到公爵。尤其是春秋时期，像齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公，都是以公称之。

    当然，中间的一个字是他们死后的谥号。

    真正的称呼，应该是齐公、宋公、晋公以及秦公等等。

    直到春秋末期，诸侯中的强者才开始称王，比如楚庄王，也就是当时的楚王。到了战国末期，秦国和齐国甚至共称东西二帝。

    那时的周王室，早已名存实亡。

    对主君如何称呼，在中国，里面的学问可大了去了。

    正是如此，才需要在隆重的场合，统一更改。

    按古代定制，欧阳朔晋升为公爵之后，臣属对他的称呼就将改为“君上”。等到山海城建国，欧阳朔称王，则再次更改为“王上”。

    至于“皇上”、“帝君”，则是更高一级的皇朝和帝朝才能有的称呼。

    一切都有规矩。

    同时，此前的政议和军议，也统一更改为朝会。

    所以说，今天是山海城历史上的第一次朝会，意义重大。

    在这样的日子里，欧阳朔一言一行，都会被臣属解读，释放出信号。欧阳朔放弃冕服，换上戎装，用意便是在此。

    ……

    上午八时，诸位大臣已在正殿等候。

    此前议政，像总署署长这样的巨头在正殿都是有座位的，他们可以盘膝而坐，前面还摆着案几，案几上还摆着茶水果盘。

    现在的正殿，除了高高在上的主君席位，剩下的都是空荡荡的。文化司官吏趁着这两天的时间，已经将正殿按照新的礼制布置妥当。

    朝会之时，除了欧阳朔，其他大臣都得站着。

    这就是“君上”之威严，即便是欧阳朔也无法左右，必须遵从礼制。好在这样的朝会，并不是每天都要举行。

    按例，朝会每月举行两次。

    平时欧阳朔都是在御书房处理政务，大臣们自然也不必一直站着。

    就在此时，秘书郎柏南浦宣召：“君上驾临！”

    欧阳朔身着戎装，腰配赤宵剑，手持帝皇印玺，缓缓自屏风之后走进正殿，立在案几之前，神情庄重、肃穆。

    “拜见君上！”

    一瞬间，正殿之内，上百位大臣齐刷刷地躬身下拜。他们行的，正是最正宗的君臣之礼，俯作揖。

    以欧阳朔的理念，自然是看不惯元明清三代的跪拜之礼。

    古人认为，下跪只有神像才可以接受，皇帝都没有那个资格；而且古代皇帝讲究仁德爱民，对于跪拜这一套理论他们从精神上是无法容忍的。

    尤其是到了清朝，将大臣当做奴才，就更是对人格的践踏。

    欧阳朔这位现代人，就更无法接受。让萧何、范蠡等大臣跪拜，简直就是对他们人格的一种侮辱。

    秦皇汉武，唐宗宋祖，都不兴这一套。

    “诸卿起身！”

    欧阳朔咬字沉稳，因为还没有建国，在用词上更是有些避讳。

    “谢君上！”

    诸大臣起身，见到君侯一身戎装，眼神一凝。

    杜如晦、霍去病等军方大臣，自然是神情兴奋。萧何等文臣心中，却是微微一颤。

    君上此举，意义非凡啊！

    好在萧何、范蠡以及卫鞅三位巨头，严格意义上来讲，都不是纯粹的文臣。他们都是文武兼备之士，可不是后世之儒生可以比拟的。

    再者说，这里可是荒野，一个可以媲美战国时代的乱世。

    文臣治国，基本上不现实。

    欧阳朔做上主位，目光悠远地注视前方，开口说道：“今日朝会，先议一事。”