    弗雷尔卓德是片复杂的土地，在这里，信仰能够提供力量，寒冰血脉的力量更是普通弗雷尔卓德人心中的传说，一名寒冰血脉抵得上十几名好手。而众神们的痕迹也没有完全的从这片蛮荒的土地上消失，不管是艾维尼亚，又或者是风暴之神沃利贝尔，他们的身影都是那么的明显，并且能够被凡人接触到。

    它们是这片土地的化身，并且在很久很久以前，是整个世界的化身。但是随着这个世界上的生命对于自然的认知和探索，它们也开始因为很多原因而逐渐的陷入沉睡，退出了历史的舞台。但是它们依然存在，并且仍旧能够从记得他们的人心中出现，并出现在他们的身边。而它们的力量也依然的庞大，死亡也不过是回到了这个世界当中，只要依然有人呼唤他们的名字，他们就能够重新的返回。

    从某种意义上说，它们就是这个世界的化身，但是很可惜的是，这些世界的化身沾染上了凡人的欲望和性格，让他们在李珂的眼中变成了只是一些拥有者强大力量的智慧生物，除了难杀了一点以外，并没有和凡人有什么不同。在李珂的眼中，只有那些愿意为了美好付出一切，并且不求回报的生命才是神明，娑娜是，那些为了他人而奉献出生命的生命是，莫甘娜也是……而这个正驾驭着雷电，呼喊着自己的名字向着自己跑过来的大狗熊……

    它不是神，只是一只怪物而已。

    掌握自然之神力，但却为了一己私欲而不断的利用，行驶着让大多数人痛苦的行为和信条，盲目且看不清眼前的一切的危险。自己可能和他也有着一样的错误之处，但是至少在现在，在这个世界，自己是站在正确的一方的。自己要做的只不过是给除了自己以外的人信心，并且展现给他们自己梦想所在的景象而已? 那么自己要做的事情也就很明确了。

    李珂猛的甩开了自己身上厚重且宽大的金红色斗篷? 一抹淡蓝色的光辉在他的身边浮现，诚然? 没有迦娜的帮助? 没有整个皮城人对于灭亡的抗拒之心来填补。但是李珂依旧能够在这个世界上短暂的展开他的理想之城，虽然出力和能够做到的事情和当日无法相提并论? 但是用来对付一个连现身都无比困难的怪物，也根本用不到那能够将一颗太阳包裹起来的理想之梦。

    “所有的恐惧都来自自身能力的不足? 对深海的恐惧是因为不能够在水中呼吸? 无法看清水下的一切。对雷霆的恐惧是因为雷霆的声音巨大，并且能够轻而易举的杀死其他人，对天空和深渊的恐惧来自于不能飞翔。但如果能够在水下自由呼吸并看清一切，能够自由的飞翔? 能够将雷霆握在手中? 那么，这些恐惧就将从人类的心中抹去！同样的，德莱厄斯，你对我描述的未来的恐惧是因为你没有看到过我梦想中的国度的样子，那么现在? 我就让你亲眼见证一下，我心中的那遥远的理想乡！”

    伴随着李珂的声音? 半个天空都被狂暴的雷电所覆盖了，闪烁的雷光和乌云遮盖了太阳的光辉? 而天空中的雷暴也在沃利贝尔的怒吼当中汹涌的朝着李珂冲击了过来。这些雷霆带着毁灭的气息，德莱厄斯亲眼看到自己的要塞顶部仅仅是被其中的一道雷霆擦过? 自己的要塞就失去了那能够硬抗好几轮投石机轰击的房顶? 而那些裸露的树木更是直接被这狂暴的雷电汽化蒸发? 仅仅在地上留下了一堆灰烬来证明它们曾经存在过。

    而沃利贝尔的怒吼声更是越发的清晰起来，一个占据了半个天空，完全由雷霆组成的熊的头颅，也咆哮着向着李珂咬了下来。

    “无耻的窃贼！把我的力量还给我！”

    李珂依然不惊慌，不说这样的攻击只要他进入飞升者状态就能够直接无视，他现在能够调动的戴森球的力量，也能够轻松的将这一切摆平，更何况他现在用出的是自己目前最大的底牌了。

    “力量吗？沃利贝尔！在我的世界当中，人类早已经驾驭了雷电，并且御使雷电发展出了自己的璀璨文明。神明的权柄早已落入了凡人的手中，而我做的事情，也只不过是将人类的神话在你的身上重演而已！睁大眼睛看着吧！人类所铸造的雷电之城！”

    淡蓝色虚影在天空的雷霆即将落到大地上的一瞬间出现在了一行人的身边，无数高楼大厦和繁华的街道，以及无数欢笑着和自己父母玩耍的孩子出现在奎列塔的眼中，李珂的侍女眼中却看到了无数可爱的女孩子在充满了华丽的超市当中挑选美丽衣服的场景，德莱厄斯看到的是无数超越音速的飞机，以及排着整齐的队列前进的坦克，还有那让人了保持着和平的最终兵器，阿狸看到的是被数万人围观的明星演唱会，莉莉娅则是看到了……

    ……看到了因为疲倦和繁重的工作而睡得很香，做梦梦的也很美的社畜们。

    但是他们都看到了那屹立在大地上的高塔，还有那些在这个城市当中，维持着这个城市运行的‘雷电’。而对于沃利贝尔来说，它看到的不仅仅是这些人看到的繁华的城市，它还看到了一个笼子，以及无数的束缚。本来应该自由不羁的雷电在人类打造出来的文明的产物，也就是那些胶皮管当中顺着金属线不断的运行，被扭曲意志，被人类奴役。而那些人类更是肆无忌惮的将这些雷电运用到更多的‘文明’之上，让那些弱小的活下来，让那些弱者堂而皇之的继续存在在这片天地，而且用的还是雷电的力量。

    这是亵渎，毫无疑问的亵渎，所有生命都应该归于荒野，被自然所挑选，强的留下，弱的逝去，这是自然的法则，也是这个世界上所有生命都应该遵守的唯一条约！

    然而在自己面前出现的，却是一个如此大逆不道的东西，一个已经实现，并且在自己看不到的地方逍遥法外的罪恶之城！沃利贝尔再也无法压抑自己的怒火，他不再犹豫，将自己能够拿出的最大的雷电朝着李珂劈了下去，力求将这个让世界秩序崩溃的破坏者死去。但是，它却遗忘了它所看到的那个巨大的牢笼。

    而李珂看着那满天的雷霆落下的时候，则是很好心得对着暴怒的沃利贝尔介绍了一下笼罩在这个城市上的笼子叫什么。

    “此笼命曰，法拉第。”

