    如果是以往，‘正义’奥黛丽可能会因为塔罗会接下来的行动，可能涉及到多位天使和半神，感到害怕、兴奋、激动。

    但现在，这些情绪她全都没有。

    此刻她的心情非常复杂。

    最近因为‘心理炼金会’的事情，她多少看到了‘黑皇帝’晋升一事的轮廓。

    她知道战争的脚步正在临近。

    她明白鲁恩王国正在暗中推动战争，之前她认为王国是想扩张领土, 现在看来，有可能是为了在给国王登临神位寻找支撑点。

    一旦战争爆发，乔治三世成神，势必赢得民众的欢呼。

    但在那之前，却不知道有多少人，要因为这幕后推手而死掉。

    一时间, 奥黛丽有些迷茫。

    贵族的身份, 对战争的排斥，让她一时间不知道该支持谁, 反对谁。

    克莱恩内心不像奥黛丽那么纠结，他在获得这些情报的时候，已经决定要阻止乔治三世了。

    现在他感受更多的是沉重。

    那一位位天使，一位位半神，祂们如同一座座高峰，筑成了屏障，保护着位于后面的乔治三世。

    虽然已经决定阻止，但现在，克莱恩忍不住问自己。

    我能够冲破这些屏障吗？

    但旋既，他眼神变得坚定。

    我一定要冲破这些屏障！

    于是旁边的‘倒吊人’阿尔杰看到格尔曼.斯帕罗微微地握紧了自己的拳头。

    阿尔杰心中同样掀起了惊涛骇浪。

    塔罗会的层次真是越来越高了。

    从最开始破坏着‘真实造物主’降临，到涉及天使甚至天使之王的事件，现在更是要参与到鲁恩国王成神的事件里。

    立国者威廉.奥古斯都。

    前前南威尔公爵德林克。

    密修会首领查拉图。

    创造古赫密斯语的赫密斯。

    ......

    这一个个人物，原本只能够在文字里，在传记中看到。

    但现在，塔罗会要参与的事件, 将与祂们有关。

    这让阿尔杰有种走进历史的感觉。

    这让他有种自己成了大人物的骄傲。

    青铜长桌的那一边, ‘魔术师’佛尔思看了‘倒吊人’一眼，心里涌起一个个念头。

    ‘倒吊人’先生看起来像是很高兴，有什么值得高兴的吗？

    天啊，什么立国者、什么密修会首领，这些天使随便一个，都能像捏死蚂蚁一样捏死我们啊。

    大家该不会想要去阻止国王成神吧？

    还是不要吧，这多危险啊。

    虽然我有一点点好奇，虽然我觉得这会是个不错的题材。

    但比起这些来，难道你们不觉得生命更加美好。

    好好活着不好吗？各位！

    ‘隐者’嘉德丽雅察觉到旁边‘魔术师’小姐的畏惧，她丝毫不觉得意外，并认为这是正常的表现。

    确实应该害怕。

    那些都是神秘世界的大人物。

    和女王一样，甚至有些比女王更加强大的大人物！

    这个聚会竟然已经开始接触到这么高层次的人物了吗？

    而且看起来。

    ‘战车’和‘世界’两人，似乎有阻止乔治三世成神的样子。

    如果女王知道，绝对也会阻止。

    毕竟。

    一旦乔治三世成为了‘黑皇帝’，那女王的父亲，就再也没有归来的机会了。

    女王知道了这个消息后，会采取什么行动呢？

    不管什么行动。

    我都支持！

    青铜长桌另一边，‘月亮’埃姆林环顾一圈，感觉到气氛的沉重。

    但对于这件事, 他了解太少, 而且和血族无关，提不起任何参与的动力。

    只是现在气氛沉重，他也不好出声打破，于是任由思绪发散。

    好想买下那个新的人偶啊，但我现在很缺钱，怎么赚都赚不够。

    哎，血族的拯救者真是太难了！

    过了片刻。

    西法认为成员已经初步消化这些消息，干咳了声，打破沉默。

    “各位，关于这件事，你们有其它的消息吗？”

    ‘正义’奥黛丽身体动了动，但仍末从刚才的状态里恢复过来，嘴唇张了下却没有说什么。

    克莱恩看了‘正义’小姐一眼，然后沉哑地说道。

    “我来说一下吧。”

    “最近，我们狩猎了心理炼金评论团委员之一，代号‘傲慢’，同时也是王室顾问的赫温.兰比斯。”

    “并从赫温.兰比斯处，我获得了一些重要的消息。”

    “心理炼金会支持乔治三世成神，所以到时候，会遭遇赫密斯一点也不奇怪。”

    “因为心理炼金会就是在他的引导下创建的，并且，暗中为其所掌控。”

    克莱恩顿了顿，接着道。

    “我问过赫温.兰比斯，为什么要帮助乔治三世。”

    “他说，这是时代的选择，这是命运的必然，他们只是在顺应潮流，并做出一定的引导，让时代向着正确的方向发展。”

    西法微微皱了下眉头：“这是‘黄昏隐士会’的标准答案。”

    克莱恩看了他一眼：“是的，因此，我们有理由相信。在心理炼金会后面，是黄昏隐士会，是天使之王亚当。”

    对于这个答案，西法不感意外。

    其它成员则表情惊讶，但前面已经听到许多惊人的消息，现在他们已经麻木了。

    克莱恩不忘提醒：“聚会结束后，回到现实，你们不要想，不要提起‘黄昏隐士会’和亚当。”

    接着，克莱恩又扫过聚会每个人，沉重地说道。

    “当时，我还询问赫温.兰比斯，时代的潮流是什么。”

    “他的答案是........战争，一场席卷全世界的战争。”

    “由此可以推知。”

    “心理炼金会支持乔治三世是受到‘黄昏隐士会’指使的，想要一场席卷世界性战争，不是别人，正是天使之王亚当。”

    “就这件事，我请教过‘愚者’先生，并知道了亚当的目的。”

    “那跟‘观众’的成神有关。”

    “因此，亚当支持乔治三世，只不过想借乔治三世，借鲁恩王国之手，制造时代的潮流！”

    一切霍然而解！

    ‘正义’奥黛丽的眼神逐渐清晰，不再迷茫。

    在知道了这件事情之后，她在自己的身份，在拒绝战争这两件事上，找到了平衡。

    找到了支撑点。

    亚当要制造席卷世界的战争，而对于向往和平的她而言，必然是相悖的。

    一下子，她不再为自己的身份立场感到迷茫。

    她涌起了也想要阻止国王成神的想法。

    因为这形同于阻止‘黄昏隐士会’，阻止战争的爆发！

