    第133章 重返长安城   

    战争，从来都是利益的冲突。

    

    夕阳西下，洋州城外，开始攻守麋战，古朴的城墙上，已经是伤痕累累。

    

    几个时辰的攻守战，洋州两千多守军已经折损大半。

    

    四处都是断肢残骸，鲜血染红了城墙。

    

    但是城墙底下的土匪，依旧不要命的前仆后继。

    

    城墙之上，姜岩脸色疲惫，身子摇摇欲坠。

    

    不过他还是用手撑着城墙，声音嘶哑的指挥着守军。

    

    他知道，如果他倒下去的话，洋州就真的完了。

    

    洋州城内两万多百姓，都会被这些土匪残害。

    

    陈余躲在一边，紧紧盯着不断冲锋的土匪，眸子里闪过一丝疯狂。

    

    洋州守军已是强弩之末，用不了多久，洋州便会落入他的手中。

    

    愤怒使人扭曲，现在陈余便是如此，因为心里产生嫉妒，所以才会做出这种不要命的事来。

    

    看着身边人一个个倒下，姜岩悲叹一声，从旁边卫士手中夺过大刀，怒目圆睁，“本官与尔共战之！”

    

    轰隆隆！   

    可就在这时，远方突然响起如雷般的马蹄声，然后便是一队数千人规模的骑兵冲杀而来。

    

    姜岩更加绝望，莫非土匪还有同伙不成？

    

    可是渐渐的，姜岩脸上的绝望却变成了激动之色。

    

    因为他看到，在那队骑兵之中，有一面旗帜正迎风飘扬。

    

    那是大唐的龙旗！   

    此时。

    

    陈余见洋州守军的缺口越来越大，顿时狞笑着吼道：“所有人冲啊，只要攻破洋州，那钱和女人就都有了！”

    

    这个条件对于土匪来说，确实是很诱人的，一个两个再次重拾信心，然后继续朝洋州冲去。

    

    可就在他们冲杀的时候，忽然听到后面传来一阵沉闷的响声。

    

    听到这个声音，陈余脸色一变，然后离开转身向后面看去。

    

    不止是他，就连正在攻城的土匪，也不由得停了一下。

    

    而这一看之后，他们顿时就傻眼了。

    

    只见身后，忽然出现了密密麻麻的大唐骑兵，这些骑兵没有任何犹豫，犹如一个巨大的推土机，将所有拦在他们面前的目标摧毁。

    

    “得救了，我们得救了！”

    

    姜岩呆滞的呢喃了几句，随后声音越来越大，甚至于连眼泪都落了下来。

    

    没有什么比劫后余生要更加让人落泪了。

    

    希望，如雨点般落在了每个洋州人身上。

    

    不消片刻，这些土匪就被突如其来的骑兵给尽数歼灭。

    

    陈仓看着完全落败的队伍，忍不住瘫软倒地，晕死过去。

    

    …   

    活下来的洋州守军和百姓们开始打扫着战场。

    

    陈余等几个土匪头子，当场被格杀，至于剩下这些土匪，则是被监管起来，等候长安那边处理。

    

    而在刺史府中，姜岩紧抿着嘴，看着坐在自己面前的年轻人，神色复杂。

    

    他没想到，最后帮助自己，拯救洋州数万百姓的，竟然是李承乾。

    

    对于李承乾，姜岩其实谈不上仇恨。

    

    他以前之所以为难李承乾，是因为李承乾和李泰之间的恩怨。

    

    他是李泰的人，自然得跟着一起对付李承乾。

    

    当时，他也没敢多为难，最多就是冷嘲热讽一下罢了，结果最后还被李承乾惩戒，拉了两天的肚子，可把他给折磨惨了。

    

    当然了，姜岩自然不可能知道这是李承乾干的，所以他们之间，真谈不上恩怨。

    

    但是今天，李承乾却在紧要关头，领着骑兵帮助了他。

    

    如果不是李承乾突然到来，洋州必破无疑！   

    “下官多谢殿下解洋州之急！”

    

    良久，姜岩整理了一下乱糟糟的官服，然后深深朝他鞠了一躬。

    

    李承乾坦然受之，然后轻轻一挥手，“行了，你运气很好，本王要去长安述职，结果刚到洋州，就碰见有土匪攻城。”

    

    说着，他撇了撇嘴，“你们也真够逊的，这么点土匪，就把你们打成这样。”

    

    姜岩苦笑不已，却无力反驳。

    

    因为李承乾说的很对，这次洋州守军的表现，确实很差。

    

    过了一会儿，他才正色道：“殿下，今日之事，下官记住了，以后但凡有用得上下官的地方，请尽管开口，下官决不推辞！”

    

    李承乾眯了眯眼，这句话其实就相当于投诚，难道这姜岩决定跟自己混了？

    

    不过他一个地方官，作用其实并不大，甚至于传出去的话，还会被人说成是结党营私，意图谋反。

    

    “呵呵，本王在黔州，能有什么需要帮忙的。”

    李承乾轻轻笑了笑。

    

    姜岩咬了咬牙，拱手道：“殿下，实不相瞒，下官一个月之后，就能升任为工部侍郎，到时或许能帮上殿下的忙。”

    

    “哦？”

    

    闻言，李承乾不由得挑了挑眉头。

    

    工部侍郎…可是工部的二把手，在朝堂也有点话语权啊。

    

    如今他正在考虑该如何在朝堂上安排自己的人，没想到这就有人送上门来了，还真是误打误撞啊！   

    “哈哈，那本王倒要先恭喜你了，以后你要是有什么事情，都可以找本王！”

    李承乾淡淡的说道。

    

    姜岩脸色一喜，拱着手道：“下官明白了！”

    

    李承乾看着他，“那魏王那边？”

    

    姜岩正色道：“殿下放心，下官知道该怎么做。”

    

    “不！”

    

    李承乾微微一笑，“你还是得跟着魏王，你就是本王安插在魏王那边的一颗棋子，所以一切照旧，只是你莫要忘记才对！”

    

    “殿下放心，下官虽非圣贤，却也读了几十年的圣贤书，若是连知恩图报都不懂，那圣贤书岂不是都白读了！”

    

    李承乾嘴角一扬，没想到路过洋州，居然还能有这么大的收获！   

    一个工部侍郎…而且还是安插在李泰身边，那对于他以后做事，可是有很大的帮助！   

    休息了几天，等洋州修复战损之后，李承乾便带着白袍军，继续启程。

    

    …   

    十几天后，长安城！   

    时隔两年多，再看到这座巍峨的城池时，李承乾…内心毫无波动。

    

    说实话，他在长安也就待了几天，自然不能有什么情绪。

    

    “呜呜呜，长安…”   

    倒是苏晗，当看到长安城墙时，眼泪便忍不住夺眶而出。

    

    李承乾摸了摸她的头，“乖啦，以后有的是机会！”

    

    “嗯！”

    

    苏晗擦干眼泪，然后马车缓缓驶入长安…   

    “站住！”

    

    就在这时，守卫却突然拦住他们前进的步伐。

    

    李承乾走下轿子，板着脸道：“放肆，连本王都不认识了？”

    

    看到李承乾，守卫大吃一惊，恭敬道：“黔王殿下！”

    

    “哼，他们都是本王的护卫！”

    李承乾冷哼道。

    

    守卫有些为难，“殿下，若是没有陛下圣旨，这些护卫是不允许进入长安的…”   

    李承乾瞥了他一眼，然后掏出圣旨在他面前晃了晃，“圣旨在这，现在本王能带人入城否？”

    

    

