    

    谁这么大胆子，连这些部门的数据库都敢随便修改。

    洛晨曦也不由皱眉，“亦凌说，数据库没有被侵入过的痕迹，因此，修改的人肯定是有官方权限的。正因为这样，我一开始并没有想太多，内部人员修正身份资料，这是很正常的操作。但是，听你今天说的这些，我觉得这对夫妻问题太大了。你难道不觉得，他们出现得太巧了一点吗？”

    方子茜脸色陡然一变，“你也觉得事情太巧了？我确实有点怀疑，他们像是故意冲着世勋来的，好像知道他的病，故意要让他发病一样。但是，谁又能知道他这么私密的事情，难道是……”

    她忽然想起了某个一直在反对她跟白世勋婚事的人，瞳孔陡然收缩了一下。

    洛晨曦一下猜到了她的想法，摇了摇头，“我觉得不可能是白爷爷。再怎么说，白二哥总是他唯一的亲孙子，他再怎么反对你们，也不会去刺激白二哥发病啊？”

    方子茜想了想，不得不承认，洛晨曦说得很对。

    白老爷子确实是世界上最没有理由这么去做的人。

    “那……还会是谁？这个人不仅想要拆散我跟世勋，还知道世勋幼年时的心理阴影，而且，按照你刚才说的，他还有能力通过内部人员修改方丽雅他们的身份资料……”

    洛晨曦拧着眉头，琢磨起来，“想拆散你们的，要么是白家的人，要么就是你的情敌了，难道是那个安家大小姐？你不是说过，在我的婚礼上，她还去找过你麻烦，还用照片威胁你吗？现在你跟白二哥结婚，她应该是最恨你的人。”

    方子茜抿了抿唇，努力让自己冷静下来。

    “既然穆大少知道世勋父母的事情，那以安老爷子和白老爷子的交情，安家知道一点内幕并不奇怪。但是，我觉得安若英可能并没有能力给方丽雅他们的身份造假……”

    想要连相关部门的内部数据都修改掉，要么是有特殊关系，要么就是有顶级黑客的技术。

    安若英这种除了家世一无所有的人，实在不像有这么强大的能量。

    洛晨曦若有所思地点了点头，“你说得有道理，但是，除了白老爷子和安若英，暂时也想不到还有谁会这么蓄意来害你了。不过你别担心，我已经托我哥去查修改之前的资料了，他一定有办法。”

    听到这话，方子茜稍微放心了一些。

    就在这时，她的手机铃声忽然响了起来。

    方子茜低头看了一眼，当即怔了怔。

    洛晨曦疑惑地看着她，“怎么了？为什么不接电话？”

    方子茜低声说道：“这是……世勋以前的特助打来的。”

    白世勋在白氏时的特助，是方子茜离职之后接替她工作的，是个三十来岁的男人。

    不过，白世勋被老爷子赶出白氏之后，并没有带着他一起离开。

    方子茜犹豫了几秒，还是点了接通。

    “方小姐，冒昧打扰您。老爷子让我转达，他希望能跟你见一面。”

