    “烟霞漫天！”

    林枫轻喝一声，抓住时机，直接递出一剑！

    猝不及防的沈珏，被林枫刚突然一击也是吓了一跳。

    不过……

    他刚想要往旁边躲闪，却见林枫又是一道北斗七星诀衔接而来！

    压制之后的沈珏，只能看着自己被林枫一剑接着一剑落在自己身上。

    尽管压制时间只有极为短暂的0.5s，但这样的时间，足够林枫递出两记平A。

    北斗七星诀一共可以压制五次，且不说五次单体伤害究竟如何，单是十次平A便足以将沈珏的气血消磨过半！

    随着一连串北斗七星诀被打完。

    沈珏也是瞬间没了脾气。

    他现在来跟林枫正面刚的勇气都没有了。

    “飞燕还巢！”

    沈珏也是极为干脆，打不过之后直接往后退出一段距离。

    既然剑术之上稍逊林枫一筹，那么……便干脆凭借境界优势，等待时机，发出致命一击！

    林枫可以砍沈珏数十剑，但沈珏只需要一剑结结实实落在林枫身上，那么两人的伤害，便足以扯平！

    见沈珏战略性后退，林枫也是早已有所预料。

    当即蓄力，朝着自己身前递出以及回风扫叶。

    沈珏飞燕还巢刚消失，又结结实实挨上了林枫一记回风扫叶。

    恐怖的剑气，刺眼的剑光。

    在落在沈珏身上的一瞬间，便宛如烟火一般，当即绽放，徇烂无比！

    两人之间的差距，也是随着时间推移越来越大。

    林枫的剑术，在一定程度上，已经碾压了沈珏。

    被压制之后的沈珏，干脆在擂台上开始疯狂逃窜。

    现在的他，需要机会，需要一个林枫失误的机会，只要林枫能够失误，他就有机会翻盘！

    不过，正当他心中已经有了决策之后，紧随在后的林枫，却是咧嘴笑道：

    “沈师兄！别跑啊！”

    “咱两好好过两招！”

    沈珏闻言，满脸苦涩，好好过两招？

    过两招之后，自己怕是要被人给抬下去了。

    不过，正当沈珏打算继续往前逃窜的时候。

    林枫一记苍龙出水陡然袭来。

    不过，也正是因为林枫递出一记苍龙出水，结果距离不够，非但没有追上林枫，反而还陷入了技能的后摇。

    只见林枫动作为之一缓，沈珏双眼陡然一亮。

    机会来了啊！

    只见他抓住机会，也同样释放苍龙出水，瞬息之间冲到了林枫面前。

    林枫刚想要躲闪，接着便看到自己UI界面出现了一个debuff。

    【苍龙出水：-36455！】

    【眩晕：1.5s】

    剑光瞬息之间将林枫双眼蒙蔽。

    与此同时，林枫只觉得一阵天旋地转。

    身上的血条也是蹭蹭蹭往下掉。

    沈珏的伤害，显然不低。

    苍龙出水之后衔接普通，瞬间便将林枫70%的气血给消磨一空。

    这样的伤害，可比荒兽山脉那两头碧火紫焱狮强多了！

    当然……

    单论防御，沈珏可不如碧火紫焱狮。

    不过，林枫倒也没有太过于担心。

    即便沈珏伤害再高，他也有被动。

    更何况，沈珏现在还没有把他血条清空。

    所以……

    这一战，沈珏必败无疑！

    随着1.5s眩晕结束，林枫双眼之中陡然多出了一抹戏谑之色。

    只见他猛地一剑递出！

    沈珏见状，双眼瞳孔陡然收缩。

    霎时间……

    剑气绽放之下，一道圆弧直接分断了他的退路。

    紧接着，林枫一剑接着一剑落在了沈珏身上。

    沈珏刚想要逃走，只见林枫往后退出一步，随后再度一手苍龙出水，直接将沈珏眩晕。

    “沈师兄，结束了！”

    林枫咧嘴一笑，几剑之后，直接将沈珏气血削到了15%。

    他看着沈珏，用剑抵住对方的咽喉。

    轻笑道：

    “师兄，承让了。”

    沈珏看着身前的林枫，苦涩一笑。

    “林师弟，我收回之前的话。”

    “你……真的很强！哪怕是现在的我，也不及你！”

    “这样的实力，即便是同时期的大师兄，也远远不如你！”

    说着，沈珏缓缓走到了林枫身旁，不着声色地低声道：

    “小心大师兄。”

    话音一落，沈珏便直接离开了擂台。

    林枫闻言，看向沈珏的背影也是多出了几分凝重之色。

    “凌赋果然还是动手了么？”

    林枫在心中低吟一声，随后便直接离开了擂台。

    犹豫定位赛并不像之前排位赛，安排对手不是采用完全随机的机制，而是胜场次数和胜场次数相同的进行匹配。

    所以，每一场比试结束之后，都有很长一段缓冲时间，来等待其他人都结束战斗。

    林枫看了眼远处的擂台，估计想要分出胜负，至少还需要十几分二十分钟时间。

    便干脆到旁边观赏台，打算看看岳芷然那边的战斗。

    不过……

    林枫刚走进观赏台，瞬间便引来了一群女玩家的尖叫声。

    不少女玩家更是直接簇拥到了林枫面前，争着吵着要让林枫给她们签名。

    有些女玩家，更是发疯似地，吵着要做林枫的网恋女友。

    这一幕，看得周围其他那些男玩家是一阵羡慕嫉妒恨。

    当然，也只是在心中羡慕嫉妒恨。

    毕竟，玩游戏方面，他们差了林枫十万八千里。

    林枫元晶境就已经能够击败化虚境，他们元晶境，连同境对手都打不过。

    正当林枫忙着给这些女玩家签名的时候。

    一个女孩儿，历经千辛万苦，紧咬着牙关，终于挤到了最前面。

    “偶像！”

    看到林枫之后，女孩儿再也掩盖不住自己双眼之中的喜悦，带着几分期待，连忙说道：

    “偶像，你还记得我吗？”

    林枫闻言，朝着女孩儿看了眼，笑道：

    “是你啊，我记得你好像是主播吧，在乱石林的时候，你还邀请过我组队。”

    沐子听到林枫这番话之后，差点没有尖叫出声。

    “哇！偶像你还记得我！”

    “当然记得。”

    林枫轻声一笑，随后问道：

    “对了，我记得你好像不是剑修吧？怎么到七星剑宗来了？”

    沐子闻言，心中又是一阵暖意流淌而过。

    偶像竟然还记得自己不是剑修！

    爱了爱了！

    “我听说七星剑宗这边有宗门考核，偶像您又是七星剑宗弟子，所以……便专门来这边，给您做了个擂台战实时直播！”

    “对了，偶像，可以麻烦你一个事情吗？”

