    姜灿冷冷看他们一眼，最后目光落在那个叫梁杰的男孩身上。

    这男孩长的倒是挺帅，眼神深邃，鼻梁高挺，带着点痞坏的邪恶。

    若是放在大屏幕上，应该能撩到很多少女心。

    但一想到刚才他们对尹澄的诋毁，她就攥紧了拳头。

    “御风传媒的艺人，德艺双馨。”姜灿冷笑，“除了演技过硬，还得在圈内有极高的口碑才可以。”

    “所以，你们觉得你们哪一点配得上御风的合约？”

    几个星二代同时愣住了。

    大概是从小的生活环境太优越，所有人都众星捧月的宠着他们，有的甚至从小就开始接触演戏这事儿了。

    都是他们挑角色，而不是角色挑他们。

    他们还从没碰到谁敢用这种口气说话。

    然而其中有人反应还算敏捷，一下子想到前因后果。

    “这个女的……刚才上来就问咱们是不是对尹澄他姐感兴趣！”那人低声道，“现在又说这种话，八成这就是尹澄他姐？”

    “尹澄他姐不应该姓尹？”

    “要不说他们家乱嘛！”梁杰肆无忌惮的笑，“估计根本就不是一个爸！”

    “哈哈哈……”

    几个男孩又笑成一团。

    姜灿深吸一口气，定定神，只听见那个梁杰又说道：“一个破公司，有什么了不起的？我爸爸还不稀罕去呢！”

    口吻轻蔑又不屑，说这话的时候他还抬头看了看姜灿，冷冷一笑。

    而实际上梁杰的爸爸梁陆，曾经一心想跟御风传媒签约，但都被傅秀玉拒之门外。

    论口碑和人气，他比不上聂昕这样的后起之秀。

    论流量和话题度，他甚至连莫娜都不如。

    除了演技好点，得过几个不疼不痒的、谁都没听说过的国际奖项，实在不值得往他身上投钱。

    傅秀玉是个精明的生意人，这种鸡肋签到公司来，不是给自己找麻烦吗？

    “大制作的公司多的是！”梁杰变本加厉的嘲讽，“姜小姐，你知道晴山娱乐公司吗？”

    姜灿一愣。

    梁杰把她的愣，当成了被他吓到。

    于是他更得意，“我爸跟晴山娱乐的老板可是铁哥们儿！到时候晴山娱乐投资，我想上哪部戏就上哪部戏，还用得着自己出去找资源？”

    此话一出，他那几个同伴都向他投去无比羡慕的目光。

    姜灿哭笑不得，她从没听说陆离山还有梁陆这么个兄弟。

    “原来你跟晴山娱乐很熟啊？”忽然一道低沉凛冽的声音传来。

    姜灿回头一看，她男人就在身后，一手抄着口袋缓缓走过来，表情清冷又带着几分戏谑。

    霍知行搂住姜灿的肩膀，看着眼前这几个二十出头的小男孩。

    虽然自己并没比他们大多少。

    可在他眼中，这群人的情商智商远远低于成年人水准。

    梁杰他们不认得霍知行，还怔怔瞪着他看，猜测他的身份。

    “怎……怎么了？”梁杰仰起头，“呵，你知道晴山娱乐的老总是谁吗？曾经可是江州一霸！他跟我爸爸说了，只要我想出演他们公司制作的电影，无论什么时候，男主都是留给我的！”

    “呵，我在晴山娱乐就像在自己家一样！”

    霍知行也忍不住勾唇。

    现在的星二代，吹牛都不用打草稿了？

    “既然你认识晴山的老总，那我有个忙想请你帮一下，不知可不可以？”

    梁杰立即拽起来，瞥他一眼，轻声冷哼。

    “我又不认识你是谁，凭什么帮你？”

    “一回生二回熟，熟了以后不就是朋友了？”霍知行微笑，“都是在这个圈子里混的，有好处互相通融一下，也便于后面的路越走越宽。”

    梁杰翻个白眼，“说来听听！”

    “晴山娱乐最近有个大制作，是谢瑞导演的作品，叫什么《山河魂》，我想……”

    “你不会想参演吧？”

    霍知行笑笑，“我想跟投资。”

    “梁杰，快打个电话给你那个山哥啊！”旁边有人撺掇他，“一个电话的事儿！”

    这下子梁杰愣住了。

    他仔细打量霍知行，也不知道这人是真有钱还是个骗子，怎么一上来就想投资电影？

    最关键的是，他根本不认识陆离山！

    梁杰面色尴尬，找着各种理由不打这个电话。

    霍知行轻笑，拿出电话拨了个号码，挂在免提上。

    电话很快接通，那头是陆离山洪亮的声音：“哟，今天怎么有空找我了？”

    “听说你最近有部大制作，《山河魂》？”

    “怎么，打主意打我头上来了？”

    “我个人十分欣赏谢瑞导演。”霍知行笑了笑，“所以我想跟投这部电影，算是我对电影事业的一点小小的情怀。”

    “呵，投多少？”

    “两亿。”

    那几个星二代目瞪口呆的看着霍知行。

    “对了，你认识一个叫梁陆的人吗？”霍知行问这话的时候，还不忘看看梁杰。

    梁杰脸色已经很难看了。

    “我知道他。”陆离山回答，“怎么，你想把他签去御风传媒？”

    “不是，我只是听说他跟你是铁哥们儿，就跟你确认一下。”

    “这是哪来的传言？”陆离山哈哈大笑，“梁陆负面新闻太多，而且据说他还有个不争气的儿子，现在都没有导演愿意用他了！”

    霍知行点点头，“好，告诉那些导演，以后梁杰，也可以不用了！”

    说完他挂掉电话。

    几个男孩这才反应过来自己惹到的究竟是谁……

    霍知行看姜灿一眼，冲她温柔笑笑。

    完全无视掉那几个没什么素质的星二代。

    颁奖礼结束，尹澄走下来，一见了他俩就笑着跑过来。

    他把奖杯交给霍知行，把奖金交给姜灿。

    “这个你留着吧！”姜灿眼眶有些湿润，“姐姐现在什么都不缺，要是你缺什么，我还可以帮你！”

    “姐，你就让我表现一次好不好？”尹澄硬塞给她。

    他是全系年纪最小的学生，却是受到嘉奖最多的。

    连姜灿也不明白，尹澄这种异于常人的医学天赋到底是从何而来。

    不过她是真心为他高兴。

    “姐，姐夫！”尹澄一手一个挽住他们，“今天我请客，咱们去央城最好的饭店！”

