    第二天清晨。

    鬼门客栈外，李清幽打着哈欠从客栈中走出，一头飘逸的白发在山风中飞舞。

    看着穿戴整齐的少年少女，她轻轻一笑，随即开口道：“首先恭喜同学们平稳度过了高考这个大关，迎来了你们今后人生中时间最长的假期。”

    “自我介绍一下，我是幽都学院的院长李清幽，想来大家应该听过这个名字，也都对幽都学院有所了解。”

    “我知道，你们当中大部分人都在北地前不久举行的、主题为【妖魔鬼怪】的制卡比赛中取得了名次，而众所周知，我们幽都又是九州，乃至全天下最擅此道的学府，那么……”

    “在接下来的两个月中，我将会视各位的表现，选择一些同学到我校就读。”

    “当然，如果你早就定下学校或者心有所属，我也还是会以私人身份给予你一定支持，或是资源、或是知识。”

    说到这里，她顿了顿，转头看向周川笑道：“这点周川同学可以证明哦。”

    虽然感觉对方的笑容看起来有些危险，但周川还是如实说道：“李老师说得没错。”

    “这下你们信了吧？”

    众人闻言纷纷点头。

    这时又有一个留着寸头、精神奕奕的青年在看了眼周川和陈舟后，举手问道：“老师，我们这次夏令营存在排名机制和淘汰制度吗？”

    “排名机制是存在的，淘汰制度嘛……这样说吧！”

    李清幽摇了摇头，耐心解释道：“目前站在这里的一共有62名同学，其中有36个出自北地举行的制卡比赛，剩下26个……我就不多说了。”

    “本次夏令营初定的规则是：参加过比赛的同学排名顺位不动，并且将会根据序号增加积分；而其他同学，则自动补齐37-62的编号，没有初始积分。”

    “在接下来的一段时间里，我将会根据各位同学的表现，在与其他几位老师商讨后给出分值，最后由积分最高的十三人，去对抗来自东瀛的十三位选手。”

    “当然，我们剩下的同学也不是说就此‘淘汰’了。”

    “我们这毕竟是个集学习、娱乐、放松身心、扩展人脉于一体的暑假活动，不是什么丧心病狂的比赛。”

    “因此，剩下几十位同学虽然无缘与东瀛选手对战，却也会在暑假剩下的日子里跟着另一位老师继续学习和旅行。”

    “不过怎么说呢，东瀛百年来因为各种问题与我们九州冲突不断，这次亦是包藏祸心。很多东西我不说，你们心里也都明白。”

    “别的且不提，就说我这个幽都学院院长为什么要不远千里来这里‘带孩子’？九州高考状元、榜眼、探花又为何齐聚一堂？大家所来为何？探索遗迹？参加夏令营，给自己放个假？”

    “老实说，我不适合给人灌鸡汤，可我认为，人这一生，总要给自己留点念想。”

    “有谁能拒绝在十八岁这年的夏天给来自东瀛的少年一点颜色瞧瞧，告诉他们：你爸爸终究还是你爸爸呢？用你们年轻人的话说：这超酷的好吧？”

    老实说，李清幽的话谈不上有多燃，甚至因为加入过期老梗，而略有些尴尬，可众人的积极性依旧被调动起来。

    且不提通过比赛直升夏令营的众人，那些各显神通进来的选手，所求目标便是两国天骄对抗赛的入场门票！

    用脚后跟想都能知道，若是能够拿下与东瀛天才的对抗赛，究竟会得到什么。

    那将是数不尽的声望、资源、名誉、知识，乃至地位。

    所谓“一战封神”，便是饱经世事的中年和老人都很难抗拒，更何况是少年人呢？

    “好！很有精神！”

    李清幽满意地颔首，随即扬起右手。

    伴随着一道橙光闪过，就见一个披着破败黑色斗篷、头戴腐烂木面具、与路灯一般高的黑影自虚空中浮现，缓缓移动到她的身边。

    “给他们看看。”

    李清幽一声令下，那黑影手中便凭空生出一个巨大的卷轴，飞快展开，长托到地。

    由上及下，从第一到第六十二，所有人的名字列在上面，后面都跟着多少不一的积分。

    第一名周川，鹤立鸡群，积分足有2000之多。

    第二名和第三名，是两个陌生的名字，分别为魔之战道和妖之战道的优胜者，实力不俗，积分八百。

    第四到第十，初始积分也有500之多。

    第十一到第三十六名就比较惨了，区区200点的积分，少得可怜。

    不过比起剩下那些后门选手，也算是有些优势。

    “好了，同学们。”李清幽这时拍了拍手：“是时候开始我们的第一课了！”

    “想来大家高考完也都很累了吧，今天天气不错，大家不妨到山里走走转转、放松放松……”

    众人闻言不禁抬头望天，就见浩瀚苍穹依旧阴霾一片。

    昨日那场暴雨，的确是在傍晚时稍小了一些。

    可才不到一会儿，就又下起瓢泼大雨来，足足一夜都未停歇。

    到了第二天清晨，也就是现在，雨是停了，可天空依然是灰蒙蒙一片，地上也是泥泞不堪。

    即便学生们都有来自灵卡的身体强度反馈，可毕竟除了周川外都是白银级，只靠蓝卡支撑起来的体魄，终究还是差点意思。

    尤其是在这样恶劣的环境下，还是很难适应的。

    “时间差不多了，我们准备开始吧，明天清早我会把大家接回来的。”

    李清幽浅笑着说，而后“啪”的一声打了个响指。

    于是下一刻，就有一道橙色的光芒闪过。

    天旋地转间，诡谲深幽的意志袭来，选手们恍惚一阵，再睁开眼时，面前已是一望无际的广袤黑山……

    值得一提的是，他们都被李清幽传送到了不同的地方。

    只是个别人之间距离不远，很容易就能遇见。

    “这黑山里的空气也不怎么好啊。”

    周川呼吸着大山中腐朽的气息，直接将七爷、八爷这对资深保镖召唤了出来。

    他环顾着观察周遭一切，很快判断出自己此刻身处的地方是一个建立在半山腰的古时聚落。

    就在他的视线尽头，便有一道断掉的高墙，中间窟窿巨大，旁边石阶上都爬满了未曾见过的苔藓。

    四下破败低矮的建筑，比起房屋，更像坟茔。

    显而易见，这个地方无比阴间。

