    这短刀的速度极快。

    而且刀身之上，还有寒霜覆盖。

    极其可怕。

    所过之处，温度极度下降。

    就好像是随时要冰封整片星空一般。

    瞬间！

    便是来到了夏子辰的身前。

    朝着夏子辰的胸口撞去。

    这若是中了的话。

    夏子辰肯定不死也是重伤。

    当即，夏子辰也没有想过要躲闪。

    因为，这个时候，他已经躲无可躲了。

    这短刀激射而来的角度极其刁钻。

    不管如何躲，都无法躲过去。

    索性，夏子辰也不废话。

    抬手黎明剑发出道道剑威。

    直接横挡在身前。

    轰！

    几乎是同时。

    那林战天的短刀直接轰在夏子辰的剑身之上。

    而夏子辰也是感受到了一股巨力袭来，当即被轰飞了出去。

    体内气血一阵翻涌。

    好不容易稳住身形。

    夏子辰的面色也是变得凝重了起来。

    这一击，虽然没有伤到他。

    但是，也确实让夏子辰深切感受到了林战天战力的强悍。

    “有意思！”

    目光一转，夏子辰忽然见到黎明剑的剑身之上。

    居然升起了层层寒霜。

    宛如冰层一般凝结。

    这便是玄寒双刃的可怕之处吗？

    当即，夏子辰抬手一抖。

    剑身之上的冰霜，瞬间化作冰渣消散。

    剑威再次爆发。

    而这时，那林战天眼见到一击得逞。

    当即冷笑道：“之前让你一招，让你觉得自己又行了。”

    “现在看来，你也不过如此嘛！”

    说着话，他双手一抖。

    玄寒冰霜在他的手上一震。

    有着道道寒霜滑落而下。

    而这时，夏子辰听到他的话，也不理会。

    直接冷笑了一声。

    一步轰然踏出。

    整片星空忽然一抖。

    夏子辰一剑斩了出去。

    一剑出！

    恐怖的剑芒瞬间爆发。

    直接朝着林战天斩落而下。

    这一剑，强大无比。

    就好像，在他的面前，一切皆可灭一般。

    一剑破万法！

    强大如斯。

    “这才有点儿意思！”

    林战天见此一幕，脸色微微缓和了不少。

    嘴角依旧带笑。

    下一刻，他也是一步踏出。

    双刀其出。

    瞬间，两柄短刀宛如两条小蛇一般。

    疯狂窜向夏子辰的剑芒。

    轰！

    顷刻之间！

    两者相撞。

    爆发出一道可怕的轰鸣之声。

    震荡整片星空。

    但是，诡异的是，夏子辰的剑芒居然没有被斩碎。

    而林战天的双刀，也是没有后退。

    两者居然互相穿透了。

    夏子辰的剑芒，还是勇往直前，直奔林战天而去。

    而林战天的双刀，便是宛如两条毒蛇一般。

    猛然射向夏子辰的面门。

    而且速度极快。

    “哼！”

    眼见如此，夏子辰冷哼一声。

    他早有准备。

    脚步一踏星空，整个人往上一躲。

    那两柄短刀便是长驱直入，带着凌冽寒霜直接擦着夏子辰的双肩而过。

    狠狠插在了夏子辰身上，那一颗宛如小山一般巨大的星陨之石上面。

    而与此同时！

    夏子辰的剑芒也是无情斩向林战天。

    当即，林战天也是有所准备。

    脚步一踏，也是险之又险躲了过去。

    而夏子辰的剑芒，也是狠狠斩在林战天身后，一颗宛如小山那般巨大的陨石之上。

    轰！

    一声巨响。

    剑芒在那陨石之上留下一道深不可测的剑痕。

    轰隆！

    下一刻，更是爆发出一道轰鸣之声，那宛如小山的陨石轰然喷发出无数道剑芒

    紧接着，直接炸开。

    四分五裂。

    恐怖至极。

    “有点儿意思！”

    眼见如此，林战天眸子一闪。

    变得认真了不少。

    而另外一边，夏子辰则是冷冷看着林战天。

    也不说话。

    见此一幕，林战天露出一个冷笑。

    手上微微一用力。

    一股寒霜便是浮现在那两根铁链之上。

    紧接着，不断蔓延而去。

    咔嚓！

    一声轻响，夏子辰淡淡转头望去，便是见到那被双刃插着的陨石，居然开始结冰。

    随后，直接变成了冰雕。

    轰！

    下一刻！

    只见林战天手上一用力。

    双刃瞬间脱离陨石倒飞而回。

    朝着夏子辰面门便是狠狠撞击而来。

    轰隆！

    一声巨响。

    那化作冰雕的陨石也是瞬间炸裂。

    成为一道道碎石。

    而此时，夏子辰已经没有时间去看了。

    因为，那双刃已经来到了他的面前。

    当即，他也不废话。

    黎明狠狠一抬，随后一剑斩落而下。

    顷刻之间，一道恐怖的剑芒冲了出来。

    这剑芒一看便是强大无比。

    有着灭天之威。

    瞬间朝着那双刃砸落而下。

    轰！

    再次一声巨响。

    原本相交而来，让得夏子辰退无可退的双刃瞬间分开。

    从夏子辰的双耳之旁飞了回去。

    被林战天稳稳接住。

    如此，夏子辰这才淡漠转头，道：“还是不过如此。”

    林战天闻言，眼睛微眯。

    刚想说什么。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“朕没有时间跟你玩儿了。”

    “接下来，便一击分胜负吧！”

    听到这话。

    林战天一愣。

    脸色变得有些难看。

    他这是又被轻蔑了？

    当即，他也不废话。

    直接说道：“也好！”

    “既然你都想死的那么快，那本家主就满足你。”

    说着，林战天哈哈一笑，“正好，杀了你之后，你身上那东西，本家主也感兴趣的很。”

    听到林战天这话。

    夏子辰不为所动。

    知道林战天说的是什么。

    无非就是说那圣尊传承嘛！

    不过，夏子辰没理他。

    而是在这个时候。

    在林战天等人错愕的眼神注视之下。

    抬手一挥，直接收起了黎明剑。

    眼见如此。

    林天虎瞪大眼睛。

    夏皇这是要干什么？

    不是说要一击定胜负吗？

    怎么收剑了？

    这是要等死？

    就是林战天也是愣了一下。

    有些错愕。

    极其不理解。

    这是打算放弃了吗？

    然而，就在二人惊愕之际。

    夏子辰抬手一招。

    一把金色神弓忽然落到他的手上。

    这神弓一出，便是散发着强大神威，一看就不凡。

    林战天一下子眼睛都看直了。

    “好宝物！”

    他忍不住说了一句。

    紧接着，眼中露出极其贪婪的目光。

    显然，他动心了。

    毕竟，这可是裂天神弓，乃是神物，就没人不会动心。

    而就在这时，夏子辰又拿出一根金色，散发无尽威能的箭矢来。

    当即，林战天眼中光芒大盛。

    “还是配套的！”

    “好东西！”

    “当真是好东西。”

    “杀了你，这个也是我的！”

    林战天眼中喷出无尽贪婪。

    心中对于杀夏子辰，就更加急切了。

    而此刻，夏子辰见到林战天那副模样。

    则是冷笑一声，道：

    “只怕，你是没命拿了！”

    说完，夏子辰将裂天神箭搭在裂天神弓之上。

    开始拉弦！

