    时间来到第二天上午，虽然哈利和罗恩都想着尽早离开校医院，但他们昨晚太累了，而且受伤不轻，庞弗雷夫人说罗恩的腿还肿着，而哈利至少断了六根肋骨。

    “愈合咒只能治一些小伤，比如鼻子扭了之类的问题，只有紧急情况下能管点用。”庞弗雷夫人当时说，但他们两人一度怀疑这只是她骗他们喝药的手段。

    喝过药水后，他们的脑子立刻变得昏昏沉沉，像是卸下发条的机械闹钟，越转越慢。哈利和罗恩彼此没聊几句，就纷纷进入了梦乡。这一觉睡得昏天黑地，直到赫敏过来看望他们时才把他们叫醒。

    哈利讲述了昨晚发生的事，并刻意强调“时间太赶了，没来及叫你”，赫敏耸耸肩，“除非你们站在整个女生寝室外大喊，否则你们进不去，而且我也不一定能听到……”

    罗恩重重咳嗽了一声，声音听起来像是“舞会”，赫敏的耳朵红了起来。

    两人昨晚发生了些许的不愉快——

    罗恩在开场舞之后，喝饮料的间隙指责她的亲敌行为，赫敏则干巴巴解释争霸赛的意义是“促进交流”，而等到罗恩大声嚷嚷说克鲁姆对她没兴趣、只是想打探金蛋的秘密时，赫敏被激怒了。

    “他从来没问过我关于金蛋的一个字，从来没有！”

    罗恩光速转变了战术。

    “那么，他肯定希望你帮他搞清金蛋的秘密！”

    “我从来没有帮助他研究过那只金蛋！”赫敏简直怒不可遏了，“事实上，他一开始就邀请了我，在图书馆里，但我一直在犹豫，为了可笑的勇士什么的，你们猜怎么着？罗杰·戴维斯立刻邀请了柯林斯，而我的两个傻瓜同伴只知道抱怨漂亮姑娘都被挑走了！”

    哈利的表情十分无辜。

    他确实没想到邀请赫敏，但这是因为他一直怀着不可告人的隐秘心思，也许塞德里克和秋张吵架……好吧，他知道这种事不可能发生，但这个结论让他更加沮丧了，使得他对接下来的舞会兴趣缺缺。

    总之，那之后哈利和怏怏不乐的罗恩去庭院里透气，意外听到了海格和马克西姆夫人的对话，也知道了他们都是混血巨人的身份，而赫敏（据她自己说）留在礼堂，一个人生闷气。

    对于生闷气这点，哈利是持怀疑态度的，因为当他们回去时，看到赫敏正欢快地和海普教授跳舞……

    舞会结束后，哈利发现赫敏和罗恩又各自不说话了，他们回到寝室，满怀心事地睡觉，直到自己被噩梦惊醒，跟罗恩一起追击城堡里的间谍……今天早上再见到赫敏时，罗恩和赫敏都客客气气的，似乎昨天的争吵全然没发生过。

    而当赫敏听到海格的混血巨人身份时，她并不觉得大惊小怪。

    “其实，我早就认为他肯定是巨人。”她说着，耸了耸肩膀，“我知道他不可能是纯种巨人，因为他们都高达二十英尺左右呢。犯不着这么神经过敏……这是一种偏见，就像人们对狼人的态度一样……或许还要加上家养小精灵……尽管这两种偏见并不相同！”

    罗恩明显不认可这个观点，但他只是委婉地把昨晚和哈利说过的话又说了一遍，并且装作是第一次给哈利介绍的样子：

    “海格不应该到处讲的，虽然可能是他头一次碰到同类，兴奋得过头了……我知道他不危险，所有认识他的人都知道这点，但万一被外人听到就麻烦了，人们忌讳这个。”他从鼻子里哼哼两声，暗戳戳地说：“就算是一种偏见，也是集体的偏见，在没办法改变的情况下，隐瞒是最好的方法。”

    他看到赫敏张口想要反驳，立刻加快了语速，对着哈利说：“在大众的印象中，巨人都是残暴的，虽然我小时候也听过巨人和侏儒的爱情故事，弗雷德和乔治给我讲过……但我从六岁起就不相信他们的鬼话了。”

    哈利憋着笑，同样装作是第一次听到的样子，严肃地点头。

    “我爸爸说，他们在战争中站在了神秘人的那边，愚蠢地相信神秘人会给他们更多生存空间……结果战争结束后，他们自然受到了清算，一大批巨人被傲罗杀死，也许穆迪教授也参与了，他的腿可能就是那时候受的伤……”罗恩不负责任地猜测道。

    “……还剩下一小支没怎么作恶的巨人部落被赶出了英国，现在不知道躲到哪座大山里了。”

    哈利不认为继续讨论‘巨人是否天性残暴’这个话题是正确的，因为赫敏的眉毛很古怪地竖了起来，他决定主动出击，“嗯……赫敏，是这样，我和罗恩看到你迟到了，你昨天下午可是提前几个小时就不见了，就算是打理头发也不用那么久吧？”

    他觉得自己说的是废话，因为此刻赫敏的头发已经恢复了乱蓬蓬的状态，他认为——尽管不算了解——如果可以保持，没谁会拒绝让自己变得更漂亮。

    果然，赫敏白了他一眼。

    “如果一个女孩子想要打扮，再多的时间也不够用……不过我确实不是因为这个耽搁了时间，是瓦伦，她送了我圣诞礼物，我，呃……”她咬着嘴唇，不知道怎么说。

    “我们知道，”罗恩说，“我的意思是……我们听到了一点儿，她送了什么礼物让你大惊小怪、忘了时间，不会是一大笔金加隆吧？我的一个姑祖母说，能打败时间的就只有金灿灿的小可爱了。”

    哈利和赫敏同时看向他，罗恩耸了耸肩，“她已经老死了，留下遗嘱说要把所有财产都兑换成金加隆，给她陪葬，但我不确定她的后人是否照做……”

    “当然不是，是一件坏掉的时间转换器。”赫敏轻描淡写地说。

    “瓦伦送了你时间转换器？”罗恩瞪大了眼睛，尖声喊道。

    “没什么大惊小怪的，只是一个坏掉的而已。”赫敏说，同样用‘大惊小怪’这个词儿来回敬他，但罗恩完全没听出来。

    “快拿出来看看！赫敏，我还没见过时间转换器呢！”罗恩说。

    哈利也期待地看着她，“你带来了吗？”

    赫敏的眼睛弯了起来，“当然，”她从胸口处提起一条金色的链子，那是一个圆盘状的小计时器，外面是一圈金质支架，最内侧是一个小巧的沙漏，造型十分精密。

    “这就是时间转换器？它看起来可真漂亮……你确定它坏了？”

    赫敏没有说话，在他们面前晃了两眼，重新塞进衣服里。

    “没什么好看的，我们不如把时间放在破解金蛋的秘密上，”她兴致勃勃地说：“我终于确定了一套方案，有把握不破坏它的结构……”

    哈利和罗恩盯着她带过来的金蛋，那东西此刻就放在一旁的柜子上，表情迟疑。哈利看了看自己身上的睡衣，如果在解析金蛋的过程中，它止不住地尖叫，他们连往外跑都费劲。

    他可不想在白天里穿着一条睡衣在城堡走廊里丢人现眼。

    但赫敏已经打定了主意。

    她站起来把金蛋抱在怀里，顺手把哈利的枕头拽过来，垫在金蛋底下。哈利和罗恩胆战心惊地在一旁看着，七嘴八舌地出主意：

    “我们可以试试显形药水——”

    “我试过了。”赫敏说。

    “显形咒，橡皮擦，解析咒这些——”

    “都没什么用。”赫敏摆弄着金蛋，抽出魔杖。

    “试试亚德里安解构法怎么样，他在书里吹得挺玄乎的——”

    “嗯，”赫敏放下了魔杖，对两人说，“坦白说，我确实用到了他提到的一些技巧，主要是我发现他很喜欢琢磨琢磨这些走捷径的窍门……这也是后人对他评价不高的原因之一。”

    罗恩给哈利递了个眼神，那意思是，我就说嘛。

    趁着这点功夫，赫敏把魔杖放在了金蛋上，敲敲打打，偶尔停下来侧耳倾听，或是念几个拉丁语的咒文，对于她的一些手法，哈利和罗恩看懂了一部分，毕竟他们看的书都是一样的——只是进度和消化程度不同。

    “她用的是层剥法。”哈利小声对罗恩说。

    这种方法在炼金术上很常用，原理是去掉可以去掉的一切部分，比如保护咒、装饰，以及那些细枝末节的功能，直指最核心的秘密，尤其适合炼金新手操作。

    赫敏时不时从串珠小包里拿出瓶瓶罐罐，用小刷子沾着药水涂抹在金蛋上，在两人震惊的表情中，取下了一块蛋壳。

    “赫、赫、赫敏，你把它拆了？”

    “因为它不重要。”赫敏说，说话间，又拆下来一块。

    哈利感觉自己十分无助，仿佛回到了几年前在德思礼一家生活的时候，那时候他住在楼梯下边的碗橱里，每天傍晚都要提心吊胆等着达力上楼——他会故意用很大的力气踩台阶，把灰尘抖落下来。

    而现在，他的心情是一样的，他不清楚拆到第几块金蛋的碎片时，它会突然喊出毛骨悚然的声音，吓所有人一跳。

    当金蛋只剩下半个的时候，哈利内心的冲动更强烈了，他犹豫着不知道要不要提醒赫敏，离这不远住着生病的穆迪教授，如果他听到了，也许会暴躁地冲过来给他们所有人念恶咒，比如强迫他们把耳朵贴在金蛋上……

    “成了！”赫敏高兴地说。

    哈利和罗恩凑过去看，她的手里只剩下一块巴掌大的金蛋碎片，但它现在安安静静的，和其它碎片没什么两样。

    “你确定成功了吗，赫敏？如果失败了，我们不会嘲笑你的。”罗恩大度地说。

    他想起柯林斯·弗利曾在圣诞晚宴上提醒过他，尽管他不知道为什么，而且也没听清一个字，但他觉得既然有第一次，她肯定不会介意告诉他第二次。

    赫敏哼哼两声，眼睛眯缝着，弯成了一道月牙，魔杖轻轻点在上面。

    “咔嚓。”

    细微的破碎声，她手里最后一块碎片分成两半，一阵低沉的刺耳的尖叫声响起。

    “除了声音小点，有什么不同吗？”哈利问，唯一值得安慰的，是他不用念无声咒了。

    “哦，它缺少一个必要的环境，”赫敏笑得十分灿烂，“我保留了它的核心功能，储存和转换声音，只要我把它放在——”

    “水里！”罗恩突然拍了下脑袋说道。

    赫敏眼神不善地看着他。

