    傍晚，某私房菜。

    钱彩英找的地方倒是很安静，包厢不大但容纳五六人却很是宽敞，关键还栽种着红花绿植，布局温馨。

    至于菜品如何，私房菜能立的住牌子自然不会差，色香味俱全。

    ……

    “咳咳，好久不见。”

    张龙抵达包厢的时候钱彩英还有梁雪已经落坐了，差不多比他提前半小时左右，不过进门后钱彩英的目光就一直盯着张龙，目光凝煞神情淡漠。

    张龙干咳，怪吓人的。

    “哼。”

    钱彩英轻声哼，但没多说什么，直接将菜单转到张龙面前，“喜欢吃哪个自己点，喝红的还是白的？”

    “呃，白开水就行。”

    张龙挠头，梁雪见状嘴角微翘面向钱彩英道：“酒就别喝了。”

    “怂！”

    钱彩英翻了个白眼，“三个人一瓶酒又不会醉？工作在外，一些应酬肯定少不了，酒量不行怎么行。”

    “行了，喝茅台。”

    钱彩英摆了摆手定言，梁雪张龙对视一眼耸肩，白的就白的吧。

    精品茅台可是好酒，三个人平均一人三两左右也不算多，不上头更不会醉还成，反正白吃白喝随主人。

    片刻后张龙点完了，三个人一共点了七菜一汤，有点太浪费吧？

    不过当知道这里没有主食米饭花卷之类的，那就没什么问题了。

    只吃菜喝汤的话，不多。

    “最近赚了赔了？”

    等待上菜的功夫，钱彩英没有半点废话寒暄直接问询，而张龙则是耸耸肩微笑不语，一副你猜的模样。

    这让钱彩英有点想咬牙。

    “哼，肯定赔了。”

    钱彩英眼珠一转上演激将法，可惜张龙不上当，直接就掀桌子。

    ……

    “顾问我不会做。”

    此话一出，钱彩英刹时一怔，旋即就是无语和咬牙，不做你来干嘛？这不是早就说好的事情吗？闹呢？

    梁雪也是一愣，但不语。

    张龙做不做弘泽的金融顾问都是他自己的事情，她这块不掺和。

    “确定？”

    钱彩英目光一凝。

    “确定。”

    张龙微笑回复，但没等钱彩英炸毛就紧接言道：“别管我赚还是亏，总之我自己肯定是要炒股的，当弘泽顾问就等于变相从业，这一点不妥。”

    “又不签合约。”

    钱彩英立时反问。

    “那也一样。”

    张龙叹了口气：“最近我自己真正开始玩才知道炒股有多难，跟旁观分析辅导完全不一样，就等于局中人与局外人的区别，相信钱总你懂得。”

    钱彩英默然，当然懂。

    不下场做局外人分析辅导能客观理性，下场局中人的话，歇菜。

    “还坚持吗？”

    轮到张龙反问了，钱彩英凝了凝眉后略微沉吟道：“要不你别玩了，安心来我弘泽做个分析师如何？”

    “暂时不想。”

    张龙直接摇头，包厢里的气氛刹时陷入沉静，一时间局面僵持。

    梁雪则是有点无语。

    倒不是张龙拒绝钱彩英的邀请，而是就不能等饭菜上了，吃到嘴里之后再摊牌吗，这一下饭还怎么吃？

    白吃百喝还不用花钱。

    想到这里，梁雪扫了张龙一眼后瞧向钱彩英，静等接下来发展。

    ……

    “差点上了你的当。”

    突然钱彩英笑了，凝视着张龙嘴角微翘，“看来自己玩是赚了，还有今天来赴约也肯定是想合作的。”

    “你想怎么合作？”

    问题又抛给了张龙，不过皮球还没停稳就又被张龙给踢了回去。

    “钱总得自己想。”

    张龙耸肩微笑，“合作的诚意我个人表示确实有，但如何合作这就得钱总自己去想了，看看有什么方式比较居中对两方都好，也都能接受的。”

    “我只管点头和摇头。”

    这皮球踢的，直接让钱彩英再次想要咬牙，梁雪也更是翻白眼。

    合着今天赴约只带了一份合作诚意，但具体能不能成，不保证。

    “你属龙还是属狗的？”

    钱彩英深呼吸一口气，“你也太小人之心度淑女之腹了吧，我要是想坑你还至于这么绕弯子？无语…”

    无语不无语，这就不关张龙的事情了，防人之心不可无得提防。

    宁可多绕两道弯子，也不想日后如果闹了矛盾而撕破脸被胁迫。

    主动主责，被动次责。

    “叮咚～”

    门铃声响，菜品好了。

    随着一个个菜品快速上桌，张龙开启了大吃大喝模式，偶尔还举杯敬请客的钱彩英一肿，茅台确实香。

    梁雪同样也在尽情吃喝，偶尔时不时也钱彩英聊两句，谈事情。

    而关于张龙与弘泽的合作暂且刹车，钱彩英要仔细想一想再说。

    合不合作？或怎么合作？

    本来以为今天张龙赴约直接就能敲定做顾问，谈一谈条件和报仇，结果直接逆转，横生新的变故枝节。

    晦气，有恃无恐的气人。

    ……

    “还好吧。”

    “嗯，有点晕。”

    晚饭结束后，梁雪张龙乘出租车回家，两人前半段路线重合，此时坐在后排座位有一搭没一搭的轻语。

    不过姿势和气氛有点不太对劲，梁雪脑袋靠在张龙肩膀，微醺。

    三两白酒不多，但再不多也会有点头醺，加上异性的天然相吸。

    “吸～嗅～”

    张龙吸了吸鼻子，梁雪的脑袋就在他的肩膀，发香还是身香一丝丝的往鼻息里钻，痒痒的，也热热的。

    不过两人的手都很老实，各自安放没有握在一起，略有些可惜。

    “钱总会放弃吗？”

    梁雪微微闭着眼，软绵绵的语气稍显濡沫，“万一放弃了，你想要的人情也就没了，日后的一些事？”

    “放心，不会。”

    张龙轻声低语，“越是展现的有底气，钱彩英就越不会放弃。”

    “信不信明天就会单独约我，而且拿出一份合作方案，赌不？”

    “嗯，不赌。”

    梁雪不上当，才不赌呢。

    赌输了指不定提什么条件。

    “赌一赌呗。”

    张龙仿佛脑袋开窍一只手偷偷从后面环腰搂抱，手掌还放在了梁雪腰侧轻轻捏了捏，感受柔软和Q弹。

    “唔～老实点。”

    梁雪身子一颤刹时紧绷，来而不往非礼也一把掐在了张龙腰间。

    “嘶～，轻点。”

    张龙轻吸一口气立即投降，不过搂在梁雪腰间的手并没有松开，反正司机师傅目不斜视的正在开车，而且马上就要到了外滩之家也干脆不提醒。

    嗯，送佛送到西。

    梁雪酒后微醺一个人回家多不安全，以防万一司机师傅起歹心。

    可惜，或许是司机师傅感受到了张龙的心声而有所不满，片刻后一个刹车停脚，“先生，您到地了。”

    张龙回神儿，暗道晦气。

    “到家发微讯。”

    张龙下车招呼梁雪道，而梁雪则是点点头回了一个浅浅的微笑。

    不过张龙所不知道的是，车辆启动后不久梁雪就仿佛清醒了过来，靠在车窗观看沿路风景，有点玄奇。

    这一幕让司机师傅有点摇头和咂舌，现在的小年轻，可真会玩。

    看样子只差破冰，快了。

    “嗡，嗡嗡～”

    一夜无话，转瞬天亮。

    张龙迷蒙睁眼拿起手机一看果然是钱彩英来电，瞬时精神一清。

