    恶元在冲过去之前，恶元已经将手中的血色利刃收进了储物仓库。

    与此同时，他从储物仓库之中，取出了一把方天画戟。

    此方天画戟一出，阵阵煞气缭绕，一股杀气冲天而起。

    连天上的云彩都被震散了许多。

    这是恶元曾经在一处秘境当中所得到的魔器。

    而这把魔器配合着他的魔道功法，正好能够发挥出他全部的战力。

    之前的血色利刃虽然强悍，可是终究与他的功法不匹配。

    用起来远没有方天画戟顺手。

    随着恶元的前进，他所过之处地面纷纷下沉。

    而对面的两个冥道高手，此时并肩而上。

    以他们两个人的眼界自然能够看出，如果他们两个此时分而攻之，必将会被恶元逐个击破。

    如此不如合二为一，双方配合之下也可以增进攻击力。

    恶元才不管他们的小心思，提着方天画戟就是当头怒劈而下！

    方天画戟没有自带神通，它唯一的强悍之处，就是依靠它自己的锋锐。

    随着恶元的劈砍，一道黑色的戟芒呈半月形，对着那二人轰击而去。

    戟芒所过之处，地面被切开出一道深深的沟壑。

    而面对这一到戟芒的冥道两名高手，他们此时心中骇然不已。

    因为他们发现，自己居然无法避开这一道戟芒。

    戟芒眨眼即至，既然避无可避，他二人只能选择硬接。

    他们纷纷取出自己的法器，迎向那道戟芒。

    戟芒在他二人合力绞杀之下瞬间告破。

    而此时恶元也冲到了他们二人面前。

    只见他手中方天画戟，大开大合。

    一道道黑色戟芒被劈砍而出。

    周围的地面被劈出一道道沟壑，迅速蔓延开来，如蛛网般密密麻麻。

    而那两个冥道高手此时叫苦不迭。

    他们发现在恶元这密集的攻击之下，他们更多的只能是防守，攻击的机会少得可怜。

    交手了几个回合之后，那明冥王境一重的高手就被恶元一到戟芒，给震退出数百丈之外。

    少了冥王境一重高手的支援，那名冥王境三重的高手，在独自面对恶元的时候，顿感压力倍增。

    他心中掀起惊涛骇浪，因为在交手的过程当中，他终于看清了恶元的真实修为。

    他只不过是缥缈境二重的修为，比自己还低上一重。

    但是他的战力却远远超过了自身的水平。

    在他心神失守的空档，恶元的戟芒更加密集起来。

    眨眼间就有几道戟芒，突破冥王境三重高手的防御。

    在他的身上留下了几道深可见骨的伤口。

    而此时，那名冥王境一重的高手终于赶了回来，重新加入战团。

    双方再次交战在一起。

    与此同时，从风暴城的四面八方，响起了密集的脚步之声。

    叶辰眉头微皱：“来的人越来越多了！”

    他的话音刚落，果然就有上千人，从四面八方涌入到这片废墟当中。

    这些人都是冥道高手，而且修为至少都是在冥天境。

    但是修为最高的也只是冥天境巅峰的高手。

    这些人虽然修为不高，但是数量庞大。

    他们到来之后，黑压压的一片直接朝着恶元那边倾轧过去。

    看着那些冥道高手如潮水般的朝着恶元涌去。

    周围那些观战的五道人士终于坐不住了。

    “诸位，冥道的这些家伙想要用人海战术吞没咱们的魔道祖师，你们能答应吗？！”

    “孙子才答应！兄弟们并肩子上，支援魔道祖师！”

    “上！干他丫的！五道今日雄起！”

    ……

    随着一阵阵惊天动地的咆哮声，废墟外围围观的五道人士纷纷挺身而出。

    有他们加入战团之后，那些后续赶来的冥天境高手，终于被拖住了步伐。

    四周五道人士的数量，远远比这上千名到高手要多的多。

    很快的，冥道的人就被五道之人，在人数上碾压了下去。

    而此时，那位冥王境一重的高手，再次被恶元给劈的倒飞了出去。

    那名冥王境一重的高手，此时胸口上有一道触目惊心的伤口。

    通过那道伤口，他的内脏都能够看得一清二楚。

    可是他没有管这些，依旧坚强的爬起来再次朝前走去。

    他突然想到了什么，转身对着身后的冥道众人吼道：“你们不要恋战，赶紧去抓住那一男两女！”

    说着，他伸手指向废墟外围的一个方向。

    而顺着他手指的方向看去，他所指的正是叶辰、朵朵、闻雪琪三人。

    他清楚的记得，就是刚才那名女子提醒了恶元。

    那些冥道高手纷纷会意，想要脱离战团，去擒拿叶辰和朵朵以及闻雪琪。

    可是在五道中人的纠缠之下，他们根本脱不开身。

    但是这些五道中人虽然人数众多，可是修为却比不上冥道之人。

    最终人群当中有五道身影冲天而起，那是这上千名冥道高手之中仅有的五个冥天境巅峰的高手。

    他们飞起之后，直接朝着叶辰的方向飞去。

    看到这一幕，冥王境一重的高手，嘴角露出冷笑。

    然后加快脚步再次冲进战团。

    这时候五道中人再次发出惊呼。

    “那帮杂碎冲魔道祖师的随从去了！”

    “兄弟们赶紧回防！不能让他们以随从的性命来要挟魔道祖师！”

    “没错！哎，我说那哥们儿和那姐妹怎么不跑呀！太耽误事儿了！”

    众人虽然叽叽喳喳，但是他们的动作却不慢。

    已经有十几个人朝着叶辰和朵朵的方向飞了过去。

    在他们的眼里，叶辰他们是恶元的随从。

    因为他们三个看上去太过年轻，而且从头到尾都没有出过手。

    他们能看出朵朵的修为是大道境一重。

    叶辰的修为他们，虽然看不透。

    但是早就在心里脑补，叶辰的修为不会很高。

    那五个冥天境巅峰的高手，眨眼间就已经将叶辰和朵朵包围了起来。

    此时他们脸上露出了残忍的笑容。

    正当他们准备俯冲下去，将叶辰三人擒获的时候。

    五道中人回防的十几个高手，已经来到了叶辰他们周围。

    这十几个人二话不说，对着那五个冥天境巅峰的高手提刀就砍。

    <!--over-->

