    如果不说白礁山是胡子开拓出来的市集，恐怕没有人会相信，那儿的繁荣，会是一群胡子们在管理。而非一般的地方管理，是由衙门的人管。

    就是这一点，也足够让曾玉洁去见一下世面。

    她能去，几个哥哥肯定也能去啊，反正人多，权当是年前的一场游玩放松嘛。

    她这儿决定了，便有陈三儿去叫人。

    陈大东却是有些心虚的拽着陈大江往一边去。“咳，大江，你来，你来，我有事儿跟你单独说。”

    说这话，他还极小心的看了一眼曾玉洁。

    这是害怕自已知道他们所说的事情？而且，看起来似乎是陈大江做了什么事？

    虽然相信他的为人，然而，一想到汉子有可能背叛自已，或者是做了对不住自己的事情，她这心里还是很不得劲儿。

    此时的曾玉洁，还没有意识到，自已越是和汉子接触，她的一颗心，就越发放在他身上了。

    “大哥，你有话就说吧，一幅神秘的样子，不知道的还以为我做了对不住四儿的事情呢。”

    刚才老大拉自已的时候，小媳妇面色微黯的样子，让陈大江挺心疼。

    虽然他喜欢看见小媳妇因为自已吃醋，然而，他舍不得她心情不好啊。

    “老二，我昨天还跟你在那白礁山来着，听说你是三当家的那啥，你这一趟可别再招惹那三当家了呀。”

    “大哥，我跟三当家没你想的那么复杂，我们不过是有几次喝酒的交情，想那么多做什么。

    大哥，我发现你现在真的变化挺大的。别太八卦啊，不然就真不象我哥了。”

    陈大江表示，这个大哥越来越不象爷们了。昨天在人家艳三娘面前又哭又闹的也就算了，今天，你还谈起八卦来。

    这是爷们能做的事情吗，在他看来，自已当初和白礁山一帮人交集，那也纯粹是为了生意，更是没必要解释……

    回去后，陈大江要来牵曾玉洁的手。

    却被小娘子直接躲开了。

    汉子不由分说把手抓在手里，“怎么，就嫌弃我了~”

    “让人瞧见多不好！”

    “那就让他们瞧着眼热去，我亲热自已媳妇儿还能有错了。”

    “就你脸皮厚。”

    “怎么，生气了呀，大哥就八卦碎嘴的很。”

    “我管你呢。”

    虽然说的是这样，但是，小媳妇一双亮晶晶的八卦眼儿，却是一直盯着自已在瞧。

    陈大江伸手轻刮她小鼻子。

    “你啊，看来大哥的操心也是对的，至少四儿就对二哥的事情好奇了。你要不要给为夫一些好处，我可以考虑原盘托出。嗯，比如，那天你无意中说的，可以在上面还是怎么的？”

    虽然是压低了嗓音说，然而，曾玉洁还是吓的赶紧去捂他嘴。

    悄悄瞟一眼四周，还好，还好，大哥并没有关注他们这一边儿。

    “你小声点儿，真是……不要脸的很。咱们屋里的事情，你怎么能这么亮堂的说出来。”

    陈大江就盯着她羞红的脸看，小娘子原本就长的水灵，又娇媚动人。

    这会儿一羞涩，一害怕，那娇俏样儿，真的恨不得把人拆吃入骨啊。

    到这时，他有点相信古时候，为何总会说有昏君，为了女人犯各种错误。

    如今的他，为了四儿也是宁愿当昏君的人。

    被汉子这般露骨的盯着，曾玉洁更是烫的很。

    狠狠剜对方一眼，撇嘴直接拒绝。“爱说不说，还想要提条件，美的你吧。”

    “四儿，大江，我们来了。”

    恰在这时，曾家兄弟还有他们带出来的几个村民，以及陈四儿，也得到消息赶了过来。

    “二哥，三哥，你们来的正好，这些样品也捎过去吧，万一那边有合适的人，可以做营生的话，咱们也可以考虑的。”

    这些人偶，还有手工编织的东西，能占领的市场份额越多，就意味着村里面的人挣的越多。

    虽然说有危险，但曾玉洁就想着，带过去，万一遇到个合适的合作方呢。

    陈大江想了想，自已在那边还是有一些早年的势力，所以二舅子几个要做生意，也不是真不行。因着这样，他也没再说不要他们带东西的话头。

    如此一来，曾家兄弟，陈家四兄弟，还有陈洪兵，以及另外三个总是跑销售的人，这会儿就都往白礁山去。

    不过，为了让家里人放心，几个人还是在碰到个熟人后，让帮忙捎一下信回桃树村，告诉他们若他们今天没回来，也不用担心。

    毕竟，去往白礁山还是有点远，一天来回时间上太赶了点。

    人多热闹。

    最近虽然也总是在陈家吃饭，但是曾三哥还是很少和曾玉洁说话。这会儿好不容易能跟妹子一块儿走路，他就有不少问题请教了。

    “四儿，我前几天遇到一个商人，他到是有意向跟我们合作，但是，却提出了一条我不是太满意的意见，他们随时可能出新样式，希望我们根据新样式，再弄出他们想要的花样来。

    这样一来，不是太麻烦了么，而且是他们想怎么样的就怎么样，太麻烦，太麻烦了。”

    曾玉洁却是眼睛一亮。

    所以说啊，这个时代也是有聪明人呢。

    你看看，人家古代的人，虽然见识不如现代人，然而，脑子是足够有啊。

    “哥，你是不是一口拒绝了，这种生意，也可以叫做定制生意啊。如果是要定制款的，当然就得另外商量价格。

    而且，你大可以根据这种复杂程度，再来另行收费。如果实在是做不出来的款式，也只能是拒绝了。

    算起来，这对你们是一种新的挑战，更重要的，却可以接收更多的灵感啊。我觉得这双方互利的事情，你干要拒绝啊。”

    “私人定制款，根据简易程度再另外收费。也就是说，我们大可以单独开辟一个市场，接受私人定制的东西，能做，我们就收费多一些。不能做，也只能拒绝。”

    “对啊，这生意嘛，肯定是灵活多变的。

    更重要的是，每个人的构思是不一样的。你们设计编织小组想的花样，可能是一种固定模式的花样儿了。

    但是，外面那么多的人啊，每个人的脑子装一种想法，汇合起来，你们看的多了，接触的多了，不就能开拓更多的思路？”

