
正往壁炉里添加木材的唐继先先是听了柏毅有些莫名其妙的话，却也没在意，只将精神全部集中在收音机广播中那句句铿锵的播报声中，那是中~~！~~央人民广播电台正在播报的朝鲜最新战况。

志愿军发动第三次战役，不但越过了三八线，而且还在短时间内收复了汉城，这个消息就如同平地一声炸雷，令曾经在朝鲜浴血拼杀的唐继先可谓是激动不已，汉城是什么，南朝鲜（也就是韩国）的首都！

他负伤回国前便听说联合国军已经在三八线至汉城之间布置了严密的防御工事，誓言保卫汉城的同时，也积极筹备新一轮的反击攻势，却没想到志愿军第三次战役发起没多久，汉城就这么轻而易举的被拿下了。

这证明什么？当然是对面的美军已经完全不是对手，只要能够保持这个进攻的节奏的，维持住高强度的战役攻势，猛冲猛打之下，过不了多久就能够完全解放南朝鲜，将美国大兵彻底推到日本海去喂鱼。

也就是说朝鲜战争即将胜利结束，那些正在前线浴血拼杀的战友们不久之后将会返回祖国，想到这里，唐继先便会莫名的激动起来，似乎在这一刻，胜利的旗帜已然高高飘扬，于此刻正该举杯欢庆……

“咚~~~”

正当唐继先想着过些天该怎么庆祝胜利时，身后突然传来一阵猛烈的捶响，一回头，唐继先不禁吓了一跳，只见刚才还好好的柏毅，此时的脸就好似猪肝一般涨得通红，原本搁在橱柜的伏特加不知何时被柏毅拿在手里，正往一侧的杯子里倒着，还未满便被柏毅拿了起来，一口灌进嘴里，随后只听“咚~~”的一声响，空杯子重重落在桌子上……

眼见于此，唐继先赶紧上前，夺过柏毅手中只剩少半瓶的伏特加，狠狠的皱了皱眉：“特派员，你这是……”

“高兴，兴奋，激动！”

看着柏毅红着眼睛，一脸苦笑的模样，唐继先可是半点兴奋的模样也没看出来，这令唐继先很是有些丈二和尚摸不着头脑，柏毅这是怎么了？己方的胜利不是值得高兴的吗，为什么在柏毅的身上一点儿看不到不说，反到如打了败仗一般苦闷的无以复加。

柏毅尽管喝了不少酒，但意识还是很庆幸，看着唐继先那困惑的模样，哪还不明白这为下属的想法，于是苦笑的摇摇头：“胜利了，是应该高兴，应该快了，不过那时对普通人，而对咱们，却是简直比被人当面打了十几个耳光还要屈辱，真的，我感受到就是深深的屈辱！”

说到最后，柏毅干脆长身而起，嘹亮的话音甚至盖过了木屋外呼啸的西伯利亚寒风，特别是那双透着倔强和不屈的目光，令唐继先顿时怔在哪里，因为同样的目光松虎峰上的老葛也向他流露过，随后便端着刺刀，发起了最后的冲锋。

可下一刻唐继先才发现，这里并不是九死一生的松虎峰，而是西伯利亚大铁路沿线的一座小木屋里，于是他定定心神这才不解的问道：“胜利自然要高兴，怎么可能是耻辱？”

“如果为了单纯的在战场上一较高下倒也无所谓，可要是为了别的呢？”

“为了别的？难道第三次战役不是为了打败联合国军？”

“或许吧！”柏毅在唐继先惊疑的目光中落寞的笑了笑：“可更重要，却是打给我们的盟友看的，确切的说，是打给咱们的苏联老大哥看的！”

唐继先彻底被柏毅七拐八绕的逻辑给搞蒙圈了，他只是个单纯的军人，听到胜利自然是发自内心的高兴，甚至恨不得直接拎着枪奔到朝鲜前线，将美帝国主义推下大海喂王八，这般慷慨激昂又热血沸腾的场面，无论如何也不可能跟“耻辱”两个字挂上钩，于是百思不得其解之下，只能化成单调的一句问话：“为什么？”

“为什么？因为我们需要更多的重型火力，因为我们需要驰骋天际的空军，因为我们需要更好的先进技术，因为我们需要梦寐以求的工业化，因为我们要实现沉寂百年的强国梦，我们需要很多，但这个世界上却没有免费的午餐，哪怕是盟友一般的苏联老大哥，也是一样。

没有拿得出手的实力，不能为他争取更多的利益，苏联顶多也就在嘴上说说而已，不会给我们任何实质性的好处，汉城，尽管已经被摧残得面目全非，可政治意义却十分巨大，拿下它便等于向苏联纳了个投名状，这是咱们国家为了实现强国梦而选择的牺牲和隐忍，宁肯付出巨大代价，也要从苏联换取支撑未来的工业基础，我是搞工业的，看着这样的牺牲，你说我该是什么感受？”

一句话，问得唐继先可谓是哑口无言，他是单纯的军人，可不代表他脑袋里没有干货，只是因为胜利的突然降临有些兴奋过头，没有深入思考罢了，经柏毅这么一说，唐继先这才反应过来，这其中的利益纠葛可谓是相当复杂。

柏毅说得没错，其实第二次战役结束以后，入朝参战的志愿军也已十分疲惫，加之战线向南推进至三八线，后行补给线整整拉长两百多公里，急需就地休整，可介于苏联方面在武器装备供应，以及输出工业技术和装备的苛刻。

中国政府尽管提出无数次抗议，可苏联方面依旧我行我素，甚至有时干脆只提供基本规划和产品的技术范本，其他的一概不管，无奈之下，中国的某些所谓的“苏联援助”厂，只能依靠留学西方的专家们，依照美国或欧洲的标准来研发新产品，如此奇怪的景象简直就是对所谓的“苏联援助”莫大的讽刺！

对此苏联方面也很清楚，不过斯大林却觉得这些已经够了，如果想要再多，中国只能再拿出一些“诚意”，要么把东北的中东铁路和南满铁路以及旅顺、大连两个不冻港全部划归苏联；要么就在朝鲜与美军死磕到底，否则休想拿到全套的工业化技术援助。

对于领土主权，中国政府历来寸步不让，同样实现支撑整个民族崛起的工业化之路也不能放弃，哪怕复出的代价是巨大的，也要为这个国家的子孙后代打造出一片无可撼动的基础，于是中国决定，朝鲜前线的志愿军停止修整，迅速发动第三次战役。

以烈烈的血肉，向这个世界证明，中国宁肯站着流血不止，也无法坐着接受安于一时的城下之盟，于是一场用血肉之躯换取工业技术的战役便开始了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6432628"  chaptername="第两百二十一章  胜利的耻辱">加入书签</a>
</div>
