
　　东吴京口西街，吴侯府议事厅之中......

　　众人因得知我和刘月茹，在几天之后就会返回南郡......并担心我走之后，会再一次遇到所谓的“魔兵”前来攻城。于是我便向他们保证，在走之时会在此处设下结界。

　　然而就在这个时候——我因自己伤口未愈，加上之前又一次施法，继而导致自己的法术流失.....霎那间胸膛被鲜血染红。

　　在议事厅的人突然见我受伤，他们便在一旁开始议论起来......而孙权一看此情形就立即呵斥了他们，并准备派人前去为我寻找大夫。

　　心口处的血还在不断的往外流......但是我知道我的伤不是人间的大夫能治，同时又为了不让大家麻烦和恐慌，也为了不让陆浩天得知我受伤的事情，于是我立即阻止了孙权，并告诉他说，自己只要休息几天就好......

　　孙权一听我说自己并无大碍，他神色诧异的说道：“天羽，你这样子还没什么大碍？就算你会法术，可是血流干了你会死的。”

　　这时其余在场的人，也跟着附和了孙权所说的话......

　　只听他们各自纷纷说道：“天羽将军、天羽兄弟、主公说得对啊！就算你会法术，可是血一旦流干了，你同样也会死啊！”

　　我显得有气无力的对大众说道：“放心吧！我不会有事的，如果要死，恐怕我早就已经死了！再说这点伤没什么，我只要不动用法术，然后在好好静养几天就行了。”

　　记得当初我和陆浩天斗法对决之时，我虽然被他刺了一剑，但是我却用法术蒙混过关，让他知道我虽然被刺，而我的伤口却很快就好转过来......与此同时，陆浩天也不知道我使用的是障眼法。

　　虽然说黑月圣使陆浩天，已经带着仅剩的两千九百多，将近三千多的人马返回了许昌......但是我又担心陆浩天会突然折返回来......同时又不能让他知道我伤重未愈的事情，所以我才会极力阻止孙权，派人前去为我寻找大夫医治。

　　毕竟当时京口被陆浩天带领魔兵攻击时，只有我赵天羽参与了防守之战......如果他们一旦去找大夫，同时又被陆浩天得知的话，那他必然会怀疑我受伤未愈，一旦让他们知道我受伤未愈，不仅是他们危险，就连整个城中的百姓们也危险。

　　孙权再一次的对我说了一句“天羽贤弟，你这样下去是不行的。”便转身走出了议事厅......准备吩咐人为我传唤大夫......23sK.com

　　我见孙权转身走出了议事厅，于是我也跟着立即追了出去，并在后面大喊了一声“真的不用了！”便因为失血过多，加上消耗了不少的法术和念力......再一次的晕倒在地上。

　　刘月茹一见到赵天羽晕倒，便立即飞奔过去，一把将躺在地上的赵天羽扶起，并让他靠在自己的怀中，一边呼喊一边哭着说道：“天羽哥，你怎么了？你可千万别吓我啊！当初你受伤的时候，我要去向仲谋兄禀告此事，可你偏偏不让说，说是怕他们知道后会担心！要是你早点让仲谋兄知道，并且把情况告诉他，我相信他也会为你隐瞒的。”

　　走在前面的孙权听见身后有人哭泣，同时又听见刘月茹说了“隐瞒”二字，便立刻停住了脚步。

　　孙权回过头一看，原来是赵天羽晕倒，在加上刚才听见刘月茹说“隐瞒”二字，因此便向刘月茹询问了原因......

　　“呜呜呜......”刘月茹正哭得伤心......她见孙权问自己究竟隐瞒的是什么？因此便一边哭一边将自己觉察赵天羽受伤，以及赵天羽让自己向大家隐瞒受伤的原因，全部都一五一十的告诉了孙权。

　　孙权得知究竟原因之后，自责的说道：“想不到天羽贤弟如此为我东吴考虑，早知道他受伤的话，我就不该吩咐人传唤他来议事厅，我就应该前去看望他的。”

　　刘月茹泪眼婆娑的说道：“可是，仲谋大哥！现如今其他人知道天羽哥受伤了，万一要是传出去，万一要是......”

　　还没等刘月茹把话说话，孙权便立即对她说道：“月茹你放心吧！我绝不会让别人把天羽受伤的事情传出去的。”

　　就在这个时候，在议事厅里的那些人也跟着追了出来......他们见赵天羽晕倒在刘月茹的怀中，便开始担忧起赵天羽的伤势来......

　　而孙权因向刘月茹保证说，不会让人把赵天羽受伤的事情传出去，因此便神情严肃的对府里在场的人嘱咐道：“我告诉你们，你们若是敢把天羽受伤的事情传出去，让这个府邸以外的人知道，当心你们自己的脑袋不保。”

　　在府中所有的人，不论是文臣武将，还是一些家丁和丫鬟，他/她们听到命令之后，全部异口同声的说了一句“是！主公，属下，小人明白。”

　　孙权挥手对众人说了一句：“好了，大家都各自散去吧！”

　　众人再次异口同声的回答了一声，“是！”便各自纷纷离开......

　　此时赵天羽面无血色的靠在刘月茹怀里，而孙权见那些人各自离开之后，便又向刘月茹询问起了赵天羽的伤势。

　　他向刘月茹问说道：“月茹，既然天羽被敌人的暗黑法器所伤，人间大夫不能够医治他，那要怎么样才能医治啊？”

　　刘月茹看了一眼孙权，又低头望着赵天羽，并回答说道：“我听天羽哥说过，他们那个地方人都拥有自愈的能力，只要他不动用法术和念力，他的伤很快就会好，所以根本就用不着找大夫。”

　　孙权一听之后说：“既然如此，那就让他好好休息吧！”接着便和刘月茹一起把赵天羽送回了北苑......

　　孙权和刘月茹一起把赵天羽送回北苑之后，便独自离开去处理其他一些事情......而刘月茹则在赵天羽的床边默默的守着他。

　　-----------------------------------------------------

　　孙权吴侯府邸北苑，赵旭赵天羽居住的房间......

　　也不知道过了多少个时辰，我渐渐从昏迷中醒了过来。我醒过来之后一看，发现自己正躺在自己床上，而刘月茹正靠在我床边。

　　此刻我心想“咦！我刚才不是在议事厅吗？我记得大家得知我受伤，而孙权便准备派人去问我请大夫，然后我因担心自己受伤的事情被陆浩天知道，于是便跑出去阻止孙权......后来所发生的事情就完全不知道了。”

　　我一想到此处，便向靠在床边的刘月茹问道：“月茹！月茹！我怎么会躺在床上啊？我不是应该在议事厅吗？”

　　“天羽哥，你终于醒了，你知道吗？你刚才晕倒了。”

　　我一听刘月茹说自己刚才晕倒，惊讶的向她问道：“什么？我刚才晕倒了！这不可能吧？”

　　刘月茹嘟着嘴说道：“怎么不可能？刚才还是我和仲谋兄把你送回来的。”

　　随后刘月茹便将所有的前因后果告诉了我，而我得知这一切之后，长叹一口气说道：“本来不想让大家知道自己受伤的，没想到自己却没能瞒住。早知道事情会是这样的话，我就应该把自己受伤的事情悄悄告诉孙权，然后再把原因告诉他，并让他为我保密受伤之事。没想到事情居然会弄巧成拙，我可真是失策啊！”

　　刘月茹见我有些自责，便立即安慰我，并对我说道：“天羽哥，我知道你是因为担心，自己受伤的事情被别人知道后，一旦传出去让陆浩天得知，这样一来会给大家带来麻烦，所以你才会想要隐瞒自己受伤的事情的。”

　　躺在床上的我有气无力的说道：“既然归顺与我的那些士兵，也获得了仲谋兄的照顾，看来我也不用过多的担心，只不过向你表哥报告这里情况的事要缓上几天了。”

　　刘月茹轻柔细语的说道：“天羽哥，没关系的！再说我相信孙权会派人去禀告我表哥，你我二人在这里的情况的。”

　　我一听便有些担忧的向刘月茹问道：“那我受伤的事情不会被你表哥他们知道吧？”

　　刘月茹犹豫了一会儿之后对我说道：“放心吧！我表哥不会知道了。”

　　接着又对我说了一句“天羽哥快别说话了，先好好休息！”便独自一人安静的坐在一旁。

　　躺在床上的我突然感觉体内气血翻腾，心中的念力之能和法术四处窜动......而我则一口鲜血从嘴里吐了出来。

　　此时我尽力的集中自己的思维和念力，想要得知，为何突然会在自己没有用法术和念力的情况下会发生这样的事情......

　　我忍着伤痛集中自己的念力，终于在片刻之后找到了原因......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百二十章：孙权的嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 