    但是，在诊断清楚之前！

    这些话，是万万不能说的。

    但是陈沧提出去做胰腺磁共振弹性成像MRE其实让这些医生也都明白了其中的一一二二。

    虽然现在胰腺磁共振弹性成像技术比起传统的检查还不是十分成熟。

    但是，他却是一种针对胰腺很有价值的检查。

    因为胰腺位置深、形态不规则及周围毗邻组织结构复杂等自身特征。

    目前临床早期诊断胰腺疾病的方法尚不完善。

    现阶段使用的传统CT已被证实在早期诊断胰腺癌及慢性胰腺炎方面缺乏特异性。

    虽然B超、CT都显示胰腺未见明显异常。

    但是，陈沧却感觉到了异常。

    四维图形之下，陈沧结合这十几张的CT片子，陈沧已经开始把腹腔内的情况还原出来。

    立体感和空间感不断的重合，验证各项检查……

    说起来，得亏老人检查做的多，什么腹部ct平扫直接出了十几张片子。

    外加内镜逆行胰胆管造影（ERCP）和磁共振胰胆管造影（MRCP）能够对胆管系统提供具有优良细节的清晰图像。

    而结合各种检查结果之后，他感觉到了腹部B超的回声其实是有问题的！

    陈沧虽然只是怀疑，但是这个怀疑值得去探究一下。

    很快，大家离开了病房，回到了办公室内。

    秦镇宏也看出大家表情不对劲儿，但是在病房的时候没有多说，等到了会议室内之后。

    他这才问道：“这位小同志，你刚才怀疑是怎么回事啊？但说无妨。”

    陈沧摇了摇头：“我是觉得可以做个胰腺的检查给排除一下，毕竟检查嘛，主要还是排除选项。”

    秦镇宏听完之后，自然才不会相信陈沧这么一番推诿的说辞！

    想到这里，他给孙广宇使了个眼色。

    孙广宇会意过来之后，忍不住说道：“小陈，你说一下自己的诊断吧，不用担心，既然是会诊，大家都需要畅所欲言的。”

    听到这里，陈沧看了一眼周围的众人，忍不住说道：“我怀疑是胰腺癌。”

    一句话！

    顿时现场沉默了下来。

    秦镇宏都被吓了一跳。

    这可不是开玩笑呢啊？

    胰腺癌是什么？

    胰腺癌可是被称为“癌中之王”！

    胰腺癌是恶性程度最高、疾病相关死亡率最高的肿瘤之一。

    I-IV全期胰腺癌5年生存率仅为8%左右。

    正是由于预后较差，江湖号称“癌中之王”。

    秦镇宏不懂什么癌中之王，但是一听癌症，这可就麻烦了。

    他们这些家，老爷子就是旗帜，老爷子在，旗帜就不会倒，而且，对于国家来说，这也依然是宝藏啊。

    所以，听见陈沧这么说，顿时也吓了一跳！

    而周围的一群主任更是一个个眉心紧促，看着陈沧的眼神里满是复杂。

    但是依然有人说道：“排除一下也好。”

    “嗯，秦司令你别担心，检查肯定是排除为主的，再说了，现在影像学结果上并不支持这个选项。”

    可是有些人却直接说道：“可能性极小！根本没有任何征兆。”

    “对，秦司令，不用担心，这位小大夫可能也是担心，所以提出了这个想法，但是我觉得可信度很低，几乎为零！”

    看着众人的安慰，秦镇宏松了口气。

    相比陈沧，他其实更愿意相信这些专家。

    但是！

    陈沧的这句话却在他的脑海里久久难以散去。

    看见众人这个样子，陈沧忍不住摇了摇头，早知道不说了！

    孙广宇这个时候，却没有和众人一样，直接否认或者安慰。

    他是专家组的保健医，诊断和治疗是他的责任，他自然不能放松警惕。

    他了解陈沧，也知道陈沧不会无的放矢。

    想到这里，孙广宇直接问道：“小陈，你说说你是怎么想的？”

    陈沧总结一番之后，说了三点！

    “第一：胰腺位置较深，体积较小，周围没有可以因为胰腺肿块压迫快速出现症状的器官，其他症状比如腹痛、厌食什么的没有特异性，所以胰腺癌早期发现很难，发现就是晚期，我希望尽早得到胰腺的原因，避免到了晚期。”

    “第二，这种疾病缺乏特异性、敏感性都较高的肿瘤标志物。的确，化验单力CA199是正常的，但是，他作为较敏感的胰腺癌筛查指标，其特异性欠佳，而B超、CT缺乏有效的特异胰腺癌早期筛查手段。”

    “第三点，老人有诱发因素，我看了老人的疾病史，长期抽烟，而且肥胖，血糖高，长期服用他汀类的药物，这些都符合诱发因素，最重要的是，老人最近血糖控制不住，这也是我的考虑的因素。”

    陈沧的一番言论，从病因病史诱发因素，到当前主要表现症状、以及早期难以筛查的所有角度出发，把自己的观点阐述的十分到位。

    顿时！

    整个房间里安静了下来，即便是刚才准备质疑陈沧的人，也不再继续说话。

    孙广宇等人则是忍不住拍手叫绝，这一番诊断思维缜密，比起在场的那些内科医生都要厉害！

    秦镇宏内心真的是跟坐过山车一样，一波还未平息，一波又来侵袭！

    他有种感觉是什么呢？

    越怕啥，越来啥！

    他虽然不知道这个小年轻到底是谁，可是孙广宇这么相信他，肯定是有原因的。

    越细想，他就越慌。

    有种细思极恐的感觉。

    孙广宇这个时候，说道：“做个检查看看吧，拖着也不是什么办法。”

    于是，孙广宇拿起电话直接联系影像科，准备胰腺磁共振弹性成像MRE检查。

    MRE成像设备主要包括刺激器、MR成像系统，体部线圈及机械波传导固定装置（如塑料连接管、腹带）等。

    剌激器由主动刺激器和被动剌激器构成，这是近些年刚出现的大型检查设备。

    地方医院，哪怕是省级医院也可能没有！

    随后亲自带着老人朝着放射科走去，陈沧跟在身后一同前往。

    很快，老人被安排了进去，所有人都忐忑不安的等待结果。

    大家虽然觉得陈沧说的有道理，但是……还是很难相信一个什么征兆也没有的老人，凭什么就是胰腺癌呢？

