
　　严忠义沉思了一会儿，道：“我明白了，一、你要将当年伤害你的人一个一个除掉；二、你要让警方承认当年的错误，公开向你道歉；三、你不想承担法律责任，杀了人还想着全身而退。对吗？”

　　叶甜甜哈哈笑道：“严忠义，你还挺懂女人的嘛！

　　冤有头债有主，这一切都和林贤超无关，我劝你们尽快把他放了。”

　　严忠义听出了话外音，看样子这两人已经对上眼儿了。

　　“如果我说我会三天两头请他到公安局问话，你能拿我怎样？”

　　“呵呵！我怎么听出了宣战的意思？很好，我喜欢冒险！

　　如果你不放了他，ok，徐丽丽的尸体会出现在市委书记家门口！

　　我听说朱书记住在领导小区，凤凰园对吧？”

　　严忠义心口一紧，道：“叶甜甜，你究竟要疯到什么时候？

　　我说了，警方会将当年的事情调查清楚，还你一个公道，但是你无权杀人，法律就是这么规定的。

　　林贤超我可以放了，但是他现在很危险，我能感觉出这小子已经被你迷得鬼迷心窍，连公务员的饭碗都不打算捧了。”

　　电话那头，叶甜甜沉默了一会儿，道：“这些用不着你操心，我会和他划清界限，而且他也没有做错什么，希望你们警察不要把莫须有的罪名扣在他头上。

　　至于你刚才说的，你们不会公开向我道歉，承认你们当年队伍中间出现了害群之马。

　　那好，我会用我自己的方式让全城的老百姓们知道，并且我会一个一个揪出他们，把他们通通都干掉。

　　杀一个人也是死罪，所以我不在乎多杀几个畜生！”

　　严忠义愤怒道：“既然你执迷不悟，那你也别妄想自己还能安全离开这里，法律会让你无处遁逃。”

　　叶甜甜道：“那咱们就拭目以待，严忠义，你来抓我啊！哈哈哈！”

　　“你——”

　　叶甜甜又挂断了电话，严忠义气得恨不得将手机砸了。

　　安峻道：“头儿，通话时长超过两分钟了，要不要定位她的位置？

　　严忠义摆了摆手，道：“不必了，这一招没用的！

　　她一定是在没有监控的地方打了这通电话，现在这张卡说不定已经丢进垃圾桶。

　　赶紧加大对徐丽丽的保护，她是当年校园霸凌最后一个参与者，叶甜甜一定不会放过她。”

　　......

　　叶甜甜将电话卡扔进了垃圾箱，又换了一张新的电话卡，将电话打到了招商局。

　　严忠义和手底下人刚回到公安局，孔局长就让他先去把林贤超放了，不必关人家24小时。

　　说是有人打电话到招商局爆料，说林贤超被我们公安局的人逮走了，招商局的一把手领导已经打电话过来要人。

　　林贤超是招商局领导的左膀右臂，又是写材料的一把好手，他们领导班子成员自然是离不开他的。

　　警方莫名其妙把人带走了，招商局那边要我们公安局给一个说法。

　　严忠义心有不甘，但是想到叶甜甜说的，如果不放了林贤超，徐丽丽的尸体就会出现在市委书记家门口。

　　这个女人忒狠，这种事情她大概率是干得出来的。

　　凤凰园号称领导小区，市里面的班子成员基本上都住在里头，小区安保非常严格，凡是进出的车辆和人员必查。

　　严忠义虽然不相信叶甜甜有这个本事可以进入如此戒备森严的小区，但是万一呢？

　　这次多亏有狄杰，不然孟菲就不会暴露，叶甜甜还可以安然无恙用着假身份自如地杀人。

　　严忠义吸了一口气，走进了审讯室。林贤超端坐在那边，典型的机关男气质。

　　严忠义再次出现在审讯室，林贤超表现得有些意外。

　　看严忠义脸上的表情，他大概率是无功而返了。

　　林贤超不禁松了一口气，真想大声喊道：“甜甜，好样的！”

　　严忠义打量着林贤超，他脸上的表情像是松了一口气，刚才还是一副心事重重的样子。

　　看样子自己现在的脸一定相当黑！

　　“严队，去这么久一定有收获吧？”林贤超扯着嘴角淡淡一笑。

　　严忠义第一次发现他还挺欠扁的，“林贤超，你最好给我老实点！

　　不过我没想到叶甜甜还挺护着你的，说你和案子一点关系都没有。

　　对了，她还让我放了你！我说如果我偏不放呢，你猜她当时在电话那头什么反应？”

　　林贤超一听，在心里拍手称绝，看样子严忠义连叶甜甜的面儿都没见到。

　　不得不说，甜甜的智商和反侦察能力，连他都自愧不如了。

　　林贤超突然笑了笑：“你们都被骗了，她才不会杀人，她以前踩死一只蚯蚓都会哭上半天。

　　有一次我看见她放学一个人在操场上，于是我悄悄走过去才发现她用泥土把一只死了的蚯蚓埋进了土里。

　　她这么善良，不会反抗的女生，她绝不会杀人！”

　　严忠义冷笑道：“她不会杀人？呵呵，她电话里面已经说了，如果我们不把你放了，她就把最后一个校园霸凌的女孩徐丽丽的尸体送到市委书记家门口。

　　你现在和我说她善良？我相信她曾经善良过，但是仇恨让她变得心狠手辣，为了报仇不惜伤害无辜的人。

　　魏明的老婆有什么错？她为了报复魏明，斩尽杀绝，残忍杀害了魏明的小儿子和魏太太。”

　　林贤超突然冷哼一声，脸上纯良的表情渐渐消失，取而代之是一张令人毛骨悚然的阴鸷气息。

　　他的视线死死锁住严忠义，“不好意思，我再说一遍，你们都被她骗了，她那么好的女孩子怎么可能会杀人？

　　我全部撂了吧！杀人凶手是我，你们别费力气去抓一个无辜的人了。

　　她当年已经够惨了，这个世界应该温柔地对待她。”

　　严忠义呵呵笑了笑，这两人有点意思啊，争着抢着要当杀人凶手。

　　“这么说，你才是杀人凶手？叶甜甜是无辜的，她只是为了保护你，才承认自己是凶手？”

　　林贤超点了点头，“严队长，恭喜您，您终于把思路屡清楚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沉默之刃更新，第176章 你来抓我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 