    

    lg输掉了第二场比赛！

    当ob游戏视频在大屏幕将失败的画面投影出现之后，整个现场都变得死寂无比。

    特别是lg的五名队员，一个个面无表情，脸色苍白，写满了恐惧。

    作为lg的射手水子哥，17岁的他，原本是lg的c位，一路带着lg过关斩将打入半决赛，获得了千万粉丝。

    可是现在冠军赛中，他的射手竟然被对面的李向赫连续秒杀了多次。

    虽然高端玩家或者职业选手都能看得出来，虽然水子哥多次被对面的劫秒杀，可是问题并不在水子哥身上。笑话，五个人之间adc被秒，就是神仙来了也没有作用啊！

    但就算这一点高玩清楚，lg几人清楚。对于水子哥这位天才adc来说，却依旧承受了巨大的压力。

    毕竟在大部分眼中，他才是那个被劫多次秒杀，导致输掉比赛的人！这种压力，瞬间让水子哥变得没有了力气。

    而第二局比赛的失败，让skr几人脸上不由自主的扬起了笑容，一个个的松了一口气。

    第二把拿下，剩下能够夺得冠军的概率就大得多了！而且从现在的局势来看，只要skt正常发挥，拿下这个全球总决赛的冠军，几乎是板上钉钉的了！

    所以此刻，skt的几个队员，都面带轻松笑容的走下了舞台，回到了休息室，时不时还能看到射手bang脸上兴奋的样子，似乎冠军已经是他们的囊中之物了！

    skt几人轻松无比，lg五人的压力却无比的大。

    他们呆呆的站在位置上，第二场比赛已经结束很久了，他们却依旧没有离开自己的位置！

    并不是他们不想离开，而是比赛的失败，让他们根本没有心思离开。

    第二局已经失败了，他们距离冠军已经是遥不可及！

    在总决赛的舞台上，从来没有过让二追三的情况！因为这种连续失败的情况，给予他们内心的压力，加上前两句对手的强大，更是让lg几人磨灭了信心，一个个无力的呆在了位置上，久久没有起身！

    冠军，他们还能拿到吗？

    现场的上万观众，在失败短暂的震惊中，很快反应了过来，对着台上嘘声不断，更有甚者，因为激动都直接对着舞台的lg几人破口大骂。

    “水子哥辣鸡，菜鸡快从赛场滚下来吧！”

    “lg一群菜鸟，连对面的棒子都打不过，还玩什么电竞游戏？丢我们国家的脸！”

    “就是，一群混子，好意思站在上面吗？”

    嘘声不断的现场，观众也被这种气氛所感染，因为失败他们内心的情绪也控制不住的上来了。现场周围的骂声，也逐渐的变得大了起来。

    这些不堪入耳的声音，漫天遍地的辱骂声，让坐在位置上久久没有起身的lg众人脸上更是苍白。

    “回……回休息室吧！”宋一进嘴唇干涩，不知所谓的说道。

    而不知过了多久，在周围的骂声下，lg几人才身体僵硬，木然的离开位置，朝着休息室走去！

    “砰！”

    水子哥刚刚从位置上离开，砰的一声，一个可乐瓶砸在了他的脚下，黑色的可乐从舞台上流得到处都是！

    而这种突发状况，是所有人都没有想到的。

    水子哥愣住了原地，十七岁的他，从来没有想到，自己会被人们如此唾弃。

    而这个可乐瓶似乎鼓动了现场观众的情绪，紧接着大量的瓶瓶罐罐从现场投掷出来，朝着水子哥等人脚下砸去！

    砰砰砰的声音，眨眼间便让现场变得满目狼藉。

    有的瓶子，更是直接砸在了水子哥等人的身体，让水子哥等人闷哼一声，脸上闪过一些痛苦。

    这种突发状况，几乎是让现场的所有人有些措手不及。

    很快，通浪的工作人员着急的跑了出来，先是护送着lg等人回到了工作室，又是对着观众们劝导安慰个不停。

    “大家请冷静，一定要冷静啊！”

    “大家一定要停止这种危险的行为！”

    在通浪众人的安慰下，再加上lg等人已经离开，台下的观众这才陆陆续续的停下了投掷水瓶等东西这种危险的行为。

    可是现场众人的骂声，却丝毫没有停下来，一个个的对着lg几人骂得更大声了！

    现场唯一一些冷静的观众，包括直播间的观众们一颗心已经是沉到了谷底。

    原本第二场比赛失利，lg这群人已经是承受了巨大的压力，让二追三已经成为了一个奇迹。

    现在观众们用东西砸lg几人，这基本上是攻破了lg几人内心的最后一道防线。

    有人甚至察觉到，因为丢水瓶砸lg几人的事，lg五人在离场的时候，甚至已经红了眼眶！

    见状，线上线下无数观众已经是红了眼眶，一个个长叹不已！

    这种情况下，面临这种无比巨大的压力，lg五个青年真的能让二追三，完成这个奇迹吗？

    恐怕……这个机会已经无比渺茫了！

    ……

    奥体中心控制室！

    宋宁正守着控制室，看着这观众丢东西砸队员突如其来的一幕，他立马脸色沉了下来。

    “立刻安排工作人员，劝阻引导现场观众！还有，安排一组心理医生，马上前往lg休息室，对队员进行心理辅导！”

    过了好一会，看到直播间里，现场的骚动逐渐的平息下来，宋宁这才默默松了一口气，

    只是此刻的他，看着直播间，内心的担忧却越来越严重。

    并不是因为直播间热度不够高，相反。此刻的热度。已经达到了破天荒的一亿一千万，高得恐怖！

    可是lg第二局的失利意味着什么，宋宁很清楚，他明白，如果lg不能及时调整，顶住这种无比巨大的压力。这个全世界关注的电竞比赛冠军，将被h国夺走！

    他创办了这次的比赛，当然希望冠军能够留在华国，可是现在的情况，对lg着实不容乐观！

    过后不久，跑出去处理紧急事件的刘彦彬也匆匆的从现场走了回来。

    “宋总，现场的观众已经暂时疏导好了，lg休息室也有心理医生去了，队员暂时还算稳定。”刘彦彬一回来，便第一时间汇报道。

    而宋宁看了眼眼前的直播，看着直播间里的评论，更是眉头皱成了一团。

    现场都已经骂声一片了，何况是相对自由得多的直播间，骂lg队员的评论，一分钟估计都有十几万条出来了。

    而且这骂声还不仅仅是骂lg的，到后来连通浪公司都没问候。

    现在仅仅第二场输了，已经骂成这样了，如果真的失去了冠军，那通浪即将面临的舆论压力……

    想到这里，宋宁脸色更是沉重了几分！

    “宋总，这种情况下，恐怕lg要输了啊。”

    背后的刘彦彬见宋宁半天不说话，突然出声说道。

    “要不然，我们帮一下lg吧！”

