    “大长老，费仁乃是我的朋友，而且他于我们林家有恩，我们岂能如此不仁不义。”

    一旁，看到林焚态度坚决，林帅也是踏步上前，语气不满。

    “少主，并非老夫不仁不义，无论丹药元石还是灵宝，只要林家拿得出手的都可以作为报酬，但是天元池的洗礼名额却是除外，你应该也知道我们整个林家上下也只有两个名额。”

    “而且三个月后，若是我们林家无法在天元池比试中取得佳绩，排名依旧垫底，不但我们林家要被剔除出黑岩城三大家族的行列，以后天元池也将和我们彻底无缘，因此天元池的洗礼名额更加不能让给一个外人。”

    语气严肃，林焚又是开口道，话外之意不言而喻。

    似乎觉得眼前的林帅过于在意江湖义气，为了偏袒费仁这一个外人，而牺牲家族的核心利益。

    “大长老说的有道理啊....”

    “小兄弟，并非我们林家不懂知恩图报，只是这个天元池的洗礼名额太过于珍贵，不能轻易让出。”

    “没错，这两个天元池的洗礼名额应当留给少主以及林秋水，只有他们两个人才有机会力挽狂澜，在三个月后的天元池比试中胜出，同时保住林家的三大家族席位！”

    这时，旁边几名林家支系长老也是议论纷纷，其中一名林家长老则是朝着费仁投来歉意目光，似乎也同样认可林焚的做法，毕竟肥水不流外人田。

    “这帮家伙在唱红白脸么....也罢，那就别怪小爷不仗义了....”

    再度看了一眼态度坚决，神情严肃的林焚，费仁也是心里暗道，当即冷哼一声，随后转身便欲离开，就连林焚承诺的报酬都是不打算要了。

    毕竟相比于一个天元池的洗礼名额，什么下品元石，丹药和灵宝都是虚的，他根本看不上眼。

    除非林家能够拿得出中品元石，只要吸收了几万枚中品元石的元力，那个效果和天元池应该也差不多。

    不过中品元石的价值同样不低，一枚中品元石足以兑换一百枚下品元石，几万枚中品元石兑换下来那便是几百万枚下品元石，一下子掏出如此大的一笔巨款，哪怕是林家这个八品家族都要元气大伤。

    因此，这个情况也根本不可能。

    “小兄弟，你先别急着离开....”

    突然，就在费仁即将离开大厅之际，一道淡淡的苍老声音也是幽幽传出，下一刻厅内众人只觉得一阵劲风袭来，随后一名耳鬓斑白的锦袍老者便是浮现在众人眼前，锦袍老者器宇不凡，举手投足仿佛带着一股霸气。

    “家主！”

    “大哥！”

    看到锦袍老者现身，厅内一众林家支系长老也是纷纷拱手出声，至于林焚则同样是眼神惊讶，低呼道。

    “父亲，您终于出关了！”

    一旁，看着眼前锦袍老者的熟悉身影，林帅神情动容，下一刻拱手抱拳，对方赫然正是当今林家家主，武师境三重高手：林晋南！

    “他就是林家家主林晋南，这股强悍的元力波动，果然是达到了武师境三重的层次....”

    面对林晋南的出声挽留，下一刻费仁同样是停下身形，目光视线看向对方所在的方向。

    “小兄弟，你的实力很强，哪怕是林帅也远远不如你，老夫心里很清楚....”

    回过头来，只见林晋南一个踏步来到费仁跟前，眼神中流露出一丝欣赏之色，先前对方一招秒杀林平的情景也落入了他的眼中。

    虽然费仁的元力修为只有高星境六重，但是他心里十分清楚，对方的综合实力并不弱于任何半步武师境。

    “林家主客气了。”

    面对林晋南的赞许，费仁仅是拱了拱手，没有多言。

    “小兄弟，你想要一个天元池的洗礼名额？”点了点头，林晋南再度开口道，语气试探。

    虽然林焚不愿意让出天元池的洗礼名额，不过林晋南却不一样，他在费仁的身上看到了不俗的天赋潜力，甚至有可能帮助林家扭转这次危机，只要林家能够摆脱这一次危机，哪怕让出一个天元池的洗礼名额又何足挂齿。

    “是的。”

    费仁点了点头，似乎也察觉到了事情还有转机，神情坚毅。

    “可以，老夫答应你，不过在三个月后的天元池比试，你得作为我们林家的外援出战，否则一旦天元池比试中林家排名垫底，那老夫承诺给你的名额也将不复存在了....”

    “小兄弟，不知你意下如何？”

    抚须轻笑，林晋南不紧不慢道，似乎心有已有打算。

    毕竟眼前的费仁实力不弱，有了对方的助力，三个月后的天元池比试中林家未必不能取得一个好的成绩，甚至打破曹刘两家的联手打压和针对，保住黑岩城三大家族的席位。

    “没问题！”

    面对林晋南的条件，费仁也是干净利落道，在他看来只要对方点头，剩下的便不是问题。

    虽然曹刘两大家族都是八品家族，族内年轻后辈实力不弱，但是费仁并没有放在眼中，以他如今的实力境界，除非武师境二重出手，其他人很难能够击败他！

    “大哥，我们林家一共就只有两个名额，你将其中一个名额让给外人，那秋水他们怎么办？”

    “这样子对林家一众年轻后辈是不是有些不公平！”

    看到林晋南答应了费仁的要求，一旁的林焚也是不再淡定，当即踏前一步道，语气焦急，似乎觉得对方的做法有些不妥。

    “老二，我知道你的心思，你想把另外一个名额让给你儿子林秋水吧？”

    “不过作为大哥，我也要提醒你一下，如果这次天元池比试中林家无法取得一个好成绩，哪怕我给林家后辈子弟多争取一个名额也是无用，当前只有保住林家的黑岩城三大家族席位，林家才能一劳永逸！”

    面对林焚的阻拦，林晋南却是不以为然，语气严肃道，似乎觉得对方的反应过于明显，同时也过于自私。

    在林家，除了林帅这个少主之外，还有不少其他的年轻天才，而大长老林焚之子，高星境九重的林秋水便是其中之一。

    虽然林秋水的实力不如林帅，但在林家一众后辈子弟中也是位列前茅，在以往的天元池比试中，除了林帅这个少主必拿一个名额之外，另外一个名额通常会落到对方头上。

    因此，看到林晋南将仅剩的一个宝贵名额让给费仁，此时的林焚才会反应如此巨大，难以接受。

