    麒兵端起茶杯，缓缓的喝一口，然后淡淡的询问：“一起行动的有多少人？”

    “有两人，一个是刘江，还有一个是刘江的追随者，这可是绝佳的行动机会。”敖庆说道。“我已经下令，让雷州的妖族探子和人族的探子，密切的关注刘江的行踪，我们现在立马出发去雷州，只要发现刘江的行踪，我们要立马行动，第一时间除掉刘江这个畜生。”

    “刘江的确要除掉，不过人族肯定知道，我们要除掉刘江，这种时候，刘江的身边，应该有不少的强者保护才对。”

    麒兵缓缓的喝一口茶，淡淡的分析道：“刘江一个黄金巅峰，敢大张旗鼓的带着一个追随者，到处乱跑，有三个可能。”

    敖庆闻言，心中一凛。

    他这段时间，太想杀了刘江，被杀意和恨意冲昏了头脑，麒兵这么一说，他立马就察觉到了问题。

    敖庆迅速恢复冷静，微微思忖，沉声道：“第一个可能，是人族设置了陷阱，等着我们动手。

    第二个可能，就是暗中有保护刘江的超级强者。

    第三个可能，就是刘江拥有空间传送类的异宝和强悍的保命异宝。

    甚至有可能，三种情况同时存在，也就是刘江身上有超级厉害的保命异宝，而且有强者保护，还设置了针对我们的陷阱。”

    麒兵抚摸着茶杯，淡淡的道：“没错，和我想的一模一样。”

    敖庆点点头，刘江如此人才，绝不会如此轻易犯险的。

    麒兵摸着茶杯，思忖着该如何下手，弄死刘江。

    敖庆询问：“那我们该如何弄死刘江？”

    麒兵缓缓的打开茶杯，喝一口茶，淡淡的开口：“我正在想。”

    敖庆：“……”

    沉默了一会，敖庆开口：“我们或许可以来个将计就计。”

    麒兵淡淡的点头：“没错，倒是和我想的一模一样。”

    敖庆无语的看了麒兵两眼，随后道：“我们出发吧。”

    “嗯。”麒兵点头。

    ……

    天际。

    南宫灵儿询问：“你要带我去那里？”

    吃个饭，这也走的太远了吧。

    雷翼妖狼如此速度，都飞了好久了。

    “雷州办事，顺带着吃个饭。”刘江道。

    “哦。”南宫灵儿了然，随后心中浮现丝丝小窃喜。

    两人一起去雷州，说不定可以相处好几天。

    妖狼速度很快，径直飞向雷州城。

    雷州城，城池较小，人口密集，方便他行动。

    他打算，先揪出雷州的所有妖物，刺激一下万妖国的杀手。

    要是能直接抓到敖庆，将之奴役，他便可以直接揪出万妖国的妖物，不然一个个的揪出万妖国的探子，很是麻烦。

    雷翼妖狼，宛如闪电，载着刘江和南宫灵儿，瞬间射入雷州城。

    雷州城，建立在雷神山巅，战地面积不是很大，但却全都是高耸入云的建筑，异常的宏伟。

    在雷翼妖狼雷州城的瞬间，整个雷州城的百姓和修炼者，便是第一时间察觉到了。

    “那是雷翼妖狼，是刘总督大人的坐骑。”一个修炼者惊呼。

    “是总督大人。”一个官员震声开口。

    “总督大人来我们雷州了。”一个百姓激动的开口。

    “杀神，杀神。”有少年激动的高呼。

    刘江，那可是大夏仙国巡察总督，相当于仙国三公，那可是整个大夏仙国都排在前列的超级巨佬。

    整个雷州城，瞬间因为刘江的到来，引起一阵的哗然之声，很多百姓和修炼者，都在议论刘江。

    无数的百姓和修炼者，为刘江贡献着欣喜和崇拜之情。

    ……

    “是活阎王刘江。”

    “该死，他居然来雷州了。”

    雷州潜伏的妖族探子，发现刘江来雷州，顿时感觉一阵的心惊肉跳。

    瞬间给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    刘江揪出了太多的万妖国探子，人的名树的影。

    听到活阎王刘江的名声，一些妖物已是肝胆剧裂。

    他们瞬间打起精神，全力戒备。

    “来自崔西武的崇拜之情+1000，+……”

    “来自驴尚君的恐惧之情+3210，+……”

    宝树，疯狂的吸收着浓烈的情绪之力。

    片刻之间，刘江便是收集了足足两百八十万点的崇拜之情。

    觉醒果子，还需3420万点的崇拜之情，便可成熟。

    除了崇拜之情，还有大量的其他情绪之力。

    ……

    雷州巡察宫宫主，瞬间神念散开，紧急召集所有巡察，准备迎接刘江。

    但刘江却是没有飞向巡察宫，而是来到雷州城的一个大酒楼门外。

    雷翼妖狼落在大酒楼门口，酒楼掌柜已是异常恭敬的小跑出来，有些谄媚也有些紧张的道：“欢迎总督大人莅临小店，小店蓬荜生辉，总督大人，请进。”

    刘江，这可是大夏仙国巡察总督，那可是堪比大夏三公的超级巨佬。

    酒楼掌柜，哪敢怠慢。

    南宫灵儿看着刘江，美眸有些崇拜，她没想到，刘江再雷州也是有如此大的影响力。

    刘江和南宫灵儿，在掌柜的热情招待下，走进酒楼。

    酒楼其他食客，皆是目光炽热的望着刘江，好似前世普通人看到了****，异常的激动。

    但却不敢上前说话。

    掌柜小心的迎着刘江和南宫灵儿来到天字一号包厢。

    刘江询问：“灵儿，你要吃什么？”

    “都可以，你吃什么我就吃什么。”南宫灵儿道。

    “将你们这的招牌菜，都给我上一份。”刘江温和道。

    “是，总督大人您稍等，马上就好，马上就好。”掌柜客气的点头，随后立马出去安排，他吩咐后厨厨师，先给刘江做菜。

    后厨的一众的激动，所有厨子，拿出自己最好的手艺。

    刘江总督来吃他们的菜，是他们最大的荣幸，能吹半辈子的。

    要是刘总督夸一句这个菜好吃，那可就太荣幸了，他们的身家，或许都会提升好几倍。

    安排好后厨，掌柜连忙返回包厢，毕恭毕敬的给刘江和南宫灵儿端茶倒水。

    外界，越来越多的人来到悦来大酒楼门口，他们都想看一眼刘江总督的样子。

    雷州巡察宫宫主杨宁生，带着两个副宫主和一众大队长，也是候在外面。

    不过他们却没有到酒楼里面去打扰刘总督大人的雅兴，毕恭毕敬的在外面等着。

    ……

    “居然如此高调。”敖庆听到消息，暗暗嘀咕。

    “走吧，赶到雷州看具体情况，制定详细的行动计划。”麒兵淡淡的道。

