
　　“切......切开气管？切喉咙那边吗？”乘务长人都傻了，她还以为徐离有什么好办法，可怎么也没有想到会是切开气管：“那切开喉咙，她不就是要死了？”

　　徐离将手放在托盘上，让三号乘务员慢慢将酒精倒在他手上，用以消毒，一边说道：“你听不见她喘气的声音吗？虽然我不知道是她自身疾病导致的,还是手术的后遗症，但是至少我可以肯定她现在窒息的原因在于气管里卡了痰液。现在这个环境下无法祛痰，那就只能切开气管急救了。”

　　若是单纯的食物卡在喉咙里，还能使用海姆立克急救法。可痰液堵塞就不好办了，需要专门的仪器辅助，如今在飞机上哪有这等设备？

　　徐离边是细致地给手部消毒，同时让乘务长将年轻女子的座椅靠背往下放。此时此刻,乘务长也已经是无计可施了。飞机上没有医生,总也不能看着这女子活活憋死吧,只能死马当活马医了。

　　遂是依照徐离的要求，将靠背一直往下放，放到了几乎平躺的姿势。

　　徐离消毒好双手，接着将小刀也进行了消毒。此时，目光放到已然躺下来的年轻女子身上，她已经由于缺氧昏迷过去了，这样的状态至少能保证一会儿的急救不会受到影响。

　　徐离只有几分钟的时间，如果不能在短时间内给年轻女子恢复通气，就算救过来了，她的大脑也会受到不可逆的损伤。

　　不再迟疑，徐离让三号乘务员和乘务长按住年轻女子的四肢，省得突然惊醒拉动伤口。等年轻女子被完全控制，徐离拿着小刀，手指在她的喉咙上摸索了一会儿，以确定下刀的位置。

　　刚才乘务长听到徐离要切气管如此惊讶不是没有道理的。人的脖子上有一条大动脉，要是不慎切到颈动脉，那在如今的环境下，当真是神仙难救了。

　　徐离的手上感觉还是一如既往的准确,然而在刀尖触碰到喉咙的表皮时，徐离却迟疑了。他已经好几年没有动刀了，手上功夫不知道还剩下多少。

　　换作以前，徐离早就下刀了，可现在却犹豫起来了。

　　侧边的乘务长看出了徐离的迟疑，不过她不晓得徐离内心的想法，还以为是出了什么问题，紧张地问道：“出什么事了？”

　　乘务长这声询问直接按住了徐离有些纷乱的心思，他深吸一口气，平缓加快的心跳，暗骂自己怎么变得这般不中用了。

　　抛却最后一丝犹豫，徐离轻声回道：“没事。”

　　随着徐离的声音落下，他手上的刀尖也随之插入皮肤之中。

　　一直在关注徐离手上动作的乘务长赫然发现出血没有想像得那么多，只有少量的血液从刀口渗出。

　　徐离只划出了一个不到两厘米的口子，然后轻轻分开刀口，接着乘务长竟是能听见空气流经小孔时产生的尖锐啸声。

　　“通了！”徐离眼睛大亮，随之而来的是年轻女子胸口一阵起伏,好像是溺水之人抓住了救命稻草。

　　眼见目的达成,徐离赶紧将准备好的吸管插入刀口之中用作导气管。一通操作下来,总算是成功了。

　　“派个人在这边看着她,一会儿我们还是尽快落地。”徐离指了指托盘等杂物：“还有把这些东西收拾了。前面的卫生间就不要让经济舱的人用了。一会儿落地后，让安全员守住走廊，让她先离开，免得被人拍了视频什么的放到网上舆论发酵。”

　　一顿吩咐完，徐离感觉也差不多了：“行了，就这样吧。”

　　陪同的中年妇女一看自家侄女好像救过来了，抓着徐离的手，感激不已。徐离很是不习惯这种场合，好不容易才脱了身，回去驾驶舱。

　　一进来，发现飞机已经开始下降了。王德胜瞥了下徐离：“后面什么情况？”

　　徐离一屁股坐在座椅上，感觉有些疲累：“暂时没有生命危险了。”

　　刚才虽然没做什么体力活，但是那一刀下去所承担的精神压力还是相当之大的。这“久疏战阵”所带来的影响是徐离没有预料到的。23sk.Com

　　“我去，救过来了？你救的？”王德胜又惊又喜：“那要是没有危险，咱们继续往滨江飞，最近的机场咱们公司没有合作，要是备降了，会有很多麻烦。”

　　徐离放下座椅的扶手，用湿毛巾擦着额头上的汗渍，刚才没注意，自己竟然紧张得出汗了，简直不可思议。

　　“不行，她现在没有生命危险不代表就可以一直拖下去。机舱又不是无菌环境，刀口一直暴露在空气中万一感染了怎么办？”徐离直接否定了王德胜的想法：“还是就近着陆，送去治疗，人命关天的事情，不要贪小便宜。”

　　听到这话，王德胜倒是没有反驳。他是不知道具体的情况，刚才也只是提了一嘴，既然不能再往前飞了，那就继续就近备降。

　　不过，一想到备降之后的事宜，王德胜就头疼不已。

　　......

　　区域管制在听说飞机上有急病乘客后，立马安排徐离他们连续下降，直接雷达引导到了备降机场。备降机场方面应该是受到了提前通知，转入塔台频率后，管制直接指挥飞向了五边，以求最快的速度落地。

　　虽然整个备降过程有些过于紧凑了，但是总算是没有出什么大问题。从决定备降到飞机落地，花了大约二十分钟，已经算是相当快速了。

　　然而，让徐离等人头疼的事情还在后面。有些事情王德胜还是说对了，比如备降机场跟成兴航空没有协议这件事。

　　机场不是无条件服务于飞机的，需要机场跟航空公司之间有协议，这样才方便开展工作。要是两者之间没有协议，那落地之后将会带来无穷无尽的麻烦。

　　急救的事情那是首要大事，着陆的兴安机场基本是全力保障了，在飞机落地后，客梯车，救护车已经等待已久的医疗人员就迅速行动将年轻女子给抬了下去。至于跟随年轻女子一起的中年妇女自然也下了去。

　　过来的医疗人员还上来跟参与急救的乘务组以及徐离了解了下情况。当得知是徐离果断采用切开气管的手段时，不禁对徐离的手法大加赞叹。他看过那个切口，完美避开了颈部的血管，所以这个切口的出血才会如此之少。

　　这样老道的手法没个十年八年是练不出来的。而当他注意到徐离不但无比年轻，甚至还是一个飞行员的时候，惊讶之情更甚。

　　被医疗人员一通彩虹屁攻击，徐离不由老脸一红。放在普通医生身上，徐离的手法的确相当不错了，可跟徐离自己比，这样的发挥实在拿不出手。

　　在徐离状态最好的时候，曾经有过做腹部手术切开了一道十厘米左右的口子，结果一滴血都没有流出来的例子。这才是徐离所认为的完美手法。

　　当然了，对于一个多年不动刀的人来说，没切到颈动脉，徐离也就认为可以捏着鼻子认了。

　　医疗人员的问话没有持续多久，大约一刻钟的样子。在此之后，徐离向公司报告了一下情况。按照规定，所有备降都是需要报告的，而且本次备降过程中，为了尽快落地，他们是宣布了PANPAN的，那就更需要说明状况了。

　　具体情况肯定是要等回到滨江总部之后再说，反正王德胜和徐离都觉着自己肯定是没有问题的。就在徐离认为一切搞定，等加完油就能起飞回滨江的时候，他接到了机场塔台一个让其无语的消息——机场方面无法供油。

　　兴安机场是一处特别特别简陋的机场，航班量奇少，而且还不是每天都运行。这样情况下，兴安机场为了节省开支就没有配备油站的必要性了。

　　大部分过来兴安机场的航班要不是额外带了返程的燃油，要不就是提前跟兴安机场打过招呼，让机场方面从其他地方临时调一辆油车过来。

　　很明显，徐离他们的飞机不但没有额外燃油，也没有提前跟兴安机场打招呼。这下徐离他们就尴尬了，飞机没油可加了！

　　虽然说徐离非常讨厌王德胜，但是不得不说，王德胜还是有些预见性的，降落到没有协议的机场真是相当要命的事情。

　　如果是在跟有协议的机场，即便是需要从外面调油，顶多也就是花些路上的时间。可要命的是两边是没有协议的，很多东西需要现谈，这样的话就相当费时间了。

　　原本从塔台那边得知，从其他地方调油需要大约两个小时。结果光是成兴航空的运控跟兴安机场谈细节就花了两个多小时，搞得王德胜心态直接爆炸，不停地打电话催促运控，发展到最后，王德胜在电话里直接问候了运控的家人。

　　如果仅仅是加油一项问题，那徐离或许还可以忍受。但是，事情远远比徐离想的要复杂。由于等候时间过长，一些乘客实在是饿得厉害了，兴安机场的候机厅不过巴掌大，里面全是卖酒和卖茶叶的，根本就没有可以果腹的东西。飞机上的餐食也发得差不多了，以致于几个饿得前胸贴后背的乘客都快跟乘务组动手了。

　　不过，大部分乘客还是表示理解的。虽说徐离一直想要将急救的事情掩盖住，但是落地之后救护车那动静怎么也藏不住的，再加上头等舱的乘客一通大嘴巴，事情还是给漏出去了。

　　原本一些对备降不满的乘客在人命面前还是住了嘴，即便心中多有怨气，可大部分人还是保持克制的，结果没有克制住的是飞行机组成员。

　　王德胜倒是不饿，此前他已经被徐离给气饱了，吃不吃东西对他来说，没有什么大问题。关键是他本来就烦得不行，加上公司在跟兴安机场协调加油事宜时磨磨蹭蹭，王德胜把运控的人给骂了一顿，而且骂得还比较凶。

　　结果那个运控的也是有脾气，当场撂挑子不干了。王德胜等了大半个小时才知道他们已经是处于三不管的状态了，气愤之下，直接打电话给飞行部总经理。然而，得知情况的飞行部总经理反过头来又把王德胜骂得狗血喷头。

　　在兴安机场等待的好几个小时里，徐离基本就是在王德胜打电话骂别人和别人在电话里骂王德胜的环境里度过的，以致于时间长了，等王德胜那边没动静了，徐离脑子里还在嗡嗡作响。

　　王德胜的情绪有多激动呢？就算是隔着厚厚的驾驶舱舱门，大半个客舱都能听见王德胜的咆哮声，那股子火气啊，就跟要把人抽筋扒皮似的。

　　原来还想要“造反”的乘客一见飞行员比自己火气还大，瞬间就怂了，哪里还敢说什么，乖乖地挨着饿回去了座位上坐好。

　　其实，就算遇着些糟心事，如果最后还能起飞，总归结果还是好的。毕竟等上三四个小时也不会导致徐离他们执勤期超时。

　　然而，在等到公司终于和机场谈好调油的事情时，他们又收到了一个令他们几乎绝望的消息——他们没有起飞时间了。

　　这就是备降时最怕遇到的情况之一，飞机落地了，但是起不来了。

　　此前已经在骂人和被骂之间持续许久的王德胜彻底摆烂了，听到这个无语的消息也是麻木了。经过公司了解，最快的起飞时间也会在五个小时之后，这样的话，那就有执勤期超时的风险了。于是在综合各方面因素后，公司决定今天就不起飞了，明天补班。

　　被折腾得精疲力尽的机组和乘客也乐意如此，可是问题是住处去哪儿。兴安机场所在的兴安镇是一个小地方，哪里有不错的酒店？

　　若是按照正常机组的住宿标准，得要开两个小时的车去市里。不过，已经不想再折腾的王德胜表示随便找个酒店住就行。

　　于是，公司很爽快地给他们安排了一家快捷酒店，而且还是挨着一间学校的。

　　挨着学校的酒店是什么情况，很多人还是心里有数的。

　　入住房间之后的徐离，耳朵里全是隔壁炮火连天的动静，他想把飞行部那帮人杀了的心思都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第49章 空中急救免费阅读。https://xs.23sk.com 