    照理来说，像幻灵大漫展这种主打二次元动漫及衍生产业的展会，怎么也不会跟灵异鬼怪联系在一起，除非最近有什么特别火爆的特定题材番剧，比如《鬼灭之刀》这样大热的ip，才会举行联动。

    “酆都之门......黄泉酒吧......”

    林争在脑海中搜索了一遍，并没有发现这两个地方和哪部番有关系, 绝对是原创的名词。

    “你忘啦，今天是八月十二日。”胡雪菲笑着说道，“农历七月十五，中元鬼节的日子。”

    林争微微一愣。

    的确，今天是漫展开幕的第一天，刚好是华国传统农历时的鬼节。

    “这两个场馆的设置, 应该便是为了迎合鬼节的主题，以此带动一波营销效果，毕竟来漫展的都是年轻人, 对于传统文化和鬼怪之类的东西也很感兴趣。”胡雪菲边走边道，“当然，这都是我猜的，等我男朋友到了，问问他就知道了。”

    在胡雪菲的带领下，林争来到了会展中心A号馆的一扇小门前，在那里，此时正有一位西装革履的男子正在等候。

    看到两人的男子，眼睛一亮，连忙将手机塞进口袋里，快步迎接了上来。

    “宇晨！”

    胡雪菲也是欢快地像个小兔子般跑了过去，来了个大大的拥抱。

    “介绍一下，这是我表弟林争，阿争，他叫汪宇晨。”

    西装男子汪宇晨笑着点了点头，友好地伸出了手：“你好，早就听雪菲提起要和阿争你一起来参加漫展了，没想到今天见到的竟然是咱们帅气的名侦探, 我已经留好了票，今天尽管在这玩，我来给你们当导游！”

    “宇哥好。”林争也露出笑容，握了握手。

    他今天戴着隐形眼镜，穿着柯南的服饰和鞋子，还原度还是挺高的。

    对方的语气和言辞都把握得恰到好处，令他有种如沐春风的感觉。

    怪不得年纪轻就开办一家公司，还做到了县城顶尖的程度，更是承办了幻灵大漫展这种顶级文化盛事，言行举止之间，的确有其过人之处。

    “走走走，宇晨，我们快进去吧，漫展已经开始了。”雪菲晃着汪宇晨的胳臂，催促道。

    “好，我们走。”汪宇晨很关照地拍了拍林争的肩膀，示意跟上。

    于是, 三人就这样进入了场馆, 通过员工通道来到了内部区域。

    此时的A号馆内已经涌入了大量人流, 来自天南地北五湖四海的二次元爱好者们摩肩接踵，不停地在检票通道口一个巨大的、足足有十多米高的最新番剧大热角色阿尼亚的人偶前拍照打卡，好不热闹。

    “我焯！是阿尼亚！”

    “瓦库瓦库！”

    “太可爱了吧？好想抱走！”

    “这一届的主办方很有诚意啊，比上一届肉眼可见的贫穷好多了！”

    大家争相伸出手机，闪光灯扑闪扑闪，可以说，入口的这个人偶，给了所有游客一个大大的惊喜。

    “这是我们专门花费数百万元，请了国际著名人偶设计大师阮亦怜小姐亲自手造的超大型动漫玩偶，怎么样，很不错吧？”汪宇晨的脸上满是得意的笑容。

    “这样一个就要好几百万？哇，太厉害了。”胡雪菲露出崇拜之色，眼中小星星直冒，连道，“阿争，快帮我们拍个合影，嘿嘿。”

    林争无语地接过她的手机。

    直到现在，他终于明白了自己此行的任务，那就是当个无情的拍照工具人。

    两人在大大的阿尼亚玩偶下站好，做出一个比心的手势，含情脉脉地看着对方。

    “咔！”

    林争按下了虚拟快门。

    “谢谢阿争哦，弟弟最乖了。”胡雪菲捏了捏林争的脸。

    “知道了。”林争也不好打搅她的兴致，毕竟跟这个表姐从小就很要好，为了帮她把握这次感情，牺牲一下自己也认了。

    于是，接下来的时间，林争便陪着两人，继续在各个场馆内逛着。

    其中，A号馆主打国创动漫，除了国内各大动画制作公司和漫画书社，还有不少cosplay群体。

    B号馆的主题是国外动漫，除了一家独大的岛国各大制作商，还有欧美各国的动画产品，在这里，可以领略不同文化的艺术之美。

    C号馆是古风馆，在这里，不仅有许多汉服、传统乐器的参展厂商，还有不少驻场歌手、表演团体、以及cosplay走秀大舞台等。

    在这里，林争再次看到了之前高铁上见到过的两位jk少女。

    她们此时已经换了一身装扮，名叫瑶瑶的女孩化身为温婉淑良的汉服女子，而丹妮则穿上了一副看起来就很沉重的山文甲，手握佩剑威风凛凛地站在T台上，仿佛一位从画中走出来的女将军，和一众穿着各种国风服饰的爱好者拍照合影。

    “太帅啦，我的妮宝！”瑶瑶小鸟依人地靠在丹妮的身旁，挽着她的胳臂，对着镜头巧笑嫣然。

    “武天王老师说，这套山文甲最适合你穿了，不仅合身，还特别显你的英气，哇，你知不知道你现在的形象，真的很飒很戳我啊，要是你是男儿身，本姑娘非得推了你不可。”

    “我都累死了，我现在只想回去洗澡。”丹妮没好气地说道。

    “ 这么重的盔甲，只能拜托快递寄回去了，行李箱估计都塞不下。”

    “别嘛妮宝，晚上据说在酆都之门和黄泉酒吧还有活动呢，你确定不去看看嘛？来都来了......”

    “真拿你没办法，那就去看看吧。”丹妮很是无奈地道，“还有，不许喝酒，这里不是燕京，人生地不熟的，你要是发了酒疯，可没人管得了你。”

    “知道啦。”瑶瑶开心地满口答应。

    林争也没有在舞台前看多久，跟汪宇晨和胡雪菲一起离开了C号馆，去会展中心内的餐厅用餐。

    这顿饭，自然是汪宇晨请客，他选择了档次最高的一家私房菜馆，一顿下来三人竟然吃掉了两千多，令林争咋舌不已。

    下午，三人则继续逛着漫展。

    C号馆往下便是D号馆，是主打数字娱乐的专业展馆，在这里，有许多专业厂商及产业的相关人士进行商务交流和洽谈。

    而电竞馆，是展示各种二次元衍生游戏作品的主要阵地，游客可以在这里体验到各大厂商研发的最新作品。

    新势力潮玩馆和纪念品馆，主要是推广和售卖各种二创产品，以及一些独特限量礼物的场馆，占地较小。

    最后，在逛完了这些场馆后，就只剩下了酆都之门和黄泉酒吧。

    逛了整整一天，林争已经是哈欠连天，走得脚都酸了。

    不过，看着眼前这对陷入热恋的情侣，似乎丝毫不以为意，甚至还动力十足的样子，林争只好跟着他们继续走。

    “雪菲，阿争，今晚的酆都之门，将会有场特别的表演。”

    汪宇晨神秘一笑，对着眼前仿佛一堵城墙一般，上面雕满了各种诡异纹路，甚至还有许多狰狞恶鬼形象缠绕其上的巨型大门介绍道。

