
徐春桃回头一看，杨大河居然在屏障外？

“你怎么没有跟狄大人他们一起？”

这只魉比五阶灵鬼要狡猾且难对付些，她担心她一会儿保护不了他。

因为，她自己都自身难保！

如果符箓运用的速度不够快，她可能就栽了。

五术系统再好，也是身外之物，她这具身体始终没有修为。

杨大河瞳孔一深，显然对徐春桃这句问话很不满意。

“你是我婆娘，我不会把你一个人丢在这里对付这个丑八怪！”

“丑八怪”魉：你丫不是丑八怪？

不对，是你更丑才对！！

春桃微愣，随即心中一暖，身体朝后后退，与杨大河靠近。

见状，杨大河眼底浮现一丝笑意，似对徐春桃这个举动比较满意。

“！！！”

魉气急，两人微妙的动作落在它眼里，这是赤果果地秀恩爱，没把它放眼里。

好歹，它也是个魉！

瞬息之间，整个空间内地动山摇，地面裂开一条缝儿来，直冲徐春桃而去！

徐春桃望着裂开的地面。

刚刚还是平地的地方，下面却突然出现万丈深渊？

“！！！”

徐春桃心一提，快速朝地上贴了十张符箓。

近乎在同一时间时刻，头顶居然下起了石头雨！

一颗颗足足有脸盆大，这么多从高处砸下来，不砸死也残废。

魉暗自嘲笑：你有再多符箓又如何？再隔出一道屏障又如何？

但凡在这个空间，就没有它的石头到不了的地方！

“砰砰砰！”

可不想，下一息，这些石头全部落在它的身上。

暴石雨全落在了它的身上？

魉诧异，愤怒地收回了石雨，万万没想到这女人居然有反弹符箓？

这个女人有意思了……

就在魉愣怔的时候，徐春桃快速掏出十八子。

手握十八子正中间，原本吊穗状的红绳瞬间化作一条红鞭。

“啪”地一声，声音又响又狠！

一记红鞭便将魉击落在地，魉惊恐地抬头，只见一条二阶红鞭法器。

但是，它后面居然绑着幽魂圣晶？

等等，上面还串了十八颗松木珠子？

看到那十八颗松木珠子的瞬间，魉立即认出那是由三百年的松树精制作而成。

魉：“……”

魉心中震惊，这未免也奢侈了吧？

居然把一块幽魂圣晶与三百年的松木精用一条二阶法器串了！！

不对，这女人到底什么来头，怎么有这么多好东西？

不等它多想，红鞭紧跟着又落了下来。

每抽一下，就如在它身上割了一刀！

“嘶……”

有幽魂圣晶与松木精十八子加持，红鞭威力超级加倍。

几鞭下去，魉已经虚弱得不能动弹。

“高人，手下留情！”

魉伸出抬手求饶，再这么下去，它担心它会跟她手里那串松木精十八子一样……

徐春桃一双桃花眼里散发着淡淡的冷意，终于招了？

紧跟着，徐春桃便细细盘问起它。

果然，和徐春桃预料的一样，孟钰山是它操控的，包括湘湘在内的十六个女子身上的阳气都是它吸走了。

待它吸完阳气之后，便由孟钰山将人抛尸到护城河内。

春桃微微皱眉：“为何杀人之后之后要抛尸到那么显眼的地方？

埋起来，或者藏起来不是更好？”

徐春桃凌厉的目光落在它身上，已经有五岁孩童的智商，这点儿事情应该想得过来。

不想，在春桃问完之后，魉居然瞪大了眼睛，双眼迷茫。

紧接着，它说道：“主人这么交代我的。”

语气理所当然。

难道不是怎么交代，它就怎么做吗？

以前主人也让它杀过很多人，不过抛尸的方法确实和徐春桃说的一样，埋起来。

可主人要求这次抛进护城河，它就照做了。

“什么？还有其尸体？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70719510"  chaptername="第212章  是你更丑才对！">加入书签</a>
</div>
