    

    高小立和小金子抱在一起倒在屏风后面。三八楼的那五个散落在沙发和茶几上。费雯和小开一个钻进了壁炉，一个趴在楼梯口。常乐乐居然也在，这位中华女保镖斜在楼梯的护栏上，一只手还护着身后的小开。

    满屋子的呼噜声。

    我正找锣的时候，高大壮的房门开了。这矮胖小子揉着眼睛走了出来。

    “遥哥，早。”他跟我打了个招呼就钻进了洗手间。

    我隔着门问：“大壮，你们昨晚几点回来的？”

    “凌晨一点。他们都不走，我在那儿都睡了一觉咧。”大壮的回答伴随着水流声。

    “我命令他们十一点回来，他们怎么说的？”我问。

    “十一点？没有啊？遥哥你啥时候说嘞？”高大壮开门出来道。

    “就我让你开免提之后。”我说

    “俺想起来咧。可俺不会开免提，等俺问过立哥以后，遥哥你都挂咧。”高大壮一脸无辜地道。

    “……。”我不知道是该生气还是该高兴了。

    罢了，不知者无罪。难得他们相处的如此融洽，我大人有大量就不跟他们计较了。

    事实证明，我是个善良的好人。我不但没跟他们计较，还亲自出去买了豆浆油条回来。当然，大壮也帮了忙。

    以前看新闻，说哪哪哪的亿万富翁被碰见在地摊上买驴肉火烧。我当时还嗤之以鼻，都亿万富翁了还吃驴肉火烧？还自己上地摊买？现在来看，亿万富翁咋啦，买油条照样排队，喝豆浆也得加糖。这叫亲民。

    别墅里还弥漫着呼噜声，我不客气的挨个拿喷壶滋了一遍。全醒了。

    有起床气的几个刺头还想跟我比划比划，可看了看彼此不堪的尊容都钻洗手间去了。

    洗漱、吃饭、开工。

    两队人马分头行动。只有伊娃跟我和高小立同行，去往体育场。

    九点整，全体队员到齐，训练开始。

    周晓周将打印好的守则跟合同拿给我看，我很满意。他则对我身边帽子，墨镜，口罩全副武装的伊娃很感兴趣。也怪我，光交代伊娃挡脸了，她的魔鬼身材却暴露无疑。不只是晓周，场上的队员们也都时不时地偷瞄两眼。

    算了，反正以后也得靠她宣传造势，总这么藏着掖着也不是办法。

    我喊了暂停，把队员们都召集过来。然后薅掉伊娃的伪装，冲大伙说道：“这位是……”

    “伊娃！”还没等我介绍，林子武先咋呼了一声。

    “谁？”“伊娃啊！K歌之王的亚军。”“美女啊！”“身材绝了。”一阵乱哄哄的声音跟招了苍蝇似的。

    “兄弟们静一静。来个美女有什么大惊小怪的，别跟没吃过猪肉似的好吗？”我刚说完，就挨了伊娃一脚，惹得队员们一阵哄笑。

    我瞪了伊娃一眼，接着道：“这位是咱们省的的大明星，伊娃女士。她是咱们足球队的宣传大使……之一。前段儿时间咱们省卫视的K歌之王不知道大伙看过没有，栾梦梦、冯盈盈、乔巧也都自愿给咱们球队做宣传。她们为球队准备了一首队歌，估计这两天就能创作完毕。届时，她们会过来给球队宣传造势，市台也会配合着宣传。”

    众人鼓掌。

    “伊娃，给签个名呗。”“跟我合张影吧。”“伊娃，我爱你！”“你都有老婆了，爱个头啊爱。伊娃，我还是单身。”队员们说着都往前挤，场面有些失控。

    高小立双手平身，把队员们拦住，同时犀利的目光盯着还想挤的几个，警告意味十足。

    果然，众人都规矩了些。

    “队员们好，我是伊娃。谢谢大家对我的喜爱，我也爱你们。今天我是跟陆遥……理事过来给大伙鼓劲儿的。希望大家认真训练，不要辜负了我们的期望。当然，也拜托大家不要由于我的出现而分心，等休息的时候，签名、合影都可以。”伊娃道。

    这丫头什么时候变得会说话了。我纳闷。

    美女的话就是管用。

    队员们刚要回去接着练，有两个人走了过来。

    小红（或者是小蓝）和一个白头发的老外。

    “遥哥，他是利物浦的教练，韦德.格兰特。”小红用中文介绍道，“小姐让我送他过来的。”

    我很高兴，冲队员们道：“兄弟们，利物浦的教练到了，大家欢迎。”

    韦德对队员们的掌声很满意，冲我说了一大段英文。

    我求助地望向周晓周，他赶忙上前翻译道：“陆哥，格兰特先生说受他爷爷所托，来中国代理执教咱们这支精英球队感到十分荣幸。希望未来的日子能得到大家的配合，也为语言的障碍表示歉意。”

    “他爷爷之托？”我吓了一跳。这老外头发都白了，他爷爷还健在呐。

    周晓周看出我的不解，跟格兰特又嘀咕了几句，冲我们道：“大家可以叫他韦德，他大概是三十岁左右，跟大伙基本算是同龄人。他希望在训练和比赛之外能跟大家成为朋友。”

    三十来岁头发就白成这样，少白头啊。改天介绍大哥代言的霸王给他。

    队员们对英超都不陌生，见我真的把利物浦的洋教练给请了来，看我的眼神又不同了。

    韦德接着说了一段，晓周翻译道：“因为跟大家还不熟悉，韦德打算用两天时间观察一下各位，对各位的个人综合能力做个评价，然后根据评价结果安排大伙的位置和布署战术。”

    “那就开始吧，把咱们的最佳状态展现出来。”我说。

    队员们兴奋地返回球场。又是明星美女，又是名队教练的，可都在边上看着呢。重要的是，踢得好坏直接跟奖金挂钩，所以每个都毫无保留。

    韦德冲小红又说了几句，小红看了看我道：“韦德想拜见小姐，我说这得经过你的同意。他表示不理解，可我得到的指示就是这样。”

    “告诉他，你们小姐在中国的代言人是我。什么时候球队能有夺冠的机会了，什么时候我安排他跟小姐共进晚餐。”我说。

    小红把我的话翻了过去，韦德两眼放光地看着我，那张傲慢的英国扑克脸也挂上了笑容。

    这时，体育场入口处的一阵嘈杂吸引了我的注意。        

