    从深海中试图爬上努力爬上来的怪物生长着牛一样的弯月犀角。

    露出一只手臂，那是一只螃蟹的钳子，扒着洞口，海底被它挣扎的动静搅乱了一阵。

    或许是它觉得洞口太小，在挣扎了几次后，发现无法突破洞穴的封锁，于是又缩了回去，去那边换了一只明显比上一只更小的怪兽。

    那只小怪兽大概六十多米，这一次，它顺利地钻出了洞口。

    但是此时，没人知道这件事情，因为，各国正在忙着消灭剩余的类魔。

    而在岛国制造混乱的八十米高的怪兽，在肆虐中，无意中造成了上百万人的伤亡，经济损失更是不可胜数。

    随着类魔的被大国清剿，短短几天，各国发现，人类世界的损失超过了世界大战的总和。

    这一场战争，人类胜了，但是也败的一塌涂地，这个世界让他们知道了还有非常恐怖的敌人在外面虎视眈眈。

    但是往好处想，至少这一次，他们驱逐了外星人，打赢了这场入侵战争。

    就当许多国家正在因为战胜敌人而欢呼时，另一只怪兽在岛国登录，碰到了那只八十米的巨兽。

    爱德华在地图上选择了靠近纽约市的新泽西，要在重新建立了一个新的研究室，同时，他要宣布一件事情，那就是建立一个新的政权。

    这是他再三思考下的结果。

    现在，一遇到危机，各国各自为政，就像一盘散沙，即使能聚齐一些小国的M国也是一根臭狗屎，不仅关键时刻无法拯救国家，反而一直想方设法的拖累你，给你找麻烦，让爱德华根本就不可能做到有效的打击敌人。

    现如今，以明尼苏达州以及爱荷华州为界限，M国的军方和政治中心已经转移华盛顿，保住了东部地区的十七个州，近乎一半的土地。

    但是，这也就造成了西部地区的混乱，无人管理的局面。

    原本各个州就有想从联邦独立的想法，也在发现联邦无法进行管控时，开始了初步独立。

    军方虽然想要阻止，但是他们想要收回失散的其他州，已经及其困难，他们不仅失去了民心，还失去了威慑力。

    这一次，犹如南北战争的开启，新的东西战争开始。

    而实际上，军方上将法兰蒂根本不在乎那些州，他最想要的还是纽约市和加麻大的三艘星舰。

    所以，在停止轰炸后的第一时间，就派出数万士兵去倒塌的城市里挖掘星舰的科技和技术。

    一艘艘武装运输机经过各个州，朝着已经沦为地狱的纽约而去，里面载满了士兵。

    各个州看着武装部队黑压压的飞驰而去，以为他们是为了剿灭类魔，结果，他们就眼睁睁的看着类魔将一个小镇接着一个小镇屠杀干净却没有停下来的意思。

    类魔和军方的武装部队像是商量好了似的，武装部队在上方飞过，类魔在下方屠杀，彼此互不干扰。

    很多士兵想要下去救人，但是他们不被允许单独行动。

    这些士兵也不是傻子。

    他们知道自己这次目标是什么！

    是为了带回拯救地球的新科技？

    不，是为了上位者的利益而当作牺牲者被抛出去！！

    在核爆炸中去搜索星舰科技，这就是送死的行为。

    就算穿上最好的防护服，也不可能坚持一分钟，甚至半分钟。

    更何况很多人，根本就没有防护服，只是穿着简单的军装，带着步枪前去。

    他们先落下的地方是靠近纽约市的新泽西。

    这里在轰炸前，已经聚集了一大批人。

    都是那道神秘的红色闪电，将其带出来的。

    还有一只牧羊犬。

    这些人在如此靠近纽约市的位置，即使没有被核弹波及，但是那些强烈的辐射也已经让他们得了各种几乎不可能治疗的疾病。

    他们看着远处的一颗又一颗蘑菇弹的爆炸，心中对未来越发的恐惧。

    但是，他们很快的看到，军队的人来了，又陷入一丝狂喜，毕竟对他们来说，毕竟对他们来说，军队打到了纽约，那是不是就意味着，很快他们就可以重建自己的家园了？

    很多人陷入一种劫后逢生的窃喜，有人朝着军队涌来，看着武装武装运输机和军用敞篷车，感觉到了一丝安全。

    那些军人中走出来一名上校，拿着望远镜眺望着，然后从飞机里落下来一个少将，是法兰蒂的儿子，法希斯，两撇小胡子让他的眼神显得非常的奸诈。

    上校在他耳边说了几句，告诉他前方被大量的石头堵住，军队没办法穿行，必须要让人把那些碎石移开，当然也可以选择用炸药炸，但是那样清理的话，可能会让道路更加崎岖不平，而且前面都是因为核弹爆炸的原因，都是一片废墟，军队清理出一条路来就能安全通过了。

    当然直升机也能过去，但是直升机频繁出入高辐射场所，或许会让直升机旋翼损坏，不利于后面的计划实施。

    法希斯摸了摸胡子点点头，让士兵清理石头，太大材小用了，而且他们还有更重要的任务去做。

    “把军用铁锹给他们！”

    法希斯朝着那群人努努嘴。

    上校犹豫了一下，法希斯恶狠狠地瞪了他一眼，“为了伟大的事业，这是必要的！”

    “好吧，长官，您说了算！”

    法希斯看着屈服的上校，满意的点点头。

    这群人还不知道什么情况，就被一群带着枪的士兵一人塞了一把铁锨。

    “这？”

    “各位帮个忙，清理一下前面的路，清理完了，军方会给大家一些赏赐！”

    “赏赐？”有人看了看手里的铁锨一愣，旋即感觉到有一点好笑。

    让他们去靠近爆炸的地方去清理道路，这...这就是让他们去送死啊！

    那里刚爆发核弹，那里的辐射得有多高，我们怎么可能会为了什么赏赐而去那些危险的地方？

    “不去！”

    有人直接将铁锨往地上一丢，要去你们去！

    你们怕死不自己去，想让我们去，呵呵，真以为你们是谁啊？

    上校见状，脸色一黑，看着一大批人直接将铁锨扔在了地上，直接拔出手枪顶在了那个带头反抗者的脑袋上，“再给你一次机会！去还是不去？”

    “我就不信你敢！”反抗者转过身，伸出手呼吁，“大家不要去，那里辐射那么强，他们不敢去，就让我们去，我们出去一定要曝光他们这些混蛋的恶行！”

    砰！

    一枚子弹射穿反抗者的脑袋，上校冰冷的声音响起，“我只数五个数，如果谁不愿意，就像他一样！”

