    第123章 蒋陈殇

    每一个日出都是新希望的开始。

    第二天，乔宇杰和段宁起来得有一些晚，已经七点半了。今天已经是五一的第三天了。

    乔宇杰一看手机，他一眼就看到了黄芷陶给她的消息说自己去图书馆了，问乔宇杰要不要来？黄芷陶发消息的时候是六点半。

    乔宇杰给黄芷陶回复自己也学习。

    图书馆里的黄芷陶在想着专心致志的看书，可是乔宇杰一直没有回复她消息，所以没有办法集中注意力。手机就压在前面的书本上, 因为是图书馆所以手机来了静音。乔宇杰一给她发消息，手机屏幕就亮了。

    黄芷陶快速给手机解锁，点微信，点开与乔宇杰的对话框。

    乔宇杰是这样回复她的：陶子，今天我起的有一些晚，我马上就到。

    黄芷陶的玉手在屏幕上跳动：好的, 我给你带了早餐。我在一楼自习室最里面的角落。

    乔宇杰这边，他快速刷牙洗脸，换了一身衣服就出去了。

    乔宇杰骑着自行车去了图书馆。

    乔宇杰也是买了一辆自行车, 总不能一直骑蒋正寒的自行车。有一辆自行车在校园里还是比较方便的。乔宇杰的自行车可是后边有后座前边还有篮子。

    乔宇杰到了图书馆，找到了黄芷陶在的自习室并且快速找到了黄芷陶。

    乔宇杰脚步很轻，慢慢朝黄芷陶走去，黄芷陶看到乔宇杰到来我是微微一笑，然后示意乔宇杰一起出去。于是乔宇杰把自己的书轻轻的放下后又轻轻的转身，轻轻的朝门外走去。黄芷陶则是从包里拿出了给乔宇杰带的早餐。

    乔宇杰接过来一看，黄芷陶给他带了面包牛奶还有几个煮的鸡蛋。

    “陶子你吃了吗？”乔宇杰问道。

    黄芷陶白了乔宇杰一眼：“乔少爷，你也不看看现在几点，谁等你啊！”

    “呵呵，主要是宿舍就我和段宁俩人，没人叫就有些起晚了。”乔宇杰一边吃一边说。

    乔宇杰此时的嘴鼓鼓的，黄芷陶‘噗嗤’一声笑了：“宇杰，我发现你现在的样子好可爱！嘻嘻！你刚才说你们宿舍就你和段宁你起不来，我在宿舍还只有我一个人呢，怎么我能起来你起不来？”

    乔宇杰一时间语塞，只能继续吃东西。

    很快乔宇杰就把黄芷陶带来的东西吃完了。

    “走吧，进去了。”

    俩人轻轻的回到了黄芷陶的位置开始了今天的学习。

    黄芷陶自从乔宇杰来了之后也是专心致志的看书，乔宇杰偷拍她了都没有发现。相比之下, 乔宇杰刚开始就有些静不下心来，这里看看那里看看。大概过了四十分钟，乔宇杰才开始沉浸在知识的海洋里。

    黄芷陶在拿东西的时候也是看到了沉浸在知识海洋里的乔宇杰，偷偷拍了照片，乔宇杰也是没有发现。

    一早上的时间很快就过去了，对于俩人来说除去浪费的一点时间，俩人都收获满满。

    “走吧，吃饭去！”黄芷陶小声的对乔宇杰说道。

    乔宇杰看了看时间，十二点钟了：“好！”

    于是俩人就开始收拾一下桌面。说是收拾，其实就是把书本一合，手机一拿，再把椅子放到桌子底下而已，就几个呼吸的时间。

    “骑上心爱的自行车，它永远不会堵车！”乔宇杰载着黄芷陶往食堂走去。

    坐在后座上的黄芷陶听着乔宇杰唱着的“歌”也是笑笑不说话。

    到了食堂，俩人就打饭去了，打好了饭坐下一起吃，吃好了就送回宿舍午休。

    乔宇杰把黄芷陶送回到宿舍楼下, 看到夏林希也是回来了, 蒋正寒送的, 看得出来，蒋正寒现在也是“春”风得意。打了个招呼之后乔宇杰就要回宿舍。

    “宇杰你等等我！”蒋正寒叫住乔宇杰。

    “干嘛！”

    “载我一程。”蒋正寒说。

    乔宇杰上下打量着蒋正寒：“不至于吧，这就腿软了？我这可是专属座位，不载，走了！”说完乔宇杰就走了。蒋正寒也不生气。

    “宇杰这是什么意思啊？蒋正寒你腿有问题啊？”夏林希问道。

    黄芷陶悄悄的给夏林希解释，夏林希立马脸一红就进了宿舍。黄芷陶和蒋正寒告别也是回了宿舍。

    女生宿舍里。此时有黄芷陶，夏林希，还有顾晓曼。楚秋妍的男朋友是徐智礼大少爷，现在没有回来。

    “小希，晓曼，这个五一你俩是不是特别充实？你们可得有些点啊，特别是晓曼，陈亦川那么瘦，可经不起折腾。”黄芷陶笑着说。

    “我也不想折腾啊可是小川完了休息一会又爬上来，我也很无奈啊！”顾晓曼说道。

    夏林希没有说话，于是顾晓曼就开始叫她：“小希，你怎么不说话，我就不信蒋正寒你俩什么都没干。”

    “哎呀，我睡觉了！”夏林希说完就跑了。

    乔宇杰到了宿舍楼下，把自行车停好锁好之后就上了楼，一进宿舍门就看到了陈亦川黑黑的眼圈，一看就没少折腾。段宁则是在一旁调侃陈亦川。

    “川啊，别因为年轻就折腾，要注意身体啊！”

    “是啊，小川，你看看你，两眼无神，眼圈发黑，一看就是昨晚上没少折腾，觉都少了，你还是好好休息吧啊，一会啊蒋正寒也要回来了，他的情况也就比陈亦川好一点，小川啊，你是吃了体质的亏啊，还是要多多锻炼才行啊！”乔宇杰说道。

    过了七八分钟，蒋正寒也到宿舍了。

    蒋正寒一进门就搂着乔宇杰的脖子：“宇杰，你真是我的好兄弟啊，叫你载我一节你都不干！”

    乔宇杰也没理蒋正寒：“看看，都看看，就几步路，这就是腿软了呀，刚才我们还说陈亦川呢，注意身体，你看给他累的。”

    “我也不想的，可是夏林希一直到处摸，我得回应一下啊！怎么，你俩出去啊？”蒋正寒说道。

    段宁顿时有些失落：“我一个单身狗出去干什么，在宿舍里打游戏了。”

    “我哪里有你们那种世俗的欲望，我们都是宿舍，图书馆，食堂三点一线。就是昨天白天出去逛了逛。”乔宇杰说道。

    午休过后，乔宇杰起来得比较早，乔宇杰先给黄芷陶发消息说他去了就直接骑着车去了图书馆。

    乔宇杰两点钟就到了图书馆就坐下等黄芷陶了。到了两点半，黄芷陶也来了，不过她旁边还有一个夏林希。

    “哟，夏林希也了，”

    “哈喽，宇杰。”

    于是夏林希也是找了一个空位置坐下。

    不知不觉一个下午就过去了，三人肚子都有一些饿了。

    于是三人就不约而同的把东西收拾好就出了图书馆去往食堂。

    此时，京城的天空很美。夕阳西下美如画。

    “真美啊！”黄芷陶感叹道。

    “我觉得还好了，我在江明经常见！”夏林希说道。

    “你又不是不知道现在京城。”乔宇杰随手拍了一张黄芷陶在夕阳下的照片。

    但是食堂，三人打好了饭以后，乔宇杰给黄芷陶发了一句话：我打碎了夕阳，借了一碗清汤，想等一束月光，可倒影全是你的模样。然后把夕阳下的黄芷陶发给她。

    黄芷陶随后把照片发了朋友圈，并且配上乔宇杰给她发的那段话。

    吃完了饭，三人就先各自回自个的宿舍去了。乔宇杰没有送黄芷陶因为有夏林希，要是把黄芷陶先送回去的话不好。

    回宿舍的俩女生互相挽着胳膊。

    “陶子，你可以啊，五一都没有和宇杰一起出去玩！”夏林希说道。

    黄芷陶：“现在学习任务这么重，我也想痛痛快快的玩啊！我和宇杰也没有一直在学校啦，昨天还是出去玩了的。”

    乔宇杰这边。

    乔宇杰一回到宿舍就借了一杯水，点了一根烟，坐在自己的位置上抽，段宁看到乔宇杰抽完也是自己点上了。

    “小段，大吉大利啊！上号！”乔宇杰对段宁说道。

    “好啊！”于是段宁就点开了吃鸡。

    “你俩怎么自己干了，等我！”蒋正寒摘下耳机说道。

    “还有我！”陈亦川也说。

    于是，宿舍的四人就玩起了吃鸡。大家都是计算机系的，玩游戏还是挺有趣的，唯一缺的的战略战术，在乔宇杰的带领下，四人已经好几把大吉大利了。

    看看时间，差不多了，于是乔宇杰就和舍友告别去了图书馆。

    到了晚上，九点钟，蒋正寒去图书馆接走了夏林希，俩人做的11路公交车。乔宇杰和黄芷陶则是坐上了乔宇杰的自行车。

    此时的乔宇杰有一些饿了，于是问黄芷陶：“陶子，我想去吃东西，你去吗？”

    黄芷陶想了想：“去！”

    于是俩人就去吃了一点东西才回的宿舍。

    (本章完)

