    而紧接着，令人惊悸的恐怖气息，骤然之间爆发开来。

    轰隆隆的声音，不断响彻天地之间。

    所有人皆是感觉到，整片天地，似乎都是在逐渐撕裂，那血色玉璧，逐渐扩散开来。

    而紧接着，当玉璧裂开一道口子之时，一股让所有人都不禁臣服，不禁畏惧，不禁恐惧的气息，弥漫开来。

    这一刻，牧云甚至想要跪下。

    这并非是什么意念影响，纯粹是强大的压迫气息传来。

    怎么回事？

    若非身上穿戴着元龙古甲衣这件王品护甲，牧云真的就可能直接跪下了。

    鸾白羽这时更是紧紧抓住牧云手臂，不是怕牧云跪下，而是怕牧云跑了。

    石壁开启。

    两侧上百位战士，纷纷气喘吁吁，瘫坐在地。

    而宽有十丈的前方，浓郁的让人睁不开眼的血雾，如同一片混沌大地。

    鸾白羽笑呵呵道：“别怕……”怕？

    牧云不知道这里面到底是什么，更多的是好奇。

    可是天鸾白猿族这些人，看起来才是怕啊！轰……低沉轰鸣声响彻。

    哗啦啦的声音，紧接着响起。

    道道锁链，在这时突然出现。

    锁链出现之际，牧云立刻感觉到，有着无比恐惧的气息，扑面而来。

    来自身体，来自魂魄，来自心灵的恐惧，比刚才强横了数百倍都不止。

    这到底是什么！牧云真的慌了！他觉得自己真的是被鸾白羽给带到套里了。

    “跟我来！”

    鸾白羽这时手持一道令牌，拉着牧云，朝着血雾内而去。

    “爹！”

    “族长！”

    众人纷纷惊呼。

    “爹，不可……”鸾白经上前道：“我带他进去吧！”

    “你不够看。”

    鸾白羽轻声道。

    “爹，您不能再进去了！”

    鸾白经脸色难看道：“儿子代替您进去吧！”

    “滚！”

    鸾白羽突然呵斥。

    将身旁牧云吓了一跳。

    从见到这个鸾白羽，这老头便是一直笑呵呵，和和气气。

    这是第一次发怒。

    鸾白羽看吓到牧云，当即道：“不好意思，不好意思，不是骂你。”

    牧云心中真的想哭。

    看这架势，这里面，绝对不是什么好地方。

    “跟我来。”

    说着，鸾白羽不顾众人反对，带着牧云，朝着血雾内而去。

    “前辈，进去对您有害？

    那咱们别进去看了吧？”

    牧云干笑道。

    “不行。”

    鸾白羽直接拒绝。

    两道身影，消失在血雾之间。

    血壁前，天鸾白猿族的战士们，纷纷单膝跪地，无比谦恭。

    一入血雾内，牧云只觉得，铺面的压力，似乎能瞬间将他压成碎肉。

    可鸾白羽手持那令牌，一只手抓着他，却是将一切压力尽数隔绝。

    “这是天猿令！”

    鸾白羽笑呵呵道：“手持此令，进入此地，不会有危险的，可若是没有天猿令，这里根本进不来，就是道王，也得死！”

    牧云彻底被惊住了。

    完犊子了！这是被坑惨了！哗啦啦的声音不断响起。

    浓厚的血雾，根本看不到那些锁链。

    而距离最近的锁链，一眼看去，足有两三人粗，上面刻印着无数符咒。

    封禁！这里封禁着什么？

    这么继续走着，哗啦啦的声音越来越响亮，有着令人心悸的气息，从前方不断传递开来。

    轰轰轰……突然一刻，似乎山崩地裂的声音响彻天地之间。

    牧云一步跨出，看着前方，整个人都傻了。

    在这无尽血雾最深处，有着一座山。

    不！不是一座山！那是无数的锁链，堆积成的一座锁链之山。

    看起来很高，可又似乎就在眼前。

    那些锁链，四散开来，扎入到四面天地。

    而在锁链最中心位置，则是有着一块血石。

    血石纯净的透明，表面内部，皆是有着一道道符咒，那些符咒，牧云连见都没见过。

    只是符咒本身，带有着无比强大的封禁之力。

    牧云觉得，一道符咒，足以把他封禁的千百万年都动弹不得。

    可是此地，却是有成千上万万道符咒，聚集到一起。

    只因为血石内，有着一道身影。

    一位白衣男子，看起来很年轻，满头白发，站定在血石内，似乎是在沉睡，可又像是已经死去。

    封禁了一个人！鸾白羽在靠近锁链山数百丈外，便是停下。

    他抓着牧云的手，这才道：“此地，便是我天鸾白猿族最大的秘密！”

    “此人，是被昔年一位大能封禁，交给我天鸾白猿族看守。”

    “这上亿年来，世世代代，我天鸾白猿族，已经和此地封禁融为一体了。”

    “我们一旦离开，这封禁必然破开，此人被我族看守亿载，早已经对我族恨之入骨！”

    牧云一愣。

    “为何封禁他？”

    鸾白羽笑道：“昔年十八神帝大战，各自为营，彼此之间，互相厮杀，此人……杀了无数强者，只是当年那位大能并未杀他，我不知道为何，这已经无法追溯了……”“这就是一颗霹雳弹，我们撤走，霹雳弹立刻炸裂，我族族人必将死绝！”

    “可是，如我所说，新世界重聚，这封禁已经逐渐困不住他了，百年加固一次封禁，进入此地，施展封禁，我寿元不断被缩减，而我族势弱，已经诞生不出可以接任的族长了，所以我找到了你！”

    “可是这封禁，早晚有一天会破解开来……”牧云一愣。

    他心里在这一瞬间，将鸾白羽祖宗十八代，包括未出世的后世十八代问候一遍。

    总结来说。

    这个白发白衣人，是一方阵营的一位杀神。

    而另一方阵营的一位大能，将其封禁，并未斩杀，嗯……很可能是封禁此人的那位大能，也杀不死此人。

    交给天鸾白猿族看守！而这成了天鸾白猿族的烫手山芋。

    他们丢不掉。

    只能继续封禁！而现在，天鸾白猿族，封禁不住了，可能哪天，这人就逃脱封禁，会杀了天鸾白猿族所有人。

    所以，没办法，老者得找继承人。

    于是乎，找到了他！这他么不是让他去死吗？

    一位绝世大能封禁的一位绝世杀神！他跟天鸾白猿族绑定到一起了。

    那这位大能破封而出，他也得完蛋！这一刻，牧云总算明白，鸾白羽怎么那么好心，什么百年内庇护他安全。

    都他么扯淡！百年后呢？

    鸾白羽两腿一蹬归天，他接过这个炸弹，死都不知道怎么死的！根本跑不掉！若是能跑，天鸾白猿族早就丢了这炸弹，跑的无影无踪了。

    牧云问道：“封禁此人的那位前辈呢？”

    

