
　　这干净利落的动作又让景北宸感到迷惑，他看得出童漓对他并没有爱慕之意，而且刚才她抓着他就真的只是给他把脉吗？

　　那一瞬间的电磁感是怎么回事？她想在他身上得到什么或者是找什么！

　　“嗯！越来越好玩了，不知道玩坏了会不会惹裴家大少生气。”景北宸一边说，一边可惜的摇头，丝毫没有担心裴家生气，反而觉得这样很刺激！

　　他可以预想到,那个人人又敬又怕的裴家，与自家老头打起来的场景，不知道谁更胜一筹！

　　好期待...

　　……

　　第二天，童漓让司机把自己送到一处别墅区。

　　童漓下车步行进去，边走边观察周围的环境，她顺着地址找到景北宸的别墅,当她看到外面那棵桑花树时,心里乐了。

　　这不正是在景北宸脑海里看到的那棵吗？

　　童漓按响门铃，在没人开门的情况下门缓缓自动滑开。

　　一踏进这座别墅,童漓面色冷了几分。

　　就是这里，一股非常浓郁的狐骚味，这让她更加确认自己没有找错地方。

　　想来是这只死狐狸为了遮掩自己的气息，而在这设下阵法，隐藏自身的气息，怪不得她怎么找也找不到人。

　　如今可真是天助她了。

　　童漓七拐八拐，在没有任何人带领下，准确无误的找到景北宸所在之处。

　　一来就看到景北宸，袒胸露背躺在沙滩椅上，俊秀面容在太阳的照晒下，那张冷白的面容如同透明般，细腻的皮肤泛起晶莹剔透小银光，仿佛下一秒就会羽化而去。

　　前面是一个大型的游泳池，池水泛起悠悠的光斑，乍一看到真的像在海滩似的。

　　童漓看他那舒坦的模样，腹诽这人是个会享受的。

　　之前看上去挺清瘦的一个人，褪下上衣后，明显可见手臂上精壮的肌肉,这可不像是羸弱之人持拥的身体。

　　总的来看这男人，无论躯体，还是那张脸，还是说话温润语气，都有极具的欺骗性，你要是真相信他是个人畜无害的男人，怕是自己怎么死的都不知道。

　　景北宸听到身后的动静，卷翘如扇的睫毛微微颤动，他还以为这个童漓起码要绕上大半个小时才找得到她，结果几分钟就到面前了，没意思。

　　“来了。”景北宸伸了一个大懒腰，指了指旁边的沙滩椅。

　　“坐。”

　　“童小姐要喝点什么吗？”他拿起旁上的平板，在上面戳了几下。

　　“白开水。”童漓走到椅子上，仅坐了半点位置，眸光不停的打量着这栋别墅。

　　“童小姐喜欢这里吗？”景北宸坐起身，左右扭动脖子，他没看童漓，却知道童漓在做什么。

　　“不喜欢。”一股狐臭味。

　　“那还真可惜。”

　　不一会女佣端来两杯白开水。

　　女佣脚步很轻，如果不认真听根本听不到她的脚步声。

　　连放杯水基本上都不会发出声音。

　　女佣脚步轻缓的走到童漓旁边,给放水的时候，玻璃杯不小心和玻璃桌上碰撞出一丁点声音。

　　通常这并不是什么问题。

　　但女佣像天塌了似的，吓的瑟瑟发抖，双腿噗通一声跪倒在地，颤音道：“少爷……我我不是故意的。”

　　景北宸放下水杯，轻轻一笑，可就是那么一笑，女佣吓的更加厉害，连连叩头求饶。

　　童漓眉头皱了皱。

　　景北宸不说话，盯着那杯白开水，不停的转动手上的戒指，良久后，才淡淡的说道：“吓着我的客人了。”

　　下一秒不知道从哪个角落里冒出两个西装黑衣人，二话不说直接把地上的女佣拖走。

　　“少爷我真的不……”女佣面色惊恐，话没说完，黑衣保镖便把她嘴巴紧紧的捂住，眨眼间便消失在他们眼前。

　　景北宸喝着自己的水，对她的求饶充耳不闻，连眼神都不带看，显得十分的冷漠，冷血。23sk.Com

　　待把人拖走后，还能惬意地跟童漓谈笑风生。

　　童漓眸色暗了暗，确认这人是有大病。

　　“不好意思，我想上一下洗手间。”

　　景北宸好脾气的招了个人，带她过去。

　　景北宸的别墅很大，佣人带她七拐八拐的走，她本想打听一下，这座别墅最近有没有来过一个很漂亮很妖媚的女人。

　　那只骚狐狸的媚气是从骨子里出来，应该很好辨认。

　　但不管童漓怎么问，前面的女佣只字不说，只是一味的带她去洗手间。

　　这里的人嘴巴被景北宸训练很严密，想要从他们口中套出有用的信息，怕是很难。

　　童漓把自己关在洗手间，忧愁的看着镜子里的自己。

　　呆的差不多了，她静心倾听外面的动静，外面静谧如斯，一个人都没有。

　　她把悄悄的打开房门，微微探头观察完周围情况，确定没人才从里面出来。

　　童漓在大厅游走一圈，抬头望向2楼，她知道肯定是景北宸把人全部撤走。

　　他这是要请君入瓮？

　　童漓站在原地踌躇一会，她明知道前面有可能是个陷阱，但她没的选择，她必须要上去。

　　童漓毅然决然的踏上上楼之路，而一边的景北宸拿着平板，笑意盈盈的看着童漓的举动，嘴角勾出一抹腥残的笑容。

　　“小老鼠要上钩了，快点快点，让我知道你到底想干什么。”

　　童漓知道，某个角落正有一双眼睛在盯着她，索性她自暴自弃也不管了，大摇大摆的走上去。

　　她来到一个房间门口，这房间妖狐的气息最为浓郁。

　　童漓轻轻拧动门把手，发现门没有锁。

　　这倒方便她。

　　她在房间游走一圈，随手翻了翻，这里的布置很简单，该有的都有。

　　除了确定妖狐在这里只住过之外，并没有其他有用的信息。

　　一番研究下来，确认没有什么，童漓把房门关上离开这里，坦然自若的回到景北宸那里。

　　一坐下没多久，谁都没有说话，大家心知肚明刚才的事，只是看破不说破。

　　童漓沉思了下，开始找话题：“景先生有女朋友吗？”

　　景北宸应该刚从游泳池上来，头发湿漉漉的滴着水，身上披着一件浴袍，半遮不遮的露出湿漉漉的胸膛。

　　在水滴的沁润下，他身上的肌肤就显得更加的惨白，是能清楚的看见皮下血管的病态白。

　　她也不知道一个男人怎么白成这个鬼样子，上次粗略的摸了他脉象，又没有什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第89章 赴约‘请君入瓮，愿者上勾’免费阅读。https://xs.23sk.com 