
三人一起走进房间，陆云关了门，又在门上贴了几张符纸。

她现在已经不是当初的傻白甜了，如今做什么事都会防备着一些外界因素的干扰。

苏幕遮坐在桌子旁边的凳子上，等到自家徒弟和自家师弟都落座了以后，他才开口说道：“你们，是不是都很好奇这是什么地方？”

陆云跟叶玄零齐齐点头——他们怎么可能不好奇？

苏幕遮低声道：“这里实际上是进入鬼界的一道入口，名为‘鬼店’。”

——何为鬼店？即一所由鬼界之中的居民，在鬼界的边沿，所开设的一家“旅馆”，平日里可以用来招待鬼界中的鬼魂，但是也会“邀请”一些靠近鬼界边沿的生人入内，至于这些人进去以后会遇到什么样的事情，结局又是如何。那就没有人知道了。

毕竟无论是苏缨，还是四大凶兽，他们对于鬼界以及“鬼店”，也仅仅是有些研究罢了，比旁人的研究深一些，但是再多的，却是没有了。

不过虽然没有进入过“鬼店”，苏缨也给苏幕遮提了一些有效的建议，比如说不要食用鬼店中的食物，不要跟鬼店中的“人”有太多的接触，不要在“鬼店”之中闹事。毕竟那里是人家的地盘，你就算是一条龙，在别人的地盘上也得盘着！

苏幕遮一一记下，好在他不是什么好惹是生非之人，也并没有兴趣去探究鬼店乃至鬼界之中的奥秘。他只想要快点找到李华他们。

苏幕遮一通解释下来，成功让陆云和叶玄零二人眼中冒出蚊香圈——原来进入鬼界还有这么麻烦的一道程序吗？

“今晚咱们就在这鬼店之中休息一晚。找到合适的时机，就跟这里的老板谈一谈，看她如何才会放我们进入鬼界。”

“好。”叶玄零一口答应了下来，他这里是没有任何问题的。

陆云自然也点头了，但是她还有事情要说的，“师父，刚刚我醒来的时候，看到有个人站在我的门前，在哪里带了不短的时间。但是等到我出去找那个人的时候，却又发那人快步离开了。对了，当时你跟叶玄零正好上楼，可有看到那人的长相？”

闻言，苏幕遮跟叶玄零对视一眼，苏幕遮摇了摇头，叶玄零颇为无奈地说道：“我们上来的时候，除了你之外，并未再见过其他人了。”

陆云还有点懵逼，“怎么可能，我明明在那里看到那人……”

“若那并不是人呢？”苏幕遮冷静地反问道。“鬼界之人若是不想让我们看到他们。并非是难事。”

陆云撇撇嘴，道：“好吧，但是它站在我门外做什么？难不成是搞偷窥？”难不成她遇到的是一只猥琐鬼？

她又开始开脑洞去了。

对于陆云时不时就会出现的脑洞。苏幕遮和叶玄零早就习惯了。所以并未理他。

苏幕遮拿出手机，看时间不早了，便对自家小徒弟和师弟说道，“时间不早，咱们也该休息了。一会儿再去订两间客房，咱们一人一间，最好是小云房间两边的。这样的话。若是遇到了什么麻烦事的话，咱们三个能够很快的集合。”

“好。”两个小辈齐齐点头。

“二，除了咱们自己人，晚上不论是谁去敲你们房间的门，都不要给他们开门。”

再次点头。

“至于第三点，记住不要跟店内的工作人员有任何的接触。尤其是那个打着红伞的女子。”

陆云从进入鬼店到现在，基本上是一直呆在卧房里面的，所以并不知道苏幕遮所说的“那个女人”是谁。于是就向叶玄零询问。

面对陆云，叶玄零一向十分有耐心，便跟她说了一下那个祸水一般的恭喜女人。结果说完之后，陆云却一下子来了兴趣，表示自己十分想看看那美人究竟美到什么程度，才会被称为“祸水”？

苏幕遮有点头疼，他老早就发现，自家这个小徒弟，好像有点儿颜控属性，但是她“控”的大部分好像都是女子…………

年轻人，你这个思想，有点危险啊。

倒是叶玄零无不惊人死不休地来了一句，“我看也就一般，她长的还没有小云你看看。”

陆小云一下子闹了个大红脸。

苏幕遮对自家师弟，倒是有点儿刮目相看的感觉。一段时间不见，这小子撩妹的水平好像上升了不少。

“我没有什么要说的了，你们还要补充什么吗？”苏幕遮询问陆小云跟叶玄零的意见。

叶玄零的脑子很好使，一下子就想到了一个问题上，“师兄，传说鬼怪十分擅长于骗人。若是他们今晚卯足了劲儿，想要从我们这里获得什么利益，那有没有可能，变成咱们的模样，去诓骗其他人。不如我们想一句暗号，若是彼此之间见了面，就用这路暗号开确认彼此的身份。你看怎么样？”

不等苏幕遮表态，陆云便点头道：“好啊，那咱们想什么暗号好呢？要不用‘芝麻开门’，‘西瓜关门’来当暗号语？”

苏幕遮&叶玄零：“…………”不，我们觉得一点儿都不好。

陆云瘪瘪嘴——你们这两个没有欣赏水平的家伙！

“那么用‘有物混成，先天地生’，来当暗号语吧。”苏幕遮最终拍板。

这句话出自《道德经》第二十五章，跟道教有关，又非常好记，所以取得了大家的一致同意。

三人的一切谈话都是秘密进行的，在终于确定了一个比较明确的方案之后，每个人的心中都安定了许多。无论接下来会发生什么事情，起码他们都有心理准备。

******

等到将近晚上十一点的时候，先前为苏幕遮他们服务过的那个大眼睛的小姑娘，提了一大桶热水上了二楼，找到了苏幕遮他们，说卧房里的设施比较简陋，这桶热水是给苏幕遮他们三人洗漱用的。

那水桶好大一只，本身看起来就不轻，再加上里面装的满满一大桶水，成年男人提着尚且有些费劲儿，真不知道这个瘦瘦弱弱的小姑娘，是怎么把它一路拎上来的。

她敲开陆云所住卧房的门，进去之后，十分利落地帮陆云重铺了被褥，换上了新的茶点，还给桌上灯笼里重新点燃了一根新的蜡烛。待这一切做完之后，她又专门为今天晚上客栈里发生的事情，跟苏幕遮他们道了歉，说她们也没有想到会发生这样的事情，结果让苏幕遮她们受了委屈。这是他们店方地错，以后一定会改进。

看着人家充满真诚歉意的眼神，苏幕遮他们都不好意思再说一句重话了。再说这件事跟这姑娘并没有太大的关系，但是人家却主动承担了责任。若是现实社会中的某些服务人员的服务素质有这么高的话，那么就不会发生那么多的投诉事件了。

……咳咳咳，扯远了。等到这姑娘放下水桶准备离开的时候，苏幕遮趁机跟她说了想要再订两间卧房的事。姑娘表示这当然是可以的，但是有一点要提前说明的是，三楼的房间已经全部都住满了。所以那群黑衣大汉们，一会儿等吃完饭之后，也会住到二楼来。

小姑娘知道他们之间有过节，就是不知道两方出现在同一楼层，会不会使得矛盾激化。

苏幕遮淡定地跟小姑娘表示——放心，不会出现什么事故的。毕竟在武力值上，就算对方的人数有他们数倍之多，他们三人对比这些人也都是碾压式的存在。

小姑娘得了保证之后，也对苏幕遮他们说，她姐姐会劝好那些黑衣大汉，不会叫他们惹是生非的。

虽然有些没有想到那个祸水一般的小容和这个像是没长大的孩子一般的小梨是姐妹俩。但是对于小梨的话，苏幕遮都是一种未置可否的态度。

小梨给苏幕遮他们找了以陆云卧房为中心，一左一右的两间房间，将房间收拾好之后，便下了二楼。

二人自己选了房间，对陆云再一番叮嘱之后，便去休息了。

******

一楼的一场“盛会”，直到凌晨十二点，才慢慢进入了尾声。那群黑衣大汉在美人的盛情款待之下，个个喝的醉眼朦胧。待美人说结束的时候。一楼只剩下他们以及以及美人了，而剩余的客人，不知道什么时候一惊全部离开。

美人将杯中的最后一滴酒饮下，笑盈盈地面对众人，说道：“大家该去休息了。”

领头人喝的醉醺醺的，一听到些话，突然伸出手，下次抓住美人的手腕，将她拉进自己的怀里，大声说道：“要让我睡觉也可以……嗝……你陪我一起，我才去……”

说着，伸长嘴，就要去亲我吻美人的香腮。其余人一见，都拍着手大声叫好。

面对这样的性/骚扰，美人的眼睛里飞快地划过一丝厌恶。她伸出手，推开了男人的脸，在他的不满未生出来之前，凑到他耳边，一边吐着气，一边说道：“今晚我陪你一起，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708826"  chaptername="1098  鬼店">加入书签</a>
</div>
