    app2();

    “一般”。

    叶帆如实说。

    “哼，你嘴倒是挺硬”。

    金小柒冷笑，“但本公主就喜欢你这副冷酷的样子”。

    叶帆皱眉，自己可是真心觉得，这女人长得也就那么回事。

    不过，他也不在乎金小柒怎么想。

    “你为什么买凤凰元极丹？”

    “我买东西，不需要理由”。

    “那也就是说，你没有理由。”

    “是又如何？本公主就是钱多，你能耐我何？”

    叶帆点了点头：“那我就放心了。”

    “什么意思？”

    “你是纯粹为了恶心我，不让我得到元极丹，故意针对我”。

    “既然如此，那我也不必对你客气了”。

    叶帆一伸手，“给你一次机会，元极丹给我，我按市场价给你钱”。

    金小柒听完，咯咯直笑！

    “你可真是个有趣的男人，事到如今，还在装高冷吗？”

    金小柒邪魅一笑：“你以为我看不出来，你喜欢我，是么？”

    叶帆一头雾水，“什么？”

    这女人怎么得出这么个结论的？

    “你这样的男人，我见多不怪了”。

    “本公主天生丽质，颠倒众生，喜欢我的男人，本就海了去了”。

    “当然，我金乌氏富甲天下，本公主手握巨资，你们自然更加想吸引我的注意”。

    “本公主不在乎，就算你贪图我手上的钱，也是情有可原”。

    “你不必装了，你看我的眼神，我很熟悉……就是迷恋”。

    叶帆哭笑不得：“看来你病得不轻啊”。

    “还装？叶孤寒，你的来历，本公主一清二楚”。

    “浣纱河藏锋剑阁未过门的赘婿，如今被御灵派追杀的流亡者”。

    “你不敢回去，想找一个靠山，保你周全”。

    “不错，做了本公主的男人，自然没人敢动你”。

    “但你这种故作高冷，故意冒犯本公主，吸引我注意的套路……”

    金小柒摇了摇手指，“太俗套了，本公主已经见多了”。

    叶帆无语。

    “我没空跟你废话，交出元极丹”。

    “还装？”

    金小柒妖媚一笑，突然将刺绣鞋子一脱，露出一只白生生的玉足。

    “趴下，舔干净！”

    叶帆皱眉，这女人怕不是个神经病？

    “做本公主的狗，宣誓效忠”。

    “本公主就把元极丹赏赐给你，保你不被御灵派追杀”。

    叶帆脸色冷了下来。

    二话不说，上去就是一个耳光！

    “啪！”

    金小柒一声惨叫，直接被抽翻在地！

    虽然她混沌修为，但在叶帆面前，就跟没有一样！

    “脑子清醒了？”

    叶帆冷冷问道。

    金小柒捂着发红的脸蛋，扭头恶狠狠盯着叶帆。

    “混账东西！你别玩过分了！”

    “欲情故纵的戏码，要是玩多了，就过火了！”

    金小柒突然取出了一枚灵丹，捏在手上。

    “元极丹？”

    叶帆愕然，没想到她身上就携带着。

    “跪下，抽自己一百个耳光！”

    “求本公主，本公主就把这枚灵丹给你！”

    金小柒一脸得意，“这一次，本公主不开玩笑”。

    “要我说多少次，你才相信？老子根本瞧不上你，我也没有开玩笑！”

    叶帆直接一伸手。

    “把元极丹全都交出来，我饶你不死”。

    金小柒一听，脸色发寒。

    “住口！你别装了！你若不喜欢我，为何一直盯着我看？！”

    “你在拍卖行外，打飞我的护卫，难道不是故意引起我的注意？！”

    叶帆道：“我看的是你身上的灵宝和圣物，又不是看你！”

    “打飞你的手下，不过是因为他们碰了我！”

    “要不是相柳氏求情，老子早把你们全杀了！”

    “放肆！”

    金小柒气得破口大骂。

    她向来高傲，将各种男人当做玩物。

    本来以为叶孤寒也是她的掌中猎物，现在发现可能搞错了，自然恼羞成怒！

    金小柒难以接受！凭什么这种男人敢拒绝她！？

    “区区一个流亡者，你敢这么对本公主说话！？”

    “我乃金乌堂七公主！上八门的神龙氏大族，都得给我三分面子！”

    “你算什么？下游垃圾门派的神龙氏臭小子，就算你通神境界，谁会给你撑腰！？”

    “最后给你一次机会，乖乖跪下，把本公主的鞋底舔干净，不然今日休想走出去！”

    金小柒说完，突然有三股通神威压，笼罩了这间屋子。

    正是金虎和另外两个在院子里的通神境。

    叶帆早就知道，但他又有何惧？

    “剩下的元极丹，都在你那个戒指里吧？”

    “你那戒指是圣物？可以存放东西？”

    叶帆俨然没把那外面三个通神当回事。

    “你……你是找死！”

    金小柒发现，自己的威胁都完全被无视，怒不可遏。

    突然，她冷冷一笑。

    “你这么想要元极丹？好……本公主给你！”

    只见她手指一用力！

    “嘭！”

    “住手！！”

    叶帆喊出的刹那，却是来不及了！

    金小柒直接捏爆了一枚元极丹！

    “疯女人！钱多烧得慌？！”

    叶帆杀气腾腾，这货毁掉一枚元极丹，耽误他多少苦修啊！？

    “咯咯……这下你生气了？”

    “看见了没？这就是得罪本公主的下场！”

    “四亿而已，本公主今日就一枚一枚，当着你的面，把元极丹全都毁了！”

    金小柒说着，取出整一瓶元极丹，打算当场销毁。

    叶帆自然不肯，上去一把要夺走。

    “孽畜！也配碰我家公主！？”

    金虎早在外面蓄势待发，见叶帆动手，化作一道金色火光，冲了进来。

    一只手燃起灼灼高温的赤炎，拍在叶帆的肩膀上！

    正当金虎要卸掉叶帆的胳膊，却发现，根本难以撼动半分！？

    “区区乌鸦，焉敢与神龙争辉？”

    叶帆直接二重解体！

    回头一个龙之瞳，精神力暴涨，宛如一把尖刀，刺入金虎的神识！

    “跪下！”

    金虎浑身青筋暴起，但根本无法反抗，双膝猛地磕在地面，把地砖都跪碎了！

    两个外面的通神境，见状急忙要冲进来。

    可叶帆直接释放出一股龙魂精神冲击，让那两个通神境，也吓得瑟瑟发抖！

    “怎么可能！？他……他一个五爪金龙的龙魂，竟然有如此威力！？”

    “难道他的神技，是龙魂的技巧？”

    金虎等三个通神，已经惊恐万分，从没遇到过这样的五爪金龙！

    “你们……你们快拦住他！废物！废物！！”

    金小柒惊慌失措。

    “叶孤寒！你疯了吗！？你敢对本公主的人动手！？”

    “你当自己是上八门的人？你以为神龙氏会保你吗！？”

    任凭金小柒尖叫，叶帆无动于衷。

    叶帆迈步走到金小柒面前。

    金小柒浑身僵硬，根本难以动弹。

    叶帆一把从她手中，将整瓶子元极丹拿走。

    确认了下是元极丹，叶帆松了口气。

    可惜损失了一枚，还是肉疼。

    “你可知道，神龙氏的祖训？”叶帆悠然问道。

    金小柒眼神透出一抹恐惧，似乎想到了什么……

    “独……尊？”

    叶帆咧嘴，“原来你知道？”

    金小柒咽了咽喉咙。

    “神龙氏确实不会为了我，跟你们金乌堂起兵戈”。

    “因为，没必要……灭你们一帮三足乌鸦，我一人足矣”。

    叶帆冷冷笑着，又将她的圣物戒指给拿了下来。

    “要是不怕死，尽管来追杀我！”

