
　　小道士呼平，见自己师傅选择留下来拼命，立即哭喊着要去追赶。

　　“师傅等等，我和你一起对付脏东西！”

　　马教授一把将他拉住，沉声说道：

　　“你师父都没把握，你留下有什么用！”

　　“要想救你师父，只有去求华九难小友！”

　　呼平这才醒悟，用衣袖擦干眼泪。

　　“我这就去，这就去给他赔礼道歉！”

　　“只要华九难能来救我师父，我给他磕头都行！”

　　眼见马教授瞪向自己，牛副组长讪讪说道：

　　“你别生气，我也去给那小子道歉，请他回来......”

　　马教授恨铁不成钢，对着牛副组长吼道：

　　“什么叫那小子，你应该称呼他小先生！”

　　“记住，态度一定要恭敬！”

　　牛副组长赶忙开车，拉着小道士呼平一起离开：

　　“我知道了，我知道了！”

　　众人一切准备就绪，想要离开的时候，去发现马教授朝着墓里走去。

　　有人赶忙呼喊：

　　“教授，您怎么不和我们一起走？！”

　　马教授头也不回，只有坚定的声音从风雪中传来。

　　“这里是我负责的，我走了算怎么回事！”

　　“你们快点走吧！”

　　“没有我的电话，任何人不许回来！”

　　这么一会儿功夫，山顶的裂缝里，冒出的黑气越来越浓。m.23sk.net

　　黑气并不消散，而是凝结在空中不断蠕动。

　　仿佛有无数恐怖的人脸，要挣扎着从里面出来。

　　还不时传出阵阵惨叫。

　　由于忽然地震，学校需要检查加固房屋，所以决定临时放假几天。

　　一大早，华九难和陈大计就被周所长送回村里。

　　陈大计刚进门，就看到坐在院子里，给聋婆婆捶腿的陈富。

　　陈富见到自己儿子回来，也是一愣。

　　“卧槽，小瘪犊子你咋忽然回家了？”

　　“被学校开除啦？！”

　　陈大计一脸黑线。

　　“爸，您就不能念我点好么......”

　　聋婆婆越来越见苍老，平日里一半以上时间，就这么闭着眼睛躺在小松树下。

　　如今见到华九难和陈大计，才睁眼露出慈祥的笑容。

　　“哎哟好，我俩孙子都回来了！”

　　“快来奶奶这里，跟奶奶讲讲这几天都学习啥了？”

　　陈大计乖巧，小鸟依人一般蹲在聋婆婆身边，代替他爸继续给老人家捶腿。

　　“奶奶，这几天我学的可多了。”

　　“尤其是数学！”

　　“乘法口诀，我基本都会背一半了！”

　　陈富听到破口大骂：

　　“小瘪犊子你特么也不嫌丢人！”

　　“到高中了才会背一半的乘法口诀！”

　　聋婆婆狠狠瞪了一眼陈富。

　　“你小子不许当着我面前骂我二孙子！”

　　“你再敢骂他，老太太就用拐棍抽你！”

　　陈富赶忙讪讪止住，嘟嘟囔囔说道：

　　“老婶子，您这样会把孩子惯坏的......”

　　聋婆婆不理会陈富，继续一脸溺爱的问陈大计：

　　“二孙子，你和奶奶说说，那个乘法口诀会背了有啥用？”

　　陈大计悄悄对陈富做了个鬼脸，气的后者一阵无语。

　　这才开口回答聋婆婆：

　　“奶奶，我这么和你说吧：会背乘法口诀之后，开小卖部都不用计算器的！”

　　聋婆婆连连惊叹：

　　“哎呀，这么厉害！”

　　“我二孙子有出息啦！”

　　陈大计被夸的得意洋洋，给聋婆婆捶腿更加卖力气。

　　陈富见不得陈大计这一副“小人得志”的样子，气呼呼的返回屋内。

　　一边走还一边轻声咒骂：

　　“小瘪犊子，你给老子等着！”

　　聋婆婆虽然上了年纪，但是耳不聋眼不花。

　　她老人家听了陈富的话，立即冷哼一声。

　　“胖子，你个小瘪犊子吓唬谁呢！？”

　　陈富一个踉跄险些摔倒。

　　“老婶子你别生气，我错了还不行么......”

　　陈大计看的暗笑不已，一个劲的对华九难挤眉弄眼。

　　就在这时，门外忽然传来一阵汽车声音。

　　并且停在了聋婆婆院子门口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第80章 总有些人会站出来免费阅读。https://www.23sk.net 