    老圆施展了个隐身术，隐去自己的身形，转眼便来到了三号传送阵附近，神识稍稍一转，便发现了那头白猿。

    虽然他自己知道自己没什么私生子，甚至就连母猴子都没有去找过，但是看到这头白猿时，也不由有些恍惚。

    不说一毛一样，但看起来也有八九成相似了。当然，这是以人类的眼光来看的，毕竟人类眼中，猴子长得都差不了多少。

    不过在他们猿猴的眼中，眼前这只猴子，跟他的区别还是蛮大的。只不过他们化形都保留着很大一部分猿猴的特征，所以外表看起来，相似度确实非常高。

    当然，老圆愿意来此，主要也是想来看看，看有没有机会找个徒弟来伺候自己。

    像阿秋那样找个婆娘，生一窝崽这种事，他是不想干的。

    但如果是找个弟子，那就没问题了。

    他这猿猴的形象，找个人类当弟子，多少也有些不合适，主要是他怕人家为难，所以最好是找些个猿猴类的。

    只是以往碰到的一些猴类，他都不太满意。

    眼前这头，倒是挺满意的，但他看了看袁洪身边的度厄，又有些担心，这猴子是不是这位道人的弟子，或看门道童？

    见他们在悟道，老圆施了个法，直接将他们转移到自己在第一学院的住处，然后又施施然坐回自己在门房处的躺椅上。

    ……

    没多久，当初的巫祖，现在的武道至强者们，纷纷登门，跑到第一学院来蹭吃蹭喝，美其名曰恭喜红云。

    而后没多久，武道大会正式拉开序幕。

    当然，这些前来蹭吃蹭喝的武道至强者们，并没有上场，虽然他们可以参加无限组，但脸还是要的。

    小混混灵珠子也参赛了，不过他报的是老年组。

    虽然他习武也就几十年，但按年龄来算，他化形而出也有百多年了。只是，这看起来明明只有七八岁大的娃儿，居然跑去参加老年组比赛，在台下的观众们看来，多少有些违和。

    三大组，分三大擂台，擂台便设在第一城外的桃山下。

    不少人喜欢在桃山上摆下宴席，边享受边观看。

    比赛开始之后，第一学院出来的这些学子们，可谓是一路过关斩将，没碰到多少阻碍，毕竟参加的多是少年组。

    然而，当他们碰到跟着那些巫祖转世的武道至强者们，一块来的少年武者时，几乎全军覆没。

    这其实并不奇怪，虽说‘武’这位武道先贤，就在第一学院里任武道总教习，但第一学院的武道，并不算强大。

    许多只是用武道来强健体魄，精力更多的反而在文道上。

    可惜，武道比赛，不能施展其他手段，所以这些学子们碰到那些专修武道的少年强者们，自然就不敌了。

    但这事放在小混混灵珠子这里，就多少让他有些面上无光了。

    特别是一些议论声，诸如，“第一学院的武道，真是一届不如一届了，今年更差，居然让一个小娃娃带队，那娃娃能干啥？”

    “什么小娃娃，人家在老年组里呢！”

    “老年组，哈哈……”

    “也不知道是不是靠走关系混上的领队之位，现在就剩他一个人了，看他能折腾多久吧！”

    “也不能这么说，人家第一学院教授的是文道，武道在第一学院并非主流，只是用于强身健体。况且，其他一些参赛的选手当中，有不少也是从第一学院毕业出来的呢！”

    ……

    各种议论声中，有好有坏，但幸灾乐祸者偏多。

    听着这些议论声，小混子第一次意识到，当认真做一件事，却被人非议的时候，到底是什么样的感受。

    以往他碰到的非议也不少，但他很清楚，自己所做的那些事情会得到什么样的议论，所以并不觉得有什么大不了。

    但是现在，他觉得挺委屈，其他人不行，关他领队何事？

    他能做的，便是努力争取胜利，如果最终能得到第一名，那这些风言风语自然就会消失。

    然而，这个想法才生出没多久，他就碰到了硬茬，然后输了。

    输给了一个不到五十岁的年轻武者，那名武者名叫‘玄’，已经接近由武入道的境界。在境界上，其实跟小混子差不了多少。

    但真打起来，小混子才发现，他根本不是人家对手。他的身法灵活多变，但对方却以力破巧，直接一招就将他干飞了。

    甚至，在之后的大赛中，他还看到几个非常厉害的，其中有一个也同样只有四五十岁光景，但却跟玄打个不相上下，这人名叫‘庄’。很明显，他要是碰到这个‘庄’，他也干不过。

    不得不说，这一届的武道大会，强者不少。

    可惜，还未进入决赛，第一学院便已全军覆没了。

    虽然那些学子们没有怪小混混灵珠子，但灵珠子却已经被打自闭了。自信满满的来，结果却灰溜溜回去。

    即便学院中的其他学员们并没有怪他，但他却总觉得大家看着他的目光，都是带着嘲笑的。

    以往的嘲笑声，他从未在意过，但是这次……

    他找了个无人的地方，默默坐在一株面对着大湖的柳树底下，抱着双膝，像只无家可归的小狗，无声地望着大湖发呆。

    没坐多久，他的耳朵便被人给拎了起来，“终于抓到你了！”

    结果他却只是侧首瞟了那人一眼，没有说话，没有喊疼，只是一副生无可恋的样子。

    “啧！没意思！”少女娲放开了他的耳朵，欺负人，对方不反抗的话，有什么意思嘛！

    顿了下，她又道：“你的比赛，我去看了！”

    灵珠子低着头，闷声说道：“你想笑就笑吧！反正笑话我的人多了，也不差你这一个。”

    “真差劲！”少女娲叉腰撇嘴，嘁声道：“还好意思说自己是学长嘞！被人打败一次就变成这样，你还有什么前途？”

    “你也是学院的学员，不怪我吗？”灵珠子抬头看着她。

    “怪你干嘛？胜败乃武者常事嘛！这次输了，下次赢回来便是了呗！人生很长，输一次又算得了什么？”

    少女娲直接化身知心大姐姐，嗤声道：“像你这样，才更加叫人看不起，因为你不仅输了，还输不起。你的名声，我在学院也早就听说过了，你以为你这样，大家就会同情你？算了，我也懒得说你，原本还以为你挺好玩的，没想到却是这种懦夫！”

    少女娲转身就走，那失望的神态，跟他记忆中的娘娘，一模一样。想着以往娘娘虽然疼他，但有时他很皮的时候，也会板着脸训斥他，脸上也会露出这种失望的神情。

    想着想着，他突然有些怀念起娲皇宫来了。

