    想到碰上“萨尔那加族”以后该怎么办，尝试交流谈判，又或者不可避免地直接开搞。

    经过了“虫洞”的云海，却怎么也没想到他会碰上“星灵族”。

    没有再保持异形的体态，因为那样太过惹眼了，拟态成了人形的云海和云月，在进入“晨星联邦”所在的河系后，却是在三次空间跃迁后快要接近联邦星域时，就被几艘凭空冒出来的“凤凰战机”拦了下来。

    说是“凤凰战机”，其实也是微型战舰。

    相比“虚空辉光舰”和“航空母舰”，包括“星灵族母舰”相比，“凤凰战机”几乎微不足道。

    但是就它的体积和质量而言，却是比云海接触过的更多文明的微型战舰要大上许多。

    “跟萨尔那加族接触过的星灵族，现在强悍到了这种地步？”

    看着不远处悬浮的两架“凤凰战机”，云海心中微惊。

    只是他并不知道，两架“凤凰战机”中的驾驶员却比他还要惊讶。

    母舰捕捉到了一次空间异常波动，起先大家也都没在意。

    不过在那之后，母舰又捕捉到了一次相同的空间异常波动。

    一次可能是宇宙本身的异常波动，这也属于正常反应。

    毕竟母舰也没有发现其它的异常，仅仅只是一次微弱的空间波动而已。

    然而连续两次相同的空间异常波动，这明显就有问题了。

    以前两次空间跃迁的距离和方向参照，母舰瞬间就计算出了下一次空间异常波动有可能出现的地方。

    数百架“凤凰战机”被派了出去，分别赶向下一次空间异常波动有可能出现的地方。

    在更多“传输棱镜”的帮助下，这些“凤凰战机”几乎就是同时出现在了不同的区域。

    显然，这两架“凤凰战机”撞了头彩。

    在被“传输棱镜”送到这里的瞬间，它们就迎头撞上了刚刚结束了一次空间跃迁出现的云海、云月。

    “这都可以？”

    “有两下子啊，我们都拟态成了人形，在这茫茫的宇宙当中，它们都能瞬间锁定并且找到我们？”

    显然跟云海是一样的判断，云月在精神交流中有些吃惊地说道。

    “虫洞在什么地方，你们比我们更清楚，要离开就干脆一些，千万不要再回来了。”

    “人类，晨星联邦已经无可挽回了。”

    “你们可能觉得这是我们星灵族的问题，但是我们要清楚地告诉你们，在萨尔那加族面前，我们星灵族一样毫无反抗之力。”

    “他们清楚地了解你们的基因，可以在瞬间毁灭你们。”

    “同样，曾经在我们星灵族成长进化中扮演着不可替代角色的萨尔那加族，一样可以轻易地通过基因武器毁灭我们。”

    “所以，谁对谁错已经没有意义了。”

    “你们理解我们也好，恨我们也好，这都无所谓了。”

    “考虑到我们曾经是盟友这一点，听我们一句忠告吧，还是那句话，既然已经选择离开了，那就尽可能地远离这里吧，不要再回来了。”

    就在云海犹豫是和平地空间跃迁离开，还是瞬间摧毁这两架“凤凰战机”后再离开时，一段信息从一架“凤凰战机”中发送了过来。

    “如果我们一定要回去呢？”

    确定对方并没有发现自己的真实身份，云海冷笑做出了回应。

    “这是你们的自由。”

    “我们不会干涉的。”

    在这条信息传递过来后，两架“凤凰战机”移到了一边。

    缓慢地向前飞去，云海在平行掠过两架“凤凰战机”的瞬间，突然又停下来冷不丁问道：“你们就不想问问，上一次我们为什么要突然离开。”

    这一次，两架“凤凰战机”并没有及时做出回应。

    下一刻，伴随着一阵阵空间波动出现，在云海和云月所处的空间不同方向，伴随着虚无的涟漪波动，一艘艘“虚空辉光舰”出现了。

    上百艘“虚空辉光舰”，泛着幽蓝的能量光芒，从不同的方向组成了立体的阵型，将云海和云月堵在了中间。

    “我们的相貌，和上一次与他们合作时一样。”

    “就连我们身上的衣物，都是幽能实体化的结果，我就不信他们忽视了我们的相貌，还能忽视他们熟悉的幽能实体化凝结的衣物。”

    “果然有问题！”

    精神交流中向云月说着，云海却是已经做好了战斗的准备。

    敢回来这里，云海就已经做好了面对恶战的准备，无论恶战的对象是“萨尔那加族”、“虫族”或者“星灵族”。

    就在他精神交流结束的瞬间，在更远的虚空当中，伴随着更大范围的空间涟漪波动涌现，一艘巨大的“星灵族母舰”无声地显露出来。

    “虚无异兽，你们还回来做什么？”

    在出现的瞬间，没有再通过那架“凤凰战机”来传音，庞大的“星灵族母舰”直接发送了一条信息。

    “这片星域，就算是晨星联邦说话不管用了，那也轮不上你们星灵族发话。”

    “我们想来就来，想走就走，你觉得你们管得了吗？”

    云海漠然回应道。

    “看来你们已经知道这片星域发生的事情了。”

    “既然你们已经清楚，那我们也就不浪费时间了。”

    “我们星灵族坚信，如果已知的宇宙中有可以从根本毁灭虫族的文明，毫无疑问，那就是曾经创造了它们的创世族。”

    “现在，既然创世族已经出现了，该做什么，该怎么做，我们自然清楚。”

    “牺牲一个晨星联邦，这无关紧要。”

    “只要能毁灭虫族，哪怕牺牲更多的文明，这都没有什么。”

    “星灵族母舰”瞬间回应了云海。

    “这也包括牺牲你们自己吗？”

    云海眯起了眼睛。

    这个问题，他并没有想得到答案。

    显然，他知道“星灵族”也不会给他答案。

    仍旧保持着人类的身躯，云海和绝对默契的云月并肩直冲上去。

    伴随着他们的疾冲，在他们的身前虚无的空间泛起一道无形的波纹递荡出去。

    在俩人的前方，数艘“虚空辉光舰”来不及做出任何反应，在等离子护罩爆发出强烈的蓝光过后，随即被扭曲的虚空撕成了碎片。

    当云海俩人掠过去时，平静下来的虚空中只剩下了一大片战舰破碎的垃圾。

    在更多的“虚空辉光舰”粒子光炮轰击的瞬间，云海俩人却已经消失不见了。

