
　　东社市。

　　短短两个小时，城市北部、以及中间区域，居民已经被驱离。

　　樱花岛国已经做出最坏的打算：如果无法阻挡，就让古恐前行，从城市中穿过，最大限度的减少人员死亡。

　　……

　　距离东社市二十公里，海面上。

　　数百架战斗飞机，疯狂扫射。

　　导弹、炮弹、炸弹，像是不要钱一样，疯狂地发射、抛射。

　　战争的吃钱速度，颇为恐怖……短短一分钟，成本价值达到几亿利美币的弹药，已经倾泻一空。

　　然而，海面上浮浮沉沉地古恐，丝毫不为所动。

　　仿佛只是蚊子叮咬一般。

　　氢弹！

　　又是一颗氢弹落下！

　　这是第四颗氢弹……至于之前发射的三颗，除了第一颗命中，其余两颗几乎落空。

　　“轰隆隆！”

　　“哗哗哗！”

　　战斗机盘旋，驾驶员视线紧紧盯着滔天巨浪中。

　　“呜！”

　　一道巨响！

　　飞行海拔高度较低的两个战斗机，迟疑了一下，正要升起离开。

　　“哗！嘭！”

　　古恐自海面中跃起！

　　遮天蔽日的身躯竟然生生跃起了三百多米之高，随后前肢挥动，一把拍爆两架战斗机！

　　其余的战斗机，差点没被吓死，急忙升高。

　　他们根本没想到，身躯这么庞大的怪兽，竟然能够从海水中跃起！它，它怎么可能有这等跳跃能力？

　　庞大无比的躯体，想要跃起三百米，那瞬间爆发出来的力量……光是想一想，都让人发冷。

　　形如远古恐龙，古恐仰天嘶吼一声，红目一闪：

　　‘滴，发现微渺级生命体。滴，发现微渺级能源。’

　　古恐巨大的红目，闪烁了一下，而后身躯一动，排山倒海般的巨浪向两侧而去。

　　秒速三十米！

　　遮天蔽日般的躯体，疯狂迅捷的速度，携带起滔天巨浪，古恐如同超古代巨兽，于神话中降临！

　　古恐，登临东社市！

　　………

　　“咣！轰隆！”

　　一栋栋大楼倒下，古恐继续前行。

　　在这个樱花岛国上，没有任何食物能够阻挡古恐的脚步。

　　它是恐怖，它是无敌。

　　即使是职业级武者，在古恐面前，也如同蚍蜉撼树。

　　单单这一百八十米的躯体，就不是职业级武者能够抵挡的存在。

　　一个男人，颤抖着蹲在办公室角落里……虽然官方政府进行驱赶，但他根本不在乎。

　　这里，是他的房产，是他的大厦！

　　他怎么舍得走？

　　但是，感受着地面一颤一颤，听着一栋栋大厦破碎、他感觉到畏惧了，他感觉到后悔了。

　　忽地。

　　“嘭，轰隆。”

　　大厦倒塌。

　　这个男人在翻天覆地的办公室内，身躯无力地飘飞、跌宕，最后在惯性之下，一头撞击在玻璃上。

　　头破血流，彻底死亡。

　　………

　　二十公里长的市区，被古恐一脚一脚踏过。

　　前方有楼宇之地，古恐也丝毫不避让，直接一股脑儿走过去，高楼坍塌、断裂，砸起一大片的灰尘、碎石。

　　如同蛮荒神兽，古恐在东社市，肆意摇晃。ŴŴŴ.23sk.com

　　在它的感知中，前方的核能……越来越近了。

　　日本最高议会，五位议长眉头深锁，眼神悲哀。

　　“炮弹居然完全无用？这，这怎么可能？”

　　“氢弹对其也没有起到应有的毁灭性作用，高科技武器，在这只神秘恐怖的怪兽面前，简直如同玩具，难道……”

　　“咳咳，国际联合国、全球武者协会，已经紧急求助十三位国业级武者，恩不对，斯格已死，是十二位。”

　　“根据我们得到的消息，尼布勒达岛仅有一位国业级武者，利美国上将吉姆，其余的国业级武者，应该都在路上。”

　　“哼……国业级武者！为何我樱花岛国没有这等人物？而且这次华国前来支援的三位国业级，其中两个更是我樱花国的血仇，唉，可恨，当杀！”

　　“咦？华国已到！”

　　……

　　东社市上空。

　　方成淡淡地望着下方。

　　繁华大都市，已经变为了一片末日之地……黑烟滚滚，时而还有几处冒着大火。

　　倒塌的楼房下方，火势愈发凶猛。

　　方成轻叹一声。

　　倒不是愤怒，而是有种兔死狐悲之感。

　　“恩？看！”

　　陆老头眼神一缩，盯着前方。

　　直升飞机跨越东社市上空，就在东社市北方边缘处，他们终于看到了……古恐！

　　古恐！

　　一百八十米高的身躯，如同远古神兽！如同外星怪兽！

　　方成眼神一动，也惊呆了……没有亲眼目睹，是绝对无法想象这种直击心灵的震撼、惊愕之感！

　　这，这到底是什么东西？

　　方成脑袋一歪，忽然想到。

　　‘这等宏然大物，如果能够击杀，能够得到多少元能点？只怕绝对不会低于五点，甚至是十点！’

　　‘古恐，啧啧，莫非真的是远古恐龙复活？或者干脆就不是地球上的生物。’

　　‘嘶！居然会存在古恐这般的东西，它应该也算是动物？’

　　方成目光闪烁，一道道思量划过心头。

　　下方东社市的满目萧然、暗景残桓，就算再过残忍、悲凉，也不会引起方成的怜悯。

　　因为，这是樱花岛国。

　　国仇家恨，即使过了七十年，方成也无法忘却，这是深入骨髓、印入血脉内的记忆！

　　嗯？！

　　动物！？

　　元能点！？

　　方成眼睛一眯，视线落在古恐身躯之上，心头却陡然升起了一个深深的疑惑。

　　那就是，两年之前，自己开启属性异能之路的第一杀！那一条红眼野狗，真的是偶然？不对……校园门口，怎么可能会有疯狗，应该是有问题。

　　“清虚，徒弟！我们是时候出手了……东社市已经远离十公里之远，不必顾忌，全力出手！”

　　陆老头沉声说道，随即纵身跃下飞机。

　　“嘭！”

　　气浪排开！

　　国业级武者，凌空飞行！

　　方成思绪被打断，看了眼清虚道人，嘴角微微一笑，跃身一下，破空而去，跟随在陆老头的身后！

　　后方东社市，那一片土地上的人间惨剧，方成心里有些怪异的愉悦感。

　　这般惨重的死伤情况，有些让人心神愉悦。

　　方成身形陡然一升，从高空落下，张开双手。

　　“轰！”

　　千束真气凝结，方圆十米的巨大白色柱子，如同天降神兵，犹若天降神话，白色大柱狠狠轰击在古恐的头颅上。

　　“呜。”

　　古恐被打的一个趔趄，红目一转，看向上方。

　　“嘶！嘭！”

　　尖锐急促的气爆声响起！

　　一道灰白剑气自南方而来，横断天空，长击空气！

　　剑气经过之处，留下一条灰白色的气尾，似乎是流星戳破了天际，似乎是剑仙莅临人间！

　　“砰！”

　　剑气轰击在古恐的头颅上，发出震鸣。

　　“呜！”

　　古恐发出震天怒吼，红目一闪：

　　‘滴，发现三个微芒级生命体。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十七章 登临东社市免费阅读。https://xs.23sk.com 