    “噗！”

    “蒙面小哥这也太贱了吧？不愧是小贱贱。”

    “看得我好想打他。”

    “尼玛！太欠揍了。”

    “我咋感觉蒙面小哥又又又又又又一次要凉了呢？”

    “真是不作死就不会死。”

    “蒙面小哥，你太贱了！”

    “……”

    张麒麟也被秦风的举动雷到。

    “你做什么？”

    秦风还在乐此不疲的对石蚕进行挑衅。

    石蚕灵智不低，它已经愤怒了。

    吐出越来越多的石蚕蚕丝。

    倾刻间的功夫，就把秦风给完全缠绕住。

    现在秦风的下场，和石秀儿基本差不多。

    石秀儿急得大喊。

    张麒麟手握黑金古刀，也准备上前帮忙。

    他突然想到了刚才秦风的举动，明显是故意这么做的。

    难道秦风有着什么手段吗？

    和秦风认识这么久，张麒麟对秦风也算了解，秦风这个人虽然看上去大大咧咧的，做事好像不经过大脑一样。

    但实际上他心思非常缜密，而且特别聪明。

    秦风所谓的找死，绝大部分情况下都能够确保自己不会受到伤害，所以才会那么做的。

    包围着秦风的石蚕蚕丝越来越多。

    其中有几根石蚕蚕丝，已经刺入秦风的身体，这是要把秦风彻底吸收掉。

    直播间内，好多观众都为秦风捏了一把冷汗。

    “蒙面小哥该不会就这么挂掉了吧？”

    “真的好舍不得蒙面小哥。”

    “唉！为什么非要作死呢？”

    “我感觉蒙面小哥这么做，一定有着他的原因，坐等蒙面小哥翻盘。”

    “……”

    此时的秦风，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “丑陋的家伙，想要把我吸收掉可没那么容易。”

    “有种的你就吃了我呀？”

    秦风还在对石蚕挑衅。

    石蚕彻底暴怒，大嘴一张，直接把秦风吞了下去。

    直播间的观众们再次震惊！

    “蒙面小哥就这么被吃了？”

    “这石蚕的嘴也太大了吧，真一口吞呀。”

    “完了完了，这下蒙面小哥彻底凉了。”

    “蒙面小哥就算有着九条命，也不扛这么作死呀。”

    “这石蚕太可怕，杀又不能杀，冷漠小哥快跑吧。”

    “……”

    九爷一直注视着张麒麟的表情，他微微皱起眉头。

    “似乎有什么变故。”

    汪冰冰疑惑地看向九爷，询问道：“九爷，您这是发现了什么吗？”

    九爷说道：“张麒麟表现得太淡然了，而且秦风这个小子，他没有理由一味的找死，所以我猜想，可能会有什么变化。”

    汪冰冰认可的点点头。

    石蚕一口吞下秦风，满意的拍拍肚子。

    随后把目光落在张麒麟的身上。

    就准备要如法炮制，将张麒麟也给吞了。

    “喂，丑陋的大家伙。”

    “你的对手是我，我还没死呢，你怎么就着急吞下别人。”

    “心急吃不了热豆腐的，还是想想怎么对付我吧。”

    一道熟悉的声音响起。

    直播间炸了。

    “这是蒙面小哥的声音？？？”

    “他不是已经被石蚕吞下去了吗？怎么还没有死？”

    “沃日尼玛！蒙面小哥这也太扛活了吧，不愧是蒙面小哥，真心牛b！”

    “蒙面小哥到底是什么奇怪的生物？打不死的？”

    “我已经不想叫他小贱贱了，干脆叫他小强得了。”

    “I服了you！”

    “蒙面小哥真是我辈楷模！”

    “蒙面小哥yyds。”

    “……”

    事实上，秦风现在尚未拥有不死之身。

    只是愈合术达到了顶级，只要他剩下一口气儿，很快就能活蹦乱跳起来。

    而且秦风全属性加了一百，哪怕在石蚕的肚子里，这种极为恶劣的环境，秦风都能生存。

    可惜的是，秦风直播戒指被捏碎，这导致直播间的观众们没办法看到秦风如今的样子。

    此时的秦风那叫一个潇洒。

    躺在石蚕的肚子里，翘起二郎腿，就差嘴里来根香烟了。

    我华子呢？

    石蚕发出一声低吼，用爪子不断拍着肚子。

    秦风调笑道：“别做那些没用的举动了，只要我自己不想出去，你是怎么都不可能让我出去的。”

    石蚕又发出一声低吼，愤怒的晃动身躯，想要把里面的秦风活活晃晕。

    秦风眼中闪过一抹冷意。

    “丑陋的大家伙，你还真不老实。”

    “打搅了我的美梦，你知不知道？”

    “既然如此的话，那我就给你一点教训尝尝，那你知道知道我的厉害。”

    秦风拿起碳纳钢刀，七里咔嚓就是一通挥舞。

    石蚕只感觉肚子里面传来难以形容的剧痛，疼得他愤怒咆哮。

    张麒麟在不远处看到这一幕，嘴角莫名扬起。

    他就知道。

    秦风这个家伙果然不按照套路出牌。

    而且秦风，是不会那么轻易的死去。

    石蚕咆哮了几声，开始老实起来。

    它灵智极高，好多人类都比不过。

    明白这种情况下，如果继续和秦风对着干，下场绝对不会好。

    “看在你老实下来的份上，我就不跟你一般计较了。”

    “马上把石秀儿放了，这样我才考虑放过你。”

    石蚕几乎没什么犹豫，他大嘴对着石秀儿那边猛然一吸。

    石秀儿周围的石蚕蚕丝，渐渐的全都回到石蚕嘴里。

    石秀儿这才彻底得救。

    一般来说，那些石蚕蚕丝秦风和张麒麟都能破解，可是这么一来的话，就会伤到石秀儿。

    只有石蚕自己回收，才会让石秀儿平安无恙。

    也不知道被困在里面多长时间，石秀儿一出来后，激动的当场大哭，一下子抱住了旁边的张麒麟。

    张麒麟被石秀儿的举动搞得有些不知所措。

    直播间弹幕顿时飞起。

    “我靠！我已经证明了之前的猜测，石秀儿小姐姐果然喜欢冷漠小哥。”

    “可惜呀，冷漠小哥的心里只有蒙面小哥，石秀儿小姐姐你来晚了。”

    “虽然你也很优秀，但我觉得最配冷漠小哥的人，还是蒙面小哥。”

    “请你退出吧，他们那对CP我已经磕死了。”

    “……”

    张麒麟比较自觉，很快挣脱开了石秀儿。

    石秀儿这才意识到自己的尴尬，红着脸道：“对不起麒麟小哥，我太激动了。”

    张麒麟点点头，并未怪她。

    “秦风，你该出来了！”

    “好勒。”

    秦风想进去困难，出来却是容易。

    他从石蚕的嘴里跳出来。

    浑身沾满了粘稠的蚕丝。

    “嚯……你这丑陋的大家伙还真恶心。”

    “我怎么感觉自己像是红点国动作爱情电影里的女一号？”

    “呕！要吐了！”

