    <!--go-->    调查军团分部，食堂。

    尹霜很少在食堂里吃东西，因为她不喜欢人多的地方，尤其不喜欢被太多人盯着。

    调查军团女性成员大概占三成，其实也不少，但尹霜每次出现，绝对是人群焦点。

    白雾原本也不喜欢吃东西的时候和很多人一起。

    但营养餐就无所谓了，毕竟他一直认为，这种东西不能叫食物，每次吃下去的时候，虽然不会有什么负面情绪，但也很墨迹。

    而看着一堆人吃，想着这群可怜的家伙竟然从小吃到大，白雾就平衡了不少。

    这两个人能在食堂里遇到，自然不是巧合。

    “下午跟我一起出塔。”尹霜的语气像个霸道女总裁。

    白雾很奇怪：

    “你？主动申请出塔？”

    “怎么了？很奇怪吗？再说，最近一直缠着队长出塔的，不就是你吗？”

    尹霜见白雾不说话，一改往日的寡言少语，竟然八卦了起来：

    “难不成你跟队长有什么不可告人的秘密？以至于你必须找队长一起出塔？”

    大姐你的人设崩了？白雾没有回应尹霜这个说法，他和五九的确有点小秘密，那便是要打倒该隐。

    “我和队长出塔，都是有正当的理由，你想要出塔的原因是什么？”

    “我身为七队的先锋组成员，总不能出塔找别家的队长，而整个第七队里，也只有你的实力最强，既然出塔，我找你很合理。再说，那三个男人还在忙一堆事情。”

    白雾总觉得尹霜有事情，他忽然想到一件事。

    “下午是不是就要选拔新队长了？”

    尹霜眉头轻蹙，诧异白雾好到过分的观察力。

    看着尹霜的反应，白雾确信自己猜对了：

    “看来队长找你谈过话，下一任调查军团第七队的队长，他打算给你？”

    “是的。”

    “今天下午，应该就会拉几个老人去。”

    “你预感到了其他人也会支持队长的选择，所以你打算跟我一起出塔，婉拒当队长这件事？”

    “你真的很聪明，有时候我在想，你这样的人，怎么可能会被赌庄抓住，然后被他们流放到塔外，你这么爱出塔，之前又怎么可能一次不出塔。”尹霜以问题回答了白雾的问题。

    “我们都有自己的秘密。你不也有吗？说起来，你找到我，也是因为我知道了你的秘密吧？”白雾对尹霜还是印象不错的。

    这位大美人虽然和矮嫂这种女人味满格的比起来，差了写韵味，但清冷的气质也让人觉得很舒服，无关某些欲望，就是看着舒服。

    此前赌场探索里，让白雾最为诧异的，不是队友们义无反顾的将一切交给了自己。而是尹霜，将折光护盾交给了自己。

    他至今记得第一次看到尹霜时，眼睛给到的备注——复仇者。

    折光护盾怎么来的？会否这就是尹霜作为复仇者的原因？

    不管怎么说，能够被人给予这种信任，是一件很值得高兴的事情。

    不待尹霜说话，白雾说道：

    “其实我选择队长一起出塔，是因为我这个人……怎么说呢，运气很奇怪，还记得我们一起去白色区域营救矿工么？回来就变成了红色区域。去了蓝色区域的庄园，也遇到了特殊的与场景合为一体的恶堕，上次去赌场，又是变成了红色区域。”

    白雾叹道：

    “我感觉我受到了塔外的诅咒，一次可以说是偶然，但次次如此，总觉得怪怪的，但我翻阅书籍，也没有找到类似的情况，所以截至目前，我只能将自己的情况算作难度+x的体质。带上队长的原因，是因为队长很强，强到可以抵消溢出的危险。”

    “你觉得我很弱？”

    “没有，我其实是在跟你说一件事，跟我一起出塔，会很危险。”白雾很认真的说道。

    “你也许没有意识到，你已经在不知不觉间，成为了调查军团顶梁柱级别的战力，就算危险，我也相信你有克服危险的能力，我不想当队长，但我想提高自己。”

    尹霜能够很坦然的面对自己的不足：

    “至少跟你比起来，我不算一个合格辅助队员，分析能力，情绪把握能力，都远不如你。”

    白雾想谦虚来着，但实在是……目前遇到的人，没有能够让他谦虚的。

    沉默了接近一分钟，白雾用勺子搅动着羹状的营养餐，看起来就像是在搅动一团黏糊糊的泥巴，他说道：

    “好，那就下午一起出塔。不过你真的不想当队长？我实在想不通，如果你不当队长，队长会给谁。我觉得吧，你大概率是逃不掉的。”

    “下午四点。”留下时间后，尹霜便离开了食堂。

    她的营养餐几乎没有动过，显然庄园之旅后，这位美女的口味变得挑剔了。

    尤其是……她并没有忘掉脑海里那些菜肴的做法。

    ……

    ……

    下午四点。

    白雾和尹霜来到了底层东部广场，此时正是许多夜间工作的矿工和白天工作的矿工们交替的时候。

    在只有白雾一个人的时候，尹霜的说话欲望比起团队一起的时候，要稍微高些：

    “最近寻找白色区域的时间变长了。”

    这句话的意思白雾听懂了。

    这意味着能够供这些矿工们挖矿的区域在变少。外面的世界浩瀚无比，白色区域一直占比很高。

    但从之前旅行者的来看，白色区域的数量在慢慢减少，蓝色区域，紫色区域乃至红黑区域的数量都在变多。

    “不知道会不会有一天，这个世界就没有矿区了？白色区域的人们无法挖矿……蓝线草存量告急，高塔人连营养餐都吃不上。如果这样，会不会恶堕们就会通过这种方式，攻破高塔。”

    虽然说着某个看似很遥远且关于世界末日的话题，但尹霜的语气很平静。

    白雾摇头，他不认为这种未来会到来：

    “高塔的存在对于我们来说，未必就是避难所。人类不会毁灭，顶多会被迫适应蓝色区域，导致大量减员，从挖矿时代，进入拾荒时代。不过这些都是很遥远很缥缈的事情。”

    “我一直认为，一个人的伴生之力要到达六阶，也是很遥远的事情。”

    尹霜意有所指，白雾并不搭理。

    他和尹霜来到了蓝色石碑前，这让白雾有些担忧：

    “我已经跟你讲了，我的体质很特殊，要不我们还是选择白色区域吧？”

    尹霜说道：

    “上次如果你没有一路赢下去，而是很知足的赢一点就收手，其实那个区域就没有任何危险。所以我不认为是你的体质问题，如果是，那就证明一次。”

    “你骨子里……倒是挺疯狂的。”白雾没想到尹霜这么野。

    明明给人感觉还是清清冷冷的，却做起事来特别的狠。

    “这句话应该是形容你自己。”尹霜的手触碰到了石碑。

    蓝色的光芒从石碑里生起。

    白雾抬头看了一眼天花板，因为眼里又弹出了熟悉的备注——【它赋予了这些石碑前往打通空间的力量，但它们的用处，其实是堵住高塔顶端的那个家伙。】

    它是谁？高塔顶端的家伙又是谁？

    这个问题来不及多想，很快，白雾通过尹霜离开后生成的编号，前往了塔外。

    ……

    ……

    白雾只感觉仿佛回到了深海，并没有任何窒息的感觉，只是因为周遭是一片蓝色。

    但很快，蓝色开始慢慢退散，安静的深海，也因为传来了某种熟悉的声音，瞬间消散。

    清醒了。

    白雾睁开双眼，发现自己和尹霜走在一条很长很长的街道上。

    这个街道的建筑分布很奇怪。

    一条长到不见尽头的道路。就像是走在闹市住宅区的某条主干道上，能够看到许多的门店，林立的楼宇，乃至路标与路灯。

    没有任何活人，所有门店，住宅，大楼的门都是关着的。

    白雾望向这些地方的时候，眼里的信息毫无意义——

    【每一个区域都有场景背景，没什么好看的，这些门打不开，除非你选择变成恶堕，用暴力打开，但是我可以告诉你——里面什么也没有。你能做的，只有沿着这条街道一直走。】

    没有活人没有动物，甚至没有风吹草动，没有恶堕低鸣的城市街道，这么一个区域本该是非常静谧的。

    只是从白雾和尹霜出现在这条街道的时候，耳朵里的声音就一刻也没有停过。

    这是一条条看起来普普通通的街道，假如忽略掉每隔十米就出现的一座电话亭的话。

    整个街道最大的怪异处，除却无法从两边离开，只能沿着街道直走外，便是这些同样一眼望不到头的电话亭。

    没有哪个城市会在街道上修建这么多的电话亭。

    而响彻在白雾与尹霜耳边的声音，便是由远近不同的电话铃声组成的声音。

    “这里……是什么地方？”尹霜愣住。

    白雾没有说话。

    这个地方没有一个人，有着看不到头的电话亭，部分电话亭里的在响。

    整个场景给到白雾一种很诡异的感觉。

    尹霜慢慢往前走了几步，打量着这些建筑，想要找出其中的一些线索。

    虽然她没有类似眼睛的天赋，但这些分布规律的电话亭，一看就很可疑。

    “这些东西是电话亭。”白雾看向电话亭，眼里给到的备注都是一样的。

    【恭喜你，来到了一个充满故事的街道。某种意义来说，这里根本没有恶堕，你们不会遇到危险。但是不接电话的行为可是会让你寸步难行的。在小霜妞作死之前，赶紧让她停下吧，只有接完一通“超感来电”，才能在七分钟内，自由前行。你或许会接到各个时空的来电，从这些讯息里，慢慢拼凑出这个区域的真相吧。】

    白雾反应很迅敏，虽然还没有彻底理解这个区域的规则，但眼看着尹霜的身体要迈过电话亭，他立马喝道：

    “尹霜，停住！”

    尹霜准备停住，但一只脚已经跨过电话亭，她同时回应白雾说道：

    “我知道电话亭，小时候在课本上看过，塔前时代的产物，但在手机兴起后，就没落了，这里怎么会有这么多……”

    尹霜的声音戛然而止，她想要询问这里为何有这么多电话亭，以及前面的电话亭里，电话为何在响。

    但随着她的身体越过第一个电话亭时，她立刻感觉到自己的生命在流失。

    白雾看着尹霜，眼里的备注多了一条信息：

    【噢，这可怜的小妞，她感染了一个负面属性——鲜血渴望，她必须每六分钟造成一次杀戮，否则就会持续损失生命值。但是这个地方可没有恶堕让她杀，真难办呐~但是万能的眼睛怎么会没有办法呢？你可以通过让她接听电话，或者你接听电话，换来一个“豁免权限”来拯救她。不过我得提醒你，接听电话，是有可能遭受“痛苦”的~】

    骤然降临的负面属性，让尹霜整个人一震。

    她下意识的望向周围，六阶的伴生之力感受不到任何恶堕，这意味着，这次探索已经结束了。

    “这是怎么一回事？为什么我会忽然感染负面状态？”

    白雾已经对这个区域的规则有了初步了解：

    “听好，电话亭分布左右两边，我们一人一边，哪个电话亭响了就接哪个，接完电话之后，我们才可以正常前进。你可以将其理解为一场游戏。因为你没有按照游戏规则来，无视了电话来电，越过了电话亭，所以才会感染负面属性，这次遇到的区域，也许和庄园一样，有着特殊的区域规则。”

    尹霜很好奇白雾是怎么知道这些的，这种规则是可以平白无故推理出来的吗？

    白雾像是知道尹霜的心思一样，说道：

    “我曾经在一本书上看过，这本书叫电话疑城，城市里遍布着各种通讯工具，只有接听完一通电话后，才会获得前进机会。这个地方也许就是这种规则，你的时间还有六分钟，按我说的试试。接完电话后，你身上的负面属性应该会消失。”

    “另外，你可能会接到某种不仅仅限于听觉感知的电话，第一通电话如果超过六分钟，我会强制启动你的返回轮盘，让你回去。”

    这本书当然不存在，这个区域的规则也没有记载于任何故事里，一切都是白雾编的，但尹霜信了。

    她时间不多，只能果断的选择相信白雾。

    她走进了左边的电话亭，电话已经响了好一阵，尹霜很吸一口气，总感觉接听这通电话，就会遇到很恐怖的事情。

    她的寄灵腕表已经开始波动，犹豫了数秒后，她开始接听电话。

    也是这个时候，不知道电话那头的声音说了什么，尹霜的瞳孔骤然一缩，她不可思议的看着白雾。

    很快……她整个人的意识仿佛被吸进了话筒一样，呈现出一种梦游般的呆滞状态。

    白雾看着尹霜的表情，应该是尹霜被电话里的声音吓到了，这个场景本身就带着某种恐怖的氛围。

    他没有选择去接另一个电话。

    而是等着尹霜回过神来，如果尹霜没有从通话中清醒，他便启动返回轮盘。

    不管塔外的力量让尹霜陷入了何种状态，白雾确信，只要回到高塔，尹霜便是安全的。

    而后他可以和尹霜慢慢的探索这片区域，通过电话里的种种信息，找出区域的谜题。

    白雾是这么计划的，但他没有想到的是，与大美人的联合探索，一开始就遇到了大麻烦。

    尹霜的身体忽然间瘫倒，整个人失去了意识。

    白雾扶住尹霜，同时拿过听筒，发现里面只有忙音……

    对面已经挂断了电话。

    白雾注意到，尹霜接听电话后，身上的负面属性的确消失了，只是整个人……似乎受到了极大地惊吓，陷入了昏迷。

    她的腕表数值到了144。

    好在这个区域没有恶堕，不然现在的尹霜，根本就是一个活体恶堕吸引器。

    白雾忽然想起一件怪事，塔外世界的场景不可更改，普雷尔之眼提到了周围的建筑是场景，却没有提到电话亭是场景。

    也不可能有任何城市，会把电话亭修得如此繁多。

    那么这些电话亭……到底是什么变的？

    时间不多，白雾很快理清了思路，他必须连续接三次电话，且保持意识清醒，才能带着尹霜继续前进。

    他将尹霜安置在路中间，自己则去了对面的电话亭。

    此时的尹霜，还处在某种惊吓当中，即便昏厥过去，也做着痛苦的噩梦。

    她的脑海里回荡着一句话，是她接通电话后听到的第一句话——

    你好，我叫白雾。

