    如果对圣光教屈服的话，那么辰武大陆说不定也会变成这样。

    “圣光教掌权者一直觉得这样不够，他们担心自己的地位会被威胁，所以一边发展圣光教的势力，一边渗透到海外的多个大陆，控制住那些大陆！这是他们很早之前就有的野心，我只是没有想到他们那么快就把东海的其他大陆给收服了。”

    “这么说来，圣光大陆的许多人岂不是过得非常艰苦？难道就这一直下去吗？”吴芊芊说道。

    “不会一直下去的！这种和魔道门派一样的势力，迟早都要灭亡的！这一次英雄大会他们让许多有实力的大陆都不来参加，摆明就是让我们感到孤立，然后投靠他们！他们不想整个东海有威胁到他们的势力存在。”武开明说道。

    古东辰笑了笑：“圣光教可是比太武门还要晚建立，虽然在十万年前打击妖魔有很大的功劳，但那时候的圣光教不像现在！”

    看见古东辰的笑容，沈翔淡定了下来，他知道古东辰还有着什么后手，特别是太武门隐藏着的秘密力量.他问过黄锦天，黄锦天只是告诉他，那是只有太武门掌教才知道的秘密！

    沈翔他们来到了一座宅子面前，萧仇跳起来就是一脚，将整个大门踢成粉碎。

    “圣光教的狗杂毛，赶紧滚出来叩头认错。”沈翔大喊道，口中还喷涌出一大团青sè的真气，把那大门破坏得面目全非。

    这可是赤.裸裸的挑衅，在街道上面的人看见是沈翔在闹事，就远远避开来，因为上次沈翔在飘香城和萧仇比武时，毁掉一整座广场的事情让人至今难忘，谁都不想被殃及。

    古东辰和武开明相视了一眼，便突然消失，跳跃到远处观看，有他们在的话，圣光教的弟子一定会跑掉，他们可是想让沈翔他们大打出手，高调的教训一番圣光教。

    “小师叔，允许你们把这座宅子毁掉，但也只能是这座宅子，你们自己看着办吧！”古东辰离开的时候，给沈翔传音了。

    里面的人出来了，是七个穿着华丽金sè服装的男子，一个个都板着脸，眼眸中满是凶光，那样子就好像杀人一样。

    “也不是很强嘛，真武境六段七段这样！”龙雪怡不屑的说道。

    一个圣光教的弟子怒声说道：“你们是什么人？你们不知道这么做是要付出生命代价的吗？”

    这男子刚刚说完，沈翔看了萧仇一眼，萧仇明白沈翔的意思，一个飞扑，只是半个眨眼的功夫，那男子的腹部就被萧仇狠狠的轰了一拳，这一拳打出，无比强悍的力量灌入那男子的身体，狂暴在那男子身体里面肆虐，摧毁里面的一切。

    只见那男子狂喷一口血，身体的衣服顿时爆裂，血丝伴随着萧仇的力量从他的皮肤溢出来！而那男子也飞了出去，把一根门柱撞断，晕死了过去。

    萧仇出手算是非常轻的了，否则整座宅子都会被毁掉，而那圣光教的弟子也只是被废掉而已。

    “你们之前在太武门的门口前抢夺东西，是要付出血的代价的！”沈翔背负双手。萧仇的实力很强，已经不用他出手了，能收到这个徒弟，让他感到非常高兴。

    剩下的六个男子更加愤怒了，他们没想到太武门的弟子竟然敢对他们动手。

    “沈翔？萧仇？”一个圣光教的弟子冷冷地说道，这两人的名声在这段时间传得沸沸扬扬，他们当然知道。

    云小刀他们此时也将那六个金衣男子围住，不让他们逃走，虽然他们知道这里不需要他们出手，但他们却都非常想教训一下这圣光教的弟子。

    “没错，是我们！你们抢夺了我徒弟的东西，还把他打伤！我现在是来替他报仇的，我不但要拿回他被抢的东西，还要把你们全部废掉！萧仇，上！”

    沈翔一喊，萧仇再次出击，萧仇真武境七段的实力，可是堪比真武境九段，虽然人小个，但无论是速度还是力量，都不弱。

    萧仇出击的同时，沈翔的身体微微一颤，众人只感觉到一阵非常浓郁的水属气弥漫开来，只见那些圣光教弟子的身上突然缭绕着一些水藤，死死的缠住他们的身体，让他们动弹不得。

    “你们太武门这么做，只会自取灭亡，我们圣光教不会放过你们的！你们太武门在我们圣光教眼中，就如同蝼蚁，你们一定会后悔的！”一个弟子大骇，失声喊道，声音中满是恐惧，因为他们动不了，而眼前的人又强大无比。

    沈翔一巴掌拍了过去，轰隆一声震响传来，只见那圣光教的弟子嘶叫一声，一大口牙齿带着血从口中喷了出来。

    “让你嘴硬！”沈翔又一掌打出，这些圣光教的弟子可不是萧仇，在沈翔的震天掌面前，他们就是豆腐。

    两巴掌过去，那圣光教弟子的牙齿全部被打了出来，但却没有死去，而萧仇也像沈翔那样，狂扇着两个人的脸。

    “大家动手，狠狠揍他们！对于这种家伙，不要手下留情，他们不是不可一世吗？不是很看不起我们太武门吗？我们现在就加倍奉还，狠狠的蹂躏他们，让他们知道我太武门的尊严是不可侵犯的！”

    沈翔声音带着无尽的杀气，感染着云小刀他们，只见他们都立即拳打脚踢，用上最强力量，招呼着那六个圣光教弟子。

    沈翔要的就是这种效果，圣光教的弟子在太武门的地盘光明正大抢夺，对太武门来说是一种侮辱，现在沈翔就要讨回来，也让圣光教感到一种莫大的侮辱。

    这六个圣光教的弟子只是短短的瞬间，就被众人拳打脚踢成重伤，沈翔把水藤收回来，就全部瘫倒在地。

    “狠狠的踩！别杀掉就行了！”沈翔说着，大力猛踩下去，他这么做，无疑是代替整个太武门和圣光教宣战，这都是得到古东辰支持的。

    朱荣早就把他们身上的储物法宝取下来，找到了药海生的那个，然后交给沈翔，其他的沈翔都不要，他现在可不缺这些东西。

    “住手！”一道愤怒的声音突然传来，一股逼人的压力如同大山一般，顿时压在沈翔他们身上，让他们感到难受无比。

    “继续！”古东辰那淡淡的声音一出现，沈翔他们就轻松了许多，继续疯狂踩踏着那六个圣光教的弟子。