    血虎腹部，被泽法一脚踢在那里，血虎无力后退的时候，那划来的爪子以及划过泽法胸口，衣衫崩裂，呈现数条血痕。

    同时泽法身下，一位无夜呈现在这里。

    倒立双脚猛的一蹬泽法下巴。

    一声巨响。

    泽法牙齿轰的一声咬在一起，他感觉自己牙齿几乎全掉了。

    巨力，让泽法向空中飞入，直冲而起。

    无法稳定自己一飞冲天的身躯，但在空中瞬间改变形态，俯视而下的姿势，在下方无夜追杀而来之时。

    双拳轰击而下。

    一道道黑色拳印轰击而下。

    “轰！”

    地面三位无夜，只剩下一位，急忙躲避。

    巨大的拳头，轰击在地面，粉碎地面，粉碎第二层地面，粉碎第三层地面，直至第六层无限地狱，无限地狱在众多漆黑拳印之下也不断的崩塌。

    拳头，把整个推进城上下连接在一起。

    同时。

    泽法身后同样响起一声巨响。

    血虎猛的撞击在他后背。

    噗！、

    泽法口吐鲜血，向上急冲的速度，一滞！

    然后轰然向下方垂直落下。

    地下的无夜，用力一蹬地面。

    一飞冲天。

    那高举的剑锋，轰然刺中急速下落泽法的腹部。

    “嗤嗤！”

    下落的泽法，再一次被无夜带着向空中狂冲而去、

    剑锋刺中泽法腹部，极快的速度，带着泽法向上怒冲而去，不给于他对自己出手的机会。

    轰的一声！泽法后背轰然撞击在天花板之上，巨响之后，后背的天花板不断崩裂，无数的巨石轰然落下，让下方远处黄猿克落克达尔他们战斗的地方。

    都被殃及。

    “无花！”

    在泽法被无夜强势的带到撞击在天花板那一刻，在他撞碎天花板向更高的空中飞去之时。

    无夜手中剑锋一抓。

    剑锋一直刺在泽法的腹部。

    但剑尖只是刺进一些，距离刺穿整个身躯可还差得远，无夜的力量加上无上大快刀十二工之一葬魂的速度，仅仅才达到这一点，泽法身为老牌强者，而且是体术与霸气的强者。

    这一方面，他的确在整个世界而言，都是名列前茅之人。

    无夜使用出五年中，完全掌握的最强剑术，无花！

    同时体内一切能量不计算任何，向剑锋涌起。

    “嗤！”

    泽法彻底撞碎天花板，冲天而起，向推进城之外高空中冲去。

    无夜气息变得粗重，开始冒汗，额头暗红色标记，已经暗淡到几乎看不见的地步。

    同时从那破碎天花板洞口，冲出。

    泽法已经冲入到数百米之高的空中。

    而数千米之高的空中，一道巨大的白云，此时呈现巨大花朵形状。

    在空中，倒飞之中的泽法。

    空中吐出大量的鲜血。

    眼眶欲裂，望着从天花板向空中追杀自己而来的无夜。

    仰天怒吼一声。

    他已经感受到自己死亡来临的那一刻。

    他不敢去看自己的腹部，他只感觉到自己腹部似乎在漏风一般。

    腹部，泽法整个腹部被鲜血所染红，而且呈现三个拳头大小的洞口，成花瓣状，完全的洞口，这不是伤口，是血淋淋的洞口，从前面可以看到后面。

    腹部多半消失，呈现着洞口。

    活不了。

    泽法知道，但是，低吼着。

    怒吼着！

    拼尽一切，还没死，还有意识，那么还能战！

    在空中，不断滴着鲜血的他，无视那不可能医治的伤势，仰天咆哮着，怒吼着，拳头疯狂的向下方轰寄去。

    “轰隆隆！”

    漆黑的拳印，划破天空，轰击在推进城天花板之上。天花板轰然崩塌，这比数个足球场还巨大的天花板，此时轰然崩塌，无数的巨石，向下滚落而去。

    还在其中战斗的黄猿克洛克达尔等人，悲催郁闷的想死了。

    在空中，无夜急速的运转自己脚步，月步全开，躲避着漫天轰击而来的拳印。

    他可知道，这是泽法临死拼尽一切的攻击。

    咻！

    如一道长虹，轰然来到高空之中泽法身后，刀锋劈砍，泽法胸口呈现巨大的血痕。

    刀锋不断劈砍着。

    劈砍在泽法那武装色霸气硬化的胸口。

    锵锵！

    火花如烟花般在空中绽放。

    气浪，让漫天的白云，溃散，甚至被吹飞，向天际之边快速移动而去。

    泽法似乎知道无法抵挡防御，任由那无数的刀锋劈砍在自己胸口，皮开肉绽，鲜血直流。

    “啊！”泽法低吼一声。

    完全不去防御，左手向无夜抓去。

    后者急退，但泽法这一手的速度超越了他的极限，一把抓住无夜的手臂。

    机械拳头向无夜脑袋轰击而去。

    短时间无法挣扎开。

    无夜左手手腕被抓住，右手持刀，右手一松，让手中刀锋向空中落去，同时浑身浮现出血衣，让一层暗红色能量覆盖在拳头之上，杜绝与机械拳头最直接的接触。

    武装色霸气完全完全的运用。

    “轰！”

    拳头与机械拳头轰然对对抗！

    泽法发出人生最后一声的怒吼：“粉碎,短打！”

    他的最强攻击，引爆机械手臂之中爆炸物。

    “轰！”

    一朵如蘑菇云般的浓烟，在空中轰然响起，天地震动，大海升起无数的巨响，在剧烈震动之中，下方推进城那坚硬的墙壁呈现出无数的裂痕，海水还是疯狂向整个推进城之中浇盖而去。

    “轰隆隆！”

    狂风比台风更胜，在空中呼啸着，粉碎着一切，不少飞鸟，在狂风气浪之下，粉碎为虚无。

    ..

