    凡是生灵，皆有心魔。

    强者能降服心魔。

    弱者被心魔驾驭。

    不管是太清宗的红尘剑意，还是天魔宗太始天魔策中的心魔之法，均是以外力引动修士心魔。

    只见平太炎身后，一张狰狞邪恶的面孔，悄然浮现出来。

    面孔如烟似雾，翻滚变幻，呈现出不同的表情。

    面孔之上，黑、红、青、白、灰五种颜色，轮流变换，诡异莫名。

    庞越只看了一眼，便觉心魔躁动，心魔被无限放大！

    妒意、恨意、杀意、悔意、恶意、邪意……

    自神魂深处，悄然滋生！

    侵袭神智！

    刚才，电光石火之际，平太炎不知以何种手段，引动了他的心魔，让他心生恍惚，神智出现短暂空白。

    威能浩大恐怖的冰魄雷罡，竟然落空。

    庞越自修成金丹以来，所遇对手皆是玄门正道、妖族之类，少有这般神通诡异之人。

    平太炎一边挥手放出秽魔之光，死灰色光芒如倾天大潮，朝庞越席卷而至！

    一边又说道：“庞道友，想要度过人劫，必须亲手将宿敌斩杀，你被平某困在此地，已无退路，还是尽快将所有手段使出来罢！”

    一股浓烈至极的腐朽气息，从秽魔之光上面传递出来。

    仿佛要将世界一切污染腐朽！

    庞越单手结印，手中出现一轮明月，仿佛手持一座世界，幽蓝神光绽放开来。

    那秽魔神光无比诡异，能污染一切法力元气，侵蚀腐朽，让人防不胜防。

    庞越第一次与平太炎隔空交手之时，就差点吃了大亏。

    但此时不同往日。

    在青云界所得的诸天神王印品阶之高，让庞越大感意外。

    只见漫天死灰色光芒落下，却被一层柔软轻薄的幽蓝神光挡住。

    若是细看，便会发现那并非是“挡住”！

    而是平太炎的秽魔之光，被庞越手中所托明月给吞噬了！

    幽天神王度厄印！

    庞越在苍莽森海，参悟神王石像所得的三式印法之一。

    每一式印法，都极其强悍，威能玄妙，令人震撼不已。

    庞越挡下秽魔神光，只觉身上劫运之力越来越浓，犹如潮汐一般，层层叠叠堆积过来。

    他长叹一声，知道平太炎所说不错，只有自己全力出手，让平太炎也感受到神识威胁，才能真正地将这人劫做成！

    平太炎这是在比他全力出手。

    这也解释了，为何平太炎会付出偌大的代价，亲自坐镇这处荒古秘境！

    必须亲手斩杀庞越，他的人劫才能渡过。

    若是庞越胜了，那结局便是庞越被困在这座秘境之中，永世不得翻身。

    对平太炎而言，损失不过是一道替死符箓，一次人劫之机会而已。

    庞越谷催法力，浩瀚雄浑的法力涌入幽天神王度厄印中，手上明月光芒顿时大盛！

    他单手结印，伸手一指，一道无形剑芒悄然飞出，直掠平太炎脖颈。

    无形无迹，无影无踪！

    无形剑！

    平太炎眉心奇光大盛，伸手一抓，五鬼锁心锤回到手中，继而一锤砸下，正中无形剑。

    “他竟能勘破无形剑……”

    庞越眉头一皱，虽是敌人，却不得不佩服平太炎的神通。

    他身后一杆长幡哗啦啦卷动，将他一裹，消失原地。

    下一瞬。

    在平太炎身后，一杆长幡浮现！

    接着就见庞越身形瞬间膨胀变大成三丈高的巨人，手持一柄灰白石斧，朝着他头顶一斧劈下。

    四阶法宝，元阳斧！

    锋锐厚重的斧刃落下，平太炎蓦然抬首，眉心奇光大盛，一颗古老的兽眼骤然睁开。

    几乎是在弹指之间，平太炎身外出现一尊三头六臂的古魔法相。

    法相六臂高举，将元阳斧堪堪挡住！

    “好神通，好法宝！”

    平太炎朗声长笑，伸手一指，一道血光浮现，朝庞越冲刷而至。

    又是血魔！

    顷刻间，无穷血光就将庞越裹成一颗巨大的血色巨茧。

    血光不断侵袭他的血肉之躯，吞噬精血和肉身。

    庞越浑身紫金光纹弥漫，三转元胎功全力催动，肉身犹如法宝一般，挡住血魔侵袭。

    “那颗眼珠，似乎是五阶法宝。”

    他心中念头急转，暗中催动先天无极碑，推演出平太炎眉心眼珠的真实威能。

    五阶法宝，能够勘破无形剑的踪迹，能够在瞬息之间反应过来，祭出古魔法相，以堪比金丹一劫高手的战力，挡住元阳斧的砍杀。

    二人斗法之际，先天无极碑不断根据平太炎出手施展的神通，推演其破绽和弱点。

    但令人惊讶的是，此人几乎没有弱点！

    一身实力之强，神通之诡异阴狠，带给庞越的危险之感，还在金丹三劫高手之上。

    庞越双手结印，手中真火汇聚，如同一柄开天巨斧，缓缓成形。

    每一道真火落下，便有一只远古巨兽在巨斧之中诞生，在火焰巨斧之中繁衍生息，仿佛开天辟地，万物演化，重造天地一般。

    斧中苍天厚土，日月轮回，每多出一头巨兽，巨斧的力量就增长一分！

    太皇神王开天印！

    “开！”

    庞越低喝一声，手中斧印与元阳斧融合，一斧劈出，虚空生雷！

    这一斧如同羚羊挂角，无迹可寻，蕴藏着常人难以体会和理解的深奥玄意，直如开天辟地一般。

    轰然一声巨响。

    只见血茧之上先是裂开一道缝隙，继而有无穷强光迸射而出，煌煌如烈日一般。

    紧跟着，一声奇异钟声响起。

    噹！

    暗金光纹瞬时弥漫开来。

    所过之处，时光凝滞。

    平太炎首当其冲，面色愕然，凝固。

    庞越悠然走出血茧，手中一道银色符箓出现，缓缓一转，就化为一道无形剑光。

    太上一气化清符，变幻为堪比五阶法宝的无形剑。

    就听一声清越无比的剑鸣响彻虚空。

    一道剑痕出现在千丈之内，将整个虚空，一切为二！

    强悍无比六臂古魔，亦在剑痕之上。

    绝杀！

    转眼，暗金光纹消失。

    时光流速恢复，平太炎脸上的愕然之色，转变为难以置信的骇然，随即又化为自嘲。

    他目光直视庞越，张张口，欲说些什么，但终究没有说话。

    一道血痕自他眉心浮现，笔直向下延伸，将他身体分成两半。

    他眉心那枚古老兽眼，骨碌碌转动一圈，忽然撞破虚空，消失不见。

