    基地的会议室内，大家全都正襟危坐，齐齐注视着顾毅。

    只见顾毅一脸严肃，说起话来慢慢悠悠的，可是话里的内容，却让众人犯了难。

    “……正如大家所见，秦川那个老小子已经把我们的协会解散了。现在摆在你们面前的只有两条路。

    一、你们继续跟我混，薪资待遇什么的没有任何变化。但是，我可不敢保证自己能经营多久，只能说是走一步看一步。

    二、你们现在就退出协会，投靠超能局。我会给你们一笔遣散费，大家好聚好散，没必要拿你们自己的前途陪我赌。

    现在，你们可以做出选择了。”

    顾毅说完，缓缓地坐在椅子上，心里有些忐忑地看着大伙，毕竟他与自己的手下相处时间还不到半个月。

    众人陷入一片沉默，当初那个被顾毅揍成猪头的安然第一个站了出来，语气坚定地看着顾毅。

    “顾会长，我说了要誓死追随你。不管以后协会在不在，我都会跟着你。我不会背弃自己的誓言。”

    有了安然率先表态，汪宇峰也站了起来，“会长，我这人最喜欢的就是赌了。我愿意和你一起赌。”

    董盈盈昂首挺胸地站了起来，她平时最害羞腼腆，这次说话的时候却如此洪亮而坚定，“会长，我跟着你。”

    顾毅有些害羞地挠了挠头，扭头看向赵爷，只见对方憨笑一声，悠悠地说道：“我还有半年退休了。你就让咱混完这半年好吗？别的地方工作不好找呀。”

    顾毅再次扭头看向大黑，那家伙笑着摇了摇头，还没来得及说话，屋外便传来一阵打砸声。

    “不好啦主人，有人要拆我们的基地！”

    老鬼的声音从屋外传来，顾毅脸色微变，他赶紧推门而出。只见五名超能局的特工正站在他们大门口，一脸戏谑地看着协会的招牌。

    “哈哈哈，这些傻子，居然用A4纸打印招牌？”

    “简直蠢到家了。”

    “也难怪局长要撤销这个协会，除了浪费公粮，他们还能干什么？”

    特工们一边说着，一边从口袋里掏出封条，想要贴在基地的大门上。顾毅刚想上前制止，大黑先一步走了出来。

    他拿起手边的板凳，呼啦一声砸在贴封条的特工脑袋上。接着又丢出手里的板凳，砸倒了另外一名特工。

    “靠，你疯了吗？”特工捂着自己血淋淋的脑袋，震怒道，“我们可是超能局的，你们敢打我？”

    其余三名特工微微一愣，纷纷掏出手枪，对准协会众人。

    顾毅眉头紧锁，他虽然已经和超能局的人撕破脸皮，但远远没有达到要发生肢体冲突的地步，大黑这样的行为，是不是有点欠妥？

    大伙儿一个都震惊地看着大黑，安然甚至已经从口袋里拿出符咒，准备与对方火拼。没想到，大黑冷笑一声，淡定地指着地上的两名特工骂道。

    “你们这几个没脑子的。就算你们要封我们的地盘，你们至少也要提前一个月给我们发出书面通知，提前三天给我们发出口头通知，等我们全部撤离以后，才能过来封我们的办公场所。

    如果没有这些正规程序，你们这就是非法行为，你们本身就是公职人员，知法犯法、罪加一等。现在你们居然还敢对我们拔枪？难道你们的枪不应该对准敌人吗？为什么要对准我们自己人？”

    特工们一个个脸色惨白，大黑引用的法律条文有理有据，说话不卑不亢。

    秦川估计协会最多也就和特工发生一些语言冲突而已，所以这才让手下过来恶心恶心顾毅。谁知道，顾毅手下出了大黑这么个愣头青，直接动手打人，让超能局和协会的关系，彻底变成了不死不休的敌人。

    剩下的三名特工面面相觑，他们扶起地上的两名同事，严肃地说道：“该走的手续，我们过几天就开始走，你们好自为之。”

    说罢，五名特工无功而返，甚至其中两人的脑袋上还挂了彩。

    大黑长长舒了口气，他刚刚底气十足，现在却手腕不停发抖，他可不敢想象如果刚才两方人马真的打起来会怎么样。

    “黑子，干得不错。”顾毅拍了拍大黑的肩膀，“这才是我们协会的人。”

    “谢谢会长。”

    顾毅看了看大伙儿，开心地说道：“感谢大家对我的信任，我保证绝对不会亏待大家。既然咱们的基地现在用不了了，不如我们以后重新找一栋写字楼办公吧。”

    “会长，找合适的办公地点，至少要花小半个月的时间啊。”徐明凑上来说道。

    “有那么复杂？”

    “我们不仅要考虑地段的问题，还要考虑面积、成本的问题。协会需要自己的练功房、实验室，这些东西都不是在市区可以轻松找到的。”

    “不着急，我们先找个地方办公。练功房之类的地方，暂时搁置。到时候我想办法弄点钱，重新给咱们盖一栋大楼。”

    “盖一栋楼？会长，你是认真的吗？”

    “我什么时候和你开过玩笑？”

    顾毅自信一笑，看得徐明有些发愣。

    今天中午，顾毅在超能局门口说的那些话，徐明还以为那是顾毅随口一说而已，没想到这家伙居然真把这种事情放在心上了！

    顾毅自己都是住的出租房，他哪儿来那么多资金建大楼啊？

    ……

    一个月后，徐明等人真的搬进了一栋写字楼——星耀大厦。

    这里人来人往，极其热闹，虽然不方便做什么机密的工作，但是办公环境已经比过去的基地好上十几倍了。

    不仅如此，在这里办公的大多是经纪公司，许多明星歌星在其中出入，大伙儿在最初的新鲜感过去之后，也就习以为常了。

    明星们在镜头下根本就是另外一副嘴脸。他们也和普通人一样会拉屎放屁、喝水吃饭，私下聊天的时候，也会在兴起的时候骂一句三字经。

    顾毅在协会里开完例会，便带着一个保温桶走上了星耀大厦的顶楼。他来到冰江工作室的大门口，没有一个人敢阻拦他，甚至还有不少熟知他的人，恭敬地行礼问好。

    顾毅早已习惯了这种阵仗，他轻车熟路地走到冰江的办公室，一把推开了大门。

    “卧槽！”冰江惊叫一声，在看见来者是顾毅时，他又终于放下心来，“顾毅，老子迟早要被你吓死。”

    “嘿，不好意思。”顾毅大大咧咧地坐到冰江对面，“这次多亏了你，不然我怎么能找到这么好的办公地点？”

    “呵呵，在星耀大厦开安保公司，你也是世间第一人了。东西带来了吗？”

