    第32章 练气2000层

    在察觉到金蟒苏醒后，袁泽第一时间赶到。

    等袁泽看到金蟒时，才察觉出金蟒的特殊。灵兽之所以成为灵兽，是因为他们拥有了灵力。

    灵力的存在相当于奇幻小说中常常出现的魔法力，等同于修真小说中的法力，强于武侠小说中的内力。

    灵力的存在，是一个生灵强大的基础。

    搬山填海，移星换斗都是这种存在才会拥有的力量。

    袁泽的振奋也就在于此处。

    在历史纪录片中，这个世界的生灵想要获得超凡脱俗的力量只有两条路走，一条是和魔鬼或者深渊中的存在做交易。

    另一种就是弑神，把神明杀死然后拥有神明的部分力量。

    两种体系的力量获取都有它的弊端。和魔鬼做交易本身就是出卖自己的灵魂与虎谋皮。

    弑神更是竭泽而渔，断绝自己的生路。而且弑神之后你并不能完完全全获得神明的力量。

    你获得的神明的力量，也会随着时间的流逝而慢慢减弱回归天地。

    这才是原先世界规则最为操蛋的地方。

    现在，自袁泽成为栖霞镇土地爷之后，他管辖的区域内玩法已经变了。

    已经发生了非常大的变化。

    这个世界出现了前面两条路之外的第三条路，那就是修炼！

    按照实力换算，金蟒的实力相当于大鱼口中的三阶能力者。

    因为三阶能力者才会拥有驾驭自然的力量。

    就比如说大鱼，他就是在成为三阶妖兽的时候觉醒了对水系力量的亲和。

    觉醒之后他才可以翻江倒海。

    而现在，自己的信徒已经成为了这样的存在，虽然和大鱼相比还有些差距。

    但自己辖区的整体战斗力很明显提升了一个等级。

    袁泽打开栖霞镇地图，自己的辖区已经开始泛蓝，淡淡的蓝色。

    袁泽入梦，虽然很兴奋，但他知道有些事不能光明正大的问。

    金蟒感受到袁泽的呼唤，也沉沉的闭上了眼睛。

    梦境中，袁泽依旧是一条横亘在虚无空间和时间中的大蛇。硕大的瞳孔不怒自威。

    小金蟒一身漆黑，就像是一个拿到棒棒糖的小孩子向袁泽炫耀。

    火球术，明光术，黑炎天照等一系列火系法术。这些神鬼莫测的东西，小金蟒之前可接触不到！

    但是袁泽心里清楚，火系灵兽的潜力不仅如此。前世中，修炼到高深的火系灵兽可是能焚江煮海的存在。

    焚江煮海是什么概念？只能用一句话来概括：牛批，牛批还是特么的牛批！

    现在和金蟒说的太多也没用，毕竟他的修炼才刚刚入门，在未来还有很长的路要走。

    即使袁泽现在和金蟒介绍出花来，金蟒也只是信任袁泽而已。

    在和金蟒进行了一次认真的商讨只有，袁泽让金蟒先将自身的能力隐藏起来。

    毕竟这种超出常识范围的能力还是不要被别人知道的好。

    等金蟒苏醒，袁泽已经回到了地宫。在地宫中有一件古怪的法宝，袁泽正好拿来给金蟒使用。

    只要金蟒套上他，那他就能变得相当安全。至于这个法宝的名字，袁泽还没想好。

    毕竟想的名字，都不太雅观。说出来有损神的形象。

    就这样，袁泽利用特殊的方式方法将金蟒的能力深深的藏了起来。

    藏得很深，也藏得很好，金蟒感觉很舒服。

    又过了一个月，距离战争得爆发还有一个月的时间，袁泽的辖区越来越大。

    距离500平方米的小目标只有一点点的距离。等完成500平方米的小目标后，袁泽又可以获得一次新手任务奖励。

    根据袁泽的推测，这种新手任务奖励，应该是只有在新手期间才会存在，等自己转正了就会消失。

    至于自己什么时候能度过试用期转正，自己心里也没什么概念。

    袁泽只能说：当事人什么都不清楚。

    辖区面积：472平方米。

    按照一天1平米的进度来算，袁泽完全可以在战争爆发前完成新手任务来给自己增加底牌。

    但为了防范战争随时爆发的可能，袁泽准备前半个月抓抓紧，如果能用半个月的时间完成任务，他就可以利用半个月的时间来做一些别的事情。

    在完成任务的同时，也要让自己的信徒们有一个实力的提升。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒金蟒逐渐熟悉自己的新能力，并进行了掌握，他想学的法术很多】

    【您的信徒金蟒对黑炎·天照的使用很有灵性，他学会了更好的使用技能】

    【母猪妈妈体验了一把火焰山和冰火两重天，母猪妈妈感觉很刺激】

    【灵兽金蟒背会了《新龙字典》，小松鼠突破至练气10层巅峰】

    【小松鼠触发不一般的升级方式，小松鼠突破至练气11层】

    【战争爆发，在辖区信徒团结一致的努力下，您成功抵挡了劣魔的侵略，劣魔损失惨重】

    【恶魔领主狼狈的跑到了您的领地，想要和您达成合作，他说出了大鱼的秘密】

    【小松鼠代替您前往恶魔领主领地，小松鼠见到了大鱼，小松鼠卒】

    此次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：小松鼠突破至练气11层。

    事件2：灵兽金蟒背会了《新龙字典》。

    事件3：小松鼠卒。

    袁泽嘴角抽动了几下，但凡小松鼠出场在区域外作战，他的死亡率高达百分之百。

    这倒霉孩子，只要离开了父神的怀抱，就会遭受不同对手的摧残。

    看似是三个选项，其实还是两个选项。这次袁泽选择小松鼠，因为考虑到雨露均沾。

    按理来说，小松鼠突破至练气10层后，应该迅速进入灵兽阶段才是啊，他怎么跑到练气11层了？

    难不成小松鼠有传说中的主角光环？

    真·练气2000层，我能一拳破碎虚空！

    不敢想不敢想，但生命在于尝试。所以这次机会属于小松鼠！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    正在教室上课的小松鼠一拳捶在青岩黑板上，整块黑板炸裂飞溅。

    青岩后方的树上出现一个沙包大的坑洞。

    小松鼠感受到了力量的变化。一米八的身躯没有发生变化，但全身的肌肉密度再次增强。

    我虽然没有长个，但我确实变强了。

    小松鼠为了好好感受一下自己力量，所以今天就上自习吧。

    ?  ?上推荐了兄弟们，来点一下收藏和推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

