    罗雅函匆匆将夜笑引入一座大殿之中，随后便是自行去休整，这一场大战，不管是精神还是力量，都有着巨大消耗，此刻她几乎是不由自主的感觉到一丝疲惫。

    不过，一日的功夫极速掠过，到了第二日之时，罗雅函再度出现在夜笑面前的时候，神色与力量已经恢复了不少。

    “公子！”

    落座到夜笑身前，罗雅函恭声开口。

    静坐中的夜笑睁开眸子，淡淡的说道：“可是已经无碍？”

    罗雅函颔首说道，“多谢公子关心，之前有公子出手，便已经好了大半，如今又经过一日休整，已无大碍。”

    点点头，夜笑思索着问道，“我凡天界这一段时日发展如何？白星易为何不在？另外，我记得我凡天界的窥天强者，应该并不止如此数目，修为也并不止如此吧。”

    夜笑记得清楚，这凡天界的力量，主要由三部分构成。

    其中一脉，自然是以白星易为首的泽天一族弟子，当初，泽天一族归附到夜笑麾下，白星玄将族中三百窥天直接给与夜笑，这也成为了凡天界最重要的一支力量。

    这一支力量除了白星易之外，窥天初阶、中阶的弟子不在少数，可是之前夜笑并未见到。

    除了泽天一族弟子之外，便是以罗雅函为首的，夜笑从源界之中带出来的部分力量。

    这些人的实力尽皆不弱，比那泽天族弟子还要强上一筹，数量也不在少数。可是，之前的大战为何没有出现？

    而这一场大战之中，所出现的窥天境，大多是第三系的力量。

    这一系力量以映日、天灵为主，尽皆来自凡域惊天阁。

    他们的实力尽皆达到了窥天境层次，只不过，大多是窥天境初阶。

    听到夜笑的问询，罗雅函也是不由得苦笑一声。

    她也很是无奈，这四族的攻伐，竟是来的如此精准。若是凡天界力量尽在，何至于有如此大伤亡？虽然四族的力量并不弱，可是凡天界却也丝毫不惧。甚至，有着自己与白星易联手，就算是击退这四族也未尝做不到。

    “唉！”

    罗雅函心中幽叹一声，随后对夜笑说道，“公子，不久前，我族大部分力量已经汇聚泽天一族、羽鹰一族以及天魔鹏一族诸多强者，尽皆前往了飞天虎族星域！”

    夜笑闻言，双眸不由得一凛。

    哪怕他对于天域的了解并不算太多，可是，他也知道，那飞天虎族是天域最强的族群之一。

    夜笑神色变了变，随后便是恢复了平静，等待着罗雅函的解释。

    他很清楚，定然是在自己离开的这一段时间中，天域发生了一些自己所不知道的事情。

    果然，随着罗雅函徐徐道来，夜笑的神色也是不由变幻。

    天魔鹏联合凡天界与泽天一族征伐清源域，雪千天现身，一人之力力压宙级势力之一的邺鬼族，收服邺鬼族破天老祖，使得泽天族成就宙级尊位。

    不久前雪千天联手八大族群之一的巨人族，悍然攻伐飞天虎族。

    飞天虎族坠落，四族得令，聚集诸多族群强者，前往飞天虎族承接飞天虎族利益。

    这一件件事情，每一件都让夜笑心中剧烈震动。

    他怎么也没有想到，他离开天域方才区区数年而已，整个天域竟是发生了如此巨大的变化。而且，这些变化，大多都是自己麾下的力量掀起的。

    “不知道岳父大人现在修为达到了什么层次！”听着罗雅函的讲述，夜笑心中暗暗想到。

    对于天域八大顶尖族群的巅峰力量，夜笑并不算清楚。可是，这些族群之中，应该至少有着破天中阶的力量。如此说来，难道岳父大人也达到了破天中阶之上？

    想到这里，夜笑不由得心中一震。

    在他进入登天之战前，雪千天也只不过是窥天巅峰修为而已，如今数年时间，竟是达到了这种程度。

    本来，对于自己在登天之战中的提升，夜笑极为满意。毕竟，用数年时间便是从融天巅峰到达了虚破天境一阶，这种跨越恐怕整个天地间也不多见。

    但是，如今与雪千天一比，夜笑的提升却是有些不值一提。

    窥天巅峰到破天中阶，这之间的差距，绝对比融天巅峰到达虚破天境初阶要大得多。

    除此之外，还有一点同样让夜笑有些意外的惊喜。

    在离开之前，天域的力量也只有天兽领一脉二族，顶多再加上一个初立的凡天界。

    但是，现在那天魔鹏一族竟是也同样归附，邺鬼族的力量，同样融入了进来。泽天一族更是一步登天，成为宙级势力。若是再加上这一次飞天虎族的收获，自己已经在天域有了一股不可小觑的力量。

    “雪千天大人如今何在？”待到罗雅函讲述完毕，夜笑开口问道。

    罗雅函微微摇头，“这属下却是不知。不过，大多数时间，雪前辈都在泽天族静修。只不过，如今巨人族与飞天虎族一战刚刚结束，不知道雪前辈会不会在飞天虎族坐镇。”

    夜笑微微颔首，此刻他的确想要与雪千天相见。

    首先，在许久之前，雪千天便是对夜笑有过一个约定，要夜笑成为这登天之战第一人。

    那个时候，这个目标对于夜笑来说，几乎是一个难以达成的事情。可是，现在他终于成功了。他想要对雪千天证明，他有资格前往神域与雪嫣儿相见。

    虽然，自从初元世界分离之后，他已经数次与雪嫣儿相见。可是，这与他踏上神域，到朱雀族见雪嫣儿有着不一样的意义。

    另外，他也想知道，这天域诸事到底背后有着怎样的隐秘。

    罗雅函一直坐镇凡天界，所以，对于诸事只是听闻，并不算特别清楚。

    但是夜笑却知道，这些事情绝不会无缘无故的发生。

    “我会在凡天界停留半月时间，你趁此机会，安抚弟子，并准备将那四族镇压！既然敢犯我凡天界，自然需要让他们付出一些代价！”夜笑的眸子闪了闪，幽幽的说道。

