    盘膝坐着的凤九听到这话，眨了眨眼睛看着眼前的陌尘，看着他脸上的神色，以及周围众人错愕的目光，她唇角微勾，伸手勾起一缕垂落脸颊的墨瞥了一眼，继而顺手将丝别到耳后，这才握着身侧的青锋剑站了起来。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    只是，因肩膀处的伤，因身上的其他伤，以至于她站起来身影都有些微晃。

    而这一刻，众人仿佛才注意到她手中的那把青锋剑一样，一个个呆了呆，一连窜的震惊让他们已经不知如何去反应。

    “多谢各位前来相救，凤九在此谢过。”

    她脸色虽然略显苍白，但仍手中握剑朝众人行了一礼，目光在那一个个受了伤的导师以及黑市那三人的身上掠过，当目光掠过聂腾时，她停顿了一下，继而落在院长和副院身上。

    “也许诸位还不太清楚的我的身份。”她露出一抹笑：“我是九等国，凤凰皇朝的公主，所以，还真是女的。”

    最后一句，她看向了那陌尘，仿佛在对他说一样。

    整个密林瞬间一静，一双双的眼睛都落在她的身上，这一刻一袭红衣的她，披散着墨，哪怕脸色苍白，但眉宇间神采飞扬，自信而狡黠，却再也没人觉得，这是一名少年，因为左看右看，怎么看都是一名带着妖娆之色的绝美女子。

    “你、你的报名表上填的可是男的……”

    一名导师咽了咽口水，只觉得不可思议。九等小国，凤凰皇朝的公主？凤九？女的？为什么要以男装示人？

    “是啊！”

    她点了点头，道：“因为男的行走起来方便，而且……”

    她声音一顿，一双耀眼如星辰的眸子半眯着，笑意盈盈间，带着一抹的戏谑，一抹的狡黠，似真似假的笑道：“而且，我容颜绝美倾城，风华举世无双，若是以女子装行走在外，爱慕者前扑后拥，实在是招架不住，但男装示人就不同了，风流倜傥俊美不凡，迷倒万千少女，实在是比女装好太多了。”

    众人额头划过几道黑线，嘴角齐齐一抽，有些无语的移开了目光。

    这危险才一解除，她就又恢复了往日那不着调的模样了，眼下的她，哪有半点先前独战元婴强求得时的凌厉狠绝？哪有半点先前的摄人威仪？

    这凤九，多数没接触过的导师只知其性格古怪，今日一见，还真真是验证了学院中众人对她的评价。

    不过，据他们所知，就算是因为她男装示人俊美潇洒，可在不少男学子和女学子之间，仍有人给她起了个花名，叫小白脸……

    看到众人面色古怪，她讪讪的笑了笑，自恋的吹嘘让她有些不太好意思再说下去，于是，将青锋剑收了起来，一手攀上了关习凛的肩膀，轻呼出口气来。

    “哥，你背我回去吧！我一身的伤疼死了。”

    然，她的声音一落下，关习凛正想将她背起时，却见一抹白色的身影上前，在众人错愕的目光中，一把便将凤九抱起，御剑往学院而去……