    “我当然不会相信他的鬼话啊！你们这些臭男人，无非就那么点龌龊心思，谁会不知道呢？”

    李月颖翻了翻白眼，“我好歹也是曾经当过警察的人，当然不会相信这种骗小孩子的鬼话啊。”

    杨天苦笑了一下，道：“喂喂喂，别一棒子打死所有人啊，误伤无辜了喂！”

    李月颖白了他一眼，“无辜个鬼，你就是最大的色狼了！还误伤？

    说这种话之前，也不想想自己家里有多少漂亮姑娘。”

    杨天厚着脸皮嘿嘿一笑，靠过去，轻轻搂住李月颖的纤腰，将她拉到怀里。

    李月颖表面上不太乐意，装模作样的推搡了他几下，不让他抱。

    但推了几下，终究还是没推开，一副不甘不愿的样子，却还是靠到了杨天的怀里。

    “瞧你这德行，哪里有一点正人君子的样子了？”

    李月颖小声嘟囔道。

    可事实上，靠在杨天的怀里，她自己也感觉整个人都轻松了好多。

    就好像无根的浮萍，终于有了温暖的依靠似的。

    一下子就安稳了许多。

    “好啦好啦，我不是什么正人君子，但至少不是变态啊，”杨天耸了耸肩，道，“你先接着说吧……那个变态接着做了什么？

    他应该没有这么容易放过你吧？”

    “是啊，”李月颖缓缓叹了口气，道，“那家伙隔三差五，就来我这儿敲门，说要给我做私人指导。

    我当然每次都拒绝了他，连门都不给他开。

    可那家伙还是不依不饶，跟个牛皮糖似的，而且我装作不在家不理他，他还锤门，一副气势汹汹的样子。

    我就有点被吓到了……于是……于是我就去联系了保全公司。”

    杨天听到这话，心里都微微一紧，然后不由翻了翻白眼，道：“这种时候……你居然第一个想到的不是联系我？”

    “你……你不是很忙嘛……”李月颖嘟了嘟嘴，道，“我不想给你添麻烦啊。”

    “这种关乎安全的大事，哪里还讲什么麻烦不麻烦？”

    杨天没好气道。

    李月颖在杨天怀里轻轻蹭了蹭，道：“好啦好啦，我错了还不行吗……我只是……不想一有事找你就是这种麻烦事。

    否则，万一你以后产生习惯了，一接到我电话，就觉得是麻烦又来了，那你肯定会慢慢厌倦我的……”“想啥呢？”

    杨天揉了揉她的脑袋，把头的头发都给揉得乱糟糟的了，“你是我的女人，不能把你带回家好好照顾，我已经很歉疚了。

    现在遇到点事，我要是还能置身事外，那就是真混蛋了。

    以后遇到这种事，不许再藏着掖着，知道吗？”

    “知道啦，”李月颖一副小孩子应对唠叨家长的样子，可唇角却是微微上扬，心里也有些甜蜜。

    杨天抱着李月颖，道：“那……继续说吧，保全公司没搭理你？”

    “当然不是，保全公司也是要赚钱的，而我可不缺钱，所以他们当然对我毕恭毕敬，”李月颖道，“我让他们派了四个保镖给我，个个都是他们公司里身体素质最强、过往履历无黑点的金牌保镖。

    我就让他们都在我家门口守着，如果那个变态再来，就给他一点小教训，让他知道厉害。”

    “四个？

    金牌保镖？

    那对付一个健身教练，应该没啥问题吧，”杨天想了想，道。

    “我也是这么想的，可……结果让我吃了一惊，”李月颖苦笑道，“第二天，那个变态就又来了。

    那四个保镖出言威慑了一下，那个变态却是丝毫不怕。

    保镖们为了赶走他，就试探性地动了动手——这也是我们事先说好的，稍微动动手也可以，只要下手轻点、以威慑为主就行了。

    可没想到……这一动起手来，就出事了。

    我在门内只听到外边哐哐嘭嘭的一阵乱响，然后就听到好几个人都开始惨叫起来了……我通过门上的猫眼儿往外一看，发现四个保镖竟是全部倒在地上了，那个变态却是没事！”

    “嗯？”

    杨天眉头一挑，“一个健身教练……打翻了四个职业保镖？”

    “是啊，我也觉得很离谱啊，”李月颖苦笑道，“我想过很多种可能性，比如这几个保镖下手太重、把那变态打残了、惹上官司之类的……可是我真没想过那个变态能一个人打翻四个保镖啊。

    那可是四个啊。”

    杨天听到这里，总算是觉得有些不寻常了。

    一打几，在武者的世界里很常见。

    因为古武所带来的力量，根据层次不同，差距的确可以很悬殊。

    一个高层次的人，打几个，乃至几十个、上百个低层次的人，都并没有什么难度。

    可是，这是武者啊。

    普通人可不是这样。

    寻常人类的身体素质是有极限的，哪怕是经过锻炼，只要没练武，就不可能太变态。

    而保镖，按理来说比健身教练应当是跟熟悉搏击、打斗的。

    所以一个健身教练，能打翻四个专业保镖，这事属实离谱。

    “那你当时怎么办了？

    那个变态没伤到你吧？”

    杨天问道。

    “没，我没开门，”李月颖的脸上也透出几分淡淡的心有余悸，道，“我把房门紧锁了，然后打电话报了警。

    警察来了之后……把他和几个保镖都带走了，可……那家伙下手也不狠，只是把几个保镖制服了而已，而且周围没摄像头，事情都很难定责。

    所以只是拘留了一会儿，就都放掉了。

    所以……我……我实在没办法了，才给你打电话了。”

    杨天眯了眯眼，道：“健身教练……一个健身教练能有这样的战斗力，实在有些蹊跷。

    不过……既然他不依不饶，那处理起来倒也简单。

    我就在这里陪着你，守株待兔，等他来就好了。”

    “诶？”

    李月颖微微讶异，“你……要在这儿陪着我？”

    “是啊？

    怎么了？”

    杨天笑道，“你还不乐意？”

    李月颖小脸微红，哪有丝毫不乐意的样子，抿了抿嘴，道，“那……那如果他明天不来呢？”

    “那我就陪你到后天，”杨天道。

    “如果后天也没来呢？”

    李月颖道。

    “那我就待到大后天。”

    杨天不假思索道。

    “那如果大……”“那我就陪你到永远，好不好？”

    杨天笑着，抱紧了怀中柔软的娇躯。

    李月颖瞬间像是融化了一般，小脸通红，身子都酥了，“好……” 

