    “哈哈哈，我就知道老弟，你绝对会答应的，咱们兄弟俩一起干，绝对能够干成大事。”

    “哈哈。”姜小白也笑着，和牟其种两只手紧紧的握在一起，另一只手拍着牟其种的胳膊。

    “必须的，咱们俩在一起绝对能够干大事[笔趣阁 www.sbiquge.me]。”姜小白说着。

    牟其种继续说道：“对啊，所以我还有一个喜马拉雅山炸口子的大计划咱们合作一下啊？”

    “啊……”姜小白愣住了，被牟其种一句话怼的噎住了。

    干大事，老子就是顺嘴这么一说，这么大好的日子里，你他么还当真了。

    合作喜马拉雅山炸口子的计划，我他么是疯了才会和你合作这个计划。

    天才在左，疯子在右，老子是中间人。

    “这个以后再说，以后再说，今天咱们还是先谈卫星发射的项目。”姜小白说道。

    “行吧。”牟其种有些意犹未尽的说道。

    这个喜马拉雅山项目，他是真的挺看好的，要是干成了，绝对是一件震惊世界的事。

    但是好像这个姜小白不想震惊世界，只想赚钱，唉，这个狗东西，太现实了。

    “两家公司各出资两千万，一共四千万，在京城成立一家卫星公司，卫星公司的名字就从咱们两家公司的名字里边各取一个字怎么样？”

    牟其种问道。

    “出资的计划没有问题，名字，两家公司各取一个字，华南，不行，这是地名，青南，也不好听，华德，青德，怎么感觉有些吃亏像是你们南德系列的呢。”

    姜小白说着，牟其种哈哈大笑了起来。

    别说还真有点这个意思。

    “那这样吧，就叫华德。”姜小白说道。

    “华德，这个名字好，那就这个名字，京城华德卫星公司。”牟其种说道。

    “股份比例呢？”姜小白问道。

    “一家一半，各占50%的股份。”牟其种说着，身边南德的众人脸色都有些不好看。

    “好，一家一半。”姜小白点头同意。

    南德的众人和华青控股的众人对视一眼，都有些苦笑。

    这两家的老大啊，在公司说话都是说一不二的主。

    谈判哪有这么谈的，那都会锱铢必较的，为一点股份都要争论好半天的。

    结果这俩人三言两语的就决定了，这也太大方了。

    哪有这么做生意的嘛？

    不过他们俩主事人既然已经定下来了，他们也没有其他说法。

    不过这个股份一家一半，以后很难搞啊，公司到底是谁说了算。

    “公司的总经理由咱们派出去的人里边选出来，到时候咱们俩把关。”姜小白说道。

    “可以，完全赞同。”牟其种说道。

    其实这个总经理也就是个名称而已，做主的人还是牟其种和姜小白。

    要是姜小白和牟其种意见不合，那公司就得散，他俩要是意见达成一致，总经理的意见重要嘛？

    华青控股公司会议室里，挂着横幅。

    “南德，华青合作成立卫星公司协商会。”

    巨大的会议室里足足坐了五十多号人。

    二十多人是南德公司的精英，有专门的谈判的，有各种的商业精英。

    剩下的三十多人全部都是华青控股公司的，同样也全部都是精英。

    五十多号人，坐在这里就是为了双方谈判成立卫星公司。

    这是一个大项目，这是一个高科技公司，这是一个涉及到好几千万的大项目。

    怎么能够不拿出十二分的精神来应付。

    他们心里已经做好准备了，要进行一个漫长的谈判，从公司的选址，名字，出资比例，股份比例，管理人员选拔，项目的立项等等。

    他们以为想要搞定这些事，至少需要经过十天半个月的谈判把，需要他们拼尽全力。

    结果呢，想象的事情根本没有发生。

    诺大的一个会议室，五十多号人，就牟其种和姜小白两个人说话，在商谈着。

    其他人全部都成为了摆设，不……不对……还有两个人有用，那就是负责会议记录的。

    他们在如实的记录着。

    十天半个月，他们看出来了，可能只要一天的时间，他们俩就能够谈完了。

    甚至要是谈的快的话，说不定中午就可以吃庆功宴了。

    一群人坐在这里大眼瞪小眼，在用目光交流着，不知道该干什么，他们现在全部都成了吃干饭的了。

    “好，那就在一个星期之内，资金到账。主要的一些主要的负责人应该到位，然后在半个月之内完成公司的注册，所有人员到位，公司开业。”姜小白说道。

    “好，没问题。”牟其种站起来。

    姜小白也站起来了，和牟其种握手。

    他们猜测的没错，不用一天，半天的时间久已经完成了。

    “啪啪啪……”会议室里响起了激烈的掌声。

    谈的已经在会议室里无所事事的待了一上午了，现在两位大佬把他们所有的事都给谈妥了，他们能够做的只有鼓掌了。

    这点事他们还是能够做好的。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “姜董，我看这样，下午起草合同，通知新闻媒体，如果合适咱们晚上双方就召开新闻发布会，然后从明天开始正式筹备公司怎么样？”

    牟其种看着姜小白询问道。

    姜小白点点头，转头看向了赵晓锦。

    “晓锦？”

    “好的，我明白的姜董，我这就去安排，不过因为时间过于紧张，可能能够到的媒体报纸会比较少。”赵晓锦说道。

    “少一点也无所谓，只要是消息传播出去就行，等公司开业的时候，在京城再多通知一点热闹好了。”姜小白说道。

    “是的，成立公司的时候，场面搞大一点。”牟其种也笑呵呵的说道。

    中午吃完了庆功宴，晚上又安排了新闻发布会。

    来的就龙城的几家报社媒体，他们也算是近水楼台先得月了。

    看着台上的姜小白和牟其种两人站在一起就知道这是个大新闻，而且还是独家的。

    想想就能够知道，上一个姜小白和牟其种合作的项目，还是罐头换飞机呢。

    这一次能小的了吗？

