    在【九州世界】刚开服的时候，玩家对四大主职业各有青睐，选择魔修和妖修的玩家数量最多，两者相合占据了足足七成。

    道修两成有余，佛修不足一成。

    官方论坛有专门讨论此事的帖子，玩家们的口径很是统一，现实世界里大家都是乖宝宝，遵纪守法，人畜无害，虚拟世界里打算叛逆一次。

    至于真相，懂的都懂，不懂的也别问，问就是仙子什么的已经腻了，妖女和魔女才是大势所趋。

    过于真实，不便挑明，故而隐瞒，没有恶意。

    至于佛修……

    不提也罢，输在了过于正经。

    玩家们可以在创立账号的时候，选择自己倾向的主职业，然后降临至九州世界各个区域，找到NPC完成‘开窍’入门。

    过程简单快捷，只要找到带路的NPC，都将无一例外展现自己‘惊才艳艳’的绝佳资质，在第一时间成功开窍。

    陆北没得选，三部十二本道藏经典决定了他只能选择道修，NPC的模板让他心里没底，不清楚自己是否具有绝佳资质，可以和玩家一样一次进道。

    如果是，一切都好说，如果不是，啥也别想，以后不努力了。

    他头皮发麻翻开第一本道书，一字一句默读起来，随着一个个文字、一幅幅图形映入眼帘，小腹位置当即卷起一股暖流。

    有戏！

    “陆师弟，若是感觉到体内灵气冲击阳维、阴维两脉，血气充……”

    白锦站立在一旁，小声指点起来，想想陆北萌新一个，十有八九听不懂，改口道：“有感觉就告诉我。”

    话虽如此，白锦并没有指望陆北一次就能‘开窍’，已经做好了陆北屡试屡挫的准备了。在她看来，这位小师弟性情过于跳脱，心思不够沉稳，静不下心就读不了道藏，更别提借助道藏神韵激发体内沉淀的灵气了。

    之所以没有点破，实则故意为之，多让陆北经历几次失败，才好磨一磨他的性子，免得以后总在心思杂乱上吃亏。

    这件事她有经验，教导自家弟子时，让对方硬啃了一个月的道藏。

    这边，陆北翻阅道书的速度越来越快，一目十行都不足以形容，体内小腹位置，灵气盘踞的暖流气旋越转越快，膨胀到无法维持稳定后冲击阴维脉，连带着阳维脉有所反应。

    陆北脸色涨红，猛地将道书合起：“师姐，我有感觉了！要来了！”

    “什么感……这么快？！”

    白锦先是一愣，在她深感不可思议的时候，陆北展现了自己‘惊才艳艳’的顶级修炼资质，阴阳相济，溢气蓄血在体内形成了最初的气脉。

    嘭！

    耳边嗡鸣炸响，陆北身躯一颤，长长吐出一口气，侧身对白锦竖起了大拇指。

    “白师姐，幸不辱命。”

    “竟然，来真的……他真来了……”

    白锦看穿虚实，顿时惊讶不已，一方面是对陆北，另一方面是对住进小盒的莫不修。

    之前，她真以为莫不修选陆北做弟子，只是为了将羽化门传承下去，又因为大限将至，没有太多的选择，所以在大街上随便挑了个顺眼的。

    “陆师弟，你做得……”

    白锦正欲褒奖两句，见陆北嘴角压抑不住的勾起，下意识想起自家有点天赋就沾沾自喜的傻徒弟，瞬间冷脸道：“太慢了，区区开窍就花了这么久，如果莫师叔九泉之下知道你的资质如此差劲，定然无法瞑目。”

    他都进小盒了，哪来的目？

    陆北握拳轻咳一声：“师姐，师父他老人家说我天赋斐然，不修仙可惜了，我不同意，他就揍我。”

    出于对师门长辈的尊敬，白锦没法反驳，但她更不愿看到陆北恃才而骄，继续贬低道：“资质差就是资质差，我有一个弟子，只是翻了一页道卷，便成功开窍，天赋不知比你强了多少。”

    真的假的，我不信！

    陆北面露质疑，瞄一眼就入职是玩家专属资质，眼下还没开服，哪来这种超级天才。

    “陆师弟，我知道你不信，但修行界最不缺天赋斐然之辈，这些人有的立于万人之上，更多的则泯然众人。”白锦谆谆告诫。

    “多谢师姐提点，我悟了。”

    满满的呵护爱意扑面而来，陆北不打算继续杠下去，主动认了个错，转而道：“师姐，我现已开窍完毕，理应勤勉自持，乘势而上，那么接下来我要学些什么？”

    富婆，饿饿，拿功法来，我要学技能了。

    白锦：“……”

    迎着陆北嗷嗷待哺的求学目光，白锦一时深感压力，开窍之后的功法，她还没准备好。

    此前，白锦的打算是，先让陆北啃两个月的道藏，等到开窍完毕，羽化门差不多也修正好了，届时她也可以悉心教导。

    功法方面，凌霄剑宗的法门倒是可以拿来传授。

    可这也不行。

    莫不修当年私自离开凌霄剑宗，临走前还揍了掌门一顿，虽未除名，但牵扯到的复杂着实斩不断理还乱。

    其次，莫不修自己建立了门派并传于陆北，从严格意义上来说，陆北并非凌霄剑宗弟子，白锦可以代师授业，但不能传授凌霄剑宗的功法。

    因为这些缘由，白锦委托了大胜关的好友，让其精挑细选优秀法门，她过段时间去取。

    想法很好，只是没想到陆北实在太快了，根本不按套路出牌，眨眼间跳过开窍，打乱了她万无一失的计划。

    “师姐？”

    “……”

    “师姐，你说话呀！”

    陆北催促一声，乍一看白锦吃瘪，不禁觉得很有意思。

    “陆师弟，你有急流勇进的气势是好事，不过修行一事讲究有张有弛，你根基太浅，理应好好稳固一下。”

    “所以呢？”

    “今天不修炼了，我，我先教你一套拳法。”

    “？？？”

    ……

    丢下一本拳谱，白锦匆匆离去。

    目标大胜关。

    陆北资质惊人，原计划作废，为了维持师姐的威严，她必须尽快拿到可供陆北修仙的功法。

    越快越好！

    陆北目送白锦离去，原地耸耸肩，打开了有所变化的个人面板。

    姓名：陆北

    种族：人族

    模板：NPC

    等级：3

    经验：250/900

    修为：50/50

    生命：70/70

    主职业：道修

    副职业：农民Lv1

    属性：力量2、速度3、精神5、耐力7、魅力3、幸运3

    评价：麻烦心里有点数，这有什么好评价的！

    【未读信息】

    [你接触道藏经典，解锁主职业【道修】，不可更改]

    [你接触道藏经典，悟得功法【定坐呼吸法】，精神+1、耐力+2，自由属性点+1，技能点+50]

    [你接触道藏经典，悟得功法【养气益寿法】，精神+1、耐力+2，自由属性点+1，技能点+50]

    “一生一次的主职业选择，只悟到了两个技能，这号有点废啊！”

    陆北喃喃一声，两个技能都是偏防御的叠甲类型，几个意思，表明他忧心忡忡很没有安全感？

    “那么接下来，就决定是你了。”

    陆北摸出衣服夹缝内的【胎息补气诀】，眼中满是好奇和期待：“没什么特色的名字，但师……他老人家如此慎重，肯定有其可取之处。”

    “嗯，希望不是他临死前走马灯走糊涂了……”

