    司聿衡，或许真的醒不过来了。

    司若风的眼底慢慢变冷，“莫笛是大哥的妻子，司家若是有事，她也无法独善其身，温惜，我知道你是她的朋友，但是她的事情，也不是你可以插手的。”

    “是吗，那你现在抱着你大哥的妻子算是什么事？你大哥只是昏迷，司若风，请你尊重她。”

    男人抿着唇咬牙，他看着温惜，这个女人很漂亮，他娱乐公司自然是听过温惜的，这个女人背后有着强大的资本，签约在动岚传媒。当时他也没有想过，她竟然是莫笛的朋友，“温惜，不该你管的事情不要插手，对你没有什么好处，你既然是艺人，就应该安安稳稳的拍戏，少掺和这些恩怨。”

    其实他也不想让莫笛掺和进去，但是跟江秋兰扯上关系，她绝对撇不清。

    而现在司聿衡昏迷，司家将有一场大风波。

    温惜自然不想。

    如果不是莫笛，她才不管什么司家李家。

    温惜可以看得出来，这个司若风，对莫笛的感情，绝对不是一个弟弟对嫂子的态度。

    那种眼底，赤裸裸的占有欲……

    -

    莫笛是凌晨五点钟惊醒的。

    她睡了四个小时，猛地睁开眼睛。

    梦里，她梦见司聿衡死了，那一张白布盖在了他的脸上，她拼命的喊着他的名字，害怕极了，身边的人拉着自己，但是她谁也看不清楚了，就看着一道道光，司聿衡的灵魂在跟自己告别，越来越远，最后在自己面前消失不见了。

    “聿衡——”

    莫笛睁开眼睛。

    她大口喘息着，一只温热干燥的手，握住了她的手。

    男人声线低沉，“莫笛。”

    莫笛似乎这才回过神来。

    她看着面前司若风的脸慢慢清晰，然后一边掀开了毛毯站起身，她双腿一软，险些跌倒，被男人扶住了腰，莫笛推开了他，几步来到了重症监护室门口，看着躺在里面的男人，看着那上面仪器显示的数字，他还活着。

    莫笛这才松了一口气。

    没事。

    他还活着……活着就好……

    这样的噩梦，她已经做过好多次了。

    此刻，女人背脊发麻。

    她的脸上都是汗，脸色白，唇色更是白，她看了一眼，“温惜呢？”

    “接了个电话出去了。”

    司若风看着她的状态，打了电话，让保镖过来在重症监护室门口守着，然后弯腰，将女人抱起来，莫笛挣扎着，“你做什么？放开我。”

    司若风很强势，“你现在需要休息。再不休息，你会垮掉。”

    “不，我要在这里，我要陪着聿衡！”

    温惜走进来的时候，就看着司若风抱着莫笛，莫笛在挣扎，她几步走过去拦住了司若风，“你要做什么？”

    司若风将莫笛放下了。

    女人很瘦，这几天消瘦了很多，他抱着莫笛几乎没有什么重量。

    温惜以为司若风欺负莫笛，将莫笛护在身后，司若风说道，“如果你是莫笛的朋友，你现在应该劝劝这个女人，让她回去好好休息，我大哥还没有醒，她自己的身体就透支空了。”

    温惜也担心莫笛。

