    “我说，明知道跑不掉，你还跑什么跑？”

    无夜蹲在手鞠面前。

    “哼。”

    手鞠稚嫩的小脸撇了开去。

    “我们又没仇，就当我邀请你去木叶住几年好了，等事情过去，我就放你回砂隐村怎么样？”无夜轻笑着道。

    手鞠恨恨的瞪着他：“你们杀了我父亲！”

    “别乱迁怒，没看到那是大蛇丸杀的吗？关我什么事？”无夜无辜道。

    “你叫他老师！”手鞠继续瞪眼。

    无夜叹了口气：“他是木叶叛忍啊，就算以前是我老师又怎么样呢？”

    手鞠怔了下：“叛忍？”

    她七八岁的脑袋已经很不错，这时大脑立刻做出判断。

    “可你们刚才还商量着算计我们砂隐村！你就是和他一伙的！”她愤怒叫着。

    “哦…既然你非要这么理解，那就随你…”

    无夜随手取出一根粗长的绳子来捆住她的双手，让另一端绑在自己手腕上。

    “走吧。”

    他又自顾自的往前走去。

    手鞠有心趴在地上不动弹，但无夜根本不理会她，直接就拖着她在地上搓，令她难受得不行，最后只能爬了起来。

    但走了没多久，无夜就有点无聊。

    “这么绑回去得多慢啊…”

    他忽然转身看向脏兮兮的手鞠：“喂，我们商量下，你别乱挣扎，我带你飞怎么样？”

    手鞠瞪眼看他。

    “好，你不说话我就当你答应了。”

    无夜自然不跟她纠缠，上前提着她的腰带将她夹在了腋下：“走！”

    洁白的羽翼展开，他带着手鞠直飞上天。

    “啊——”

    手鞠眼看着地面森林越来越远，下意识尖叫一声，随后死死捂住自己嘴巴，紧闭双眼。

    “这么美的风景，你不打算看看吗？”

    风声呼啸了一段时间，接着慢慢平静，无夜温和的声音在她耳边响起。

    手鞠小心翼翼的将眼睛打开一条缝，随后看到了自己从来没见识过的景象。

    头顶蓝天，一望无际，脚踩云海，微风习习。

    如此壮阔的景象，可以打开任何人的心胸。

    手鞠呆呆的看着这一幕，久久无言。

    “呵呵，走了。”

    无夜轻笑一声，扇动翅膀带着她飞远。

    可能是他善意的笑声提醒了手鞠，让她重新回想起自己的处境。

    “你放我下去！放开我！”

    她忽然挣扎起来，不断的扑腾，令无夜飞行不稳。

    “别乱动！”他低喝道。

    但手鞠却更来劲了：“我就不！”

    随后，她一口咬在了无夜手上。

    “嘶。”

    小女孩牙口不错，让无夜猝不及防之下也有不小痛感。

    “很好，如你所愿。”

    无夜冷笑一声，忽然松开了抱她的手臂。

    手鞠腰上束缚的力量忽然松开，她只觉得浑身一轻，随后…

    “啊！——”

    高空坠落的感觉绝对不好受，强烈的恐惧一瞬间袭扰心头。

    手鞠这一瞬间什么仇恨都忘了，只剩下满心的惊恐。

    这叫无念状态，可以极大的舒缓压力，因为没心情想乱七八糟的事。

    当然，前提是活下来…

    “救命啊！——”

    她期望着无夜来救她，但直到高度下落到千米左右，还是没有来。

    眼看着地面越来越近，她的心仿佛要从嗓子眼蹦出来…

    “救…”

    嘴唇哆嗦得一句话都说不出来。

    “嗖！”

    便在此时，一道身影低空飞过，将她的小身子接住，随后再度飞上天空。

    手鞠感到自己落入一个温暖的怀抱里。

    她就像是溺水时等到救援的人，四肢疯狂的勾住无夜身体，用尽力气，再也不肯松开。

    过了好一会儿，她的情绪才慢慢平复。

    “还敢咬我吗？”

    无夜的声音依然温和。

    但手鞠却仿佛听到了恶魔的呢喃一般，身体狠狠哆嗦了下，然后赶紧摇头。

    “嗯，要学着做个乖孩子。”

    无夜欣慰的摸了摸她的脑袋。

    手鞠依然死死抱着他的腰，一刻也不敢松开。

    “唔…这发型的手感…”

    无夜却忽然皱了皱眉，瞥眼看了胸前的小姑娘：“谁扎的辫子？你妈妈吗？真丑。”

    手鞠愣了愣，随后就像被踩了尾巴的猫儿般叫起来：“我自己扎的！”

    “怪不得…”

    无夜看着她想了想，道：“不行，不能让别人知道你出现在木叶的情报，唔…应该好好换个模样…”

    “啊——”

    手鞠下意识又尖叫一声。

    她又一次感觉到了恐怖的下坠感。

    但随后她就稍稍安心，因为是无夜在抱着她降落，斜斜的飞向了一处火之国城镇。

    “唰！”

    翅膀收回，两人落在了地面上。

    “还不下来？”

    无夜看着八爪鱼似的手鞠，面无表情。

    手鞠惊魂未定，这时才从他身上下来，但却双腿一软，要不是无夜拉着她的手臂，她就直接软倒在地了。

    等她好不容易站直了身体，无夜顺势向下一滑，抓住了她的小手。

    “跟我走。”

    他若无其事的向城镇中走去，一时间手鞠竟然没发现什么不对。

    “你…你要带我去哪里？”她忍不住问道。

    “去一个能让你焕然一新的地方。”无夜随意道。

    “哦…”

    经过刚刚那番高空历险，手鞠再也不敢挑衅他了。

    “你…你放开我的手…”

    这时，她终于注意到自己一直被牵着走，不由得有些别扭的拧了拧手腕。

    这个世界的男孩女孩惯常早熟，她已经懂得男女之别了。

    “我是防备着你再跑掉。”

    无夜继续抓着她的手不放。

    可怜的小女孩只能委委屈屈的跟在大魔王身后，不敢再提出意见…

    “到了，就是这里！”

    终于，无夜停下了脚步，也松开了她的手。

    手鞠松了口气，抬眼看去，随后长大了小嘴：“温泉馆？！”

    “没错！”

    无夜右手打了个响指：“这里就是能把你洗刷干净的地方。”

    手鞠用一种看禽兽的目光看他：“你居然带我去这里面？难道你经常混浴？”

    “想什么呢？”无夜抓着她的后颈往里推，“我都是包房的。”

    手鞠眼睛一亮：“你要给我一个人也包房吗？”

    无夜冷笑一声：“想都别想，万一你偷跑，我穿衣服都浪费时间。”

    手鞠小脸一垮：“你这个人渣…”

