    正如黑山豹将所预料的那般；

    宛小瑶和老奴阿纯的修为虽高，但因为身具的玄气都是“无属性”的，威能上自然就弱了一大截。

    老奴阿纯还好，毕竟玄功被废前，是凝海境的存在！

    早年追随步老爷子南征北战的，收获了丰富战斗经验；

    此时即便是面对的是黑山虎王，也能有一战之力。

    宛小瑶那边的战况就不太乐观了——

    不论是战斗经验、还是招数法门，年纪轻轻的宛小瑶比起老奴阿纯来，都相差太远了。

    以至于她所对敌的黑山豹将、明明只有驭气境七重巅峰的修为，却仍然能稳压自己一头！

    随着时间的推移，宛小瑶只能勉强招架对方的攻 势，根本无力还击……

    “嘿嘿嘿，你这细皮嫩 肉的小妞，何必跟老子打生打死？”

    黑山豹将一脸贱笑着道：“不如趁早认输，给我们老大当个压寨夫人，保准你以后吃香的喝辣的。”

    “要是再敢执意反抗，真惹恼了大爷们，你的下场可就得被千人骑万人上了！”

    宛小瑶冷声呵斥：“呸，无耻！！”

    黑山豹将本想用言语相逼，使得眼前的少女露出破绽，自己就能尽早的解决战斗。

    却不曾想，对方年纪虽轻，心性却不像寻常女子那般怯懦软弱；

    自己的话，非但没让对方露怯，反倒更加激起了她的战意！

    “妈了个巴子的，这小妞还真不好搞。”

    黑山豹将眉头一拧，转而对在一旁掠阵的小喽啰们道：“你们别在这瞎转悠了，这种级别的战斗不是你们能插手的。”

    “去对付那个小白脸儿。”

    “你们谁要是能‘擒贼先擒王’，定少不了赏！”

    “好的豹哥！”

    一伙小喽啰顿时打起了十二分精神，目露凶光的迫向步无尘的所在。

    与此同时，城楼之上的那些守兵们、皆是一副看好戏的嘴脸。

    还时不时的讨论两句——

    “能找来两名驭气境九重的强者当属下的年轻人，怕是不简单啊！”

    “黑山虎豹团这次，能吃得下吗？”

    “嘿，要我说他们可都能吃下，毕竟那两个驭气境九重的家伙，都不曾觉醒玄能属性，当不得真正‘豪门贵子’的随从。”

    “而这里又是黑山虎豹团的地盘，再加上黑山虎王与咱们老大的关系，嘿嘿……”

    “嘘，胡说什么呢？黑山虎王是匪，咱们老大是官，那能有什么关系？”

    “不想有一天莫名其妙的暴毙的话，最好管好你的嘴！”

    “是是是，老哥教训的是，小的多喝了两口马尿、胡说八道呢在这~”

    “哼，知道就好。”

    这些守城兵丁们、对于黑山虎豹团和城门总长的关系，都心知肚明。

    很是眼红的想着：“黑山虎豹团在外面打生打死，咱们老大却只用对他们在城外劫掠的行为、睁一只眼闭一只眼；”

    “每个月下来，就都能从中分得大头，着实让人羡慕啊！”

    说来，这些负责开关城门的“城门总长”，名头听着是挺响亮的；

    但实际上，他的官职地位、也就介乎于军队里的“百夫长”和“千夫长”之间。

    玄修境界的话，一般都在“驭气境五重”至“驭气境七重”的样子。

    但这百箭城的“城门总长”却是个另类——

    三十多岁的张鸣辉，玄修境界却已达到了通神境二重！

    这实力，在军队里当个凌驾于千夫长之上的“偏军校尉”都不是不可以的。

    之所以大材小用的跑来当个“城门总长”，其实是因为犯了错。

    张鸣辉，本是百箭城城主最疼爱的侄儿，平日里欺男霸女的事都没少干！

    但久在河边走的他，终于招惹到了不该招惹的人物——

    百里家族的掌上明珠：百里芳茹！

    原来，百箭城最强大的家族，却并非是城主张家；

    而是几百年前、因为一场巨大的变故，不得不举族迁徙到了百箭城的昔日帝都超级豪门：百里氏族！

    即便数百年前的那场大乱，让百里一族的势力大打折扣；

    但正所谓瘦死的骆驼比马大，曾经的帝都超级豪门在扎根百箭城后，他们第一强族的地位，一直无人可以撼动！

    只不过在那场变故后，百里家族一直十分的低调，渐渐淡出了普通民众的视野。

    可是，作为百箭城城主的张家，却一直深知这个来自帝都的超级豪门有着何等强大的力量！

    因此，当城主张太刃得知张鸣辉干的浑事儿后，直接把他这侄儿拉到法场，当着百里芳茹和一众居民的面，重责一百大板！

    这之后，还将张鸣辉贬出张家本宗精锐军，扔到城门当起了“看门狗”……

    这，便是张鸣辉胆敢向百里芳茹伸出咸猪手、意欲调 戏侵犯百里家这位掌上明珠所付出的代价！

    看着一涌而上的近百名悍匪，步无尘始终一脸淡定。

    正当此时，原本跟宛小瑶战作一团的黑山豹将，猛地一扬手中刀——

    “嗖！”

    一道刀气，直接斩向不远处步无尘胯下的坐骑！

    “噗~”

    可怜的马儿根本没想到自己遭此横祸；

    一声惨嘶响起的同时，四肢尽被斩断的它，轰然倒地！

    见状，黑山豹将眼中、满是奸计得逞的笑：“嘿，趁他不备先干掉他的马，让这厮手忙脚乱到连逃跑都没得机会，小的们就容易将之擒杀了……”

    那些悍匪们见状，一个个都大喜过望：“真不愧是豹将大人！”

    “虎王他老人家的力量；”

    “再配以豹将大人的机智，便是我黑山虎豹团横行无阻的本因啊！”

    “那家伙坐骑已废，注定逃不出咱们的手掌心了。”

    “上啊，谁先擒杀此子，谁就能拔得头功！”

    然而下一刻，这些打了鸡血一般的小喽啰们眼中的兴奋之色，就都被惊恐所取代——

    只见那蹲在地上，点了马儿死穴、结束了它的痛苦的少年，豁然起身后；

    其周身上下、蓬然暴起阵阵火罡，犹如森然炼狱中走出的鬼火行者！

    他手中不知何时已多出一杆长qiang；

    人影带动着qiang影一晃，便已杀至众人眼前——

    “噗、噗、噗、噗……”

    霎时间漫天飘血，残肢断臂齐飞！

    明明这群土匪的头子号为“黑山虎王”；

    但此刻，那一人一qiang、杀入人群的少年，却更像是一头突入了羊群的索命猛虎……

