    季老太太一言既出驷马难追，季溶领着季守之和季克之走后，不过翌日，便将季樱唤到了正房中，说是有事情要交给她办。

    季樱嘴上百般躲懒，实则心中对这事儿并不十分抗拒，也晓得家中现下能帮着做事的人确实没两个了，因此郑嫂子来请时，她虽然嘴里嘀嘀咕咕地不情愿，动作可半点没耽误，瞧着外头天冷，斗篷一披，手炉一揣，暖暖和和地抬脚就往外走。

    待入了正房，打眼一瞧，却见除开季老太太和金锭之外，屋里还有另一个人。

    竟是季择之。

    说来，这一众兄弟姐妹当中，季樱同她这个三哥哥，关系是最淡的。从前不论，就说打京城回来的这一个来月，她也不过在年节里同季择之打上过两回照面，互相走过场似的问候了一句“过年好”，除此之外，再无任何交集。

    甚至连一同出门做客，他们都不会往一块儿凑，摆明了疏远至极。真要说起来，也就是季大夫人的事捅出来那段时间，还算是稍稍多说了两句。

    如今家中可用的人寥寥无几，季老太太讲季择之一并唤了来，是为了什么，其实并不难猜。

    “早上又贪睡了吧？”

    季老太太人坐在罗汉榻上，正由金锭伺候着用参汤。她身子骨一向健朗，素来养身一类的吃食，唯独这参汤，为着滋养元气，隔三差五的却是必要饮上一盏。

    这会子刚吃了参汤不好吃茶，金锭便又捧了熟水来，季老太太漱了口，斜睨季樱一眼，开口没好气，眉眼却含笑：“吃了早饭不曾？你三哥哥来了好一阵儿了，你却只管拖延，一个姑娘家，你也好意思？”

    这真真儿是毫不讲理，季樱先去同季择之见过，紧接着嘴就是一扁，往季老太太跟前凑去：“祖母这一大早地将孙女叫来，敢情儿是为了冤枉人的？您岁数虽不算大，却到底是做了太祖母的人了，您得可不能这么欺负人呀！”

    季老太太哈哈笑了起来，往她肩上一拍：“你看你那个吃不得亏的样儿，叫你三哥哥瞧了去，还不笑话你？”

    那厢季择之忙起身答话，笑着道：“不会，三妹妹性情活泼可人，我自然也是心疼的。”

    “如此甚好。”

    季老太太似笑非笑地往他脸上瞟了瞟：“现下你们大小子和四小子都去了京城，萝儿那边亲事又落了定，就等着过礼定日子了，家中大大小小的事，尤其是买卖上的，还得你们兄妹多出把子力气才是。”

    季择之闻言，似是略略愣了一下，抬眼向季老太太看去，嘴唇动了动。

    季老太太却没忙着搭理他，只向着季樱道：“昨儿当着你爹的面，你可是痛痛快快应了的，这生意的事，你可得多花点心思在上头才是，别成日像个小懒猫似的。”

    “我哪里答应了，明明是您一句话就定下了。”

    季樱攀着她胳膊小声嘀咕，额头上挨了一下，立马老实了，坐正了身子，手往膝盖上一放，乖巧点头：“好的。”

    “虽说商户家庭，向来不讲究太多，无论男女，都可去张罗生意上的事，可到底咱家这买卖特殊，除了你那流光池之外，铺子上来来往往的都是男人家，你一个年轻姑娘，成日在那里出入，到底不便当。”

    季老太太这才满意了，揉揉她的额头，一字一句道：“所以这巡店的事，我会另安排，铺子上惯常的一些小事，那些个掌柜的自会处理，但三天两头的，总免不了有需要东家做决定的事体，这一层，便需要你和你三哥哥一块儿商量着来办。”

    话音刚落，季樱还没答话呢，那厢季择之先开了口，面上带了两分诧异：“我？可是祖母，那私塾里头……”

    “你先等会儿，我自会同你说。”

    季老太太抬手打断了他的话，接着对季樱道：“事情递到了你跟前，该如何做决定，你须得自个儿琢磨，别想着到时候又跑来黏缠我，让我替你拿主意。我告诉你，我岁数可大了，只想颐养天年，可没精力再在这上头花心思，你问我，我也是不理的。这些原是克之的事，他既跟着你爹去了京城，少不得，就得你多担着些了。”

    说到这里她叹了口气：“虽说只是暂时交到你手上，却也算是在做些准备。等将来你去了京城与你爹在一处，只怕免不了也要帮他分忧，现下，就只当是学习了。”

    “好呀。”

    季樱点点头，没怎么多想，便应了下来。

    毕竟季老太太的话是没错的，现如今家里可用的人拢共就只有这么多，自个儿若还想一点子力都不出，可就有些说不过去了。

    见她应得干脆，季老太太抿唇笑了一下，拍拍她的手，转而望向季择之：“同你三妹妹一样，有些事，我也得交给你来办。头先儿我说了，她是个姑娘家，若让她去巡店，多少有些不方便，这活计便唯有落到你头上。八间铺子，也不必每日前去，交错着来，五日一巡也就足够了，铺子上有任何无法抉择的事，我都让他们来找你，你同你三妹妹一块儿商量。”

    这话说得毫无拒绝的余地，想了想，她又添补道：“这一行，你自小便接触得少，只怕对内里的了解还不如你三妹妹。可是也不紧要，咱们这买卖并不难，你又是个聪明孩子，至多不过十天半月，心头也就该有数了。和你三妹妹一样，也一边学一边来吧。”

    季择之面上愈发愕然，复又站起身来，两手在身前搓了搓：“可是祖母……我一向管着那私塾的事，开春儿之后，又要招新生，这……”

    “你们那私塾，我也容着开了许多年了。”

    季老太太轻哂一声，脸上的笑意却很淡：“我且问你，你父亲，这些时日以来甚少往私塾去吧？如今那私塾的事都是你在照管，可对？”

    “正是！”

    季择之使劲点点头：“所以我才说……”

    “这私塾原是他要开，他既不上心，不若就索性关了吧，如此也算了了一桩事，你说呢？”

    季老太太摆摆手，抬起头来淡淡地道。

