    此刻，那修士联盟的船上，青鸢也是微微一愣，回过头去，看向了身后的百宝通。

    “别看我……我战斗能力不行的，而且，那两个家伙一起出手，好像还没吃过亏，不用太担心吧……”

    百宝通一愣，随即便是缓声开口说道。

    只是他说这话，也是没有太大的底气，方才道海的那出场方式，实在是过于强悍，让百宝通的心头，也是开始莫名担忧了起来。

    青鸢缓缓吸了一口气，偏过头去，看向了一旁的欧阳青竹。

    欧阳青竹神色淡然，只是静立原地，远远的望着远空之上，正静静悬浮的李哲。

    “也罢，都出手到这个地步了，我先行去将那家伙给解决了，等到那两兄弟出来的时候，就一起将最后一人解决！”

    青鸢远远望着李哲，目光逐渐坚定，低声喃喃着说道。

    说话之间，青鸢便是一个闪身，飞速的向着李哲的所在疾驰而去。

    李哲也是面色略显凝重，静静的看着青鸢的到来。

    这青鸢的实力，实在是与李哲相差过大，两人之间，可是相差了两个小境界。

    而且之前的那几人，可是没一个省油的灯，青鸢身为这些人的领袖，想来实力只会更强！

    只是数息的时间，青鸢便已是到了李哲的近前。

    她没有任何多言，只是手腕一抬，四根银针便已是落入了她的双手之中。

    紧接着，那四根银针直接是化作四道流光，径直向着李哲飞刺而去！

    那银针的速度极快，恍若划破了虚空一般，仅是瞬间，便已是直接到达了李哲的周身。

    叮叮叮叮！

    一瞬间，四声脆响响起，李哲手持惊破剑，于半空之中划了几道剑痕，将那四根银针给抵挡了下来。

    只用银针？这银针也未免太弱了吧？

    挡下这四根银针的瞬间，李哲也是眯了眯眼睛，心头默默的想着。

    便是这一瞬间，青鸢却是直接冲到了李哲的近前，一拳向着李哲的小腹击打而来。

    轰！

    一拳击出的瞬间，四周甚至响起了一阵风雷之声，那拳头之上附着的灵力，更是将那空气都划开了几道裂痕！

    砰！

    一声闷响，李哲抬剑挡住了对方的这一拳，只是这一拳之上的威势，竟是瞬间直接将李哲的身形给击飞了出去。

    李哲万万没想到，青鸢这个看似柔弱的女子，攻击方式竟不是法术和法器，而是近战！

    身形飞出的瞬间，李哲体内灵力便是瞬间爆涌，数条真龙虚影骤然飞出，强行将李哲的身躯给拖住。

    紧接着，四条真龙虚影直接是转瞬之间幻化做了真龙模样，刹时间，整片天地之间，便是涌起了一阵汹涌的龙威！

    李哲手腕一挥，数条真龙瞬间裹挟着李哲的身躯，一同向着前方的青鸢撞击而去！

    青鸢眉目微凝，她原本只以为李哲是个剑修，却是没想到，李哲竟还有着这等法术！

    饶是她是修体之人，面对着这四条已是近乎凝成实质的真龙，正面对抗，想来也是难以对敌。

    然而，便是这时，青鸢手腕轻挥，那原本被李哲给挡住，而后漂浮在了青鸢周身的四根银针，其中两根便是瞬间闪烁，直接是向着青鸢的身躯两个穴位插去！

    便是银针入体的瞬间，青鸢体内灵力的流动方式便是瞬间改变，她整个人的气息，也是在这刹那骤然提升。

    轰！

    一阵巨大的声响瞬间传来，那真龙身躯后方的李哲瞪大了双眼，他也没有想到，青鸢气息提升之后，竟是直接双拳齐出，正面击向了自己的那四条真龙虚影！

    刹时间，整片海域之内直接是掀起了一阵巨大的灵力风暴。

    那原本正在船上观战的百宝通面色一变，连忙从自己的储物袋之中取出了一张符纸，而后直接是朝着天空一挥。

    瞬间，那符纸直接燃烧殆尽，紧接着，这巨船之上瞬间灵光涌动，一道灵力屏障直接是笼罩在了巨船之上。

    紧接着，那被青鸢击散的巨龙所化的灵力风暴也是瞬间席卷到了这船只所在。

    数息时间过去，原本平静的海面之上，已是开始滴落起了一丝丝的水花，如同下雨一般。

    不过这些雨，全都是在刚才那一击之下，被震到天空之上的海水。

    青鸢静立原地，浑身气息依旧是保持着巅峰状态，在她对面百米处，李哲手持惊破剑，目光也是逐渐阴沉了下来。

    他万万没想到，青鸢竟是这等路子。

    她主修的乃是力道一途，想来能够到达这个境界，其身躯也早就被锤炼到了极致，速度之上，李哲不可能占优！

    便是在这一瞬间，青鸢目光微凝，之间前方李哲的身躯已是化作了一道虚影，消散在了天地之间。

    叮！

    一声脆响，瞬间从青鸢身后传来。

    只见李哲满脸震惊之色，手中惊破剑重重的砸在了青鸢的身躯之上，却是没有造成任何的伤害。

    这一刹那，李哲竟是感觉自己这一剑，仿佛是砍在了什么坚韧无比的兵器之上一般！

    便是这一剑砍出的瞬间，青鸢身形猛然一个回转，一掌拍在了惊破剑之上。

    李哲只感觉一股巨力瞬间从剑上传来，身形不受控制的瞬间向着一侧偏去。

    与此同时，青鸢的第二掌，已是挥出，直接是重重的砸在了李哲几乎没有任何防备的背部之上！

    噗！

    李哲面色瞬间涨红，猛吐一口鲜血，整个人也是不受控制的瞬间向着远空飞去。

    这一刹那，李哲只觉得自己浑身五脏六腑都在散发着刺骨的疼痛，青鸢那一掌，不光是力量，还有着一股灵力顺着掌击之处传入了自己的身躯之中。

    半空之中，李哲勉强是化解掉了那抹灵力，甚至还没来得及反应过来，青鸢便已是跟到了李哲的前方。

    她直接是抬起一脚，踢在了李哲倒飞的额头之上！

    只见李哲被这一脚踢中，身形瞬间竖直，没来得及反应，便又是一记肘击传来。

    轰！

    刹那之间，李哲的身躯在这巨力之下，直接是如同化作了一枚炮弹一般，直接是飞速向着那百岛方向坠去！

    紧接着，李哲的身形直接是撞在了岛上的一座小山之上，整座山峰几乎是瞬间崩塌，李哲整个人也是被埋在了崩塌的山体之中，被灰尘所掩埋。

    这一刻，青鸢没有再进行追击，只是悬于半空，神色平静的看着李哲的方向。

    半晌，那岛上才是灵光一闪，李哲的身形直接是从那大山之中飞了出来。

    只是此刻的李哲，显得尤为狼狈，浑身沾满了鲜血，一身衣襟也已是变得破破烂烂。

    他整个人的气息，更是极为虚弱，方才那几下攻击，全都是结结实实的打在了李哲的身上。

    饶是有着灵力缓解，这等主修力道的元婴境后期修士的攻击，也着实是让李哲有些吃不消。

    李哲身形耸动着，大口的喘着粗气，体内的灵力也是在飞速运转，修复着李哲体内因为被攻击所损伤的五脏六腑。

    “怎样，还要继续吗？若是再继续打，我就不留手了。”

    青鸢静静的看着李哲，轻声问道。

    李哲看着远处的青鸢，苦笑了一声。

    青鸢看上去，便是一个标准的中式古代美女，怎么看，都是如同一个精致的瓷娃娃一般。

    只是她那近战实力，着实是让李哲心底有些发憷。

    李哲沉沉的呼吸着，心底也是在盘算着，自己究竟要如何，才有可能打得过这青鸢。

    毕竟她的实力暂且不说，方才那一剑，李哲可是记忆犹新。

    那皮肤坚硬得连惊破剑一剑都无法砍穿，着实让李哲一时之间难以找到击败对方的方法。

    只是就在这一刹那，李哲却是目光一偏，看到了那远处船上，正在关注着这一场战斗的欧阳青竹。

    紧接着，之前欧阳青竹的大刀附着火焰的画面，便是直接涌到了李哲的眼前。

    李哲微微一愣，随即便是轻笑了一声，身形缓缓漂浮而起，迅速上前，转瞬之间已是停留在了青鸢前方不足百米处。

    “放心的打吧，用不着留手，毕竟，这里是私人领地，外人不得入内！”

    李哲沉吸了一口气，而后看着眼前的青鸢，缓声说道。

    此言一出，青鸢便是面色一冷。

    “不识好歹！”

    青鸢沉声骂了一声，紧接着，整个人直接是化作了一道流光，径直向着李哲的所在飞去！

    叮叮叮……

    只是，便是在青鸢身形接近李哲周身的瞬间，李哲直接是展开了自己的剑光领域。

    刹时间，无数剑气飞速的在青鸢身躯之上斩击着！

    饶是青鸢防御力惊人，在这等高强度的打击之下，也是一时之间无法前进。

    她咬了咬牙，身形瞬间后退，再度拉开了与李哲之间的距离。

    “别着急，慢慢打。”

    见着对方后退，李哲微微一笑，轻声说道，同时关闭了自己的剑光领域。

    也便是这话音落下的瞬间，李哲轻轻的一张嘴，一道火光便是飘了出来，化作一个小小的火苗，落在了李哲的手中。

