    如果之前代欧奇希斯只是将自己的招式被阻挡的可能归咎到同时出现在超级裂空座和原始固拉多周围的王皓身上的话，那么当王皓以波导防御壁垒抵挡下代欧奇希斯针对他的攻击时，就好像在向代欧奇希斯证明这个可能的真实性。原本已经将王皓视为攻击对象的代欧奇希斯，现在算是彻底的盯上了他。

    处于攻击形态的代欧奇希斯没有丝毫的迟疑，精神强念失效之后，立马就用瞬间移动转移到王皓的身边，同时四根尖锐的触手呈利刃的模样快速劈向王皓。王皓立即就认出了这是瓦劈技能，可以破坏光墙、反射壁、极光幕等能量防御招式的技能。代欧奇希斯企图通过瓦劈来破坏王皓的波导防御壁垒，这点让王皓对这只代欧奇希斯的智慧有了一番全新的认知。

    作为宇宙生命，代欧奇希斯这类宝可梦是具备有极高的智慧和学习能力，只是王皓没想到他这么快就已经掌握了宝可梦技能之间的相互克制关系。面对代欧奇希斯突然近身的攻击，一直驮着王皓悬浮在空中的波克基斯发起了反击。他施展了一记妖精之风，快速的在代欧奇希斯和王皓之间形成一道风墙。

    当代欧奇希斯的瓦劈劈下的时候，实则劈开的只是波克基斯形成的那道风墙而已。借助着妖精之风的力量，波克基斯和王皓迅速与代欧奇希斯拉开了距离。而这段距离恰好让原始固拉多的暗影爪有了发挥的余地，刚失去目标的原始固拉多立即挥舞着那阴森、凄冷的爪子朝着代欧奇希斯抓去。

    刚劈开妖精之风的代欧奇希斯转瞬就要面临可能重伤自己的招式，他也就只能避其锋芒，施展瞬间移动躲避开来。最终，原始固拉多的暗影爪抓向了空处，漆黑的能量没有触碰到目标就渐渐地消散了。

    “这样下去不行！这只代欧奇希斯不但有反弹能量攻击的镜面反射，还有这诡异的瞬间移动！得想办法封锁他的行动才行，不然攻击无法命中，这场战斗就没有任何意义了！臭蛇和肥鲸那还需要我们的协助，不能再浪费时间了！”

    其实不用原始固拉多的提醒，王皓也已经意识到代欧奇希斯所带来的麻烦了。可以随意切换形态的代欧奇希斯，在每个不同的形态还能施展一些不一样的招式，这让其他只能掌握一成不变招式的宝可梦情何以堪呢？为了封锁代欧奇希斯的行动，王皓释放出了耿鬼！

    对于能够施展瞬间移动的代欧奇希斯来说，耿鬼是一个十分难缠的对手，因为耿鬼所掌握的技能中有一个可以克制瞬间移动的招式，黑色目光。凡是被黑色目光锁定的对象便无法脱离战斗，就算是瞬间移动这种即时脱离的招式也不行。

    被耿鬼死死盯着的代欧奇希斯显然也已经意识到自己被锁定的情况，所以他摒弃了攻击形态，瞬间切换成了体型纤细的速度形态。虽然在这个形态下的代欧奇希斯依旧无法施展瞬间移动，但他却能以神速来进行移动。神速配合上影子分身，数十只代欧奇希斯一同以超高的速度撞向王皓，俨然一副要将王皓灭杀的样子。

    只可惜，代欧奇希斯并不知道影子分身这个技能对于能够运用波导之力的王皓来说是毫无意义的。特别是由宇宙生命代欧奇希斯施展出来的影子分身，就更加容易被识别了，因为他的波导极为特殊，是王皓目前为止感受过的波导之中最为强劲的一种。

    看穿代欧奇希斯的影子分身，王皓直接就让耿鬼在代欧奇希斯的移动路径上施展一记暗影拳。漆黑的拳头跨越了空间，骤然出现在代欧奇希斯移动的路径上，让他防不胜防，结结实实的吃下了这一拳并被狠狠的击飞。只可惜，速度形态下的代欧奇希斯具备有除了防御形态以外最高的双防，所以威力只有六十的暗影拳即便在双倍克制的条件下依旧没能给代欧奇希斯带来巨大的伤害。

    不过，这是从代欧奇希斯出现至今唯一受到的正面攻击。仅是这一轮的攻防，原始固拉多便看出了王皓的不同，他似乎有些明白为什么裂空座会让这个波导使者来守护他了！

    “波导小鬼！我的大部分攻击对这只代欧奇希斯来说没有什么作用，而你却恰好克制他！不如就把这个家伙交给你负责了，我去帮助臭蛇和肥鲸！他们没有我的配合，破坏速度并不理想啊！”

    当原始固拉多说完这些话之后，便头也不回的朝着超级裂空座和原始盖欧卡所在的位置移动。王皓原本还想让原始固拉多配合他进行下一轮的攻击，现在看来也只能依靠自己了，毕竟天空之上的碎裂流星已经越发的接近海面。对于原始固拉多的离开，代欧奇希斯完全没有阻拦，俨然一副和王皓彻底杠上的样子。

    王皓不知道的是，代欧奇希斯之所以出现在这里的原因除了一部分是为了自己的孕育之地外，更重要的一部分是为了他。当初代欧奇希斯从流星之中苏醒过来是因为感受到王皓的波导之力，这股力量对当时的代欧奇希斯而言是一股温暖的，渴望将其吸收的力量。在他苏醒之后，他才发现这股力量源于王皓，好奇驱使下的他与王皓进行了接触。

    在那次接触之中，他利用超能之力读取了王皓的记忆，企图探索力量的根源。然而，却发现王皓和裂空座将要摧毁孕育他的流星一事。于是，他便对王皓和裂空座展开了攻击。因实力不敌超级裂空座，且自己的攻击被莫名的力量抵挡，所以他选择了暂避锋芒。当代欧奇希斯再次遇上王皓，攻击又一次被抵挡的时候，就彻底的激发了他内心的怒火，这才使得他彻底杠上了王皓。

    没有理会原始固拉多的离开，代欧奇希斯在被击飞之后立即从速度形态切换回一般形态。然后王皓就看到一般形态的代欧奇希斯身上开始散发出绿色的荧光。那是自我再生的技能，虽然暗影拳造成的伤害并不高，但代欧奇希斯还是立刻就展开了回复。

    拥有自我再生技能的代欧奇希斯才是真正难缠的对手，无论你对他造成的伤害多大，只要不能一击毙命，那么他就可以不断的恢复到最佳状态。王皓的耿鬼虽然能限制代欧奇希斯的瞬间移动，却无法限制他的恢复。究竟该怎么才能战胜这只代欧奇希斯呢？王皓不由的思考了起来。

    无论是耿鬼，还是波克基斯，甚至是王皓所拥有的所有宝可梦之中都没有谁的技能能够阻止自我再生，所以不让代欧奇希斯恢复的办法是不可行的。想要战胜代欧奇希斯的唯一办法，就只能施展出能够对其造成一击必杀效果的伤害。可想要对一只幻之宝可梦造成一击必杀程度的伤害又哪是那么容易做到的？除非，发动攻击的那只宝可梦也具备有和代欧奇希斯相当的种族值！

    一想到这里，王皓便看向了手中的超级手环。虽然王皓所拥有的宝可梦中并没有哪只宝可梦的种族值可以和幻之宝可梦代欧奇希斯相比，但超级进化之后的超级耿鬼却有着高达六百的种族值。这恰好是与代欧奇希斯的种族值相同，加上属性上的双倍克制，超级耿鬼确实足以和代欧奇希斯抗衡。

    王皓摸了摸手中的超级手环，彩虹色的光芒瞬间爆发出来并牵引到耿鬼身上匙石的光芒。两股光芒汇聚的那一刻，耿鬼全身发生了变化。除了体型变大之外，全身各部分长出的尖刺让超级耿鬼看上去更加的强势。

    当超级耿鬼登场的时候，代欧奇希斯立即就感到了威胁。原本还在优哉游哉进行恢复的代欧奇希斯瞬间由一般形态切换成了防御形态，并且迅速在自己的身边立起了数个透明镜面。

    这些透明镜面的作用不言而喻，自然是为了防御超级耿鬼的特殊攻击。优先立起的目的，也是为了震慑王皓和超级耿鬼，使得他们不敢轻易的发动攻击。然而，王皓并没有在意这些镜面反射的防御，而是立即指挥超级耿鬼对代欧奇希斯进行攻击。

    只见，超级耿鬼将自己的双手没入次元之中，似乎在寻找什么一样。不一会儿，代欧奇希斯的身后便出现了一道次元通道，一双紫红色带着尖刺和漆黑能量的拳头便凭空冒了出来。这双拳头越过了代欧奇希斯立在身体周围的透明镜面，准确无误的轰击在了代欧奇希斯的身上。

    防御形态下的代欧奇希斯被这一双暗影拳狠狠击中之后才意识到自己被攻击了，他原本以为自己的防御已经十分完美了，没想到就这么轻易的被无视。不过，他也不是那么轻易就被击败的存在。只见一道金属光泽迅速在他全身闪过，瞬间让他拥有钢铁一般的皮肤。这是铁壁技能，能大幅提升施展者的防御能力。本就处于防御形态的代欧奇希斯在这招铁壁的加持之下，更加难以被重伤。超级耿鬼的暗影拳终究还是没能达到一击必杀的效果，仅仅是对代欧奇希斯造成了轻微的伤害而已。

