    第240章跟我过去住

    邓荣见她一个人急匆匆往外走，原本是来询问情况的，这时候愣了下

    “你要去哪里，怎么一个人出去？”

    催佳云不觉得自己一个人出去有谁能问题，反正冷霜也快回来了，等下过去说不得还能见到呢！

    只是她顿了下脚步问邓荣

    “我记得离你这宅子不远处还有一个宅子，那宅子如今没有人住,不知道能不能暂时租下来？”

    邓荣不明所以

    “我这么大的宅子还不够你住？你别是想要将金状元给赶出去吧？”

    “你想多了，劳烦你帮我去将那个院子租下来，我尽可能会用的上。”

    “行！”

    听她这么说，邓荣也不用自己亲自去，对身边和他一起来的乔林看一眼，乔林就去办了。

    他对催佳云要去哪里还是很好奇的。

    “京城虽然治安尚且不错，可你一个姑娘家的单独出门，还这么急匆匆的样子,我能问问,你要去哪里么？”

    催佳云倒也不是不能告诉他，

    “既然邓捕头你这么感兴趣，那就跟我一起吧！”

    二人也没有坐马车，直接就是用走的，邓荣跟着她走到东边的街上就有些奇怪

    “你这是要去哪里？这片儿可都是几个侯府所在，你别是打算要去我府上吧？”

    催佳云头顶上小一叽叽喳喳叫了两声。

    她带着邓荣来到一条街上的茶摊处，要了两个大碗茶。

    “你想多了，我去你家做什么，我是来等人的。”

    “等人？说来好久没见到冷霜姑娘了，你是派她去做什么了么？”

    邓荣喝一口大碗茶，一边和她闲聊，这会儿正是上午，催永旺和周瑾玉都去翰林院衙门上衙了。

    就他这个当捕头的差事可以在京城到处闲逛。

    催佳云也喝了口那大碗茶，味道有点像糊了了咖啡的感觉，不知道是什么茶叶,她对茶叶向来没有研究。

    从一旁挎包里拿出她的竹筒，还是喝自己的蜂蜜水。

    虽然低血糖好久都没犯了,可平时还是要偶尔喝点蜂蜜水预防一下的。

    喝上一口蜂蜜水,整个人都舒服多了

    “你这么关心冷霜啊！难道有什么别的目的？”

    邓荣一口茶差点呛到，侧头咳咳两声。

    “咳咳，催姑娘，这话可别瞎说，我，我可没有什么别的目的，就是好几天没见她跟你一起，有些，有些奇怪。”

    说着赶紧转移话题

    “你还没说你来这里做什么？”

    这里放眼看去，也就一家静安侯府没什么好看的，等一下。

    静安侯府？

    邓荣看看静安侯府的大门，又看看催佳云，有些不敢确信。

    “等下你就知道了。”

    这个时候两辆马车从远处行驶而来，见到那两辆马车，催佳云拿着手里的竹筒起身。

    邓荣跟在她身边看着，就见那两辆马车停到了静安侯府门前。

    他见催佳云往那边去也赶紧跟上。

    “咦？！冷霜姑娘！”

    冷霜从马车上下来，见到催佳云便直接朝着催佳云这边来。

    看到邓荣后打个招呼对催佳云道：

    “催家大房二房都来了，正如你看到的，还有您二爷爷他们那一房人,这静安侯府也都给接来了。”

    随着冷霜的话，催佳云也看到了那些人，眉头微不可见的蹙了蹙

    “你辛苦了，给、”

    冷霜见她递来的是个竹筒，竹筒的盖子上还插了个竹枝做的吸管，知道里面是蜂蜜水，

    她也不客气的接过去开始喝了。

    真的是，跟他们一起过来，实在是，一言难尽。

    催佳云见她这次没有拒绝，就知道她这趟着实辛苦。

    那些麻雀已经将催家的情况告诉她了，这也是她为何临时想起要买个宅子的原因。

    原本以为只有大伯他们一家和催老二他们一家，没想到还有二爷爷一家也来了。

    看着那被人从车上扶下来的老者，催佳云眉头不觉再次紧皱。

    她有些踟蹰了，觉得自己还是不应该管这烂事，可大伯一家对她又确实不错，再看吴大姐，现在是二堂嫂了。

    扶着马车干呕的样子，才怀孕就这么折腾，这些人可真行。

    结合自己查到的资料，催佳云叹口气，她到底为什么要管这些人啊？

    “云丫头！云丫头你来了就好了，快过来。

    听说你二哥考上了进士，你那个童养夫还考上状元了？！

    哎呦，大伯母听了都替你高兴，你大伯，高兴的一宿没睡，唉！

    虽然你们过继出去了，可到底也是咱们催家的人，咱们都替你高兴着呢？”

    催大牛的腿还有些不方便，用木板夹着，拄着拐杖，见到她也是笑

    “云丫头，这次多亏了你，谢谢你，”

    二堂嫂上前两步拉着她的手也道：

    “是是，这次多亏了你，要不是你让冷霜来给我们送银子，我们，我真是，不知道要怎么办才好了。”

    催佳云笑笑，大伯和小虎子也来到她面前

    大伯头上的白发又多些，一脸感慨，想起那个时候的无助，越发感谢催佳云

    “谢谢你，云丫头，大伯一家都要谢谢你。”

    “是啊要不是你，大牛的命都保不住，你可不知道当时多，唉，”

    催佳云大概能够想到他们当时的无助，也庆幸冷霜去的及时。

    “也是二堂哥运气好，正好遇到了葛郎中，不然还真不好说。”

    大伯母想到当时要不是葛郎中，也是一脸后害怕

    “可不是，要不是葛郎中大牛就是能保住一条命也要去一只腿，哎呦我这个心啊！”

    “行了，我说这有些人可真跟那闻到了腥气儿的猫一样，这是见到有好处可占了，就凑上来，早不见人出现呢？”

    冯氏一惯的嘴脸，这次又有了臭味相投的帮手。

    那位年过半百的二奶奶，也生怕催佳云会分了他们的好处一样，打量一番催佳云帮着冯氏道：

    “可不是么？不是我这个二奶奶端着长辈的架子训斥你。

    你们兄妹太不会办事了。

    这么大的喜事也不知道回村说一声，就是不回村说一声，稍点银子回来咱们帮你们置办一番也成啊！”

    催佳云给她个大白眼，这会儿没空搭理他们，只对握着自己手的大伯母道：

    “我收到了冷霜的信，知道你们今天要进京，我给你们租好了院子，你们这就跟我过去住吧！”

    (本章完)

