    第十一科总部。

    让柯林感到意外的是，这里没有任何装潢风格可言，所有陈设都是实用主义，不带任何美学色彩，以森冷的白色为主基调，每个走动的人员脸上神情都阴郁无比。

    并且没有什么高科技仪器，就连电脑都是芯片没产生前的晶体管电脑，体积极大，所有设备也都带着复古的粗犷气息。

    考虑到这个地方建成到现在的历史跨度，柯林也就想得通。

    冷白色的走廊，许多宽厚的铁闸门都显示着禁止进入，里面或许在做什么比较特殊的实验，以及封禁着重要档案或是物品。

    “两位先在这里进行检测，之后相关人员会安排后续的事。”

    负责后勤工作的男性将两人带到一间密室后，就离开了。

    这个空间里的设备和医院差不多，放置着很多检测仪器，一些独立的小空间可以透过玻璃看到里面有着核磁共振成像仪，还有些看着像刑具一样的金属器皿，以及各种大型器械，散发着冰冷的气息。

    让两人隐隐有些不安。

    “不用担心……不少成为正式探员的感染者刚来这里都会有些害怕。”

    一名年岁不轻的男性老者穿着科研人员的白大褂，满是褶皱的褐色皮肤上有着老人斑。

    “只需要采血就行了，那些大家伙都用不上，最开始上峰一股脑的往这里扔机器，但潜渊症根本无法以常识看待，一个机器也没用。”

    老者灰白的长发显得有些暮气，他戴上眼镜后，从镜片中看到他的眼睛，那双眼中带有些许狂热。

    “当然，经过我研究后制作的一些特殊机器，会有大用。”

    老者的眼镜片闪烁着寒冷光泽，死死盯住两人，略微浑浊的眸中，兴许是错觉，燃烧着一种极致的癫狂，同时发出怪戾的冷笑。

    尤金觉得有些瘆人，那种眼神，像是怪诞科学家在看小白鼠一样。

    “爷爷，快回你的工作岗位上去吧，要是大校知道，只会骂我的。”

    一名同穿着白大褂，里面穿着黑色衬衫的年轻女性撵着老者走。

    柯林无语，敢情十一科里也沾亲带故的，这还是爷孙关系，不过也说得通，像这种高度机密的地方，研究人员估计没个博士都拿不出手，智商这东西，跟遗传关系不小。

    老者冷哼一声，极其不情愿的离开，走之前看了一眼柯林，露出一种古怪的笑容。

    “很好……很好！我感觉你很不一般……不要死得太快，我们还会再见面的。”

    老者连续说了两个很好，状态有些疯癫，离开房间关上了门。

    柯林只觉一阵阴风吹过，有些发憷，这老东西感觉很变态的样子。

    “抱歉，我爷爷就是这样，因为身份特殊，很少人管得了他，每次来新人都会跑过来偷看，让你们见笑了。”

    年轻女性也戴着眼镜，淡金色的长发稍微有些卷曲，面容姣好，有着一种知性美，身材火爆无比，柯林的目光无法从胸前转移，发育得略显夸张。

    “我是伊琳娜，以后是你们的咨询师，关于潜渊症的问题，能提供一定的解答和帮助，但也局限于很小范围内，很多时候我懂的不比你们多，毕竟它实在是太神秘了，没有人可以研究透彻，先坐下吧，首先要采集一些样本用于检测你们的下潜深度。”

    伊琳娜洗手后戴上医用手套，拿过采血针和血瓶对两人进行采血。

    柯林尤金都极其配合。

    只不过和想象中的采血不同，采集的是“异象”的血，柯林倒是正儿八经的采血，而尤金只是从她的棱形黑色方块刮下来一点粉末。

    “按理来说，暗示为恶魔的感染者都没有成为探员的潜质，现在十一科内你是第一个，这类感染者很容易失控和暴走，可大校还是招募了你，局势已经这么危机了么？”

    伊琳娜眸子黯淡几分，不过很快又恢复正常。

    “不好意思，柯林探员，说了不该说的话，说不定你是特殊的。你们应该已经知道了，异象的强度和下潜的深度有关，与实在界，真实世界联系得越加紧密，异象就会更加强大，这代表你们在融入某种规则之中，按照下潜深度，我们根据锚点评定为几个等级，为了防止不必要的牺牲，不同等级的探员会执行不同的任务。”

    伊琳娜知道这两人阻止了一起袭击事件，至少不会是F级的，是具备战斗能力的感染者，很多感染者的异象其实不适合战斗，有特殊能力的除外。

    “我有一个问题，所谓的潜渊症，是精神上的，我觉得是一种比较抽象的东西，你们是怎么测试下沉距离的？”

    柯林极其费解，总感觉很神棍。

    “你知道红移现象么？是物体电磁辐射因一种原因频率降低的现象，这个现象可以运用到观测天体的移动以及规律上，也通过这个理论推测出了宇宙的年龄，为宇宙大爆炸和膨胀理论提供了强力的证据。而潜渊症给了我们很有趣的提示，物理上把一个存在又不存在的点称为奇点，而宇宙最中心就是这样一个奇点，具有形成宇宙中所有物质的势能。”

    “整个宇宙兴许只是它中心点矛盾规则爆发的投影，意识和物质都是奇点的共同产物，它们最终会归为一体。已经确认的，就像可以通过红移追溯宇宙一样，我们也可以通过你的异象来追溯潜渊症所抵达的终极，只不过这一研究还在进行，而且进行得很艰难，目前只能观测到你们的下潜深度，这个深度也是被定义的，不过能判断你们的强度等级。”

    伊琳娜说完后喝了口水。

    “抱歉……不是很懂。”

    柯林一脸呆滞。

    尤金也懵到不行，这才是正儿八经的火箭专家。

    “那换一种说法，你知道电影画面的本质是胶卷吧，你就像是电影里的人，突然你发现了自己活在一部电影之中，想要找到世界的本质，也就是胶卷。后来你发现自己是用光投影出来的人物，于是你顺着光回胶卷那里，通过你和光速对冲的相对速度，我就知道你已经出发多久了，虽然不太贴切，因为潜渊症在下沉中不会有所谓的对冲，非要说有对冲的话就是未知的混沌疯狂或许最终真理，但大抵类似。”

    伊琳娜很认真的给柯林解释，尽量让柯林理解，这是工作的一部分。

    “牛逼。”

    柯林不知道该说什么。

    “还有很重要的一点是，我可以为你们制作信物。”

    “当你们感觉自己要失控时，或者不想再下潜时，可以来找我，虽然并不能完全阻止下潜，但能够延缓下沉速度，延长寿命。”

    “一周内我会有大半时间在外面，处理其它的事物，以及为感染者提供心理咨询，这是格蕾大校的直接命令，每个探员都会有每周一次的心理咨询，必须要保持你们的心理健康，不然暴走的话……没人希望那种事发生。”

    伊琳娜将两人的样本妥善保存，询问着两人还有没有其它问题。

    “刚才那个老头……不，研究人员，他是做什么的？”

    柯林有些好奇。

    “你不会想知道的，柯林探员。”

    “好了，尤金女士，你先去下一个地方吧，我和柯林探员还有些事要说。”

    伊琳娜微笑着。

    “不用，我在外面等吧。”

    尤金不是很信任这地下基地里的人，和柯林在一起让她更放心一点。

    等尤金走后。

    伊琳娜语气有些微妙，说道：“柯林探员，其实我们在研究感染者和普通人的结合，请你提供一点……嗯，你知道的。”

    柯林大感震撼。

    “就在这里么？”

    柯林有些无语。

    “是的，我这里有一些电影，你喜欢哪一类的呢？”

    伊琳娜语气严谨无比。

    “有女同那种么。”

    柯林随便问着。

    伊琳娜大感震撼。

