    “呦嗬，还冒出来个耍横的！”

    陆睿的一句话让那两个民龘警也火了，你一个平头百圌姓在老圌子面前装什么啊，想找死吗？

    那个年纪大一点的警龘察直接就用手指着陆睿怒喝道：“你算个什么东西，给老圌子蹲下！”

    陆睿眉头一皱：“你们平时就是这么执圌法圌办案的？”

    “我们怎么办案用得着你管？给我老实蹲下！“另外一个警龘察瞪着一双大眼睛对陆睿吼道。

    正在这个时候，一个胖子从外面走了进来，四十岁左右的样子，满脸的严肃，穿着一身警圌服显得很有派头。

    “怎么回事，你们几个干什么呢？”胖子张嘴问道。

    周老四回过头，看到胖子笑了笑道：“李队，一个不开眼的小子，把我衣服给烫了，还他圌妈圌的出言不逊，跟哥几个较劲呢！”

    那人顿时笑了起来，打趣道：“这清江市还有人敢惹周四爷，这胆子……”一边说着，他一边把目光投向了陆睿，却一下子愣住了。

    不敢相信的揉了揉自己的眼睛，那个李队满脸呆滞的看着面前脸色渐渐严肃起来的陆睿。

    陆睿伸手拍了拍有些害怕的郑秀妍，淡淡的对李队道：“你们是哪个分圌局的？”

    李队张张嘴，却没说出话来，因为他现在已经懵了。

    后面那个民龘警顿时大怒：“你算哪根葱，老圌子是哪个分圌局的要你管信不信我现在把你拷起来！”

    “拷你mb”李队长转过头二话不说抬手就是一个嘴巴，扇的那人原地转了一圈，顿时所有人都呆住了。

    李队长这人在分圌局有名的笑面虎，从来不当面动手，哪怕是对你再不满，也是找机会下绊子阴人，就没有公开跟谁叫过板，可今天竟然当着这么多人的面狠狠的给了自己的下属一巴掌。

    周老四也愣住了，忍不住喝道：“李胖子，你他娘的抽风了啊！”

    李队长却没理会他转过身半弯着腰对陆睿恭敬的说道：“那个我，我，我是明阳区的，我叫李发。”

    陆睿点点头，既然对方认识自己那就不用再废话什么了拿出电圌话拨通了李江圌的手圌机，让李江告诉市公龘安局副局圌长龚瑞生来和平商场一下，又嘱咐了李江几句别的事情。

    队长都变成了软脚虾 另外两个民龘警包括被揍了一耳光那个也都傻了，知道自己今天是踢到了铁板上，乖乖的站在一边不敢说话。

    周老四眉头一皱，站起来走到李发身边 笑嘻嘻的说道：“李胖子，这谁啊，这么横！”

    李发脸色一变 小心翼翼的看了陆睿一眼，这才转过头低声对周老四说道：“四爷，这是市委陆书圌记！”

    “市委陆书圌记？”周老四的脸上闪过一抹诧异的表情，很明显听说过陆睿的名字想到老大说过的话，干笑了一声道：“既然你们认识那今儿就算了，陆书圌记你们慢坐，我先走了。”说完，转身就要带着自己的小弟们离开。

    慢慢的点燃一根烟，陆睿缓缓说道：“就这么走了？”

    身圌体一滞，周老四慢慢的转过身，似笑非笑的看着陆睿：“怎么着，陆书圌记还想留下我们哥几个？”

    陆睿眉头挑了挑，扫了一眼李发。

    李发的身圌子一抖，跟周老四不一样，他可是听说了这位年轻书圌记的手段，工业园那么多的干圌部，说橹就都给撸了，但是又想到周老四身后的那人，他更加的害怕，咬咬牙，低声对周老四道：“四爷，要不然，您给二爷打个电圌话？”

    周老四脸色一变，看了一眼李发，又望着陆睿，渐渐的眯起了眼睛，心道姓陆的是欺人太甚啊，老圌子不过是口花花了几句，你龘他龘妈圌的还敢把我怎么样啊，逼急了，老圌子废了你丫的！ 冷笑了一声，周老四掏出自己的手圌机就要打电圌话，没想到陆睿淡淡的说了一句：“你就算把天王老圌子找来，也保不住你！”

    “姓陆的，你什么意思？”周老四渐渐眯起了眼睛，双眸中透露圌出一丝危险的气息。

    陆睿平静的笑了起来：“我给你个机会，随便叫人，看看谁能救你！”

    正说话间，清江市公龘安局副局圌长龚瑞生率领着一大队人马赶到了现场，龚瑞生三十六七岁的年纪，人高马大的一副威圌武样子，是部圌队退下来的转业干圌部，进来的时候脸色微微有些涨红，看得出是一路紧赶慢赶过来的，走进来也不说话，直接走到陆睿的面前啪的一声敬了一个礼，恭敬的说道：“报告陆书圌记，清江市局防圌暴队向您报到！”

    陆睿点点头：“ 龚局圌长，你们市局的队伍建设很成问题啊。”

    说着，指了指周老四淡淡的说道：“这个人，当着你们公龘安干圌警的面，要绑圌架我！还试图对我动手。”说着，他又看了一眼那几个民龘警平静的说道：“而这几个人，不但不阻拦，还要把我抓起来。龚局圌长，我真的很好奇，你们市局现在到底都是些什么人在做事，这清江市公龘安局，到底还能不能保一方平安了！”

    所有人都愣住了，周老四现在看着陆睿眼睛都快要喷火了，如果不是周围那一群武龘警黑圌洞圌洞的枪口对着自己，他现在都想冲到陆睿的面前揪着他的脖领子问他，老圌子什么时候要绑圌架你了！

    李发现在看着陆睿的眼神就好像看魔鬼一样，虽然不知道到底为了什么事情，不过从刚刚几句对话里面就能够看得出，周老四应该睿身边的那个女孩儿，言语间有些不尊重，想不到现在却被陆睿扣上了一定妄图绑圌架国圌家公圌务员的帽子。

    调圌戏妇女的罪名跟试图绑圌架市委副书圌记的罪名那可是天攘之别，不管是李发还是周老四都清楚，陆睿这上下嘴唇一张，说出来的话可就决定了自己未来的人生啊。

    果不其然，一听说陆睿差点被绑圌架，龚瑞生的脸色就变了，要是堂堂的市委副书圌记被公龘安圌民龘警和一帮黑圌道分圌子配合着给绑圌架了，那自己整个清江市的公龘安系统就等着被摘帽子吧。

    “来人，把这帮人给我抓起来！”龚瑞生大喝一声，冲着自己的手下们挥挥手道。

    一帮武龘警冲了进来，毫不客气的用枪指着周老四那一伙人，就连李发跟他的两个手下都没放过。

    周老四大惊，他也是见过世面的人，虽然一时色迷心窍鬼话连篇你，可一看这阵势就知道事情要坏，连忙堆起笑脸道：“陆书圌记，您这是摆的哪一出阵法啊，咱们有话好好说嘛。”

    陆睿淡淡的一笑，坐在椅着周老四：“我跟你有什么话可说的？”

    周老四尴尬的笑了笑：“陆书圌记，您看，我就是。花花了几句，也没怎么样您，这么着，回头我让我二哥跟您打个招呼，我二哥您也能认识，张宝义，燕北集圌团的张宝义。”

    陆睿点点头：“张宝义我只听说过，没见过，倒是张宝林我见过两次，不过这跟你有什么关系呢？”

    表情一僵，周老四看着陆睿道：“陆书圌记，俗话说得饶人处且饶人，您这么做，有点过分了吧？”

    哈哈一笑，陆睿的脸色渐渐严肃起来：“周老四，你也算一号人物了，平心而论，今天这事情要不是我，换成别人的话，估计三个人就得被你绑走了吧？”

    说完，陆睿站起身朝外面走去，一边走一边对龚瑞生道：“我要把周老四办了，谁找你说情的话，你就这么告诉那人。”

    郑秀妍抱着妹妹，跟在陆睿的身后，满脑子都是陆睿说这句话时候的冰冷与霸道。

    周老四一怔，想不到陆睿竟然当着众人的面说出要办自己的话，刚要有所动作，却发现龚瑞生脸色冰冷的看向自己，他第一次觉得自己对这身警圌服有了一些畏惧，这种感觉，就好像自己当年第一次被抓进拘圌留所的感党

    “龚，龚局圌长，你真要听他的？”封标已经被吓傻了，怎么那个不声不响的年轻人竟然变成了市委书圌记，自己的老大居然一声不敢吭。

    脸色露圌出一抹严肃的表情，龚瑞生知道，陆睿这是在给自己一次机会，如果自己把握住了，就等于踏上了这位陆书圌记的大船，至于会不会得罪常务副市长罗春娇，对于他来说已经不重要了，就算放过周老四，自己也不会进入罗系的核心圈子，反而还会得罪陆睿这位清江圌政坛新贵，这种选择题，任何人都能明白该怎么做。

    “周老四，你认栽吧，陆书圌记说要办你，谁都救不了你的。”

    龚瑞生看着脸色苍白的丹老四，淡淡的说道。

    周老四咬咬牙，对龚瑞生道：“龚局，你让我打个电圌话，怎么样？”

    龚瑞生刚想摇头，随即想到陆睿临走时候说的话，心中微微一动，脑海里面蓦然间有了一个大胆的猜测，随即露圌出一个笑容来，对周老四点点头道：“可以，你周四在道上也是一号人物，我给你这个面子。”

    看着正在慌乱拨着电圌话的周四，龚瑞生暗暗的想到：“这陆书圌记真是好算计啊！”