    “那是什么？”罗恩给自己嘴里塞满了食物，含糊地说着，指向了餐桌上一盘散发着诱人光泽的食物。

    “左宗棠鸡！”赫敏说，“一种中餐，大概会符合你的胃口。我曾经在中餐馆中吃过一次……很好吃的。我估计是照顾那些中国巫师的胃口……”

    “好家伙！”罗恩赶快弄了几块。

    餐桌上出现了各种各样哈利从来没有见过的各国餐点，令人胃口大开，就连赫敏都顾不上平时的说教了。

    不仅仅是餐厅中曾经出现的那些中东烤肉，煎饺……还有一些糊状的……不知道是肉糊，还是汤的非洲特色食物也出现了餐桌上……生鱼片，寿司……甚至有各种奇异的巴西魔法水果做成的餐点……

    看得出来，不仅是霍格沃兹的学生，就连其他学校的学生代表看见这些东西都有些惊讶与满意。

    所有人都顾不上说话，纷纷投入到美食竞赛当中，每个人看起来都像是要把自己的肚子撑破才算了事。

    礼堂中充满了刀叉碰撞，以及赞美食物的嘟囔声。

    “麦格芬不在，他算是亏大了……”短短时间内，罗恩就将自己面前的一大片餐盘给清空个七七八八了。

    虽然餐盘上的美味不断消失，还在不断出现新的特色佳肴，但罗恩他鼓起来的肚子……已经是完全塞不下去了。

    哈利也有些撑得慌了，不过，他还是舀了一碗法式杂鱼汤放到一边后，才又和罗恩说起了麦格芬的事情。

    “也不知道阿尔伯特……他和‘伤风’究竟被邓布利多教授派去干什么事了？从昨天开始到现在都还没有消息？他现在那个状况……不会又把其他人的头发给剃光吧？”

    说到这个，罗恩和赫敏的表情都有些不好看了。

    正说着第二道菜上来了。

    布丁，小蛋糕，牛奶果冻，巧克力冰激凌，水果圣代……出现了许多他们从来没有经过甜食。

    哈利没有动这些，他只是把自己刚刚盛好的海鲜汤给喝了。

    罗恩倒是又吃了不少白色的牛奶冻，那东西看起来怪模怪样的，只是稍微一吸，就在盘子里不见了。

    不过，罗恩他倒是对此很享受的。

    当所有金色盘子都被擦洗一空的时候，邓布利多又再次站了起来。

    这回学生们开始小声议论了起来，大家都知道要发生什么了。

    ——勇士的选拔规则。

    虽然大家都知道只有少数人可以当上勇士，但是人们总会把这种事情当成一种幸运，而侥幸的相信这种可能将会降临到自己头上……

    事实上，就连哈利都是这样既兴奋又紧张的期盼着……更遑论其他人了……

    “这个时刻终于到了，”邓布利多说，“十强争霸赛即将开始举行，再此之前，你们也知道……我必须宣布几条规则，对你们解释几句……接下来一年霍格沃兹的活动秩序……”

    “不仅仅是霍格沃兹，包括其他九个魔法学校的学生代表们都要遵守规章制度……这是为了保护你们的安全……”

    “当然，这一点已经征得了福吉部长，以及你们学校校长的本人的同意……”

    邓布利多讲到这里停顿了两下，主席台上的福吉，以及其他魔法学校的校长要么脸色严肃的扫视着自己学生，要么微微点头表示赞同。

    礼堂中开始安静了下来。

    邓布利多如同开学宴会上一样，第一时间重述了禁林是决不可靠近的。

    一些布斯巴顿和卡斯特罗布舍的女巫，发出一些讥讽的冷笑。

    这惹恼了赫敏，她甚至直接说让海格将那些炸尾螺放出来，吓吓他们的话。

    这让哈利，罗恩大感意外。

    “靠近霍格沃兹车站与禁林边缘处的那处黑湖岸边也不允许被靠近……至于为什么……”

    ——吼！

    邓布利多还没宣布完下一场禁止接近的地点，礼堂外面就传来一声极为响亮，熟悉的吼叫。

    “这是？”

    罗恩一个后仰，差点从椅子背后摔下去。

    他脸色惊恐……大多数霍格沃兹的二年级以上的学生的表情也都不怎么好，他们都惊疑不定，甚至有些惊慌失措地瞅着外面。

    至于一年级的新生，和其他外国学生代表们则是满脸疑惑，他们有些猜出来是什么的，正一脸兴奋的望向那黑乎乎的玻璃窗户。

    “火龙！”

    哈利低声说出了这个猜测，赫敏，罗恩也微微点头。

    他们三人的心情也好不到哪里去。

    不同于外国学生的兴奋，他们这些曾经经历过去年火龙驻守学校的学生，明确知道与火龙相处于同一片领地，那绝不是一个好主意。

    先不说其他，每天晚上半夜时不时抽疯的一嗓子乱吼，就不是常人受得了的。

    又是一声嘶吼，听声音还不止一头。

    霍格沃兹绝大部分学生的脸色更难看了。

    …………

    随着那一声震耳欲聋，充满威慑力的吼叫……从头顶掠过，在耳边响起。

    麦格芬的脸色有些不好看了。

    邓布利多怎么又把这些火龙接到霍格沃兹来了。

    难道十强争霸赛中的第一关，还是如同原剧情中那样没有变化吗？

    麦格芬已经和布莱克在海格的小屋分别了，因为现在霍格沃兹学校满是魔法部的工作人员，其他魔法学校的校长们，所以他现在还是谨慎一点比较好。（虽说布莱克现在一副卤蛋肥肚的形象，很难联系他原本身份的。）

    更何况，他现在和克利切这个家养小精灵，还有其他事情要做。（把【魂器】那个真正的挂坠盒从布莱克家族的老宅中弄出来，虽然有家养小精灵的魔法，但这也不是马上就能办到的事情，）

    现在，麦格芬正和海格一同赶往礼堂，这家伙穿着一身非常难看的毛茸茸西装，配着一条黄色和橘红色相间的格子花纹领带。

    最为糟糕的是，他现在头发也不知道使了什么润滑油，光溜溜的从额头分开，直到后脑勺系成两束马尾……真不知道是什么流派的发型。

    这让麦格芬看见他总有着见着了二鬼子汉奸翻译官的感觉。（估计因为这番打扮，海格他才耽误了这么长的时间，直到麦格芬和布莱克赶到他的小屋，他还没有离开）

    而且那个发油加上其身上不知道什么牌子的香水……两者混合起来……散发着一股刺鼻呛人的药剂味道，像是斯内普浸泡那些恐怖标本的特殊溶液味道一样。

    “怎么样，麦格芬？不错吧……”

    海格倒极为高兴，像是个孩子一样炫耀着自己的打扮。

    “——唔！”

    “狂野！相当的狂野！”

    麦格芬沉默许久之后，也只能这样评价。

    他当然知道海格为什么这样打扮，在单身几十年后，海格·鲁伯终于看见希望，能够找一个异性‘朋友’了。

    这单身处男几十年的怨念，可不是他这样瘦弱的身板能够阻挡的。

    不过，麦格芬他最后还是极为费力的劝说海格清除了自己身上的香水，改为用一种禁林中一种塔林柯叶植物所产的汁液。（将其涂抹了在手背和脖颈上）

    使得他那股像是把自己活生生化学浸泡，想要熏死蚊蝇的气味给极大改善了。

    至于那个发型，麦格芬他也无能为力，他只能拿着一束独角兽马尾鞣制成的细绳，极为困难的将后面两束头发捆扎了起来。（还剪掉许多头发）

    用【清理一新】在那堆油亮的头发上梳理了好几遍。

    直到将海格打扮的有些相似比尔的发型才算结束。

    虽说海格还是坚持着自己刚刚的打扮还算是不错，但从他现在喜形于色的表情……也知道海格很满意自己的这个新造型。

    麦格芬也有点松口气，他也不想和那种造型的海格一同进入礼堂……来吸引几乎是全世界各地巫师的目光。

    他身上的风言风语已经够多了，可不想再添加一个疯大个与小男巫跟班的笑料了。

    ‘希望……餐厅中的丰富的大餐还没有结束……’

    麦格芬虽然在那个岩洞中，依靠【大脑封闭术】将那些负面恶心的情绪压制到脑海深处，吃喝了几口三明治和清水，但那些东西……令一天都没怎么进食的他更加泛酸水了。

    这使得麦格芬越发对今晚宴会中的大餐……充满期盼感了。

    ‘对了，虽然布莱克估计吃不下去，但一会去厨房，让家养小精灵也给布莱克带去一点……’

    就这样，海格咧着嘴……傻笑着和麦格芬赶往城堡，然后在半路上，碰见了火龙划过天空，发出怒吼。

    看到这麦格芬猛地一下停住脚步了。

    一直合不拢嘴，像是梦游一样的海格终于清醒了过来，他也转头看了看远处划过的那道庞大黑色阴影，然后极为高兴的透露道，“啊，终于来了啊！看来十强争霸赛的第一场比赛场地终于建设好了。”

    “唔……麦格芬，你不要告诉其他人。”

    海格突然意识到自己说多了，于是急忙补充嘱咐道。

    看到麦格芬点头答应后，他才又说，“等着吧，阿尔伯特，你和哈利会看到以前从没有看到的东西……真的，即使比起来去年霍格沃兹大战摄魂怪也要刺激……？唔……应该？大概吧？”

    海格又想起面前这个小巫师直接悬空撕下摄魂怪脑袋的事情，要说刺激……这种程度的一般情况下是很难到达的。

    之后，还没等海格接着说下去，就在他们面前……也就是霍格沃兹城堡门口的那道石阶面前……从天降落下了两个骑着新型【光轮2000S】飞天扫帚的巫师。

    看样子是一直跟在火龙后面而来的。

    麦格芬和海格靠过去，发现是巴蒂·克劳奇，以及卢多·巴格曼两人。

    两人还是原本的模样……一个一丝不苟的麻瓜西装打扮，一个穿着一件黄黑色的魁地奇长袍。

    “看吧？巴蒂……我就说这个新型扫帚的确很够劲吧？比起夜骐马车的速度一点都不差……阿尔伯特那个小巫师的确应该赚到那么多金加隆的……要是我当年能有这样扫帚的话……”巴格曼兴奋地拽住巴蒂·克劳奇说着什么。

    麦格芬借着霍格沃兹城堡里面露出的灯光，看见巴蒂·克拉奇还是带着两个黑眼圈，一脸疲倦的从扫帚上慢腾腾地下来。

    这家伙好像几天几夜没合眼了。

    听到有人上台阶的声音，他们两转头向下看去。

    然后，看见了海格和以及麦格芬上来的身影。

    卢多·巴格曼一下哑语了。

    他不说话了，有些借着克劳奇的身影，躲避麦格芬的目光。

    看来上次麦格芬给这个善于逃债的家伙，留下了异常深刻的印象了。

    海格则是对克劳奇有些发憷。（自从被关入阿兹卡班后，他就一直对这些律法司的官员有些惧怕。）

    而麦格芬则是想起了在【圣芒戈魔法医院】的时候，马法尔达·霍普柯克对自己的警告。

    警告自己要小心巴蒂·克拉奇……

    于是，一时间四人都陷入了沉默中，停滞在了城堡橡木门口不动。

    ——吼！

    不远处，几头火龙又此起彼伏的发出怒吼。

    这使得几人醒悟过来，他们一直站在这里也不是个办法。

    巴蒂·克拉奇首先摆出一副严厉面孔，盯着麦格芬，“麦格芬·阿尔伯特……现在这个时候，所有学生都应该待在霍格沃兹礼堂当中欢迎外宾的，你为什么在这里？……要知道在今年，你们所有霍格沃兹学生都代表着英国巫师的荣誉……是绝对不能像是去年搞出那么大事端的！”

    “克劳奇先生，是海格教授要我替他理理发的，他说是不能按照平时的装扮去见其他学校的代表……不然会辱没霍格沃兹学校的荣誉的！”

    麦格芬立马接着克劳奇的话茬，不阴不阳的怼了回去。

    说完后，还对着海格问道：“是吧，海格教授！”

    麦格芬示意海格隐瞒……邓布利多教授派遣自己和布莱克去校外行动的事情。

    “啊？啊！……对对对。”海格立马反应了过来，如同小鸡啄食一般狂点头。

    这时候两人才看见海格与平常完全不同那副打扮，看上去是有点相信这番说法了。

    “是吗？”狐疑地瞅了几下之后，克劳奇还是放过了他们，转身向着橡木门走去。

    “那么……快点吧！再这么耽误下去，晚宴会结束的。”

    他推开橡木门下面的那道小门走了进去，巴格曼见状连忙跟了上去。

