    审讯室，周瑜有些虚脱了，沈雄也差不多.....

    7个人的口供录下来，合作的还好，不合作的还得调动各种情绪压力，让他乖乖认识到现在的处境，然后...合作。

    包括不限于拍桌子，吓唬，假装生气，冷笑等等。

    好在痛苦已经过去了，第一轮审讯已经结束了，周瑜是说的嘴巴干，他觉得他的嘴唇明天都能肿起来。

    沈雄是手腕脱力，周瑜在审完后，给他翻译一遍，他还得再写一遍中文的口供，让嫌疑人签字画押。

    “雄哥，今天麻烦你了。”待嫌疑人被带走，周瑜丢了根烟过去，两个人就在审讯室里燃了起来。

    沈雄摆摆夹着烟的左手，右手实在不想动了：“谁让我欠你的呢，看在这个能升警长的面子上啊，这已经是我这么多年警察生涯中连续审的最高记录了。”

    说完沈雄又呵呵傻笑了两声：“等我升了警长，这种活就让伟胜干。”

    周瑜：“......雄哥，你的升级试时间定了吗？”

    “下周吧。”

    沈雄美滋滋的，警长的升级试比督查简单多了，他的升职不出意外是板上钉钉的。

    周瑜也笑嘻嘻的说道：“那我得提前恭喜你了，沈sir。”

    “沈......sir？”沈雄有点呆滞，随口又喃喃念叨了两句：“沈sir，沈sir，咳咳~，阿瑜，别开玩笑了。”

    说是这么说，但他脸上的欢喜之意是藏都藏不住，这声‘sir’，可和普通市民喊阿sir的意义完全不一样。

    从同事那里喊出来，那代表就是个官了，不管再小那也是个官，按照警队编制来说都能带兵了，虽然在重案组就别想有这种好事，这让他有点小小的遗憾。

    “雄哥，你知不知道何强这个人是什么情况？”

    聊天氛围不错，周瑜抛出了心里的疑问。

    沈雄踌躇了一下，还是回答了。

    “何强这个人，怎么说呢，以前一直没升上去，就爱上了赌博，听说他老婆就是因为这个跟他离婚的，之后人又变得懒，干活能推就推，大家对他的感官都一般。”

    警察赌博，这在香江不犯法，赛马会就在那，合法赌场，当然赌外围这些就另算了。

    周瑜不理解的是，以黄志诚的性格，为什么一直会容忍这样的人存在呢，不能找个理由换掉么？

    沈雄顿了顿，调低了点声音：“我听说，听说啊，何强不知道搭上了谁，上面有人，所以后来他还莫名其妙升了警长。”

    周瑜点点头，那就怪不得了，能提拔这么一个口碑的人到警长，以督查的职业怕是有些力有不逮，起码是高级督察。

    也不知道是何强家的风水好，还是那高级督察有点瞎，里面具体有什么故事那就不得而知了。

    沈雄伸了个懒腰，叫唤了一声：“行了，活我是帮你干完了，剩下的我可不管了。”

    “好嘞，恭送沈sir。”

    周瑜笑着看着沈雄出了门，神色转变，皱了下眉。

    按照审讯的要求，是要有两个人参与的，保证审讯的公正和合理性。

    他去向黄志诚要人的时候，黄志诚的意思是让何强参与进来，给他当副手负责记录。

    理由用的是这七个人都是在文拯的地盘被发展的，而何强本来就是重案组里和文拯那些话事人相熟的人，有着联络。

    是的，听起来很荒唐，可这是摆不上台面的事实。

    要说黑白对立，是真的，可总有些灰色地带，需要缓冲，这些字头抓来抓去抓不完，想抓，证据也没那么好找，就有了一些不成文的约定。

    你们做老大的看好小弟，收敛着点，不要搞的太过分，给sir造成麻烦。

    我们当sir的能清闲点，不被骂，就有你们一份安乐饭吃，生活就是这么魔幻。

    周瑜当然是拒绝了，想都不要想，黄志诚话里还有一层意思没有说，但他又不是傻子，何强参与进来了，报告上就肯定会有他的一份功劳。

    黄志诚也没有勉强，周瑜也没有问那件为什么何强上名单的事，大家地位不对等，事情已经发生了就等于过去了，心照不宣。

    现在周瑜脑子里在盘算着晚上去找小姐的事，不过五个小姐，他一个人搞不定。

    七个人的口供，指向五个小姐，每个小姐各负责一个场子，比韩琛给的名单还多了一个，其中五个是第一次，两个已经是第二次了。

    不能说在招揽老外的小姐只有这五个，比如会不会有小姐这几天没拉到客之类的，比如那个死掉的阿凤，这些问题也存在，不过相对来说影响不大。

    事实上这件案子是他在负责跟，但是名义上怎么行动肯定是要得到上级的首肯的，他还不过是个探员。

    他走向黄志诚的办公室，敲了敲打开的门：“黄sir，口供录完了。”

    “七个人都好了，效率挺快阿，坐。”

    黄志诚笑着指了指椅子，周瑜把一叠口供递了过去，七个人从为什么来，怎么接触，怎么交易，资金账号，怎么联系，怎么走这些全部记录下来，着实不少。

    黄志诚随意翻了翻，也没有细看，而是直接问向他：“接下来你准备做？”

    周瑜理了理思路：“黄sir，不知道现在CIB那边跟的那个火锅男有动静了么？”

    黄志诚摇了摇头，点了根烟：“CIB那边一直没有更多的线索传来，你的判断正确，那条线没什么指望了。”

    周瑜点点头，意料之中，越少人接触核心越安全，他直接向黄志诚说出自己的判断。

    “据这几个人交代，和他们约谈的小姐都是当天晚上谈妥以后，等他们的押金，交易金到了，直接给他们伪钞。”

    “而从死去的阿凤床下搜出来的那部分伪钞，也证明了小姐手里是备有货源用来随时交易的。”

    “现在这些小姐刚交易过，那么就是说如果不是当天交易完了立马就补充伪钞，现在这些小姐手里应该是没有货的，而只要她们还会运作发展新老外，她们就肯定会去交易拿货源。”

    周瑜这话说的很肯定，黄志诚听到这里就全明白他的思路了，没有货就要拿货，她们从老外手里收来的钱也需要上交。

    而这样的交接场景，就是人赃并获的机会！

