    飞机降落在西南。

    凌朝阳驾驶一辆越野车，载着雷书侠向边境线驶去。

    “怕吗？”开车的凌朝阳问道。

    “废话。”雷书侠用力抽了口香烟说道：“我又没杀过人，你说怕不怕？”

    “怕了可以不去。”凌朝阳瞥了他一眼淡淡的说道：“杀人不是什么好玩的事。”

    雷书侠不说话，只是在那大口大口的抽烟。

    “呵呵。”

    凌朝阳笑笑，继续开车。

    在他看来这是正常反应，因为没有任何一个人在第一次接触杀人的时候，会充满坦然。

    就好比当年的自己，哪怕接受过十几年最专业的训练，在杀第一个人的时候心里也充满紧张，毕竟那是杀人。

    “前面是大安镇，距离国境线只有三十公里。”

    凌朝阳扔过来一张地图。

    “研究下地形环境。”

    “看不懂。”

    雷书侠满脸的老老实实，他当然看不懂军事地图，因为昨天还是个平民老百姓，今天就被拉到西南国境线出任务，还得杀人？

    如果不是鼻子现在还回荡着公主们的香味，他绝对会认为这只是一场梦。

    “大安镇非常特殊，它是个半封闭的镇子，平日里鲜少跟外界交流。在地图导航上，它的名字叫大安镇，但是在当地人的口中，它福寿镇。”

    “福寿镇？”雷书侠好奇的问道。

    “知道福寿膏吗？”凌朝阳解释道：“也就是大烟、鸦片或者毒品的称呼。这个镇子很早以前就贩卖毒品，尝到甜头之后，很多人就专门从事毒品生意，经常往返边境线。”

    说话间，越野车离开小道，钻进路边的丛林里。

    “下车。”凌朝阳跳下车。

    “到了？”雷书侠打开车门下来。

    “到了。”

    凌朝阳打开后备箱，从里面抽出两个箱子扔在地上。

    “哐！”

    箱子落地，非常沉重。

    “什么东西？”雷书侠问道。

    “打开自己看。”

    凌朝阳转身爬到车上拉出伪装网，将越野车笼罩住之后，用最快的速度弄来灌木枝叶，完成伪装。

    这边，雷书侠打开一个箱子，看到里面的东西之后眼睛都直了：枪！

    一把步枪，三把手枪，两把军刀，五颗手雷，四个弹匣，榴弹发射器以及五枚榴弹。

    “穿装备。”凌朝阳吐出仨字，把所有的武器有条不紊的武装完毕。

    “这玩意……”雷书侠有点懵：“我说老凌，这玩意我也没用过，你确定是给我用的？我没打过枪，也不知道手雷怎么扔，就是看电影里打的挺带劲。”

    此时此刻，他满脸苦笑。

    他雷书侠根本就不是职业军人，虽然身上是作战服，可这衣服对他来说也就是舒服点，料子挺好。

    “这是保险，开枪的时候把保险打在1上，打出的是单发，保险打在2上，打出的是点射。”凌朝阳拿起枪教道：“三点一线知道吗？这个简单，眼睛瞄哪打哪儿，记得枪托顶在肩膀上就行，不然后坐力会让枪托砸你下巴。”

    雷书侠一脸茫然。

    “还有什么问题吗？”

    “我……”

    “对了，油彩。”

    凌朝阳马上掏出油彩，在雷书侠的脸上画出红黑绿，形成三色伪装迷彩油。

    “有点意思。”

    看着他的脸，凌朝阳点点头，绽放出一个笑容。

    “我说老凌，我这压根就没有……”

    “啪！”凌朝阳突然拍了下脑门，想起什么似的拿起一颗手雷说道：“手雷的用法就更简单了，这是手雷的握片，用的时候以虎口卡住握紧，拔出保险，扔出去就行。”

    “我还是个孩子呀！”雷书侠指着自己的鼻子叫道：“今年刚十八，我没有接受过任何训练，你让我拿着枪搂着手雷跟你去杀人？”

    这个货一直躁了，他就搞不清眼前这个凌朝阳的脑回路，扔给自己一把枪，简单说下怎么打，就让自个去参战杀人？

    疯了吧！

    “你跟我去杀人？想什么呢？”凌朝阳一脸鄙夷道：“我去把镇子最大的毒枭绑过来，给你杀，练胆。你呢就给我老老实实的呆在这里，哪儿都别去，这些武器都是自卫的。”

    遭到鄙视，雷书侠胸口窝着一口气，可又怎么都吐不出来，硬生生吞下去。

    “对了，我还给你准备一个好东西。”凌朝阳取出一个防弹背心扔过来：“穿上。”

    “防弹衣呀？”雷书侠乐了：“这个好，嘿嘿。”

    他用最快的速度把战术背心船上，一脸的美滋滋，仿佛有了这玩意就绝对安全了。

    “咔擦！”

    凌朝阳将防弹背心扣上锁死，这样就再也打不开脱不掉。

    “这是神盾-6陶瓷防弹背心，能够有效抵挡手枪弹头，并且在五十米的距离上足以挡住AK步枪弹头。0843兵工厂产品，绝对是世界第一流的。

    我刚才已经将背心锁死，你自己无法脱下。”

    “锁死好！锁死好！”雷书侠连连点头，爱不释手的摸着道：“老凌，还是你考虑的周到，我就说你这人确实不错，嘿嘿。”

    “同时它也是一颗炸弹。”凌朝阳笑笑说道：“你用手摸一下左腰第三块陶瓷板，是可以活动的。当你往下拽陶瓷板的时候，就会出发防弹衣内炸药的点火装置；当你松开的时候陶瓷板复原，引爆炸药。”

    听到这话，雷书侠的脸色瞬间变了。

    “老凌，别开玩笑，我还是个孩子，别跟我开这种玩笑……这玩意怎么脱不掉，帮我一把，快帮我一把……”

    “没开玩笑。”凌朝阳一脸严肃道：“这是为了你的安全着想，我不在的时候，倘若你遇到武装毒贩，在来不及反抗的情况下被抓到，就引爆这件防弹背心。”

    “大哥，别开玩笑了好不好……”

    雷书侠都快哭了，他以为这是防弹衣，可实际上是一颗炸药，穿这么个炸药在身上，瘆得慌。

    “如果你不愿意同归于尽，那就承受酷刑。”凌朝阳拍拍他的肩膀低声说道：“这里的武装毒枭手段残忍，他们最喜欢的就是生剥人皮，我走了，你自己藏好。”

    扔下这句话，他背着枪快速钻进丛林，转眼消失的无影无踪。

    片刻。

    “凌朝阳，我草你大爷！老子跟你没完！！！——”

    丛林中回荡着雷书侠的咒骂。

    ……

