    第一百八十二章悲催的阿杰

    “啊——！”

    “又来一个三花聚顶红包，我忍不住了，快帮我想想办法……”

    看到手机上的红包，陈美嘉快要崩溃了。

    她容易吗？

    好不容易才克制住想要剁手的冲动，结果马爸爸接二连三给她发这种折扣力度巨大的红包，这不是在诱惑她犯错吗？

    不行，她绝对要克制。

    “我有一个办法，就看你愿不愿意尝试……”

    关键时候，诸葛大力也是开口道：“但是这个办法，关键还是要看你自己的决心够不够坚定。”

    说话间……

    却见诸葛大力转身，从柜台后面，拿出了一双可爱的厨房手套。

    “哇！”

    戴上了这双厨房手套，陈美嘉发现，自己不但没法刷手机了，而且也不能使用指纹付款。

    就连抢红包的速度都慢了许多，只能眼睁睁的看着红包被其他人抢走。

    “这双手套防君子不防小人，主要靠你自觉！”

    诸葛大力提醒道。

    “你放心，我最自觉了！”

    陈美嘉闻言，当即拍着胸脯道：“小时候每次考试不及格，都不用老师说，我自己就把家长名字签好，绝不麻烦我妈！”

    “……”

    苏晨无语。

    他发现陈美嘉不仅数学是和体育老师学的，语文恐怕也是和体育老师学的……

    “你的半糖华夫饼好了。”

    倒是一旁的诸葛大力，也是做好了华夫饼，递给了陈美嘉。

    后者端着盘子，却怎么也抓不住盒子里的刀叉。

    “我来帮你吧，”

    见到这一幕，苏晨也是上前，递给了陈美嘉一副刀叉。

    或许是因为下午的生意比较好。

    在陈美嘉之后又来了几名客人，都是苏晨负责招待，诸葛大力负责在旁边观察消费者的选项，并制作他们需求的饮料以及甜品。

    “呼——”

    又送走了两名客人，苏晨也是转头看向一旁的诸葛大力。

    “果果，累了吗，要不我帮你按摩一下？”

    “不用……”

    哪怕二人现在是男女朋友关系，后者也有些不太习惯这种在公共场合亲密的行为，然而苏晨并没有给诸葛大力拒绝的机会，拉着自家女票的手，便是开始借着按摩放松的名义，一阵揉揉按按。

    “喂，我说你们俩，别这样旁若无人的撒狗粮好吗，有没有点公德心？”

    旁边不远处吃着华夫饼，不时玩着手机的陈美嘉见到这一幕，也是忍不住道。

    “呼，呼……水……”

    就在这时，又有客人上门，是一身苏宁小店员工制服的快递小哥阿杰。

    后者一手撑在柜台上，不住地喘气，同时对着苏晨道：“你们这有水吗，给我来杯水……什么样的水都行……”

    “有。”

    苏晨点头，也是递给了对方一杯冰水。

    “谢谢！”

    阿杰一饮而尽，也是看向了苏晨和诸葛大力：“你们是咖喱酱的室友吧，麻烦你们帮我劝劝咖喱酱吧……让她别在缠着我了！”

    “？？？”

    毫无疑问，这一句话出口，在场三人都是满脸的黑人问号脸。

    “你不是咖喱酱的男朋友吗？”

    “难不成……你们小两口吵架闹矛盾了？”

    “对啊，你们男女朋友，有什么缠不缠着的，多见外啊！”

    一旁的陈美嘉，也是一脸姨母笑，开口劝慰道。

    作为过来人，她是最喜欢看到小情侣床头吵架床尾和的场面的，更何况咖喱酱也是众人的室友，于情于理都要帮忙说和说和……

    “男女朋友？哎，你们误会了！”

    阿杰一愣，也是苦笑着解释道：“除了职业素养，我跟咖喱酱真的没有半毛钱私人感情掺杂在里面……就想这样。”

    说着。

    阿杰也是露出了微笑。

    嗯……就是那种服务人员专用的，露出八颗牙齿的标准笑容！

    “怎么你说的……跟咖喱酱的回忆，不一样啊？”

    陈美嘉也是狐疑道。

    “可以理解，”

    苏晨这个时候，也是开口道：“热恋中的人，都只会听到自己想听的，看到自己想看的……再说咖喱酱又是那种红色型购物人格，体现在感情方面也是，很容易冲动，有这种剃头担子一头热的情况，也算是情理之中的事情。”

    “你不是还陪咖喱酱一起逛过街吗？”

    陈美嘉继续追问道。

    “哎，其实那次是咖喱酱让我上门取件，然后非要一起走回去……我就不明白了，她直接送过去不就得了，害得我来回跑！”

    “那……爱心手牌？”

    “什么爱心手牌？”

    阿杰一愣，有些无奈地苦笑道：“我当时在给一个能量饮料做推广，就是那个某鹏特饮，你们知道吧？”

    “你们能不能跟咖喱酱说说，让她不要来缠着我了……最近又是购物节，本来就忙得要死，她还整天有事没事的来找我，害得我现在还有一大包的快递都没送，昨天我做梦的时候，梦到自己在送快递，结果醒来一看，自己真的在送快递……”

    “这……”

    毫无疑问，阿杰这般情况，也是让众人深表同情。

    “你放心吧，阿杰，你的意思我们一定替你向咖喱酱转告，但是有没有用……就不知道了。”

    “你也清楚，咖喱酱这种性格吧，哎……”

    苏晨叹气道。

    “不说了，咖喱酱好像追上来了，我先走了……千万别跟她说我来过这里！”

    注意到街角的一抹人影，阿杰也是神色大变，当即拔腿就跑。

    不多时，咖喱酱果然出现了。

    “哎？你们怎么都在这，阿杰呢？“

    “阿杰？”

    陈美嘉也是开口道：“什么阿杰，刚才就我们三个在这里啊，咖喱酱你是不是天天想着阿杰，眼花了？”

    “可是我明明就是一路追着他来的……”

    咖喱酱道。

    “哎！”

    见到这一幕，苏晨也是摇了摇头，和诸葛大力对视了一眼：“咖喱酱，你有没有想过，阿杰他……其实不喜欢你？”

    “不可能！”

    咖喱酱摇头，忽然像是想到了什么：“刚才美嘉姐不是说没见到阿杰，那你是怎么知道，阿杰说他不喜欢我的？”

    “这……”

    苦笑了一声，苏晨也是打算摊牌：“实话跟你说吧，刚才阿杰来过，这是他亲口让我们转告你的，希望你以后别在缠着他了……”

