    星龙，六国之一，主要人群为黄种人，图腾是盘踞九天的铸星之龙。

    星龙与萌芽的仇恨最深，追溯到安狄亚战争时期，萌芽组织与星龙的敌对国家达成暗中协议，于战争的关键时期在星龙境内发动多次超大规模的恐怖袭击，死亡人数超过十万，前线的军队被逼回援，星龙差点失去六国的位置。

    每座城市的边缘围着一眼望不到头的通电铁丝网，哨卡是进城的唯一通道，军队驻守盘查。

    火车停在铁网屏障外的露天站台，周围建立着大片的军事设施，地堡、碉楼、狙击岗，全都驻扎了士兵，严肃地监视着到站列车。

    上千名游荡者聚集在车站广场，排着长龙，一个个接受检查，确认没带武器、没有通缉、没有传染病，才允许通过哨卡。

    六国有接纳游荡者的政策，通过吸收流落在外的人才、精英，提高国内的人口潜力。

    韩萧自然不愿意接受检查，萌芽组织一定颁布了他的悬赏，一查就会露陷，虽然他的目标是与星龙的情报机构十三局接触，但不能处于被军队包围的处境。

    正巧，有一个方法可以不通过哨卡。

    前世背负本国通缉的红名玩家无法通过检查，只要找到负责偷渡的隐藏NPC，付出一些钱财，就能顺利偷渡进城。

    广场角落坐着一个不起眼的男人，既不排队，也不离开，很没存在感。

    此人是经营偷渡生意的蛇头，常人并不清楚他们的存在，一般只接受熟客介绍的生意，这时一个看上去单薄消瘦的青年来到他面前，开口就问道：“安全吗？”

    蛇头抬头看向韩萧，确定是生客，装傻充愣道：“什么安全？”

    “用这些东西付账，够不够？”

    韩萧不想废话，把装满枪械的背包扔给蛇头，蛇头拉开拉链看了一眼，急忙又合上了，乖乖，敢带着这么多枪械到处晃悠，这位小爷是混哪条道的主儿？

    西都枪支管控，而且韩萧进城不为了搞事，这些枪对他也就没用了。

    “够，当然够。”

    蛇头疑惑不已，“你从哪里知道我做偷渡生意的？”

    “这你别管。”

    只做生意不问底细是这行的规矩，蛇头压下心里好奇，起身带路。

    车站外停着一辆厢式卡车，里面已经有了几位乘客，纷纷投来审视打量的目光，韩萧脸色如常，找地方坐下。

    车窗用吸光的黑胶带封住，看不到外面的景色，车子会把乘客送到铁网屏障的一个隐秘入口，那里的军官得了蛇头的贿赂，只要偷渡人数别太多，就会睁一只眼闭一只眼。

    车上。

    旁边一个矮小男人百无聊赖，找看起来脸嫩的韩萧攀谈，根据他的经验，这种小年轻最好忽悠。

    “小兄弟，第一次来西都吧？”

    韩萧瞥了他一眼，“是啊，不知道怎么称呼。”

    “马杰，你呢？”

    “韩萧。”

    马杰倚老卖老道：“小韩你第一次来西都，我就好好给你介绍一下，这西都啊分为八个市区，第一区是政治核心，是那些大官的地盘，没人能进去。其他七个区，都有各自的特色，暗中被灰色地带的大人物掌控，我得给你提个醒，不要招惹到灰色人物，不然分分钟死都不知道怎么死的。”

    韩萧暗暗摇头，所谓的灰色地带，是毒品、皮肉生意、走私、军火组成的灰色利益链，每个城市都有捞偏门的人物，但和官方势力比起来，连个屁都不如。

    只不过平民下意识会畏惧凶恶的灰色人物，而对官面上的势力不屑一顾，因为他们清楚官方势力不会伤害他们，而灰色人物则相反。这是人之常情，就好像在路上看到运钞车的带枪警卫，没多少人会害怕，但如果换一个没穿制服凶神恶煞的家伙拿着枪，大多数人肯定有多远躲多远。

    马杰在他面前班门弄斧，韩萧也不拆穿，好笑地配合对方。

    “那军队不管吗？”

    “嘿，军队能做什么？难道直接冲击市区吗？”马杰一脸不屑，对灰色地带推崇备至，存了卖弄的心思，夸夸其谈道：“我表弟可是一位老大手下的头目，前途无量，这次我就是来投奔，咳，帮他忙的。”

    “好厉害。”韩萧敷衍道。

    有人捧场，马杰更加兴致勃勃，唾沫横飞道：“那当然了，我表弟在西都，也是响当当的一号人物，‘黄斑豹’的大名听过没有？哦，忘了，小韩你以前没来过西都，你这次进城是投奔亲戚？”

    韩萧随口胡诌：“不是，我想进城找个工作安定下来。”

    马杰心思登时活泛起来，要是拉一个年轻人去投奔表弟，表弟会高看他一眼，大咧咧道：“怎么样，要不要跟着我干？大哥我保准你前途远大！”

    韩萧婉言谢绝，在马杰眼里，却是年轻人的心高气傲作祟，嗤笑道：

    “我告诉你，普通的游荡者在城市里过的都是什么生活，住贫民窟！吃发霉的食物！别看六国冠冕堂皇接纳游荡者，不过是做做样子，根本没把你们当回事，你一个无依无靠的小伙子，能有什么前途，不如跟着我干，别的不敢说，至少能让你吃饱饭。”

    “不用了。”韩萧摇头。

    马杰觉得韩萧不识抬举，一脸不满，讽刺道：“不知死活，看你以后怎么后悔，想讨好我也来不及了。”

    韩萧闭上眼，表示不想废话，马杰讨了个没趣，瞪了韩萧一眼，也不再攀谈。

    车子停在距离火车站很远的一段铁网外，这里有个挂了危险标志的大门，似乎是运输军火的专用通道。

    一名军官等在大门后，蛇头隔着铁网把一叠钱币塞给军官，军官脸上露出满意的微笑，竟然打开了军火运输通道的大门，放任韩萧等偷渡客进入。

    “跟着军官走，他会带你们去城郊，不会有任何盘查。”蛇头说道。

    军官一语不发，在前头带路，韩萧等人转过各种军事建筑，走出了哨卡基地，终于看见远方西都的高楼大厦，在阳光下熠熠反光。

    偷渡者如鸟兽散，各走各的路，马杰狠狠瞪了韩萧一眼，转身离开。

    韩萧走在街上，衣服破破烂烂，行人纷纷投来嫌弃的目光，避之不及，他在森林里跋涉十天，又在运送牲畜的火车上待了几天，身上的味道简直感天动地，令人落泪。

    没钱寸步难行，口渴只能找广场喷泉解决问题，身上最值钱的东西，大概是这具二十岁处男身体七天没换洗的原味**。

    当然，上面那些都是小问题。

    ……

    半小时后，韩萧走出百货商场，已经换了一身行头，整洁的白衬衫黑裤，还惬意地叼着根香烟，烟雾缭绕。

    [你已解锁技能【扒窃lv1】！]

    [扒窃：增加偷盗成功率。]

    现实中具备某项能力，很大几率会带到游戏里，比如现实里是军人，可能会自动掌握基础格斗和基础射击技能。

    俗话说得好，技多不压身，以前为了与楼下几个街区之间流窜的盗窃团伙斗智斗勇，所以才自学了扒窃，目的是为了反扒嘛，嗯，我自己都信了。

    小偷？没有证据小心我告你诽谤哦，我韩大技师遵纪守法热爱祖国，初中、高中思想政治考试从没低于八十分，年年三好学生奖学金，只差入党就能完成少先队、共青团、我党的三杀成就，号称嫉恶如仇葫芦娃、以德服人小郎君，别说偷东西，偷窥都没有干过。

    至于现在偷，咳咳，借路人的钱包，这是生活所迫嘛，政治课本说的好，具体问题具体分析，可以谅解、可以谅解。

