    对于杨凌这种大部分时间靠机遇不断催肥出现的虚境大圆满高手来说，对于规则的理解还不如冼沧澜，毕竟冼沧澜经过千年修行，虽然境界未到，见识差那么一截，但知识储备却还是足够的，至少他将来一旦遇上这种规则出现，不会像杨凌这样有二哈看星星的状况出现。

    任何一个强者，面对那惊鸿一瞥转瞬即逝的规则之力出现之时，刹那之间的领悟至关重要，只要抓住一丝，就能够不断地去理解渗透，直至最后抓住规则的本质，调用规则的力量。

    淡淡的红色火焰组成一条细细的锁链，呈现在杨凌的意识当中，燃烧，扭曲，变换，融合又变成另外一条锁链，弯曲、盘旋、蒸腾然后消失。

    真的只有一瞬，红色的火焰锁链消失的无影无踪。

    杨凌：……

    你特么逗我玩儿是吧？因为他根本就还没来得及看清楚，锁链就消失了，但就在锁链消失的瞬间，杨凌感觉到一股恐怖的气息在神海之中炸开，意识回归身体的同时，剧痛随之而来。

    “噗~~”

    一口鲜血喷出十多米开外，杨凌噗通坐到地上，浑身哆嗦着盘腿摆出五心向天的姿势，同时头顶五色光华喷溅，金青紫三朵莲花虚影浮现出来，灵光闪烁中释放出滚滚的神魂气息将身体包裹在其中。

    “嗷~~~”

    蛟龙惨嚎着在山洞里面翻滚，一股红色火焰从它体内燃烧出来，火焰不停扭曲变化，而火焰之中，一道道电芒如同烟花一样在它的筋骨皮肉血里面不断炸开，坚硬的骨骼，尖利的骨刺，坚固的鳞甲，伴随着砰砰不断地声音，一团团血花在巨大的身体上密密麻麻的暴起，霎时间，一条万米长的巨龙浑身血肉模糊。

    杨凌的身体不断的颤抖，身上法袍已经化作灰烬，浑身穴位炸开黄豆大小的孔洞，喷溅的血雾伴随着雷光化作灰尘飘落，身体之中，五脏六腑筋骨皮肉都被红色的雷电不断焚烧，根本就来不及新生就大片湮灭。而神海之中雷火狂暴仿似火山喷发，元神盘坐在天道八极阵中央，双眼之中电光缭绕不停闪烁，盯着漫空密密麻麻的红色电芒一动不动，而半透明的青铜铠甲上，一条青龙虚影在不停的咆哮游走，电芒不停的炸开，青龙虚影也在不停的崩溃，连带着铠甲也现出密密麻麻的裂纹。

    “噗噗~~”

    杨凌的两根手指突然炸开，肌肉和骨头都炸成了粉碎在电光之中化作黑雾飘散，而神海之中更加恐怖，青铜铠甲上的裂纹越来越明显，即便是元神身上，也开始出现裂纹，随着元神开始崩裂，偌大的神海也剧烈的摇晃起来，一道道巨大的裂缝开始出现。

    “锁链，锁链……”

    杨凌紧闭双目，虽然他毫无经验，但此时也知道自己受到了无妄之灾，被带进了蛟龙进阶引发的天劫大坑之中。

    这次天劫来的太突然，虽然刚才的规则之力一闪即逝，但他却并没有放弃，而且也不能放弃。

    如果不能扛过这次雷劫，自己绝对从此灰飞烟灭。

    “火焰……锁链……”

    杨凌的元神还在努力判断这两种东西，闪电竟然激发了火焰锁链，而且最开始是出现在意识之中。

    而意识才是生命的基础，是思维的本源，是控制魔法的开关，魔法……时间魔法。

    杨凌瞬间想到，当初在那块石碑之中，大骷髅就是被魔法文明用时间锁链困在阵法之中，当时时间规则就是凝聚成燃烧的火焰锁链，而那些火焰……是符文。

    时间火焰是符文构成，然后凝聚成锁链，那么这火焰会不会也是符文？

    元神伸手往前一抓，一条手臂化作一个巨大的龙头张口将大片的雷火吞吸进去，然后镇魂塔下巨轮一转，元神一步跨入青铜宫殿之中坐下，随即熊熊的红色火焰从元神身体上燃烧起来，但同时，宫殿之中一团团青光将元神包裹起来，将火焰慢慢的压入元神体内。

    时间一晃五个小时过去。

    杨凌身体的身体已经如同筛子一样到处都是孔洞。

    虽然他此时的样子看起来异常恐怖，但实际上神海已经开始慢慢稳定下来。

    青铜宫殿之中，元神面前漂浮着火柴大小一团淡淡的红色火焰，这团火焰如果细看之下，就会发现里面全部都是跳跃闪烁的细小符文，这些符文都是来自魔法文明的魔法符文，杨凌用意识构建，精神力凝聚出来，火焰规则之力竟然就融入到了这些符文当中，慢慢堆积成了一团火焰。

    这团火焰时而拉长，时而扭曲，不断的变换着形状，试图凝聚成一个环形的锁扣形状，只不过每次将将要成功之时就会溃散。

    而此时，吞下青金色珠子之后引来天劫的五首黑蛟，已经渐渐抗住了雷劫，身体之中青色的火焰又开始燃烧，雷劫炸伤的躯体开始愈合，而最后长出来的那颗蛇形的脑袋也开始长大，五个脑袋十只大眼之中，青光缭绕，一团团星光在其中不断闪烁泯灭，仿佛宇宙在瞬息之间诞生又湮灭，一股极其恐怖的气息慢慢散发出来，将山洞之中的雷光全部驱散，同时这股气息浩浩荡荡直冲天际，直接冲入巨大的旋涡之中。

    随着这股如同挑衅般的气息出现，龙角峰上空的黑色旋涡更加的动荡起来，不断扩大的同时，内里凝聚的彩色云团亮的刺眼，一条条万米长的雷龙在其中咆哮游走，搅动亿万里苍穹跟着不停震颤，而整颗星球和跟着微微颤动，大山之中，无数野兽蛰伏不敢露头。

    “轰~”

    积蓄许久之后，一道足有三千米粗细的青色雷光劈了下来，整座龙角峰伴随着扑溅的雷光轰然垮塌下去，只留下了不到五十公里高的半截桩子。

    山洞里面，五首蛟龙最后一颗脑袋已经大致成型，只剩下头上的犄角没有长出来，体型更加强大，身躯足足长到了一万五千米长，同时身上的鳞甲也开始蜕变成青黑色，五颗脑袋同时抬头仰望头顶，不停嘶吼着。