    做到四十七个时，魏大勇的脸色开始发青。

    当他再一次俯身，做第四十八个波比跳时，身体开始剧烈的颤动。

    显然，五十三个波比跳就是魏大勇的极限，他已经无法再坚持了，确切点说，是他的臀部肌肉群坚持不住了。

    果然，奋力挣扎了两下之手，魏大勇最终还是颓然瘫倒在了地上，然后就像一条大暑天里的狗，大口喘息起来。

    张默笑道：“你不是说能一口气做一千个吗？怎么才五十三个就不行了？”

    魏大勇一脸苦相，想反驳却又无从反驳，因为他确实只做了五十三个波比跳，离他说的一千个差十万八千里呢！

    “看我的。”张默开始蹲下身做波比跳。

    穿越之前，张默在‘东方神剑’做波比跳的最好成绩是一口气一百三十个左右。

    来到这个世界之后，他现在的这具身体被系统直接强化成了前世最巅峰的状态。

    所以，在张默看来，想要赢下魏大勇，简直不要太轻松。

    即便是刚刚跑完五公里的负重越野，张默还是很轻松地一口气做到六十个。

    在做完这六十个之后，张默就停了下来：“和尚，你输了。”

    魏大勇支支吾吾地狡辩道：“都怪俺屁股上的伤还没有好利索，不然至少能做100个。”

    他虽然输了，但是心底下并不服气。

    张默皱眉道：“输了就是输了，不要找借口！”

    “战场上鬼子会因为你受伤网开一面吗？”

    听到这话，魏大勇当时就哑巴了。

    是啊，面对自己人他还可以狡辩一下。

    那对手要是鬼子呢？

    不过他也不是那么容易就会服软的人：“是，俺也承认，做波比跳，俺不如你。”

    “但是要说体能。嘿，班长，真的不是俺小觑你呀，你是真比不过我！”

    张默嗤笑道：“那咱们要不要再比一次？”

    魏大勇也不怂：“你说咋比！”

    张默又把目光转向旁边看热闹的王喜奎还有王根生。

    王喜奎缩了缩脖子，说：“班长，那啥，我和根生就算了吧？”

    “算什么算，这是训练！”张默道：“标准一样，半小时内跑不回驻地，今天的早饭就没得吃！”

    一声开始之后，张默和魏大勇直接扛起地上圆木，向着杨村驻地就飞奔而去。

    看着着张默和魏大勇像两头发狂的野牛一般狂奔而去，王喜奎和王根生发出一声哀叹，只好悲苦的扛起圆木，也跟着往回跑。

    ……

    魏大勇刚刚波比跳输给了张默，心里憋着气，直接就窜到了张默的前面。

    张默的看了他一眼，也不吭声。

    论负重越野，不管前世还是今生他还真从没怕过谁！

    两人扛着15公斤的圆木，几乎是在以百米冲刺的速度奔跑。

    魏大勇的体能的确强悍，接近百米冲刺的速度，他居然冲刺了足足有七八百米远，而且这还是臀部有伤的前提下。

    但是，张默也没有半点示弱的样子，一直跟在其身后。

    魏大勇冲刺到最后，臀部再次感到不适，速度慢下来。

    张默却依然保持着接近百米冲刺的速度，沿着大路继续大步流星地往前飞奔，很快就将魏大勇远远抛在身后。

    看着他绝尘而去的身影，魏大勇直接懵了。

    这是魏大勇长这么大，遇见的第一个体能比他还猛的。

    但既便是这样，他也没有轻易认输。

    这才一公里，离驻地还有足足四公里，最后谁输谁赢还不一定呢！

    仰天大吼一声，魏大勇再一次加快速度，去追赶张默。

    张默和魏大勇跑过去老远了，王喜奎和王根生才扛着圆木，气喘吁吁的跑过来。

    团部伙房。

    后勤老王正带着炊事班做早饭。

    老王也是四方面军的老兵，走过三次草地。

    在一次战斗中伤到了视网膜，视力严重下降，所以只能干干后勤，顺便简直炊事班长。

    保卫干事朱子明闻到有肉香，就跑进伙房来问道：“老王，早上吃肉？”

    “美得你。”老王没好气道，“这肉是给神剑班准备的，团长和政委都没得吃，你小子就别掂记了。”

    “凭什么？”朱子明不高兴道。

    这个时候，更多的战士闻讯而至，开始起哄。

    “是啊，凭什么啊？神剑班凭什么就能吃肉？”

    “就凭他们有本事。”李云龙的声音从门外传来，“你们几个要想吃肉也行，但是有一个条件，得把张参谋摞倒。”

    “喜子和根生能摞到张参谋？”朱子明质疑道。

    “喜子枪打得准，根生的投弹能顶一门迫击炮，你朱子明要也有一技之长，我也推荐你进神剑班，你也一样可以吃肉。

    朱子明便讪讪的不敢再吭声，他可没一技之长。

    这时候，有一个战士叫起来：“回来了，回来了。”

    聚集在伙房外看热闹的战士便纷纷涌出团部大门。

    李云龙跟着出来，一抬眼就看到张默扛着根圆木，满头大汗的跑过来。

    到了团部大门外，他将肩上的圆木往地上一扔，发出嘭的一声。

    朱子明笑着问道：“张参谋，这木头多重？有十斤没？”

    “朱干事，你扛一下不就知道有多重了。”张默笑着说道。

    朱子明还真扛了，且扛着圆木跑了几步，一边跑一边说道：“好像也没有多重啊，张参谋你们扛着跑了多远？”

    “没多远。”张默说道，“也就二十里地吧。”

    朱子明还有围观战士的脸色立刻就变了。

    大早上的就空着肚子跑二十里？

    张默又接着说道：“而且一个小时内得跑完。”

    这下朱子明和围观战士的脸色就更难看了。

    “怎么样？”李云龙背着手走过来，问道，“有谁想试试？”

    没人吭声。

    谁愿意一大早刚起来就扛着几十斤重的木头跑上二十里地？

    他们又不傻。

    李云龙又问张默：“张参谋，这个就是你们神剑班的早训吗？”

    “是的。”张默道，“现在只是适应性训练，所以强度并不大。”

    “适应期过后训练强度就会加大，到时10公斤负重就要慢慢换成30公斤负重。”

    “标准也要从现在的两个小时10公里提高到一个小时跑完10公里。”

    听到这，战士们顿时都咋舌不已。

