    接受所有条件，那就说明……计划通！

    岩田武登陆美国的计划，可以说是基本上完成了。

    接下来那就是登陆之后的事情了。

    具体而言，他将会利用山本组的资金，利用松下以及环球的资源，然后，以亚洲电影为特色，在美国开拓音像制品市场。

    当然，这对岩田武而言，仅仅是第一步。

    可事实上，许多事情就是这样的，第一步很可能就是最难的。

    接下来大概就容易的多了。

    另外，岩田武还有进一步的计划。

    而这个计划……其实，现在也可以简单的暴露一些吧。

    岩田武打算将自己的这个音像制品店的名字，命名为：网飞。

    没错，就是那个名字。

    也就是说，出租录像带什么的，这不过是岩田武的第一步。

    接下来才是关键。

    当然了，岩田武对于网飞的种种手段也是非常清楚的。

    很多人不是太了解网飞这个公司是怎么起家的，其实，他们的商业模式也没有太多的创新。

    第一：也就是美国通行的一种模式，会员制。

    基本上，美国的企业大概是这个星球上最喜欢搞会员制的，不管是干啥的，几乎全是会员。

    就好像超市这种，比如沃尔玛真正发展起来，会员制是功不可没的。

    自然的，沃尔玛也是因为美国独特的交通网络，可是，如果光看交通网络来说，那么现在还很有名的西尔斯百货，就不会衰落下去。

    其实，西尔斯百货才是最依靠交通，或者干脆说，就是以铁道交通起家的这么一个超市，他们老早以前就依靠美国的铁路系统，展开订购以及送货上门这种服务。

    只是从模式的角度而言，西尔斯百货就很像没有网络的桃宝，但其实，订购模式计划差不多，他们会制作商品单发给铁路沿线的每家每户。

    所以，会员制这是非常关键的。

    而岩田武搞会员制，就是要依靠当下独特的优势……录像机。

    把松下这个公司绑上自己的战车！

    那么之后呢？

    距离DVD以及VCD还有两三年吧，岩田武觉得自己的时间还是充裕的。

    第二：这便是岩田武真正的关键手段了。

    网飞起初的成功绝对是靠着会员制的，但在后来，他们的成功便成了别的。

    流媒体！

    这个词儿的意思就不去多解释了，关键是这种新出来的模式，产生的威力。

    岩田武十分清楚，在他穿越来的那个时代，好莱坞拉胯了！

    那是真的拉，不是一般的拉。

    当然，会有许多人帮好莱坞找借口，说那是因为疫情。

    岩田武也当然承认，疫情确实对好莱坞有极大的打击。

    但是，没有疫情难道就会不一样吗？

    不是的，事实上，美国那边影视圈内部都已经很清楚明白了。

    打败好莱坞的就是以网飞为代表的新型流媒体。

    他们制作了大量的电视剧以及电影，不说别的，就是一个‘吸引人才’，好莱坞就受不了了。

    没错，看上去其实也还是在好莱坞制作的。

    可结果是显而易见的。

    好莱坞的电影已经没有了以前的那种水准，大量的人才，特别是编剧人才，往流媒体方面流入，这让好莱坞电影的剧情，早早就出现了空洞化。

    就算是那些极端的为好莱坞摇旗呐喊的人士也会同意，在疫情之前，好莱坞的电影就已经靠着特效在维持原本的逼格了。

    所以，岩田武的这‘第二步’计划，才是关键中的关键。

    以录像带出租为基础，以流媒体为方向，与此同时，自制电视剧。

    那么，制作什么呢？

    他的脑中，很早之前就出现了两个人。

    一个人是个高中教师，另外一个是他的学生，然后他们两个人因为种种情况，‘cook’！

    当然了，现在还不着急，不过，岩田武已经信心十足。

    一个宏大的，跨越东西方文化的娱乐帝国版图。

    已经在他的脚下徐徐展开了。

    ……

    研音。

    “什么？明菜你要结婚？”

    “对呀，难道……不行？”

    “没有没有……恭喜呀！”

    “哈……阿里嘎多。”

    “但，是不是有些太着急了？”

    “这个……”

    “结婚的话，就会隐退了吧？”

    “嗯，我打算全心全意的跟阿武在一起。”

    “可是……明菜你还是处于巅峰状态呀。”

    “哪有，我都快要过气了。”

    “完全没有这个迹象好不好！”

    其实，还是有些犹豫的，毕竟，结婚这件事确实不是什么小事情。

    但最终，明菜还是跟助理说了，而且，助理也点出了‘关键’。

    结婚的话，按照日本艺能界的规矩，以中森明菜这样的顶级天后来说，她就应该隐退。

    当然，有结婚之后还活跃的，可是这样的例子比较少。

    就算是松田圣子，可她也是人气下降了好多好多。

    而且，明菜之前的许多综艺节目里，多次表示过，自己是很想投身到家庭中的。

    是全心全意的投入，潜台词就是要隐退。

    所以，现在的话，一旦真正结婚，那么自己的歌唱事业大概就要终止了。

    确实有些不甘心，可是……

    还是结婚更好吧。

    明菜最终还是坚定了。

    助理自然也没什么说的，就跟事务所研究此事呗。

    很快，就制定了一个‘天后结婚计划’。

    好吧，这个名字是明菜在心里自己定义的。

    这个计划简单而言，就是凑足10年。

    明菜的出道经历大概是这样的。

    1979年，参加明星的诞生这个节目，当时因为年纪跟选歌不符合，就被淘汰了。

    之后在第三次上，才获得了这个节目有史以来最高分。

    事实上，按照明菜自己的说法，她其实是参加了五次这个节目。

    妈妈甚至说过一句话，美空云雀是9岁出道的，那么我们家明菜就应该8岁出道。

    当然，这是鼓励的话，美好愿景嘛。

    可是，参加这个节目并不能算是真正出道。

    要说真正出道的话，还得从1982年5月1日算起。

    这一天，中森明菜发表了第一张单曲。

    那么，如果从这一天开始算起，现在是1991年的暑假。

    不如就等到明年5月好了！

    对呀，等到出道十周年的时候，然后立起金屏风，向全日本宣布婚讯。

    这多好呀！

    明菜听到这个计划，她就有些哭笑不得的感觉。

    这真的是为了自己好？

    这几乎是要再等一年呢。

    不过，她心里也是明白，自己就算是风头不如以前，可依旧是事务所最强的明星之一。

    “那就这样吧。”

    同意了！

    那么，隐退也是在那一天吗？

    “在这段时间里，我会考虑此事的。”

    对，明菜其实还想继续唱歌，她现在是真的也很爱唱歌。

    而且，阿武也是非常支持自己唱歌的。

    岩田武当然没有日本的那种大男子主义了，他反而觉得，让老婆有自己的事业，这是真正的爱她。

    所以，先不急着隐退，毕竟，就算是婚讯也要等明年呢。

    ……

    “哦，这么晚呢？”

    “你这么着急的吗？”

    “当然了，我可是很害怕呢。”

    “你害怕什么？”

    “我这么漂亮的老婆，不赶紧娶回家，要是跑了可怎么办？夜长梦多呢。”

    “哈哈哈……阿武，你这个家伙，我以前都没发现，你竟然是这么的油嘴滑舌。”

    “有吗？我顶多会点儿弹舌。”

    “你……啊呀，不跟你说了！”

    说实话，要等到明年才立起金屏风，岩田武也有些意外。

    可是，再想到日本这里的情况，似乎这也不算什么意外的。

    他不担心，自己跟明菜之间会有什么问题，他们都已经到了这个程度，日常生活，蜜里调油了属于是。

    甚至，就连保护措施都已经许久没有戴过了呢。

    咳咳……这些就不要去细想了。

    不管如何，已经确定了这个时间，那么，自己跟明菜的婚事，已经算是定下来了，不是吗？

    《坏孩子的天空》正在后期制作中，岩田武做剪辑，同时他还找了久石让帮他做配乐。

    原本的这部电影配乐，就是久石让的作品。

    记得最后的一段音乐，名字就叫做《kids-return》。

    那么，这部电影应该肯定没有问题了。

    至于别的……

    岩田武已经开始了一个十分有趣的计划。

    算了，还是先好好的剪片子吧。

    结束了跟明菜的电话，岩田武就又开始忙碌起来。

    只是他的那个计划，已经在悄悄的展开了。

    ……

    “有消息称，日本政府正在研究如何取缔暴力团体！”

    “雅库扎文化即将终结？以山本组为首的暴力团体将不复存在？！”

    “长久以来，雅库扎对日本的艺能界渗透极深！”

    “据传，有一位十分厉害的名监督就是雅库扎的组长！”

    也不知道从哪儿开始的，也不知道是谁放出来的消息。

    日本这个岛国，正处于经济泡沫破裂中的岛国，竟然传出了这样的消息。

    要取缔雅库扎组织？

    也就是要干掉日本黑社会！？

    一时之间，许多雅库扎都如同热锅上的蚂蚁了。

    ……

    PS：实在是不好意思，因为最近确实是胃病问题，用的药真的是有些厉害，我是真的撑不住想睡觉，更的晚了，抱歉，求谅解。

