
　　“你说当有人在呼唤正义的时候，拯救她们的SurperBoy就会到来，你说你自己就是SurperBoy，但现在拯救她们的人在哪呢？”

　　蓝胡子有了个好主意，他决定在毁灭城市之前，先把底下的光头彻底摧毁。

　　“我现在看到的只是一个倒在地上、有些无力爬起的家伙，刚才你进入我身体里乱搞的力气呢？”

　　蓝胡子晃了晃触手里卷着的女人，又问道：“想要吗？想要的话，我可以给你。”

　　说着，大触手就把女人放在了旁边。

　　年轻女性显然惊魂未定，脸庞上还带着泪痕，双腿因遇到难以想象的恐怖之事正在不住颤抖，看着躺在庭院中，砸出来的坑洼里的少年，也许是恐惧让她的头脑有些空白，这人下意识就询问道：“你、你没事吧？”

　　“……”

　　没有回应，坑洼里的少年突然坐起，然后拉住她的手，她还没反应过来，就被对方拽着拉倒了下去，没等受到惊吓的她再次尖叫起来，犹如放大版皮鞭拍击地面的声音就响了起来。

　　女人感觉自己脸上有些温热，不用拿手去抹下来看，她就知道是什么，那都是血，是面前趴在她身上的少年，口中吐出来的血。

　　“我挥动触手的速度并不快，你应该是可以躲开的，是因为担心带上一个普通人躲不过，所以就选择硬抗了吗？”

　　“看来，你所坚信的正义还是挺沉重的，那么我来帮你再增加一点份量。”

　　一根大触手搭在拍击在吴克背上的触手上。

　　“一根，看起来不太够，那么两根呢？”

　　“两根，你还撑得住，那么三根、四根……”

　　每一根大触手都带着沉重的份量，一根根堆叠上去，哪怕吴克能保持支撑的姿势，但地面却已经无法抗住手臂、膝盖接触面的压强、压力，一点点地在往厚实的泥土地面陷进去。

　　女人的表情很惊恐，因为少年的身子已经压在她的身上，紧密贴合几乎不留一点缝隙。

　　说实话，如果不是在这种恐怖的境地下，而是在某个夜店里，能感受如此健硕少年身体的滋味，或许会是个旖旎的夜晚。

　　但现在却只剩下恐怖，因为再这么继续增重压下去，她的身体毫无疑问会被挤扁，心肝脾肺肾被挤烂，到最后连肠子都会被挤出来。

　　那是恐怖的一幕，年轻女人并不想变成夹心肉饼，所以她大声地发出了无用的尖叫，哭喊着让身上的少年，不要再往下挤了。

　　但这并不是吴克所能决定的事，他甚至没有说话的余力，整张脸都涨得通红，额头上的青筋更是像肯尼斯的日常一样暴起，显然已经是用了全部力气，在抵挡身上的负重了。

　　突然，压在他身上的重量为之一轻，蓝胡子自言自语起来：“不对，直接这样增重压着你，哪怕把你压死了，也并不能真正地摧毁你。”

　　这个大坏蛋还要做什么？

　　大触手横着一扫，他就被扫飞了出去。

　　在地上滚着，砸在了庭院的墙上。

　　“我应该先这样做。”以为自己又逃过一劫的年轻女人，再次被大触手卷了起来，蓝胡子似乎为了让吴克能看得更清楚，把对方举到很近的距离。

　　“看清楚了，你想要拯救的人，她脸上的表情！”

　　“救我……”

　　女人望着倒在墙边，模样十分狼狈的少年，眼中充满了希冀的光芒。

　　但下一刻，这份希冀就被极致的痛苦所取代，女人的表情扭曲了起来。

　　大触手已然缩紧，如同一袋稀释过的番茄酱受到挤压，外面装着的表皮直接被挤破，里面的酱汁淋了下来。

　　吴克被当头浇了一身，有些呆愣住，缓缓抬起头，看到的便是那张死不瞑目、痛苦扭曲的女人脸。

　　“浇淋无辜者的鲜血，你现在的心情、气氛，感觉如何？”

　　蓝胡子不急不缓地询问道。

　　“……”

　　一直用坏蛋、大坏蛋等这类词句来骂人的少年，直接就爆了粗口：“曹汝老母！”

　　只见，他的身子飘起，也不知哪来的力气，蹬墙就射向了不远处、那柄被当做投掷物丢出去的长枪那边。

　　重新拿回长枪后，少年不管不顾就往巨大海魔身上飞，显然愤怒已经冲昏了他的头脑。

　　。。。。

　　想要击溃一个人，首先就得让那人情绪化，让某种情绪占据、甚至是彻底支配身心，比如恐惧，但对于一个为了正义，就可以和自己进行殊死搏斗的家伙，死亡带来的恐惧并不能让对方退缩，所以，愤怒就是个不错的选择。

　　在激起对方的愤怒后，再用强大的力量让对方变成无能狂怒，渐渐的，这种心态就会演变成绝望。

　　而陷入绝望的人，哪怕原本的内心十分坚强，也会在不断折磨的攻势下，逐渐变得脆弱不堪！

　　蓝胡子在生前追逐邪恶的过程中，深刻地了解到人性那种东西的坚强和脆弱。23sk.Com

　　所以，他料理起吴克来也十分的娴熟，很快就将人打在地上，将之变得毫无反抗能力，骨头碎了不知道多少根。

　　然后，重复做对方并不想看到的、像是刚才对那个无辜女人做的过分事情。

　　在巨大海魔身体能够覆盖到的范围内，有六十二个没有离开的人被抓了出来。

　　其中，有六十一个人的血已经被挤出，在地上汇聚成一个血池，只剩下一个棕红色头发的小孩被留着。

　　血池中，吴克眼神有些溃散，遭受了多次重击，又没有太阳帮忙恢复伤势，他现在已经陷入了重度脑震荡的状态，意识虽然没有彻底模糊，但却是在不断发散。

　　“你那弱小的正义，没办法阻止我的恶行，你那无能的怒火，更是毫无意义地将自身推入深渊，能清晰感受到吗，名为绝望之物？”

　　与巨大海魔融合的蓝胡子现在在说什么，吴克并不是很清楚，但倒不是他听觉被打坏了，只是溃散的意识让他没办法集中注意力去听。

　　不过，有个词倒是传进吴克的耳朵中，那就是‘无能’……

　　这个词让他联想到了曾经，应该是在他自身十一岁的时候，偷偷拿零花钱去路边摊买超人光碟，结果买到了山寨假货被骗的事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百章 能感受到名为绝望之物么？免费阅读。https://xs.23sk.com 