    时间再一次回到那一年。

    查文斌伤愈出院，摆在他面前的是这样一道难题：

    有两个瓶子，却只有一个盖子，盖住其中任何一个瓶子，另外一个瓶子就得漏气。

    天煞孤星局，自古就无人可破，《如意册》中七十二字真言可变幻莫测，唯一解不了的便是天命所归。

    命由天生，这是一出残局，它从来就没有完整过。

    不光是查文斌，他的前世，更多的前世都在被这个局所困惑，犹如在唐门里的那个人。

    棺材破了，唐远山焦急的护着老祖宗的身体，谁也不会料到尸体在接触大地的那一瞬间竟然断成了两截。唐门先祖的脑袋和脖子尸首分离，更让人觉得蹊跷的是，头和脖子只见用的是一道符，那道符就像是一块透明胶，把断裂的伤口缠了一整圈。

    水晶棺爆裂的冲击力让符纸破裂，经过上千年，它早已破旧不堪，现场一片慌乱。

    河图告诉我，那口棺材里其实埋了两个人，头是唐门的先祖，而身子则是另一个人。至于为什么会是这样，河图说，或许那就是代价。

    唐家需要兴旺，需要后世的香火还能屹立在罗门之巅，风水是唐家先人唯一能够实现这一目标的可能。

    那个人呢？他又是谁？他就是查文斌看见的那个人，那个或许是他的前世吧。

    道，是一个盛极而衰的过程，犹如月有盈亏，从巅峰的昆仑神话时代，它达到了巅峰，继而是近两千的沉默。巴蜀是第二次引来的巅峰，难免再一次衰败。

    若是从这两段历史看，每隔两千年是一个盛衰交替的变化，那么在一千年前，应该会赢来第三次的巅峰。

    这个时间恰恰是南宋末期，很可惜到了南宋以后，由于金、元的迅速崛起，中国的民族矛盾变得异常尖锐，统治阶级之间为了争夺统治权相互征伐，无暇顾及对道教的扶持，道教得不到很好的传播和发展，开始逐渐衰落下来。

    南宋灭，北方少数民族的掌权，针对汉人的本土宗教：道教，进行了一系列的抑道的办法，对道教根本不予重视。

    这或许也是命，道教失去了一次能够腾飞的机会，这是由于当时的政治原因，但是这一代的神话也同样会注定破灭，因为有个人活着，他是不允许有别的神话出现的。宗教永远是和政治挂钩的，那个时代不缺乏天资聪颖的道家门徒。

    其中，查文斌相信，那个人便是其中的佼佼者。

    他竟然能够预测到千年之后的自己，甚至是手拿武器的超子，并把这幅图留了下来。单就凭这份能力，这人便足以有通天的本事，发现自己命运不得更改也就不得为奇。

    得知了其中奥秘后，就如同他说的那句话：你想死后看着自己的肉身慢慢的腐烂慢慢的长蛆嘛？

    没有人会愿意，于是他和唐家的先祖一拍即可。

    一口棺材，两个人，一个要的是后世风调雨顺，一个要的则是肉身不腐。时间注定还是会到来的，没有永久的保持，而查文斌便是替他彻底解脱的那个人。

    回家之后的查文斌，并没有消极，反倒是一脸笑容，他整天拿着泥瓦匠的家伙事往后山跑，就在那块埋着他全家的那块祖坟山上。

    他说要给自己准备一座坟，一座永远也打不开的坟。

    那时候，他提出这个要求，没有人觉得过于诧异，人活着的时候替自己修坟是很常见的。

    这座墓，是超子设计的，他结合了古今墓葬里的各种防盗术，采用的是地下防空洞的设计标准，用的混泥土标号甚至可以抗击导弹的袭击。

    整整花了三个月的时间，一切都是有预兆的。

    前一晚，查文斌拿着香纸独自上了坟山，他给自己的父母、师傅还有子女上香进贡，天亮了才下山。

    下山后，立刻开了香堂，宣布把河图逐出师门，无论其他人如何劝阻。

    中午，查文斌买了酒肉，一向不喝酒的他，大口喝酒，兄弟们推脱不过，只好作陪，殊不知他在酒肉里早已下了药，让人足以昏睡上半天。

    傍晚，当他们一个个从桌子上醒来，查文斌已经不知了去向，连同他一起不见的，还有放在祠堂里的那一排天正道历代掌门灵牌。

    七星剑、掌门大印，道袍，乾坤袋，《如意册》，还有那只三足蟾。但凡一切和道士有关的东西都不见了踪迹，而在房间的西边，那个曾经堆满典籍的书房里，两只铁锅里尽是燃烧过后的灰烬。

    他没有留下一句话，就这样走了，他们发疯了一般的到处寻找，最终超子发现那口新修大坟的断岩石已经落下，这根本不是石头，而是一块彻底的钢板，足以媲美银行金库的厚度，只要从里面锁住锁扣，外面几乎没有任何办法可以打开。

    查文斌就这样消失了，很多人都猜测他是去了那座大坟，知道自己天数已尽，自己给自己埋起来了。也有人说，那不过是个幌子，他其实是去了别的地方，找一处远离尘嚣的僻静处，慢慢破解如意册，或许能解开天煞孤星局。

    我问过河图，我说以你看，天煞孤星是否真的无解。

    河图说，有解，世上没有无解的东西，只是你愿不愿意去做。

    煞局百千个，各个都是亡神降临，劫煞皆为祸事，躲是躲不开的。唯一能做的便是破，破局就是破己，何为破己？

    单一世的天煞孤星，死了这局便是破了，人死后轮回，前一世的事儿和这一世自然就毫无相关。

    查文斌的天煞孤星劫，并不是出在自己身上，而是那个开始。天煞孤星是亮，是让他有影子的光，他便是靠着天煞孤星才能生的。人有了影子，才是人，没有影子的那是鬼。

    但偏偏，他的命魂又不会散。

    第一世的复制品是失败的，但是他被光照到了，有了影子，于是有了地魂。有了地魂，他就可以轮回，于是天给了准备了下一世的天魂，既天煞孤星作为照亮他影子的光，他就是天煞孤星所生，只要他会死后还有魂魄，这个局就无解。

    河图说，这个办法他能想的到，他的师傅肯定也能想的到，一切都是命中注定的。

    查文斌总共有六枚灭魂钉，加上七星剑的灭魂咒，总计七枚。

    河图的办法是：活着的时候，用六枚灭魂钉钉住人的六处穴位，既封住人的六魄，然后，七星剑一剑穿心……

    这般做的后果，魂飞魄散，就如同一阵青烟，永远消失在了这个世界上……

    “那他的女儿呢？”我问道。

    河图指着那块小坟包说：“那块坟包，以前连根草都不会生，今年倒长了几株野花，天煞孤星局不解，她就永世都会被锁在烊烔渊。”

    “那到底解了没？”我很焦急的问。

    河图双手一摊：“我也不知道。”然后他就跪在地上点了纸钱，说道：还是给师傅多烧点香纸，这年头物价越来越贵，他那个人又不懂怎么赚钱，以前得罪的各路神仙又多，得多烧点。”

    那尊墓前，摆了好些水果，河图自言自语道：“下去又要被他们说了，每一年，我来的都是最迟的。”

    “谁？”我问道。

    “还能有谁，那几位爷呗。”

    冷怡然默默的插了一句：“早上，你超子叔把他女儿也带来了，和素素长的真像，一个模子刻出来的。”

    河图笑着说：“那孩子特粘我，他跟我隔得不远，生意做的不错。下半年，卓雄叔叔估计也要结婚了，到时候我会安排人来接您。”

    “冷姨，你是不是也该？”这话到嘴边，我又停了下来。

    冷怡然蹲下来帮着河图扒拉纸灰，好让纸烧的更充分些，她抬头看了一眼那个坟包，久久，说了一句：“我会一直在这里，一直等到他回来。”

    看着那个冷艳冰霜的女人，她和当年的唯一区别仅仅是从省城搬到了查文斌的故居，超子和卓雄在几年前就已经带着大山去了香港，跟着唐远山一起做古玩交易。但是他们三人，每年都会保证有其中一人回到浙西北，回到这个小山村，回到他们的那个家。

    这座山包，永远不会寂寞，每天早上，无论刮风下雨，都会有一个女人准时出现，带着菜饭碗碟静静的坐在坟包前，一直到太阳下山。

    而每天的傍晚，都会有一个男人拿着元宝蜡烛上山，一直守护到天亮……

    据说这座山上每天的中午十二点和晚上十二点，都会准时响起一声“咕呱”的蛤蟆叫，三百六十五天，天天如此。

    “好了，小忆，我们先下去吧。”河图拍了拍手上的灰对我说道。

    “等一下。”我从篮子里拿出三册崭新的《最后一个道士》一并丢进了火坑……

