    到了后方整支溃兵队伍的安全相对好了不少，只需要考虑日军轰炸机会来轰炸的隐患。

    后续鬼子的轰炸机倒是又来了两次，只是这一次小鬼子也学乖了，明显是收到了溃兵队伍里有一支战斗力彪悍的中国军队的情报，都是在高空进行轰炸，再不进行低空的机载机枪扫射。

    如此一来，独立团战士们虽然对鬼子的飞机造不成什么大的危险，小鬼子的炸弹也失了精准。

    再加上周卫国每次总能提前预料到鬼子飞机的出现时机，让溃兵队伍及时掩蔽，伤亡倒是不大。

    逐渐令行禁止的溃兵们也已经习惯地服从周卫国的命令。

    多次的死亡危机告诉这些溃兵们，只有信周团长才有命活。

    周卫国下令将部队里的口粮和水优先给重伤员补几的时候，独立团率先带头之后，溃兵队伍里甚至也有不少溃兵把仅存的干粮拿出来给重伤员们补充体力。

    周卫国对此略感欣慰。

    队伍在有序撤离的情况下，偶尔隐蔽，躲避鬼子的炸弹，一连走了十几里路之后，天色彻底地黑沉了下来。

    而这对于溃兵们来说倒是好消息，天色一黑，鬼子的轰炸机基本上就不会再出现了。

    周卫国下令之后，队伍在有序之中加快了撤退的步伐。

    期间队伍休息了两三次，直走到第二日天明的时候，在独立团与战车营战士们的率领下，这数万的溃兵终于抵达了昆山。

    在昆山，当周卫国下令把重伤员全部移交给野战医院的时候，整个野战医院都被震动了。

    足有一千多号的重伤员！

    竟是被这位年轻的上校团长从前线阵地安全地转移了回来。

    这是什么样的概念，要知道之前撤下来的部队，就算是一个军，能够携带回来的重伤员了不起也就几百位。

    大多数杂牌军的情况是，重伤员早就不知道被丢弃到什么地方去了，逃命要紧，谁还会管那些征战之中流血负伤的战士。

    野战医院一下子也容纳不下那么多的重伤员。

    整个医院被堆积得满满的，不只是屋子里，院子外面也挤满了伤员。

    当周卫国嘱托野战医院的领导，务必要医治好这些在前线打仗流血的战士们的时候。

    身后的数万溃兵竟是齐刷刷地站在周卫国的身后，并用同样的目光望着院长。

    野战医院的院长毫不怀疑，只要此刻他敢说半个“不”字，恐怕整个野战医院都能被眼前这些溃兵们给生易安华拆了。

    只是当眼前这位年轻的上校在沉默之中举起右手示意之后，身后喧闹着的溃兵们竟是集体安静了下来。

    这是怎样的威望，又是在这样一支鱼龙混杂的溃兵队伍当中。

    野战医院的院长惊呆了，再也不敢犹豫，连忙答应下来，就算是用尽医院的所有资源，也一定尽全力把这些重伤员救治好。

    到了离别的时候，周卫国对依旧排成整齐队列的溃兵们说道：“弟兄们，到地方了，你们也不用跟着我了，找自己的部队去吧！”

    溃兵群中有人喊道：“周团长，我们的队伍早就被打残了，您让我们跟着你吧！您是我见过的唯一一个肯带着士兵一起撤退，一路上从没有过抛弃的长官，我们愿意跟着您这样的长官打仗！”

    队伍里立马有人应喝：“是啊，长官，谁他妈愿意真的当逃兵，当溃兵，让人戳着脊梁骨痛骂？只是指挥我们的长官全都跑了，心寒了啊，我们在那里又有什么用呢？如果当时我们遇到的是您这样的长官，也不至于如此，你就让我们跟着你吧！”

    “长官！”

    “求您了！”

    面对一道道殷切的目光，这些溃兵们的心态已经从最初转变。

    周卫国想了想，最终点了点头，说道：“这样吧，你们能在这里找到自己所属部队的，这没什么说的，如果找不到的，就暂时并入我独立团吧，以后我再把你们送回队伍去！”

    “多谢周长官！”

    溃兵们开始行动起来，但依旧保持秩序。

    很快，大部分的溃兵都离开了，只留下将近3000人的队伍找不到自己的部队，暂时留在了独立团。

    周卫国也下令在四周寻找第九集团军的部队。

    可惜的是第九集团军的三个军都不在此，只是遇到了一些被打散留在此地的小支部队。

    这些小支部队的士兵们一听说是周卫国在找人，当即回归建制，并入独立团。

    让周卫国欣慰的是，不愧是第九集团军的精锐，与其它的溃兵相比，至少这几百号第九集团军的溃兵们手上还保留着枪支。

    周卫国便下令让队伍在昆山临时休整一个时辰之后，继续上路寻找第九集团军的部队。

    而就在战士们修整的时候，周卫国则是目光冷冽地望着周围的溃兵队伍，四处探查。

    方胜利察觉到了周卫国的异样，疑惑地问道：“卫国，看什么呢？”

    周卫国道：“眼前这些溃兵来自各个部队，十分杂乱，这正是给了小鬼子可乘之机，如果有鬼子的奸细伪装成咱们的部队混入其中，岂不是潜在的巨大威胁？”

    这一路走来，周卫国的预感和判断总是精准地吓人，方胜利也有些说不好了，只是宽慰道：“不至于吧，我瞧着这些部队也没什么异样的地方。”

    正说着，有一支小队伍从不远处迎着周卫国一行修整的地方经过。

    周卫国目光一冷，从队伍中站了出去，那支队伍接近之后，方胜利与周卫国这才注意到那领头的是个中尉排长。

    “站住！”

    周卫国突然开口叫住了那正准备忽略周卫国一行，继续前进的排长。

    方胜利不明白周卫国要做什么，诧异中带了一支队伍跟了上去。

    那排长回过头来，望见周卫国的军衔，连忙敬了个军礼：“长官好！”

    周卫国点了点头，不知是从何处抽出一根香烟，叼在嘴上，面色如常道：“兄弟，带火了吗？”

    那排长明显愣了一下，连忙点了点头，从兜里掏出一盒火柴，利索地点燃了一根向着周卫国的烟头凑来，周卫国顺手把脸凑过去，将香烟点着，吸了一口，吐出的烟雾正喷在那排长的脸上，倒是让那排长一连咳嗽了几声。

    “呦，你小子这是不会抽烟啊！”周卫国笑了。

    排长忙道：“让长官见笑了，卑职的确不会抽烟。”

    “你们是哪支部队的？让我猜猜，你们该不会是中央军某个师的吧？”

    “是是！”排长回答道。

    “那就是第八师，要么是第十六师，这两个师落在后面，按照时间推算，或许就是你们这支队伍，只是这两个师已经走远了，你们倒是落在后面了。”

    那排长苦笑着点了点头，“长官，我们是十六师的，队伍太乱了，所以被打散了。”

    周伟国笑了笑示意这排长可以离开了，等到那排长正要离开的时候，周卫国突然又问了一句：“你们李师长没事吧，我听说他在前线负了伤！”

    那排长道：“我们师长是负了伤，具体的情况我们也不知道。”

    “好了，你们走吧！”

    “是，多谢长官！”

    那排长连忙带着一个排的人马向远处走去。

    直到走远，周卫国扭头对方胜利道：“胜利，发现什么问题没有？”

    方胜利目露凝重地望着逐渐走远的那支队伍，道：“卫国，这支部队大有问题，第一，十六师分明是湘军的队伍，而不是中央军的，刚才那个排长却糊里糊涂地承认了这点，另外十六师的师长我们是知道的，并不是姓李，更没有在前线负伤，溃败的时候那家伙逃得最快，这排长回答得乱七八糟，分明是一无所知！”

    周卫国道：“何止如此，你们看这支小队的军容整齐，武器保存完好，中央军精锐都不一定能够做到这一步，他们十六师的地方军队伍，什么时候精锐到这种程度了？

    再加上方才那排长的话语分明带有日语口音。

    尽管他的中国话说得很好，但是在熟悉日语的人面前还是会露出马脚，胜利，看来真让我说中了，鬼子的奸细渗透进来了。”

    “他娘的，我这就带队去消灭这支鬼子奸细！”

    周卫国摇了摇头，“人多眼杂不可贸然动手，另外谁知道鬼子究竟有多少支奸细队伍藏在咱们队伍之中，必须要留活口，最好不要打草惊蛇！”

    “这样，让特战队带着突击队的弟兄们过去，就在前面的岔路口拦住他们，借口就说也是十六师的队伍，想和他们一起撤离，动手的时候后面的全宰了，把前面那几个军官留着就是了。”

    “好，我这就去安排。”方胜利应了一声。

    不久之后，岔路口忽然有一阵枪声传出，紧接着又安静下来，那个排长带的一个排的士兵转眼间被突击队战士们料理干净。

    只剩下那个排长和身后的两个少尉，被战士们俘虏。

    ……却说那排长不是鬼子伪装的又能是谁。

    这是个精通中国话，擅长伪装的家伙。

    可惜这他们弄错了一件事情，犯了一个致命的错误。

    溃败的国军根本已经算不上战斗部队，哪能像他们这样近乎军容整齐，全副武装？

    如此鹤立鸡群的队伍，自然一眼就被周卫国察觉到了。

    周卫国可不相信这后续溃败队伍之中，除了独立团与战车营之外，还会有其他能够保持战斗力的队伍。

    双方一接触，鬼子果然因为周卫国的三言两语暴露。

    只是周卫国沉得住性子，这伪装成国军排长的鬼子虽然起了警惕之心，却并没有怀疑是自己的身份暴露。

    突击队战士们突然出现，声称他们也是十六师队伍时，伪装成国军的鬼子明显傻眼了。

    紧接着双方刚刚接触，突击队战士们就突然出手。

    让这鬼子排长惊愕的是，来的国军个个都是好手，猝然偷袭之下，帝国士兵竟是没有一个来得及反抗的。

    就连这鬼子排长也被突击队队长直接打掉了手中的武器活捉。

    突发的一幕让周围的国军溃兵们愣住了，这怎么自己人突然杀起自己人来了？

    鬼子排长眼见周围的情形，死马当活马医，连忙挑拨离间道：“地方军的兄弟们，你们可得为我们做主啊，看看这些家伙，仗着自己是中央军的人，因为发生了一点口角就直接动手杀人，还有没有天理了？”

    地方军与中央军一向不睦，此刻听到这鬼子的叫嚣，周围的地方军溃兵们果然骚动起来，有些脾气火爆，手中还有枪支的甚至直接举起来对准了突击队的战士们。

    突击队队长高喝道：“你们想干什么？我们是第九集团军直属独立团的，你们不要被眼前这支队伍给骗了，他们是小鬼子伪装的！”

    “什么，鬼子？”

    果然，当这两个字眼被突击队队长喊出来的时候，周围原本还激愤的人群立马迟疑起来。

    要说大家此刻最痛恨的，不是小鬼子还能是谁？

    鬼子排长倒是随机应便，连忙喊道：“大家不要被欺负人的中央军给骗了，他们想杀人自然会找借口，我们说的是中国话，又是和大家一起溃败下来的，我们怎么可能会是日本人？”

    是啊……

    群众总是具有盲目性的，谁巧舌如簧，谁就更能获取群众的信任。

    原本准备放下去的枪口始终没有落下去。

    这时周卫国大步走了出来，站在一处高台上喊道：“兄弟们，他们是不是鬼子老子一会儿会证明给你们看，现在我要你们盯紧身边每一个拿着枪的国军士兵，因为他们很有可能就是鬼子渗透进来的部队，但凡有异动的，直接拿下！”

    周卫国突然挺身而出，四下的溃兵们立马回过神来。

    “是周团长，周团长既然说他们是小鬼子，他们肯定就是小鬼子！”

    “妈的，还不把枪放下来，那是周团长，你们眼睛瞎了？”

    这周围数万溃兵都是周卫国亲自领出来的。

    独立团，战车营，以及团长周卫国的大名，也因为这些溃兵们的传播，人尽皆知。

    当周卫国又亲自站出来的时候，这些溃兵们再无疑虑。

    原本举起枪对着突击队战士们的地方军士兵连忙把枪放了下去。

    周围但凡是拿着枪的溃兵，因为周卫国先前的命令，第一时间被四面八方没有拿着枪的溃兵死死地盯着。

    不是鬼子伪装的溃兵吓得打着哆嗦，连忙把手中的枪支丢在地上。

    还有些似乎在迟疑，不想丢掉枪支，只是被周围那么多溃兵盯着，为了不暴露，显得突出，只得把手中的武器也放下。

    那鬼子排长有些绝望。

    这年轻的上校突然站出来，尽管说完那些话之后就一言不发。

    这数万的溃兵无论他怎么蛊惑，竟是再没有盲目听信的。

    等到所有拿着枪的士兵都丢掉了枪支，并被周围人严加看管，独立团战士们也举枪警惕之后，周卫国这才朗声道：“想证明这些家伙是不是鬼子，很简单，把他们的裤子给我扒了！”

    周围的溃兵们都愣住了，突击队战士们却是令行禁止，二话不说，把伪装成国军排长的那鬼子的裤子直接给拽了下去。

    “漂亮的”兜裆布立马展现在众人面前。

    鬼子懵了，周围看戏的国军士兵们也懵了。

    随即中国士兵们回过神来，骂道：“妈的，只有小鬼子才会穿这种尿片一样的东西，周团长说的不错，他们是小鬼子！”

    鬼子排长绝望了，他们伪装的已经很到位，会说中国话，又换了中国军队的军装，只是连裤衩也换的话未免太夸张，谁想这竟是成了败笔。

    然而这还不是结束，周卫国紧接着冲着溃兵们喊道：“把刚才那些拿过枪的士兵的裤子也给老子扒了！”

    这话音一落，原本那些已经丢掉枪支的国军士兵，有不少脸色顿变。

    只是有这么多拿过枪的士兵总不能全是鬼子，那些混在其中的鬼子奸细还想着侥幸逃脱。

    谁知周卫国的命令下完，那些有拿过枪，跟随周卫国一路走过来的溃兵们毫不犹豫。

    “不用你们动手，我们愿意听周团长的，自证清白！”

    不少拿过枪的溃兵们自己动手，把裤子直接扒到脚踝，紧接着大骂道：“看看看，看个够，老子穿得可是中国裤衩，你们把眼睛都给我放仔细喽！”

    溃兵们忍不住哄笑起来，倒是也有几十个不敢自己扒裤子的，被一拥而上的士兵们强行扒了裤子，果然也是兜裆布。

    暴露的小鬼子想反抗，只是周围的人一直紧盯着，再加上先前把武器丢掉，哪能反抗得了，很快便被一众士兵们押送到了周卫国的面前。

    鬼子排长看着己方所有的人都被揪了出来，彻底得绝望了。

    他望着周卫国的目光竟是有敬佩，“我不得不承认，你是我见过的最聪明的中国军官，我输了，我承认我们是日本军人。”

    ……

