    “这位是？”苏莫凝视着暗觞，疑惑的问道。

    虽然口中询问，但苏莫已经能猜到，这位枯瘦的老者，便是暗影族族长。

    “苏莫，这是我族族长！”暗剑沉声道。

    “幸会！”

    苏莫向暗觞点了点头，随即环视三人，沉声道：“暗影族既然遵从了我的吩咐，攻打了霸天族，想必你暗影族已经下定了决心，愿意追随于我！”

    “苏莫，我们不是追随与你，只是和你合作而已！”暗剑摇了摇头道。

    他们之所以遵从了苏莫的吩咐，一是苏莫能给予他们造化，二是暗剑被苏莫控制了生死。

    “随你吧！”

    苏莫微微摇了摇头，是追随还是合作，他懒得与对方辩解。

    当得到了足够的好处，对方就会知晓，跟随远比合作更好。

    “你们暗影族安顿的怎么样了？”苏莫环视三人，沉声问道。

    “暂时安顿在玄葬星河，一个小世界之中！”

    暗觞开口了，继续道：“不过，为了安全，我们过一段时间，便会转移一次地方。”

    他们非常小心，因为心中知晓，霸天族肯定不会放过他们。

    而霸天族想要找到他们，实在是太简单了。

    只要找天机老人一算，便能知晓他们藏身之地，所以，为了安全起见，只能暂做丧家之犬了。

    这也是没有办法的事，想要得到造化，就要付出应有的代价。

    “你们倒是谨慎！”

    苏莫闻言一笑，随即，伸出了手掌，道：“你们抢夺的资源呢？”

    暗觞三人闻言，均是面色微微一沉，他们没想到，苏莫如此直接的向他们索要战力品。

    “苏莫，你答应的要求呢？”暗觞目光紧紧的盯着苏莫，面色凝重的说道。

    当初，苏莫可是说了，要赐予他们战魂作为奖励。

    若是苏莫食言，他们断不会将抢夺的资源交出来。

    当然，暗觞也不会用强，第一是因为暗剑被苏莫掌控，第二是因为苏莫让他看不透。

    “将你们抢夺的战利品，全部交于我，我赐予你们二人一人一种强大的战魂！”苏莫环视暗觞与暗渊。

    暗觞和暗渊闻言，互相对视一眼，眼眸深处均是闪过浓烈的喜色。

    霸天族的资源虽然庞大，但是，得到战魂，才是对他们两人最为有利的事情。

    “好，我们相信你！”

    少倾之后，暗觞重重的点了点头，他也没有怀疑苏莫，毕竟有暗剑珠玉在前。

    随即，暗觞手掌一番，掌中出现了一枚鹅卵石大小的玉佩。

    “这是一间空间宝器，霸天族的资源全部在里面，我们丝毫未动！”暗觞郑重的说道，言罢，便将玉佩递到了苏莫的面前。

    苏莫见此，接过了玉佩，立刻便查看了起来。

    玉佩之上，有一股意念屏障抵挡，不过，在苏莫查看之下，这股意念屏障立刻便消散了，显然被暗觞撤去了。

    玉佩之中，是一片辽阔的大地，一望无际，山清水秀。

    而在一片平原之上，万道虚界的山峰，屹立在大地之上，如同一尊巨人，俯视苍生。

    而在山峰的周围，堆积了大量的宝物，兵器、灵药，玉简、灵晶等等等等，不计其数，几乎堆积成了几座大山。

    “很好！”苏莫相当满意，立刻将玉佩收了起来。

    “苏莫，你要赐予我们什么战魂？”暗觞面露期待之色，急忙开口问道，模样和当初的司空炎，没有什么区别。

    暗渊同样面露期待之色，眼眸紧紧的盯着苏莫。

    暗剑面色古井无波，他因为现在无法在融合战魂，所以，并无多少期待。

    不过，族长和暗渊元老两人，能得到战魂，对于他们暗影族来说，亦是天大的造化。

    “想要什么战魂，你们自己选吧！”苏莫耸了耸肩，意念一动，背后无数的虚影升腾。

    剑之战魂、刀之战魂、枪之战魂，雄狮战魂，巨鳄战魂、古树战魂、磐石战魂等等，不下八十种战魂，全部悬浮在了苏莫的头顶之上。

    虽然释放出了这么多的战魂，但苏莫并不会感觉到压力，因为他并未催动这些战魂的力量。

    “这……这么多？”

    “怎么可能？”

    暗觞和暗渊两人，一见苏莫释放出的众多战魂，顿时心中狂震。

    他们知晓苏莫有很多战魂，但在暗剑的口中得到的情况是，苏莫多达三十多种战魂。

    但是现在，苏莫居然身具七八十种战魂，这顿时让两人惊骇不已。

    三十多种战魂，已经让他们无法想象了，七八十种，简直将他们吓了一跳。

    暗剑也是有些懵逼，傻傻的望着苏莫的众多战魂，少倾之后，他深深的吸了口气。

    越是和苏莫接触，越是能发现苏莫的逆天，不，这已经不是逆天可以形容的了。

    而且，苏莫的一切，不断的打破他们的认知。

    “你们两人，随便选一个吧！”苏莫催促道。

    暗觞和暗渊两人，面色有些呆滞，下意识的点了点头。

    随即，两人仔细的查看这众多的战魂，心中不断的斟酌。

    随便选一个？

    这怎么可能？

    这战魂若是和他们融合，就是他们的武道根基，就是他们的命.根子，怎么可能随便选？

    他们不仅要认真的选，还要仔细的斟酌。

    苏莫见此，也没有再催促，静静的等待。

    良久之后，两人都选定了一种战魂，均是器类战魂。

    暗觞选择的，是一种紫色大剑战魂，暗渊选择的是一种黑色长枪战魂。

    随后，苏莫便开始为两人融合。

    由于两人均是虚神境大能，融合起来非常的轻松，几乎是半个时辰之内，苏莫便为两人融合成功了。

    “哈哈！”

    “这战魂果然不弱！”

    融合成功的暗觞和暗渊，均是容光焕发，面露狂喜之色。

    略显苍老的暗渊，甚至看起来都年轻了不少。

    他们两人，本身都是双生战魂，这一次，直接变成了三生战魂。

    暗剑同样面露喜色，两位长辈天赋大增，再加上他的天赋同样大增，暗影族重新崛起有望了。

    “现在，再次给予你们一个任务！”

    这时，苏莫开口了，面上露出淡淡的笑意。

    “什么任务？”暗剑沉声问道。

    “你们暗影族，号称天生的刺客，太古最强的刺客，我想要验证一番。”苏莫冷然一笑道。

    