    让他有一种突破地阶后期巅峰踏足天阶的征兆，所以张乃炮回到房间之后，准备闭关修炼。

    　　

    　　    一夜，他都在魔八的护法之下，加紧运转着心法口诀，而在第二天一早，张乃炮终于成功的突破了，踏足了天阶。

    　　

    　　    而在天丹门客栈的上方，大量的天地灵气狂涌了过来，在客栈里面居住的修炼者都知道，这是有人要突破的征兆，可是究竟是谁这么幸运，在这种时候突破？

    　　

    　　    别人不清楚，但是林逸却有些意外，因为，餐厅里林逸能记得的，只有张乃炮和他的手下没有来，难道是张乃炮突破了？

    　　

    　　    “听说没有？上次冰宫的试炼中，就有人突破了，听说是明日复明日教派的张乃炮，这次居然也有人突破，还真是巧了。”旁边一个餐桌上，一个来自于火炎山的弟子说道。

    　　

    　　    “张乃炮我认识，他已经到了，我在门口签到处看到他的名字来，但是此刻却没有在餐厅里面，难道这次突破的人还是他？”火炎山弟子旁边，一个来自于暗夜宫的弟子很是惊讶的说道。

    　　

    　　    “那就应该没错了，恐怕这次突破的人还是张乃炮了。”之前那火炎山的弟子点了点头：“明日复明日教派，人家底蕴摆在那里，咱们羡慕不来的，而且听说张乃炮是核心弟子，咱们这些都是为了立功而获得好处才来参加试炼的弟子，不一样的……”

    　　

    　　    “这倒是，不过我听说，上次冰宫的试炼中，除了张乃炮之外，还有一个人也升级了，听说那个人也挺厉害，张乃炮就是被他打伤的，不知道来了没有？”这个说话的是，是来自于无尽西海的弟子。

    　　

    　　    “这些东西，我们还是少议论为好，虽然咱们都来自于上古层面，但是让冰宫的弟子听到也是一件麻烦事儿。”之前火炎山的弟子提醒了一句，让他不要提上次冰宫争斗的事情。

    　　

    　　    “怕个什么，冰宫和我们无尽西海，都是水系修炼者，一脉相承，他们多少也给我们一些面子的。”无尽西海的弟子无所谓的说道。

    　　

    　　    他们的谈话，林逸在旁边听得真切，事实上，这里每个餐桌距离都不远，在这里的修炼者，很少有玄阶的，大部分都是地阶以上甚至天阶，想要听清楚别的餐桌上面聊了什么，那简直是十分容易的。

    　　

    　　    天丹门改变了试炼者的等级标准，各个门派派出的修炼者自然也不会仅限于玄阶了，为了能够更有把握的胜出，一般都会派出实力比较高的弟子，这样也更有把握一些。

    　　

    　　    不过看起来，自己的消息并没有被传出去，上古层面也只是知道有这么一件事儿，但是自己的身份他们却不清楚了。

    　　

    　　    过不多久，杨七七走进了餐厅，只不过，餐厅此刻已经没有空闲的桌子了，每一张桌上，都三三两两的坐着相熟的修炼者，杨七七买了早餐之后，本想随便找个空位置坐下，不过当她来到一个餐桌旁要坐下时，那餐桌上原本坐着的两个修炼者立刻对她怒目相向，杨七七想发火又不敢，只能另寻位置。

    　　

    　　    毕竟这里的修炼者实力基本都比杨七七高，杨七七哪里是他们的对手？

    　　

    　　    杨七七又找了两个餐桌，那里的修炼者也是对杨七七十分不友好，呵斥她离开。

    　　

    　　    这些上古层面的弟子，都很讲求小圈子的，只有一些关系好的门派的弟子，才会坐在一起，对于外人却是相当的排斥，而到了这个实力的修炼者，一般对于美色也没有那么迫切的需求了。

    　　

    　　    谁也不会因为杨七七是个小美妞儿而对她另眼相看，在这些弟子的眼中，多的只有修炼和利益，至于美女，都是浮云。

    　　

    　　    杨七七十分的郁闷，没想到自己睡了一个懒觉，餐厅居然没有位置了，最可气的是，餐厅里的这些修炼者，压根都十分不好相处，她孤身一人，连个坐的地方都没有！

    　　

    　　    “请问我可以坐在这里么？”这回杨七七也学聪明了，在下一个餐桌边上，她客气的询问道。

    　　

    　　    “不可以。”林逸旁边那个餐桌上来自于无尽西海的弟子冷冰冰的说道，显然他们对于不认识的修炼者还是很防范的。

    　　

    　　    除非是冯诗篇这样喜欢广交朋友的，或者是暗夜宫那样两个比较弱的修炼者，其他人都有自己的圈子，不会轻易接纳新人加入。

    　　

    　　    杨七七被无情拒绝，都要哭了，端着个餐盘，走也不是，留也不是，她抱着试一试的态度，决定问一问林逸这一桌，如果还不行，她就蹲在墙角快速吃完回房间去了，她真是觉得倒霉死了。

    　　

    　　    “请问我可以坐在这里么？”杨七七无精打采的问道。

    　　

    　　    “可以，但是吃晚饭有力气了，别转头要杀我就行。”林逸笑着看了杨七七一眼，说道。

    　　

    　　    “啊啊啊啊……你是林逸？”杨七七瞪大了眼睛，没想到自己在这里居然也能遇到林逸，她有一种想哭的冲动，没想到最终收留她的，居然是她的大仇人林逸。

    　　

    　　    “我是林逸，但是你也不用如此大惊小怪吧？”林逸看着杨七七有些无语，这酷小妞也太震惊了吧。

    　　

    　　    “太好了太好了，终于碰到一个熟人。”杨七七差点儿泪流满面，将餐盘放在桌上，如果不是碰见林逸，她就要蹲在墙角吃或者将早餐端回房间了。

    　　

    　　    “林兄，不介绍一下？”冯诗篇是最喜欢结交朋友的，笑着对林逸问道。

    　　

    　　    “这是我的……唔，怎么说呢，算是朋友也算是敌人吧，叫杨七七，也是个散修，是个外家高手，对了，你现在是什么等级？”林逸也不知道杨七七现在是什么等级，她是外家高手，林逸看不出来。

    　　

    　　    “还是玄阶后期巅峰……”杨七七弱弱的说道，她修炼的是轻功系的外家心法，初期只要掌握要领，就比较容易升级，但是当身法速度达到一定的极限的时候，想要再提升一个档次就难上加难了，所以杨七七想要继续升级，必须付出更多的汗水和代价。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

