    原本油盐不进的禁卫军，在听到许佑汐的话，立马行动了起来。两位禁卫军一前一后轻松将县令压制住，同时其余禁卫军也齐齐跪下：“属下护主不利，甘愿赴死！”

    原本还打算替许佑汐挡危险的农民们，纷纷被这一幕看傻了眼。

    唯独县令还沉浸在难以置信中，看到许佑汐好半天才蹦出一句完整的话：“你怎么还活着！”

    徐令听县令这么说, 愤怒地把绣花刀的刀柄砸到他头上：“胡说八道什么！”

    “山顶上刀客是你安排的？”许佑汐反问。

    “刀客？！”

    徐令震惊到恨不得拔刀砍了这个愚昧至极的混蛋，他的失职，陛下究竟遭遇了什么样的险境。

    “卑职冤枉啊！卑职就算有熊心豹子胆，也不敢拿大人的安危开玩笑啊！”

    县令跪着喊冤，可这时哪有人还信他？

    就连徐令在看他的眼神中，都满是杀气，若不是碍于许佑汐还在这里，他恐怕已经动手了。

    许佑汐本打算多问几句, 但是想到还患病躺在山洞里的小男孩：“跟我们过来的两位新医现在哪？”

    “大人, 草民在这。”

    跟在禁卫军最后的一位正背着大铁箱的中年男子赶紧站出来：“和草民同行的另一人，跟在其它的搜查队伍里了。”

    许佑汐把‘新医’喊到村民面前，简单介绍了下：“带他先回去替小马看病。”

    村民满脸不可思议地偷瞄了眼禁卫军，又小心翼翼看向许佑汐问道：“你们皇商都有这么多士兵保护啊？”

    “之前出于无奈，对诸位有所隐瞒。在下其实并非皇商，而是朝廷委派下来巡抚玨山县的，同时负责调查反叛军一事。”许佑汐解释着。

    “巡抚？”

    “大人！”

    农民们似乎都被这两个字吓住了，更不知道从谁带头开始，扑腾着给许佑汐跪下了，一个接着一个：“草民拜见巡抚大人，求巡抚大人为草民做主啊。”

    说实话，这猝不及防的跪拜磕头，许佑汐还有点小不习惯：“请讲。”

    “草民要状告大地主石东隅与县令勾结，草民亲眼看见地主送给县令的那些银两，都在衙门槐树下埋着。”

    “大地主石东隅派人殴打了马寡妇及其八岁的儿子，还死不承认, 也不负责。”

    “草民要告大地主石东隅，荒废农田数月。”

    ！！！

    现学现用啊。

    村民们把昨晚许佑汐科普给他们的知识全部用上了, 就连一旁听着的徐令都越来越惊讶，没想到玨山这种小县的普通农民竟然懂这么多东西。

    “徐令，都听见没。”

    徐令懵了一瞬，他该听见什么？

    “是，大人。”

    反正回答这句，总归没错。

    “调查大地主石东隅是否存在这些情况，以及府衙槐树下，是否埋有白银。”

    “是，大人。”

    许佑汐接着看向了村民：“你们可有人愿意同徐令去县里亲手指认？”

    “我我我，我愿意。”

    “好。徐令，我先和他们回去救人，你把分散到玨山不同位置的其它人找到后，再去调查这些案子。”

    等许佑汐带着新医等人离开，徐令才泄愤似的踹在了县令的胸口，把人踢得倒在地上，直直哀嚎。

    徐令蹲下身，扯着衣领把县令拽起来，阴冷地问：“你在山顶安排刀客，是不是为了对大人动手。”

    县令拼命摇头：“冤枉啊。”

    农民们也看傻了眼，平日为虎作伥的县令，竟然也有如此凄惨的时候，果然是善恶有报吧！

    “死到临头了，还敢嘴硬。”徐令又是一拳头打在县令肚子，“说不说。”

    县令边吐边拼命摇头，口齿模糊：“你竟然滥用私刑。”

    站在旁边农民窃窃私语：“我们是不是最好别主动告诉他，巡抚大人昨晚被人害得从悬崖上掉下来的事情，会比较好。”

    然而说话声音太大，所有人都听得一清二楚。

    “你刚才说什么！”

    徐令猛地抬头，瞪着说话的人。

    那位农民似乎被吓了一跳，小心翼翼道：“这位大人，你，你千万不要担心啊，巡抚大人她吉人自有天相，那么高的悬崖，换成普通人可能早就粉身碎骨了，可巡抚大人却毫发无伤。”

    “你他妈的胆子真大！看你有几条命够死的。”徐令朝着摔在地上的县令又踢了几脚后，冲着跟在身后地禁卫军，怒火冲天，“都跟我去抓人，和这事扯上关系的，但凡跑掉半个人，大家就一起以死谢罪吧。”

    “是。”

    徐令把县令从地上扯起来，拖拽着就往县里走。

    农民们也都被徐令气势，吓得都不敢大声讲话，心惊胆战地跟在身后。

    与此同时。

    许佑汐也不清楚徐令那边的情况，她带着‘新医’先回到了山洞这里。这次会带两位‘新医’随行，主要是怕在镇压反叛军的过程中，会出现士兵受伤的情况。

    还好天气不算热，青霉素的保存不算太困难。

    等许佑汐带着新医过来的时候，男孩又累得睡着了，不过脸色和嘴唇都是发白的状态，没有办法下床，乏力且犯困。

    新医简单摸了摸男孩的脉搏，跳动非常微弱，而且嘴唇不带半点血色，四肢湿冷，叫上很多声才能勉强应一两句，这种情况恐怕随时会有生命危险。

    得知了男孩昨天吐了半盆血的事情，新医眉头都皱起来，看向许佑汐道：“大人，得试试输血。”

    “你有验血的东西吗？”

    “带来了。”

    “那就试试。”

    新医和马寡妇简单谈了谈治疗方案，对方立刻同意了输血，并且愿意用自己的血救自己儿子的性命。

    许佑汐主动帮忙打下手，新医从箱子里搬出了不大的显微镜，开始给母子两个查血型，做配血试验，来回几次后，才确认了没问题。

    新医又从箱子里取出了个纯玻璃打造的大注射器，许佑汐接过来帮他在火上烧灼杀菌。

    等注射器冷却后，新医利用它从马寡妇血管里把血抽出来，紧接着给小男孩打进去。

    也许是从未在人类的身体上尝试过输血，新医的动作显得熟练又陌生，每进行一次抽血打血的操作，就得分别在两人身上重新扎一针，而且银针还很粗，男孩疼得直掉眼泪。

    就连马寡妇都忍不住哀求起新医：“能不能不扎孩子了，我们直接喝行不行？”

    “？？？”

