    林天和叶铭很为他惋惜，就去给他告别。

    进屋之后，那个朋友的母亲当然很受伤，林天问那女人：“阿姨，到底是怎么回事，好好一个人就没了，还这么年轻，心脏病发作了？你跟我说说吧。”

    那阿姨很悲痛道：“这几天，我儿子很奇怪的，他晚上呢，就一直在打电话，我问他怎么不睡觉，他说，明明就打得通的，为什么他们都笑我，笑我脑子有问题。”

    原来是和林天的状况一样，不过自己要比他幸运多了。

    林天有点百思不得其解，那个电话到底和那个朋友有什么关系，这样吧，再来试试好了，怎么可能电话会杀人？

    在一天晚上十一点多，林天叫叶铭陪着他在庄园里面，林天学着那朋友的做法，打了自己的手机号码，一连打了好几次，结果都没打通，不过最后一次终于打通了。

    林天一直在听里面在讲什么，林天又听到了那声音，断断续续的，不断重复着那声音。

    紧张之下，林天连忙挂断了电话，林天和叶铭讲刚刚发生的，叶铭也纳闷，怎么会发生这样的事情，他让林天打给他瞧瞧。

    他就自己打了，情况一样。

    叶铭几天之后开始发烧，感觉不舒服。

    他们想知道真相，一个简单的电话如何让人这样？

    他们又试了一次，打了一遍，后来终于打通，那声音很轻微，有点模糊，它似乎在说什么恐吓的话。

    叶铭和林天都很紧张，汗毛都竖起来了，不挂断也不行，头皮有些发麻，后来里面声音越来越大，有些清楚，直接说了无数次：你不要打扰我。

    叶铭和林天马上把手机挂了，他们和王斌讲了这件事情，又告诉了叶铭的朋友，那朋友了解了事情经过之后，他望着那手机，听了之前的事情后。

    那朋友讲这事情很是严重，他说电话不可以随便乱打的，因为那头可是很多的怪物在里面，其中也有被抢走生命的在里面，它们被困在电话里面。

    如果他们打了电话，就等于在召唤电话那头的怪物和灵气，其实那里面还有与林天和叶铭有关的人。

    林天一听，要是和前世的自己通话，真是无语。

    那朋友又说，这样的话就会泄露天上的秘密和因果了，或者被他们知道了很多现在人不应该知道的事情，所以唯一的办法就是让打电话的人离开世上。

    叶铭的朋友用了很多方法帮他们处理这件事，事情才平息了，林天和叶铭的发烧头晕症状也好了，心情也不压抑了，不过心理还是有阴影的，再不敢随便给自己打电话了。

    晚上睡觉的时候，林天做了一个梦，可醒来的时候，什么都不记得了，不过林天记得有人和林天讲了一个电话号码，不是很长的手机号码，而是短号码。

    林天想要不打打试试看，可能有什么意外收获说不定，反正不打自己的电话号码就不会出什么事情。

    林天打通了那个号，竟然真有人接电话，不过那个男人的声音有点很凶巴的样子。

    林天讲了一句对不起，就挂了电话，没想到梦里听到的号竟然有人接，半夜的时候，林天的手机开始响了。

    林天纳闷，这么晚了，还会是谁找自己，正打算打开手机，要接电话，眼睛还迷糊着，睁眼一看，一惊。

    这不是梦里的那个号吗，林天立马清醒。

    到底要不要接，怎么办？要不把电话接了，然后那头出现的声音很沙哑，很好听：“请问，你是给我打电话了吗……”

    “你是谁？”林天不禁问道。

    “我是保安室执勤的，我在办公室很无聊，见到你的来电了，就打了回来。”

    林天继续问：“你在什么地方上班，都这么晚了。”

    就这样林天和那哥们谈得很好，竟说了一晚上，真是像哥们一样，感觉很好。

    第二天晚上，手机又响了起来，林天被吵醒，一看，是那个哥们的电话号，好吧，那就和他聊聊吧，后来叶铭都凑过来和那哥们聊了一晚上，他们三人成了好哥们，真是神奇，都没见过对方的面这样聊开。

    后来晚上又来电话了：“你睡啦？”

    “还没有。”林天回答。

    林天和这哥们又聊开了，林天和这哥们聊得很开。

    “哥们，你到底在哪里上班？”林天问道：“我都告诉过你了，我们应该彼此之间不能有秘密的。”

    那哥们回答林天道：“我在旅行社上班。”

    旅行社？真好。

    “旅行社就是出国的那个时间其实有时候要去欧洲，所有时间上可能会很早，现在是在早上，而你们那里是晚上，所以我才会在凌晨打电话给你的，所以我们在轮班。”他继续道。

    “那哥们，我和叶铭想见见你，有机会吗？”林天笑道。

    “那你住在哪里？我去找你。”

    这样二人约好了时间，等那哥们来见林天和叶铭。

    半夜，有人敲门，林天套着拖鞋就开门了，门口站着一个男子，应该是那哥们，他个子很高，长得挺好看的。

    林天和叶铭开门的时候，开门的那一时间段，对门在室友也开门了，然后室友走出来，瞄了林天和叶铭一眼，然后他扭头跑去上卫生间。

    林天感觉那室友好像没见到那男的一样。

    “进来吧，你别介意，那室友没见到你吧，他急着去上卫生间了。”林天邀请他进来。

    他走了进来：“没关系，都很正常，谨慎点好。”

    其实房东也叮嘱过不要让陌生男人进来，不过林天没担心，现在有叶铭在。

    “还好没被房东见到，不然他一定把你赶出去的，因为他很偏激的。”

    那哥们道：“现在，咱们就到房间去喝酒吧。”

    林天和叶铭还他进了客厅准备喝酒聊天，一个小时之后，突然间，那哥们接到一个电话，他接完电话后，他就把电话匆忙挂掉。

    “我现在公司有点事情，我得要先回去一下了。”他很是不好意思。

