    诡异的夜色下。

    风雪在怒号，恶鬼在咆哮。

    牧雨和方忘的指尖间，白光般的音刃如雨向射出。

    梅兰、虞渊和傅林三人的笔下，有一片片乱石从天下砸落。

    戎韬那即将被恶鬼踏破的棋盘，蓦然大雾横生，竟然有金戈铁马从中杀出，再次挡住了冲上来的恶鬼……

    颜山终于出手了。

    纸上谈兵！

    “吾抵挡不了多久，速速布局。”

    颜山的身子摇晃了一下，脸色有些发白说。

    他才练成“纸上谈兵”数日，暂时无法发挥出多大威力。

    这时的戎韬，脸色苍白，汗如雨下，身子亦摇摇欲坠，颜山暂时挡下恶鬼，让他终于得到喘息的机会。

    他稍微休息片刻，就重新落子。

    一枚枚白子落下，在大地棋盘上化为一片片白袍战兵，渐渐形成一个个陷阱……

    黑暗中的恶鬼，或痛苦怒吼，或愤怒咆哮。

    在赫连山的一番布置下，牧雨、方忘等学子凭借琴棋书画，竟然挡住了令人谈虎色变的恶鬼。

    这让封青岩、刘凌等人震惊不已。

    数名小小的学子，抵挡住数百上千的恶鬼，或许说出去没人相信。

    这时，封青岩和周昌相视一眼，总不能干站着无所事事般。

    “赫连兄，吾等该何做？”

    周昌问。

    虽然牧雨、戎韬等人，暂时抵挡住了恶鬼，但是抵挡不了多久。恐怕过不了多久，就会被恶鬼迅速攻破，到时他们就只有死路一条……

    “二位可会《大武》？”

    赫连山蹙着眉头看着前方，脸上的担忧越来越重，闻言就转头问。

    “《大武》？”

    周昌愣了一下，诧异道：“汝是要在此举舞？”

    赫连山点点头。

    “倒是略懂一二。”周昌沉吟一下说，“但舞者够吗？若舞者不够，怕难以发挥出《大武》的威力。”

    “只能如此了。”

    赫连山有些无奈，问封青岩：“封兄，可会？”

    “尚未学。”

    封青岩摇摇头，甚至有些听不到。

    他倒是知道《大武》乃六乐之一，但不知道有何用，又该如何舞。

    六乐即：《云门大卷》、《大咸》、《大韶》、《大夏》、《大濩》和《大武》。

    “如此……封兄见哪边支撑不住，就支援哪边。”

    赫连山沉吟一下说，他不知道名满天下的封三鼎，到底会些什么。

    封青岩闻言点点头。

    但在此时，封青岩亦有些担心起来，他背后的鬼门迟迟不见浮现，又如何震慑恶鬼？

    这是他的底牌。

    可是底牌不听话……

    这时，牧雨、虞渊等学子，脸色皆发白，隐隐有些支撑不住了。

    “齐明，击鼓！”

    赫连山见到便沉声道。

    同样是脸色凝重的边星，闻言就立即解下一直背着的战鼓，深深吸了一口气就击打起来。

    击鼓之姿威武有力，面容刚毅而果敢。

    “咚咚——”

    鼓声渐渐响起。

    由低沉而高亢，由缓慢而急速。

    刹那间，边星猛然大力锤击，战鼓如震天响般，似冲破了诡异的黑暗，迸发出一股浓烈的杀伐之气。

    四周的恶鬼，听到气势雄浑的鼓声，动作似乎呆滞了一下。

    鼓声似惊雷般炸开。

    “啊——”

    有些恶鬼抱着脑袋痛苦大吼，甚至在地上打滚。

    而牧雨、方忘、戎韬等摇摇欲坠的学子，闻到鼓声就顿时战意高昂，心中燃烧起浓浓的战火。

    “周昌、刘凌、朱雁，着面，持兵。”

    赫连山闭上眼睛片刻，就猛然睁开眼睛对三人道。

    周昌、刘凌和朱雁三人闻言，立即从怀里掏出一张白面具，恭敬地戴在脸上，接着解下背上的君子剑，持着兵器屹立待命。

    而面具下的面容，肃穆而庄严。

    “……”

    封青岩满脸错愕，随身携带面具？

    “於皇武王！无竞维烈。”

    片刻后，赫连山猛然抬头高唱，声音洪亮而高昂，似呐喊般。

    那杀气腾腾的鼓声，竟然无法掩盖他的声音，反而与呐喊融为一体般。

    “於皇武王！无竞维烈。”

    周昌、刘凌和朱雁三人，跟随赫连山一起高唱起来。

    此时，赫连山双手持剑一礼，接着敛肩，含颏，掩臂，摆背，松膝，拧腰，倾胯，动作行云流水，无比娴熟。

    周昌、刘凌和朱雁三人，亦是双手持剑一礼，敛肩，含颏……

    动作同样行云流水。

    四人舞动的举手投足间，若龙趋凤回，皆散发着一股神秘的“气”。

    在舞动间，宽大的儒服让他们显得轻盈、飘逸和儒雅，却又不失刚毅、果敢与杀伐。

    刚中见柔，柔中有刚，极其美感。

    “允文文王，克开厥后。”

    此时，赫连山身体前俯后仰，似为阴阳配合，脚步有虚有实，欲左先右，欲扬先抑，欲进选退，婉转回旋。

    “允文文王，克开厥后。”

    周昌三人高声齐唱，躯体前俯后仰，脚下有虚有实。

    在赫连山的歌声和舞姿下，牧雨、方忘等学子身上的疲劳，渐渐消失不见了。

    反而神采奕奕。

    而且，琴棋书画的威力更强了一分。

    “嗣武受之，胜殷遏刘，耆定尔功。”

    赫连山边舞边唱，时而绰约闲摩，时而纷飙若绝，时而翼尔悠往，时而回翔竦峙。

    “嗣武受之，胜殷遏刘，耆定尔功。”

    周昌三人齐唱，剑袖交长，手足并重，舞姿与赫连山一样，尽显“轶态横出，瑰姿谲起”之态。

    这时，封青岩目瞪口呆，不仅仅被四人优美的舞姿惊艳到，更被舞姿中隐藏着的神秘力量震惊到了。

    在鼓声、歌声和舞姿的交融下，牧雨、方忘等学子如同打了鸡血般。

    “乐，还可以这样？”

    封青岩诧异想着。

    “於皇武王！”

    “无竞维烈。”

    “允文文王，”

    “克开厥后。”

    “嗣武受之，”

    “胜殷遏刘，”

    “耆定尔功。”

    夜色下的风雪中，赫连山、周昌、刘凌和朱雁边唱，边顿步、向后甩剑，再用右臂向左前方扣盖、顿步，向前行进，右手曲小臂向刺、向前、顿步……

    儒雅而优美的舞姿，渐渐变得杀伐起来。

    四人身上，渐渐弥漫出一股杀气。

    这时，封青岩发现琴棋书画的威力，比之前已经强了两分……

    从赫连山四人舞姿间生出的“气”，腾空于夜空中，渐渐演化一尊巨大的人形。

    人形还十分模糊，却散发着气吞八荒六合的威武气息。

    睥睨万古而独尊！

    ……

