    道了青秀水库，王二娃把衣服脱得只剩下一条裤衩，然后“扑通”一声，钻进了水里。

    “二娃……”看到王二娃钻进水里好久了也没露出头来，李铁柱大喊了一声，担心他出什么事情。

    要知道，李江河可说了，这水库里有水怪。

    又等了几秒钟，还是没有看到王二娃露出头来，李铁柱又喊了一声。

    我了个去，王二娃不会被水怪给吃了吧？

    想到这，李铁柱赶紧脱衣服，想要下去看一下是什么情况。

    可当他就要跳下水的时候，王二娃从从水里冒了出来，手里抓着一些水草。

    “铁柱，你刚才喊我干嘛？”王二娃冲岸上的李铁柱问道。

    看到王二娃没事，李铁柱松了一口气，道：“没事，这么久不出来，还以为你被鱼给吃了呢？”

    听到李铁柱这么说，王二娃呵呵一笑：“这水库里，怎么可能有那么大的鱼，能把我给吃了？”

    “你不是说要游泳么，赶紧下来啊，杵在那里干嘛？”

    说着，王二娃用手往李铁柱身上泼水。

    “来了。”李铁柱应了一声，然后“噗通”一下，也跳进了水里，溅起了大大的水花。

    水库里的水很凉爽，比村头那条小河的水要凉爽很多。

    李铁柱在水里扎了一个猛子，来到王二娃旁边。

    “二娃，如果水里真的有能够吃得下一个人的大鱼，你害怕吗？”李铁柱半开玩笑地问道。

    “不怕！”王二娃丝毫不惧地说道：“要是真有那么大的鱼，咱们就把它抓回去，以后就天天有鱼肉吃了。”

    李铁柱看着王二娃，只是笑了笑，没有说什么。

    他知道，王二娃之所以这么说，是因为他压根就不觉得这水库里会有能够吃人的鱼。

    如果突然冒出那么大的一条鱼来，估计要吓尿。

    这时，李铁柱看到阿福躺在一棵树的树荫下，通过意识对它喊道：“阿福，你不是说你可以闻到水库里有妖气么，下来帮我找一下那个妖怪在哪里啊。”

    “爸爸，我不会游泳。”阿福眼巴巴地看着李铁柱和王二娃在水里游泳，。

    噗呲！

    听到阿福的话，李铁柱忍不住笑了出声。

    “你不是灵兽么，怎么还不会游泳？”李铁柱觉得奇怪。

    在李铁柱的印象中，就算是一般的狗狗，水性也是很不错了。

    可阿福是一只狗中的灵兽，居然还不会游泳。

    “爸爸，谁告诉你灵兽就一定会游泳的？”阿福反问道。

    “额……”李铁柱一脸尴尬。

    确实，阿福说的对。

    灵兽确实要比一般的动物厉害得多，但它也不是万能的，不是每一只灵兽都会游泳，比如阿福。

    说完，李铁柱一个猛子，直接钻进了水里。

    他一直往下游，想要看一下青秀水库的水有多深。

    李铁柱现在是炼气二层的修炼者，他可以在水里憋气三十分钟，在水下的承压能力也要比一般人强得多。

    可即便如此，一直往下游了两分多钟，也没能看到水底。

    没办法，如果继续往下游，他担心自己憋不了那么久，因而赶紧往上游去，毕竟游出水面也是需要时间的。

    刚冒出水面，李铁柱看到王二娃一脸震惊地看着自己。

    “这样看着我干嘛？”李铁柱问道。

    “我去，你这气憋的，我服！”王二娃非常佩服地说道。

    以前两人来游泳，能在水里憋气一分多钟已经很不错了。可刚才，李铁柱在水里至少憋了三分钟。

    “铁柱，你是怎么做到的，教教我呗？”

    听到王二娃这么说，李铁柱只是笑了笑。

    自己能在水里憋气这么久，完全是因为自己是一名修炼者，不管是身体的承受能力还是其他方面，都比一般人要强得多。

    因而，李铁柱可没有办法教王二娃。

    看到李铁柱不说，王二娃也没有再问，舒舒服服地在水里游着

    而李铁柱，则是换个地方，再次往水底游去。

    就这样，李铁柱不停地往水底下-**游去，但没有发现水怪，也没有发现任何不正常的事情。

    当然，这不能说水库里就没有水怪，只能说自己没有看到而已。

    李铁柱喊王二娃来这里游泳，就是为了来找水怪的。可找了一个多小时，别说水怪了，连水怪的影子都没有看到。

    看到，得去找李江河的父亲问一下才行。

    晚上吃过晚饭之后，李铁柱往李江河家走去。

    刚走出门口不远，看到李江河急匆匆地迎面走来。

    “二哥，你这是要去哪？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，李江河应该是要去自己家找自己，劝自己不要在青秀水库养鱼。

    “铁柱，我正要去你家找你呢。”李江河急忙说道：“我爸犯病了，你赶紧去看看。”

    “怎么回事？”李铁柱问道。

    李江河没有回答李铁柱的话，而是说道：“你赶紧回去拿医药箱，一会路上我再跟你说。”

    随即，李铁柱返回家里拿上医药箱，跟李江河一起往他家走去。

    一路上，李江河跟李铁柱说了一下李立根发病的情况。

    原来，自从那次李立根被水库里的水怪伤了之后，他便经常出现神志不清，并且口吐白沫的情况。

    只不过，以前出现这种情况两三分钟就没事了，因而没有看医生。

    但这一次，一直不见好转。

    因而，李江河便匆匆忙忙地过来找李铁柱去帮自己的父亲看一下。

    “铁柱，这事就跟中邪了一样，忒邪门了。”李江河说道。

    看到李江河一脸紧张，李铁柱安慰道：“二哥，你先别着急，到底什么情况，等会我看了才知道。”

    到了李江河家，看到李立根躺在床上，两眼无神，神情恍惚，而且还在不停地吐白沫。

    而李江河的媳妇刘玉芬，则在一旁伺候着。

    看到李铁柱来了，刘玉芬赶紧让开，对李铁柱说道：“铁柱，你赶紧帮看看，这是怎么回事啊？”

    李铁柱点了点头，走到床边，帮李立根检查身体情况。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完了，李江河夫妻俩赶忙问道。

    “大伯应该是中毒了。”李铁柱沉默了片刻，道：“不过，我不是百分百确定。”

    “中毒？”听到李铁柱这么说，李江河和刘玉芬惊诧不已。

    “二哥，二嫂，你们先别着急，到底是不是中毒，我先尝试着给大伯治一下，很快就知道了。”李铁柱说道。

    “铁柱，不会有什么危险吧？”李江河担忧地问道。

    “放心吧，没事的。”李铁柱摇了摇手说道。

    虽然不能确定李立根是否就是中毒，但他这种情况，李铁柱还是比较有把握的。

    最起码，可以保证不病人不会有什么危险。

    “那就好……那就好。”李江河喃喃道。

    随即，李铁柱打开医药箱，拿出银针，扎在李立根的合谷穴、曲池穴、天枢穴等穴位上。

    这些穴位，都是人体排毒的重要穴位。

    银针扎下去，李立根的病很快就得到了好转，停止了吐白沫。

    看到这样的情况，李江河夫妻俩惊呆不已。

    李铁柱的医术，是越来越厉害了。

    甚至，李江河觉得现在的李铁柱跟以前的李铁柱相比，就跟换了一个人一样。

    扎了银针之后，看到李立根的病情得到了好转，李铁柱就更加确定他确实是中毒了。

    “铁柱，我爸的病已经好了吗？”李江河问道。

    “还没有，刚才只是确定是不是中毒，并且稳住一下病情而已。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱运转体内真气，通过银针传输到李立根的体内，用真气将他体内的毒素逼出来。

    呕！

    过了一会，李立根突然吐出一口呈绿色的液体。

    “爸……”看到这样的情况，李江河赶紧喊道，担忧地看着自己的父亲。

    而这时，李铁柱却笑着说道：“好了，大伯把身体里的毒素吐出来，以后就没事了。”

    “爸，你现在感觉怎么样？”李江河对李立根问道。

    “我没事啊。”李立根回道：“我感觉比以前好多了，人也有精神了。”

    听到李立根这么说，李江河才放下心来。

    “爸，是铁柱治好了你的病。”李江河感激地看着李铁柱。

    要不是李铁柱帮忙，这次估计得去镇上的卫生院看医生才行。而且，医院里的医生也不一定能治得好。

    “铁柱，谢谢你！”李立根感谢道。

    李铁柱微微一笑，道：“大伯，你客气了，我是医生，帮人治病是应该的。”

    听到李铁柱这么说，李立根也笑了起来。

    “对了，铁柱，我爸这病到底是怎么回事，你能跟我们说一下吗？”李江河问道。

    李江河这么一问，刘玉芬和李立根也都看向李铁柱。

    李铁柱顿了一下，道：“其实大伯得的不是什么病，而是中毒了。他平时之所以精神恍惚，还时不时地会出现神志不清，口吐白沫的情况，就是因为身体里的毒素所致。”

    “不过，我刚才已经帮大伯把身体里的毒素排出来了，以后就不会出现这样的情况了。”

    “不是，怎么就中毒了呢？”李江河心里一阵纳闷。

    “这个啊，你得问大伯才行，估计他自己才知道是怎么回事。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，大家又齐刷刷地看向李立根。

