站在田里看了一会，萧寒还没进家门，从小路上便匆匆走来一个汉子。

看到萧寒，汉子几步跑了过来，一抱拳，弯腰对萧寒说：“侯爷，外面汉城刺史和别驾来访。”

“元大可？张保？”萧寒奇怪的看了他一眼，问道：“他们俩怎么不直接过来？什么时候这么客气了？”

汉子依旧抱拳，不过语气却变得有些奇怪：“回侯爷话，外面的俩人在这些日子来了好多次了，可是真够不巧的，你每次都不在家……”

“哦？”听汉子这么一说，萧寒立刻就想明白了！

不用问，这俩人八成是为了自己上次遇见的那些地痞流氓的事来的！

而前一阵子因为薛盼快要回去，自己都在陪着她到处走，这俩人一次次扑空，难免会犯嘀咕，以为这是萧寒生气了，刻意不见他俩！

“这两个家伙，至于么？”萧寒哑然失笑，指了指报信的汉子：“你去请他们进来…哎，算了，我跟你一起去！”

路口，张保正伸长脖子往前看去，不过这也是徒劳，这里距离萧寒住处还远，树木也多，根本就看不过去！

说起来，他俩今天来这里就跟萧寒猜想的一模一样，是特意来致歉的！

萧寒当初去汉中那天，他们俩一直忙到黄昏，这才一块回到城里，本想好好歇一歇，结果水都没喝上一口，就听到了萧寒差点被城里的小流氓狠揍的耗劫！

俩人当即没掀了茶盘跳到房梁上！

“这都要干什么啊？还嫌不够麻烦啊！”元大可仰头望天，欲哭无泪！

就这么短短一段时间，萧寒在他们管辖的范围内接二连三的出事！有本事你也换一个人弄啊？凭什么光紧着这个满城最重要的人来，这不是整萧寒，这是活活要他们的命啊！

元大可唉声叹气，张保则怒发冲冠！

没说的，刚刚苏醒过来的熊瞎子几人连夜又被拖出来狠狠修理了一顿！别驾很生气，后果很严重！

“老元，你说萧侯这次能见我们不？”张保有些心虚的问。

“哎，这事谁知道呢！”一旁的元大可重重的叹了一口气。

前几次来都是说不在家，问去哪里了也不知道，好歹这次在家了，至于见不见自己，鬼才知道。

前去禀报的人还没回来，把守路口的人给两人送来凳子，俩人也礼貌的拒绝，既然决定来赔礼道歉，那么姿态就要做足！

木头一样站在路口，元大可两人身上还穿着厚重的官袍，大太阳照射下，俩人脑袋上很快就渗出汗珠，腰酸腿疼的同时，心里不由得对那帮子地痞越发痛恨起来！

“这次回去，一定要再狠狠修理这些人一次，方能解心头之恨！”

正在心里发狠，前面突然有脚步声响起，路口的两人赶紧抬头，一同往前看去。

前面大路上，去禀报的汉子快速走了过来，在他身后，脚步有些虚浮的萧寒正在冲着俩人笑。

“呼，终于算是见到了！”

时隔多日再次看到萧寒，元大可和张保就跟卸下了重担一般，互相对视一眼过后，赶紧一起迎上前去。

“哎呀，两位大驾光临，有失远迎，失敬失敬！”

相互之间隔着还有一段距离，萧寒不等两人说话，便先对着他们拱拱手，语气亲切，神情与之前并无异样！

不过，萧寒越这样，元大可和张保便越有些忐忑，像是做错了事被人拿了现行一样。

赶紧拱手回礼，相互之间客套几句，因为心中有愧，说的无非是甚为想念之类没营养的话。只是这些话特别容易冷场，没几句，三人就剩下尴尬对视了。

终于，还是张保沉不住气，咳嗽一声后，直接开门见山道：“萧侯，前几日……”

“等等等等！”萧寒心里知道张保要说什么，也不等他说完，便瞪着眼打断：“我说你们俩啊，也太见外了！不就那么丁点破事？至于这么客气？再说了，这天下间怎么可能全是好人？偶尔出几个杂碎也不能怨你们俩？来来来，这么生分干嘛？跟我一起看看这里的稻子，再留下来一起吃个饭，谁都不准先走！”

萧寒说的坦诚无比，一心做好最坏打算的元大可却愣住了！

知道萧寒好说话，但是他也没想到，困扰自己这么多天的事情人家根本就一点没放在心上，如此戏剧性的变化，一时间竟让他有些措手不及。

元大可傻了，反倒是张保在短暂的失神后，立刻反应过来，朝着萧寒比了一个大拇指，哈哈大笑：“侯爷大气！老元，我就说咱们萧侯肚子里能撑船！你看你，这几天愁的头发都掉了不少！要不是今天我拉着你过来，再过几天头顶都没几根毛了，到时候头冠都戴不住！”

反应过来的元大可对着张保吹胡子瞪眼：“你强！晚上不睡觉喝闷酒的不是你吧！”

张保脸上的笑容一下子僵硬起来，然后很快就变成了一副怒容，跳着脚指着元大可吼道：“天杀的！你竟然在我身边安插眼线！！！“

元大可一巴掌呼在张保头上：“放屁！你那个小妾是我三叔连襟的外孙女！你说我怎么知道的！”

“三叔连襟的外孙女？”萧寒傻傻的看着脸红脖子粗的两个人，这亲戚关系，八竿子打的着么？

误会，很多时候都是由一点点小事演化而来，真要说开了，就会发现它也不过如此而已。

从路口走到稻田，原本说好一起登门赔罪的两个人吵的不可开交！那本应该是被道歉的萧寒却忙着装和事佬，替二人调解矛盾……

“行行行，我不跟你说！反正不做亏心事，不怕鬼敲门，爱咋滴咋滴！”

好不容易接受了这个连自己都不知道的亲戚，有些沮丧的张保突然发现自己的辈分好像下去了一辈！

再仔细一算，不是好像，从自己小妾身上算起，自己就是比元大可低了一辈！

“这个老不死的，不光官位压自己一头，如今连辈分都高自己一辈！”

不敢在这个问题纠缠下去，万一元大可真让自己叫他叔，那自己是叫还是不叫？于是，有些心虚的张保转头对萧寒说：

“萧侯，咱不跟这个老顽固说了！你是不知道？自从你抓了熊瞎子那伙人过后，这汉中城里那些蛇鼠之辈全倒了大霉！往日民不告官不究，让他们过了一阵逍遥日子，但是那大牢里的熊瞎子扛不住刑，交代了不少隐秘之事！衙门里便顺藤摸瓜，抓了不少人！如今城里的不良人一个个都夹着尾巴做人，受惠的百姓恨不得给您送万民伞！”