    追女孩这种事情，卡萨上辈子加这辈子从来都没做过。

    上辈子是因为穷，这辈子倒是不穷了，可身居高位养成的傲气却让他对庸脂俗粉失去了兴趣。

    伽娜塔身为宇宙神明，长得漂亮又好看，按理说勉强也能配的上他。

    但卡萨从来都没有追的经验，以他的想法来看，我有钱、有权、有个跟宇宙一样大的房子(奥术空间)，长得也不差，没理由不招人喜欢。

    可伽娜塔却就是不喜欢。

    “你太盛气凌人了。”少女嗔怪的如是说道。

    卡萨顿时陷入思索，他平时跟自己人说话也挺温和的呀，难道对陌生的蝼蚁也要和颜悦色？

    伽娜塔说完就走了，独留下他一个人在原地沉思。

    不过不管怎样，行星吞噬者之女必须拿下，同时还要注意奇异博士这些人，如果可以的话，最好能提前干掉他们。

    卡萨定下方针，又转身追上了伽娜塔，二人一个瞬间，来到了纽约的大街上。

    此时路上行人匆匆，车辆来来往往，伽娜塔一蹦一跳的漫步在道旁，奇怪的装束也并未引起旁人的注意。

    卡萨随同一起走在旁边，发现少女好像对任何事情都充斥着热情，遇到路边蚂蚁搬家都能看的津津有味。

    卡萨想要找一找话题，他很不适应这样的尴尬局面，“你为什么要待在地球，相比于宇宙的浩瀚，这里小的简直不可思议。”

    正拨弄着蚂蚁的伽娜塔偏头望了他一眼，俏皮的脸上露出一丝古怪，“那你为什么要到地球上来？除了有限的几个，你们维度魔神不是一直都不喜欢外出吗？”

    卡萨沉默，“维度魔神不是不喜欢外出，而是对外界的事物失去了兴趣。”

    他有些惆怅的转过身，看着天上的太阳，阳光洒在他金色的铠甲上，投下一片阴影，看起来竟有一些孤寂。

    “

    当我到达高处，便发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为……”

    卡萨一句话说完，不由引得伽娜塔频频侧目，“那你到底意欲何为啊？”

    “我……”

    这人傻子吧？我好不容易营造出来的意境，真是……

    卡萨气的浑身难受，强忍着把伽娜塔灰飞烟灭的冲动，“我也不知道想要做什么，本王现在只想干掉自己的仇人！”

    “自己的仇人？”伽娜塔站起身，高挑的身材凹凸有致，看的卡萨眼神微眯。

    “你的仇人很厉害吗？”

    卡萨想了想，“说厉害有点太狂了，也就中等厉害吧。”

    听他这么说，少女顿时失去了兴趣，又蹲下身看起了蚂蚁搬家。

    卡萨无语，感觉这家伙脑子好像不太灵光，就算生下孩子，可能智商也不怎么样。

    不过“终极抹除者”他势在必得，为了更伟大的目标，委屈一下自己也并非不可。

    二人又尬聊了一会儿，卡萨实在受不了这种气氛，准备整一整她，只见他暗运魔法，撤掉了伽娜塔身上的伪装。

    霎时间，少女便显露在了普通人的眼前，奇怪的装饰，立刻引得路人纷纷侧目。

    “那个人怎么穿成这样？”

    “看起来好怪，那么大的王冠，她的脖子不会酸吗？”

    议论声在耳边此起彼伏，立刻引起了伽娜塔的注意，发觉自己的伪装被破除后，她顿时气哼哼的瞪了卡萨一眼。

    看他明明干了坏事，却还是一副“我丝毫不知情”的样子，立刻气不打一处来，也用宇宙能量破除了卡萨的伪装。

    突然间大变活人，出现了一个金光闪闪的霸气男子，路人们瞬间被惊的一愣。

    “这个人打扮的好古早，盔甲是金的吗？”

    “最近怎么多出这么多奇装异服的怪人？”

    “世风日下，道德沦丧。”

    人群的议论让卡萨眉头一皱，抬起手，就准备料理掉这些苍蝇。

    可就在这时，一只纤细的小手戴着紫色的手套抓住了他，“喂，只是几句话而已，你这就要杀掉他们吗？”

    少女气鼓鼓的瞪着他，红色的眼瞳中满是气愤。

    卡萨愣了愣，“难道被蝼蚁冒犯不该给予惩戒吗？”

    伽娜塔瞬时被气笑了，“你能不能对生命有一些敬畏？”

    被这样质问，卡萨也来了火气，只见他随手一抓，人群中立马有一个人被控制着跪在了两个人面前。

    赫然是刚刚穿越到这一时代，意图改变未来的金刚狼罗根。

    要说罗根也是惨，未来变种人被哨兵机器人疯狂屠戮，他为了改变这一切，通过幻影猫的能力，把灵魂意识穿越到了现在这一时期的自己身上。

    结果刚从女人床上爬起来就遇到了一群大汉堵门，好不容易躲过追击，看前面路上围着一堆人，只是瞥了一眼。

    天可怜见，他真就只是瞥了一眼，压根没有围观的兴趣，可转瞬就被一股无形的力量控制着，瞬间拉到了二人面前，还以一个十分卑微的姿态跪在地上。

    “这到底是怎么回事？

    我是谁？我在哪？我到底要做什么？”

    看着自己从数十米外的路对面，眨眼间就出现另一头，罗根脸上充满了茫然。

    卡萨指着跪在地上的金刚狼，眼神看向伽娜塔，表情可谓玩味。

    只见他轻轻打了个响指，“吧嗒”，“嘭”，金刚狼瞬间炸成了一团血雾，血沫铺的路上满地都是。

    路人们顿时发出一阵惊呼，卡萨眼神一瞥，所有人瞬间发现自己叫不出声音了。

    看着伽娜塔，他道：“这就是生命。”

    说完话，又是一声“吧嗒”，血迹又以肉眼可见的速度重新塑造，经脉骨骼，血肉细胞，重新化作一个崭新的罗根。

    普一复活，罗根就惊骇的摸着自己的手臂四肢，一脸不敢置信，“刚才……刚才我好像死了一次。”

    眼神瞥向伽娜塔，卡萨带着一丝丝挑衅，“这也是生命，创造与毁灭，生命不过是掌中的玩物，何须要有所敬畏？”

    说着话，他还又“吧嗒”，“吧嗒”的打着响指，让罗根死亡、复活、死亡、复活……

    在轮回中不断的重塑。

