    第四十七章不好了咱们家遭贼了

    当然，此时的全旭并不知道牛金星想借着他的势，来对付自己的亲家。

    就算全旭知道了，也不会在意。

    致仕的前内阁首辅黄立极，他都不放在眼里，准备抽冷子给黄立极施放一个巨大的烟花，更何况是一个微不足道的王士俊？

    全旭指着屋里的东西，望着孙祖望与牛金星道：“咱们先小人后君子，提前说清楚，这些东西都是送给你们用的，如果二位不想在这里担任先生，那么……这里面的所有东西，你们都不能带走！”

    全旭其实不是吝啬这一点东西，关键是害怕他们俩把人拐走。

    这些庄丁的孩子，再加上大名府青壮的侄子、外甥之类的孩子，足足有一百多个，按照比例，应该有几个好苗子。

    全旭是担心自己为别人做嫁衣，空欢喜一场。

    孙祖望虽然是地主出身，可是因为读书，他们家里一千多亩地，已经卖掉了八百多亩，如果他再考不上举人、进士，他们家里该破产了。

    这些东西，对于孙祖望来说，还真是一笔不小的财富。

    孙祖望笑了笑道：“应该的，应该的！不过……”

    “不过什么？”

    “全员外，原谅则个，学生还需要继续读书……”

    全旭明白过来，在他看来，孙祖望和牛金星都是三十多岁的成年人了，然而明朝，胡子头发全白的童生不是没有，更何况，孙祖举已经拥有秀才功名，他考不到绝望时刻，是不会罢休的。

    牛金星拱手道：“全员外，我还需要继续进读，准备三年后进京参加会试，可……”

    “没关系！”

    全旭摆摆手道：“这个没有问题，你们该读书，就读书，不要耽误学生们的学业，该去参加乡试就去参加乡试，该去参加会试就去参加会试，我给你们准备盘缠！”

    全旭心中暗笑。

    牛金星这辈子都没有希望考中进士，他最终，只能无奈投靠李自成。

    至于孙祖望，全旭还真不太了解他。

    不过，看着孙祖望三十多岁的老秀才，估计也就那样了。

    作为湘省曾经的县二中理科状元，全旭非常清楚，读书这事，还真需要天赋，他上学那会，基本上都是混日子，通常情况下，临阵磨枪，月考不到前一天，他是不会碰书本，就这样，他居然混了一个九八五。

    他当年的同桌，是出了名的用功，几乎除了吃饭睡觉的时间，都在学习。当然，成绩也比全旭好得多，通常年级前十，结果高考的时候，压力太大，发挥失常，刚刚过了二本线。

    他又留级复读，结果连本科线都没过，据说后面来得了精神病。

    全旭同县理科状元，也是全旭曾经的狐朋狗友，结果，网吧里的常客，结果他居然考上了清华，随后又考上了斯坦福大学，出国留学了。

    天赋这事，还真是没法说。

    全旭带着二人来到书房里，光线更暗了，他伸手打开电灯。

    “啪！”

    太阳能电子灯瞬间亮起，整个房间光亮如白昼。

    牛金星吓得一哆嗦，他惶恐地指着墙壁上的太阳能灯道：“这是？”

    “这可是宝贝！”

    全旭笑道：“这是助二位夜间苦读准备的灯，白天吸引日月之精华，发出荧光，不费油，不费蜡！”

    其实就是一只四十瓦的太阳能电子灯，四十五块一只，如果日光效果好，可以亮八个小时，如果阴天也能亮四五个小时，如果是连续阴天，那就没戏了。

    在电子灯的照耀下，书房里的一切落入众人眼中。

    靠窗户摆着一张庞大的书案，两米六长，一米八宽，还有一组书架，当然，书架上一本书都没有。

    笔墨纸砚，一概没有。

    全旭望着一脸呆滞的孙祖望与目瞪口呆的牛金星道：“怎么样，二位对于住处，可还满意？”

    孙祖望很快反应过来：“满意，满意！”

    牛金星小心翼翼的问道：“全员外，某能不能……”

    “把家眷带过来？”

    全旭笑道：“没有问题，一日三餐，二位不必出屋，有专人送过来！正好，现在饭菜也应该准备好了，我们一起用餐。”

    “让全员外破费了！”

    “应该的！”

    再次来到全旭的主屋餐厅，电子灯已经亮起。

    重新热过的饭菜，摆在餐桌上，当然还是之前准备的爆椒牛肉、西红柿牛腩、油焖笋丝、糖醋莲藕、煎封鲤鱼、山药肉片，不过辛方氏又给全旭加了三道菜，分别是切火腿，凉扮猪耳，还有红烧肘子。

    牛金星望着满桌的菜肴，不时的咽着唾沫。

    孙祖望也没有好到哪里去。

    全旭看着牛金星与孙祖望：“二位，请坐，不用客气！”

    孙祖望虽然是一个地主，平时偶尔也吃点肉，然而，却没有全旭这般丰盛。

    牛金星如果不是他的那张嘴，其实他的境遇比孙祖望强得多了，至少他是过了乡试，只是没有中崇祯元年的会试而已。

    举人的待遇，他都有。

    生活条件比孙祖望好多了，只是非常可惜，这段时间，牛金星可是过得险些不如乞丐，依靠着算卦混日子。

    全旭笑道：“家常便饭，随便吃点，不用客气！”

    “那恭敬不如从命了！”

    牛金星反而比孙祖望更得放得开，他拿着筷子吃了一块牛肉，接着又是一筷子。

    孙祖望急了，他再矜持下去，就没得吃了。

    全旭的饭量本来就不大，虽然盘子很大，其实里面没有几块肉。

    虽然没有丝竹、歌姬助兴，喝着十八块钱一瓶的二锅头，很快，二人就彻底放开，狼吞虎咽，简直如同饿虎抢食。

    门外的辛月开始满脸幽怨画着圈圈：“诅咒你，诅咒你。”

    平时，全旭和三娘剩下来的饭菜，都进了她的肚子，可是今天，非但没有三娘上桌，她也别想了。

    果不其然，不大一会儿，满满一盆米饭，六个馒头，九个菜，都被二人一扫而光。

    全旭全程几乎没有动过筷子。

    全旭莞尔笑道：“辛月，再加菜！”

    辛月闻言大喜：“遵命！”

    辛方氏又急忙用开水煮了两听罐头肉，一听红烧肉，一听是红烧带鱼，然后切着土豆，炖了一只芦花鸡。

    全旭倒是没有在乎这点吃食，可辛月却心疼得要命。

    她的愿望最终还是落空了。

    孙祖望和牛金星实在是太能吃了，他们两个把罐头肉吃光，就连盘子上的油汤，也拿着馒头擦了一遍，连盘子都懒得洗了。

    牛金星喝得满脸张红，东倒西歪，被袁世卿扶着回到了分配的房间，孙祖望也是勉强支撑着，刚刚出了屋就摔倒在地上。

    辛月过来收拾餐具，打扫卫生。

    全旭望着三娘道：“后院你多盯着一些，咱们院里妇人多，牛金星和孙祖望都不要靠过去，敢阳奉阴违，立即赶出去！”

    全旭不是看上了院子里的寡妇，而是他知道，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    三娘点点头道：“没问题！”

    全旭想了想道：“还有，以后食堂不再供应火腿、罐头，只供应蔬菜！”

    以前整个大院里没有人识字，全旭也不怕这些人看到罐头上面的标志，现在不一样了，有了读书人，这个秘密必须保护起来。

    全旭又吩咐袁世卿，把所有的罐头盒收集起来，铁质的交给铁匠回炉，随便他们打什么东西，至于玻璃的，撕下标签，当杯子用吧。

    随着牛金星和孙祖望入住全氏大院，在这个时候，整个全氏大院就开始沸腾了。

    书院的招牌就是“金梯书院”四个鎏金大字，由大名府知府卢象升亲笔书写，袁世卿在大名府找工匠打造而成，花了足足八十六两银子。

    课桌也准备完毕，就差择日开学。

    整个大院最幸福的人，莫过于那些孩子了。

    包括汤四喜在内的孩子，汤邱氏也用针线给汤四喜做了一件崭新的儒衫，代表着与普通百姓不一样。

    那些普通庄户可不像汤邱氏这样阔绰，他们或用旧衣服改，或者把劳动布工作服，改成儒衫样式。

    随地撒尿的孩子已经没有了。

    只要被他们的父母发现，那就是一顿揍。

    既然不被父母发现，被其他人发现，也会找到他们的父母：“昨天我看着你家那个小子，又在撒尿，不去公共卫生间！”

    “过来！”

    噼里啪啦……要么男单打，要么男女混打，总之，一夜之间，整个大院不时的响起孩子们的哭泣声。

    全旭其实体会不到明末百姓对于读书的渴望，十年寒窗，熬得家里一贫如洗，才能出来一个秀才，他们都愿意干。

    卖闺女，卖田地，卖祖宅，甚至卖掉媳妇的也大有人在。

    为了读书，为了获得光耀门楣，出人头地，他们不惜一切。

    此时，全旭在大院里所有庄户心中，地位变得有些不一样了。

    从前是敬重，现在变得是敬畏，发自内心的敬畏。

    一夜在禽兽与禽兽不如的煎熬中度过，全旭醒来后，却不见三娘。

    不一会儿，三娘跑过来：“相公，咱们家遭贼了！”

