    碰到某种具有特别作用的物体，温小染顿时醒悟过来，脸红得像个熟透的柿子，用力抽出了自己的手，“流氓！”

    帝煜速度更快地牵住了她另一只手，“我是你未婚夫，要这种事不是很正常的吗？”

    正常是正常，但哪有人在大庭广众之下这么要的？温小染脸上的红色怎么也退不下去，也不敢看他，只敢往别处扭头，“非要羞死我才甘心吗？”她的话语低低的，带了些怨气，又有撒娇的意味，弄得帝煜的心糊成一团，再也不忍逗她下去，只手恢复正经，“你母亲要走了，真不打算去看她一看？”

    提到凌飞燕，温小染又难过起来。好不容易盼来这么一个人，虽然最后证实不是自己的母亲，但她给予的却不比亲生母亲少。对于一个缺少关爱的人来说，是最为贪恋的。

    她有气无力地摇着头，“还是算了吧。”再怎么样，也不能再去刺激蓝儿了。

    帝煜却已经拉着她往前走，“人我已经约好了，再不去就来不及了。”

    “啊？”

    温小染完全搞不清楚状况，“约好了我妈吗？怎么约的？蓝儿她……”

    “放心吧，蓝儿被我支开了。”

    按着他以前的习惯，会直接让蓝儿滚一边去，然后大摇大摆地带着温小染去见凌飞燕。但他知道，如果这样去见了凌飞燕，温小染也不会开心，所以才会大费周章地找管家想办法把蓝儿支开。

    他无力地摸了一把鼻子，跟温小染相处久了，他的行事作风越来越不像原来的自己了。不过，能博得眼前这个小女人一笑，又何乐而不为？

    他眯眯眼，果然看到温小染脸上闪出欣喜。“谢谢你。”她激动至极，也不知道怎么谢他，倾身过来，在他的脸上印上一吻。帝煜的眉宇狠狠地抽，用力夹紧了她的腰，“温小染，还想不想去看你妈妈了？”

    温小染从他的眼光里看出了什么，紧张地跳开去，与他拉开了老远的距离，脸，却再度红了起来。帝煜只觉得眼前的女儿好玩，不再计较，主动揽着她上了车。

    帝煜把她带到了宫，这里的安全设施极好，任何无关人员都找不到。

    “去吧。”帝煜把她带到一间包厢外，道。温小染感激地看他一眼，几乎流出泪水来。她推门进去，果然看到了凌飞燕。

    “小染。”看到温小染，凌飞燕相当开心，眉角的纹路都散去了不少，“最近还好吧。对不起，因为蓝儿……所以没能跟你见面。”

    凌飞燕脸上写着为难。温小染理解地点头，“我都知道。”

    凌飞燕走过来，揽住了她，“小染，你真是一个懂事的孩子。这么多年，委屈你了。”她说的是自己把温小染独自抛在温家离开的事情。于美凤那么强势，温小染又这么懂事，想来也知道，她一定吃了不少苦。

    自责了一会儿，凌飞燕方才放开温小染，从桌子上拾起几个盒子，“这是我做的一些点心，因为太匆忙，所以只能弄这几样。你带回去偿偿吧，以后……也不知道有没有机会再尝到了。”

    温小染接过，轻轻捧在胸口。点心还热乎着，她能想见凌飞燕做这些东西时是一种怎样的心情。

    “小染，你……恨我吗？”凌飞燕的声音轻轻地透了过来，此时，竟带了自责，“如果不是我，你和你姐姐也不会……”

    想来，只有那个女孩才是她的亲人，而且是唯一的亲人了。凌飞燕再次为当初的自私而感到内疚。她之所以想再见温小染一次，也是想关心关心这件事。

    温小染轻轻摇头，“不恨。”

    事情早就过去了，说恨已晚，她不想拿着恨惩罚自己也惩罚别人。

    “有想过去找你姐姐吗？”

    凌飞燕的问话让温小染恍惚。她想去找，却又有些怕，怕听到不好的消息。她在网上查过，二十年前的孤儿院条件非常简陋，而且工作人员素质参差不齐，许多孩子到了孤儿院后反倒会离世。

    她怕充满希望最后得到的是失望。

    “是这样的。前些日子我想办法联系到了以前孤儿院的老院长，老院长说你姐姐被一家人领养走了，他给了我那个人的地址，你去看看，或许能找到。”

    她一直想为自己的过错做些弥补，才会费心地去办这件事。温小染看着那张薄薄的纸，指尖抖了抖。

    “姐姐……被这个人领走了吗？”

    纸上记着的是一个叫杨兰花的女人。

    “嗯，孤儿院的人曾追查过你家人的下落，知道你的父亲是一个货车司机，带着你母亲跑运输的时候跟别人的车子相撞，都……死了。你奶奶知道这件事后带着你们跑过来，没到地方就晕死过去，被送到了我在的那家医院。她抛下了你们两个不知所踪，后来证实，跳海自杀了。”

    “我……姓什么？我姐叫什么？”她没想到会听到如此悲惨的一个故事，眼泪有些止不住，此时已经盈满了眶。她忍着没有掉下来，指却掐得紧紧的。

    凌飞燕把一张传真过来的纸给她，那上面是警察后来查到的户口信息。她的父亲姓奉，叫奉昆，母亲姓刘，叫刘敏，而她的姐姐叫奉珍，她叫奉惜，连起来，就是珍惜两个字。

    想来，那是一对恩爱夫妻，想要珍惜自己的美好生活，才会给孩子们起这样的名字。只是，到底事与愿违。

    “小染，我能帮你的只有这么多了，剩下的，得靠你自己去查了。”她眼下得照顾蓝儿，怕是想帮也帮不上忙。温小染点点头，“谢谢您。”

    凌飞燕心痛地再次抱住她，“你这个孩子啊。”明明受委屈的是她，却总是一副感恩的样子，让人心疼得不得了。好在有帝煜在她身边，自己才离开得放心一些。

    两人没有聊太久，担心蓝儿起疑，凌飞燕离开时看到帝煜一直守在门口，朝他点了点头，“帝总，小染，以后托给你了。”

    帝煜回之以同样的点头，两人含首之间，订立的是不变的盟约。看到温小染没出来，他走了进去。屋里，温小染对着凌飞燕留下的东西发呆。

    “怎么了？”帝煜问。她一头栽进了帝煜怀里，将他抱得死紧，“帝煜，我终于知道我叫什么名字了，我叫奉惜，我还有个姐姐，叫奉珍，我的父亲叫奉昆，我母亲叫刘敏。他们希望我们彼此珍惜。帝煜，谢谢你。”

    如果没有他的帮忙，她见不到凌飞燕，也不会知道这么许多事。

    此时，温家。

    于美凤并不想去自首，她知道，一旦自首，她就别想出来了。别的不算，光针对温小染那几项就足够她把牢底坐穿，更何况她只是假释，并没有真正释放。罪上加罪，都不知道怎么个死法。

    她颤抖着，听到一点风吹草动就以为是警察来了，害怕地跑进了温小慧的房间。温小慧的病情虽然控制住了，但整个人呆呆的，平日里也不说话，跟傻了没有区别。她跑上去，一把抱住了温小慧，“小慧，救救我吧，救救我吧，你去跟爸爸说说好话，他那么喜欢你，一定会听你的话的，让他放过我吧。”

    温小慧低头弄着自己的东西，仿佛没有听到她的话。于美凤也是急疯了，哪里管她在做什么，只是一味地倾诉，“你知道吗？我们在这个家的地位彻底没有了，那个女人……会把一切都说出来的。你爸爸本来就喜欢她，这么些年来从来没有忘记过她，她已经回来了，他们一定会双宿双飞的，到时候我们就什么都没有了。”

    电话铃声突兀地响了起来，于美凤吓得跳起来，好一会儿才站起，哆嗦着取出电话，看到一个陌生号码，好久才敢贴到耳边去。

    “于美凤？”那边的人问。

    “你……是谁？”于美凤颤声问，手抖个不停。

    “我是谁不重要，不过，你的男人现在正跟自己的前妻在一起，他对她的感情不淡啊，看来，是要合好了。”

    “他们……他们在哪里？”于美凤的身子抖得更厉害，大声问，语不成句。她怕的不是温政跟凌飞燕合好，而是当年凌飞燕离开的事上，她动了手脚。见不得人的事，若是让温政知道了，她就真的死定了！

    她甩了手机，电话却没有挂断，按了免题的电话里吐出了地址。

    “你看到没有，我们铁定完蛋了！现在，连你父亲都被抢走了，我们还剩下什么！完了，完了！可恶的温小染，可恶的温小染！”于美凤自己都搞不清，怎么地就恨上了温小染。她大抵觉得，自己所有的不幸都是因为温小染而得来的。

    温小慧原本无光的眼里，即时透出一股浓浓的恨意！

    另一头，蓝儿扯着唇角，挂断了电话，脸上，显然了阴沉，冰冰地注视着凌飞燕，你不是舍不得温小染吗？那么，就让她更难受一些吧。

