    如果樱子说出了家乡，那可能就会抖搂出一些秘密。

    就算她不知道，因此被要挟了也会使得皇室为难，最好是不说出来。

    陈重便道：“小奴仆，你是一个人来华国的吗？用不用主人带你转转？”

    “谢谢主人，我想和你一块去玩，但是师傅不让我随便乱跑，有手下会跟着。”樱子道。

    “不让乱跑，还怎么玩？你们是有事情吧？”陈重很随意地问道。

    “我哥哥差点被人刺杀了，根据定位那人出现在了江城，就来这里找了。”樱子目光直直道。

    陈重心中一惊，哥哥被刺杀，那不是胖子干的吗？他来到江城了？

    “那你找到那个人没有？”

    樱子摇摇头道：“没有，我们本来以为他会出现在游乐场的。”

    胖子也要抢璀璨之恋？怪不得出现了那么多瀛国人。

    陈重问道：“哦，对了，你们在这里人生地不熟的，有帮助你们的朋友吧？”

    樱子道：“有，是霍家小姐霍宵婷，她就是拍卖师小婷，我们是合作伙伴正在做一项研究，主人，你问这个做什么？”

    陈重显得很气愤道：“竟然刺杀我小奴仆的哥哥，真是活得不耐烦了，找到人了，通知主人一声，我也要为你出出气！”

    “谢谢主人。”樱子感激道。

    陈重正想问研究了些什么，外面传来声音，“小姐，人已经解决了。”

    樱子一震转醒了过来，见自己被抱着，很是羞红了脸。

    从前她都是高高在上的，就算不清楚她身份，见过她容颜的，也会充满巴结。

    现在出现一个根本不吊她，还羞辱的叫着她小奴仆，并且让她舔鞋与挨鞭子抽。

    尽管她觉得有损皇家形象，但内心上讲她对于那样的对待，反而有些痛快与兴奋。

    陈重已经如正人君子站直了，担心那些人会进来，看到他无礼的一幕。

    樱子虽然披着衣服，却没怎么遮住身体，那鞭打使得她疼中带着刺激。

    她重新穿上，只把今天的事情当成一场梦了，因为她的身份不能被这样对待，冷冷道：　“你不用担心，他们是不会进来的。”

    陈重却在想着那句人已经解决了是什么意思，忽然一惊明白，刚才那两人被杀了。

    一个公主如此对待二人，肯定就没想过对方能活下去，真是好狠心！

    他却不能表现出什么，否则就是知道了她的身份。

    樱子也在回想道：“你刚才是不是问了我些什么？”

    “我问你是不是喜欢被我抽打，你说很喜欢。”陈重嘿嘿一笑，“小奴仆，要不是我今天有事，咱们可以尽情玩一下。”

    “……”樱子感到自己的浑身发热了，却见这位主人向客厅走去，消失在拉开的门中。

    门外的守卫显得很惊讶，因为这人毫发未损。

    “刚才他和人殴打了我，你们不是说替我报仇的吗？怎么一点事都没有？”那个小胡子山井就站在一边。

    “报你个头啊！”陈重抡起拳头，就将他打倒在地。

    “混蛋！”那个守卫刚要出手。

    樱子一步迈了出来道：“滕佐住手！让他走吧。”

    “为什么？樱子小姐……”山井窜着鼻血急忙问。

    樱子转而给了他一个耳光道：“这是我的朋友，以后见了他对他客气点！”

    “嗨！”山井委屈地应声。

    陈重笑了笑，当着守卫的面一把搂住樱子道：“樱子小姐，再见。”

    樱子微微脸上出现痛苦之色，他在碰了她身侧的伤口了，也勉强笑道：“再见。”

    守卫滕佐张大着嘴巴，公主还从未与人这样拥抱过，关键是她并未反感，显然很看得起这人，他随即对陈重恭敬地低下了头。

    陈重出了门就打算给胖子打电话，忽然想到被樱子的哥哥捡到了，又联系了另一个号码，却显示无法接通。

    转而通知杨辉，对这个号码关注一下，他是不是受了伤而在哪里疗伤。

    这来江城明显是找他来了，又不现身肯定是怕连累到他了，他身上怎么还有定位？

    下午到了完美公司，陶娜正在汇报销售额，截止到目前位置，总共一亿一千万。

    确实少了不少，但增长量却是很稳定。

    陈重肯定不能等回到家，否则苏紫莹不听他的解释，就对着他痛殴了。

    他舔着脸蹲到坐在转椅上的苏紫莹旁边，用手放在她的腿上，道：“老婆，你辛苦了，我给你捏捏你的腿。”

    “给我滚到一边去。”苏紫莹一转椅子身子就侧到了一边，“你今天真是好样的，让我丢脸丢大了，还在梁幂面前。”

    “你就不听我解释一下吗？”陈重又蹲着转过了身，尽量显得卑微。

    苏紫莹这次没转身，反而低着眼睛道：“我还生怕误会了你，我在出了寿司店后不久，还专门问过山井先生，

    你们没吃过寿司就算了，为什么要说难吃，还故意扔到地上去？他们生气难道不是应该的？你真是改变不了农民工的粗俗！”

    陈重猛地站了起来，很不爽道：“我承认今天行为有些过激了，但没做错什么，你别一口一个农民工叫着，

    我那朋友是个老实胆小的人，怎么会把寿司扔在地上？是被那个山井将他推到连带掉在地上的，他还强迫着让吃了地上的寿司，这不是侮辱人吗！”

    “呵呵，”苏紫莹嘲讽道，“老实会说寿司不好吃？你们这些底层人好的品质没有，只有自私与狡猾。”

    陈重怒道：“你再给我说一个底层人试试？”

    “底层人，农民工！”苏紫莹见他居然敢对她发火，真是越来越有脾气了，“怎么你还敢打我？”

    “我今天还就打你了！”陈重过去一下就按住了苏紫莹，将她的身子转了过来，在她后面翘起的部位，使劲拍起了巴掌。

    “陈重，你还真敢打我？！”苏紫莹忘记了这是在公司，不禁大声叫了出来。

    “苏紫莹，我告诉，我早已受够你高高在上的模样了，我不打你，你就不会知道收敛一点！”陈重根本没有留情，使劲拍着。

    由于吵闹声比较大，引起了外面工作人员的注意，纷纷来到了总裁办公室门口。

