    这次两位血魔殿的武神强者没有再废话。

    他们直接施展杀招朝着魔顶天冲去，显然是打算将其彻底斩杀。

    唰！

    这时，一道身影突兀挡在这两位血魔殿的武神强者面前。

    他一拳轰出，一道九霄惊雷拳伴随着天雷爆发出来，强势将这两人给轰退了。

    而这人自然便是楚风了！

    当即林诗雅一行人率领着狂龙卫的人也是冲入了山谷之中，散发着冰冷的杀机。

    随着这突如其来的一幕发生，

    导致魔宗和血魔殿的战斗也是因此停止了。

    他们两大势力的人目光全部扫向楚风等人。

    “你是谁？”

    血魔殿的两位武神级别的强者看着楚风冷道。

    “你们可以叫我魔主！”

    楚风冷道。

    “魔主？”

    “你就是那个拿下魔城和魔族还有其他魔域势力的魔主？”

    这两人血魔殿强者眼中露出惊讶的神色看着楚风。

    “没想到我名声这么大么？”

    “连万魔岛的人都认识我！”

    楚风冷笑着。

    之前在魔国的时候，血魔殿的五长老带着人出现过。

    不过他们见识到魔昊的可怕便离开了。

    而他们自然也知道魔域发生的魔主事情，

    回到血魔殿，他们便将这件事报告了。

    因此这两位血魔殿的武神强者都听说了魔主事迹。

    不过他们没想到魔主竟然会出现在这里！

    “魔主你想干什么？”

    这两位血魔殿强者中的一位看着楚风冷道。

    “我想干什么很简单，让你们滚！”

    楚风冷道。

    “你……”

    当即这两位武神强者神色一冷，眼中闪烁着怒意。

    他们直接爆发出恐怖的武神之威就朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风催动御龙魔诀，施展魔龙之爪。

    他一爪撕裂空间轰杀而出。

    一道震耳欲聋的爆炸声响起！

    这两位血魔殿的武神强者直接被楚风一爪轰飞出去。

    他们倒在地上，胸口有着深深地爪印，纷纷吐着血。

    “既然你们不滚，那便去地狱待着吧！”

    楚风冷道。

    当即林诗雅一行人全部出手。

    他们爆发出一连串恐怖的攻击，将血魔殿的大量强者疯狂斩杀着。

    “撤！”

    这两位血魔殿的武神强者神色一变，连忙说道。

    血魔殿的人便纷纷逃离了这里。

    随着血魔殿的人逃离，魔宗之人也是松了一口气。

    不过他们并没有放松警惕，眼中依旧带着戒备的眼神看着楚风等人。

    “多谢公子出手！”

    这时魔顶天强忍着伤势，起身对着楚风说道。

    “无需客气，我之所以帮你们，只不过是想在万魔岛中找个落脚点。”

    “正好这里比较合适！”

    楚风看着魔顶天冷道。

    “公子是来自万魔岛的魔域之人？”

    “刚才听那两人的话，公子被称之为魔主。”

    “你应该是魔域中一位赫赫有名的大人物吧！”

    “不知公子这次前来万魔岛所为何事？”

    魔顶天看着楚风沉声说道。

    “魔域之中，除去万魔岛外，其余的势力都已经臣服于我了！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    听到楚风的话，

    魔顶天和其余魔宗弟子都是神色一惊，

    他们一脸惊讶的看着楚风。

    虽然万魔岛聚集的都是魔域太古势力，比之万魔岛外的势力要强的多。

    但万魔岛外的那些势力也不差，而且势力众多，想要将他们全部拿下可不容易！

    没想到眼前的这个青年竟然做到了，自然让人他感觉震惊！

    “没想到魔主能力如此之强！”

    “那这次公子前来万魔岛，是想让万魔岛内的各大势力臣服于你了！”

    魔顶天沉声道。

    “没错，我要以后的魔域以我为尊！”

    楚风冷道。

    听到楚风这番豪言，

    魔宗的人都是暗暗咂舌，

    暗道此子的口气和野心还真是大！

    魔域从诞生以来，还从未有人能统一掌控整个魔域，让魔域以其为尊！

    而这位年纪轻轻的魔主，竟然想要做到这一步，简直是异想天开！

    “公子的野心倒是不小。”

    “不过这万魔岛的势力可不是岛外的那些魔域势力能相提并论的！”

    魔顶天沉声道。

    “我知道，万魔岛的势力都是魔域太古势力，不过那又如何？”

    “实力弱的还不配被我征服拿下！”

    楚风眼中闪烁着精芒冷笑着。

    “看来公子果然不是一般人！”

    “魔主，意寓是魔域之主么？”

    魔顶天吐道。

    “你可以这么想！”

    楚风吐道。

    “那看来我魔宗便要臣服魔主在万魔岛要拿下的第一个势力了！”

    魔顶天沉声道。

    “你们可以选择不臣服，不过估计明天这个世上便没有魔宗的存在了！”

    楚风冷道。

    当即这群魔宗弟子一个个眼中透着冷色注视着楚风，准备动手。

    而林诗雅等人也是盯着他们，随时应战！

    魔顶天眼中闪烁着光芒，思忖着。

    “我可以保证你们魔宗臣服于我，比臣服血魔殿要好上很多倍！”

    “当然你们若实在不愿意，那我也只能是送你们去地狱了！”

    楚风冷道。

    “我魔宗愿意臣服于你！”

    魔顶天直接说道。

    额？

    听到魔顶天的话，在场的魔宗之人眼中露出惊讶之色。

    之前血魔殿那般强势，他们宗主都没臣服！

    没想到会突然臣服于这个年轻小子。

    “我很好奇你臣服于我的原因！”

    “你应该不是个怕死的人！”

    楚风吐道。

    “我之前之所以不臣服于血魔殿，是因为他们不配！”

    “而我之所以臣服于你，是因为我的直接告诉我。”

    “你想统一魔域的目标或许真的能达到！”

    “我魔宗臣服于魔域之主，倒也不算是丢脸！”

    “我相信魔宗先祖们知道也不会怪罪我的！”

    魔顶天眼中闪烁着精芒说道。

    “你的直觉很准！”

    楚风摸了摸鼻子，玩味一笑。

    “魔宗宗主魔顶天参见主人！”

    当即魔顶天对着楚风下跪道。

    其他魔宗子弟看到大局已定，他们也是纷纷下跪参拜着。

    而魔宗之人不知道，

    在未来，他们十分庆幸他们宗主今日做出的这个决定。

    不然也不会有未来横扫诸天的魔宗存在了！

