 有人挑战地榜第三千秋峰！

    这个消息如同风暴一样席卷开来，阴阳学院为此而震动。

    千秋峰是谁？稳居地榜前三的人物！他

    算的上阴阳学院的一个传说级人物，地榜近半的人都有特殊体质。可千秋峰不一样，他不具备特殊体质。可就是如此，还是杀入地榜前三。

    千秋峰实力强劲，传闻他一身实力走到了他能达到的极致。而且身居各种秘法杀招，强大无比。

    这些年不乏强者前去挑战他，但是能在他手中撑住十招的不少。久而久之，就无人再敢去招惹。就

    如同秦破天，即使此番实力暴涨。他想要提升地榜排名，也只敢去挑战第四不敢去招惹前三的人物。前

    三就是一面旗帜，。能真正坐稳阴阳学院的前三，都是难碰敌手的人物，都有望成为大能的存在。可

    千秋峰这样的威名，居然还有人去挑战他。

    特别是众人听闻挑战他的居然是一位新生后，更是震惊。很快众人就打听到，这个人就是曾经引起轰动的叶宇。叶

    宇以新生直接打败彭正峰进入地榜七十多的叶宇。“

    这小子牛逼啊，居然直接挑战前三了！”

    “他才进入学院多久啊，就想要杀入前三？”

    “梦想是美好的，可很快千秋峰就告诉他结果是残忍的！”

    “走！去看看这一场决斗！”

    “……”很

    多人都被惊动，都前往观看这一战。

    叶宇和千秋峰没有在峡谷门口交战，这是阴阳院长的别院，不管是叶宇和千秋峰都不会损坏这里。他

    们在远离峡谷的一处平原交战，看着越来越多的人围观。叶宇笑道：“把我们要战的消息传出去，是让别人来看你被我打败时候的惨状吗？”

    千秋峰嗤笑道：“只是让人见识一下我的权威而已，达到天人境后许久没出手了，让他们见识一下我的战斗力，这样也有助于我增加我千秋帮的凝聚力！哦，忘记告诉你了，千秋帮是我在学院的组织。”

    “乌合之众形成组织、帮会有什么好了解的？”叶宇回答。这

    一句话很多人都咂舌不已，多少人想要进千秋帮啊，千秋帮是学院赫赫有名的一个势力，众多地榜学员都加入其中。

    “还打不打了？”叶宇看着千秋峰有些不耐烦，“现在不断的炫耀你的权威炫耀你的势力，等到时候被我打趴下，你脸就丢大了！”“

    如你所愿！”千秋峰出手，他整个人气势突然爆发，整个人通体璀璨，站在哪里如同一尊神祗，身上道韵流转，和天地共振，四周的天地灵气疯狂的没入到他的体内。很

    多人见到暗自心悸：“他这是步入天人二重的境界了，这才多久啊，他居然就达到天人二重。”

    “是啊！当初他刚达到天人境时，就挑战原来的地榜第三。尽管那一位实力境界要比他强很多，可是地榜排名是同阶一战。他有着高几重的经验，但压制在同阶下，还是败给了千秋峰！”

    “嗯！那一位还有特殊体质，可依旧不是千秋峰对手！”

    “叶宇这次是干嘛？怎么突然挑战千秋峰了！”

    “……”

    众人议论纷纷，千秋峰的气势完全展现出来。整个人站在那，自身内外交融，展现出天人之风姿。“

    希望你能多坚持几招！”

    千秋峰强势出手，手臂挥舞，化作拳头向着叶宇轰过来。这一拳而出，如同是山体推动一样，声势浩瀚，空气直接化作劲气冲向四方。

    拳意无匹，给人一种望而生畏的压迫感，眸子熠熠生辉，身上的光芒越发的璀璨。“

    轰轰轰……”空

    气被压迫的轰隆隆作响，他的速度很快。一个瞬间就到了叶宇的身前，一拳直接砸向叶宇的心口。

    “好强！”很多人都心悸，其中不少天人境的存在，感受着这一拳都背脊冒着凉气，就算两个他们全力出手都挡不住这一击。

    “轰！”

    叶宇横档在前面，手掌挡住对方的拳头，两者对轰而出的劲气卷向四方，化作恐怖的飓风。“

    他果然达到天人境了！”很多人看着叶宇挡住这一击，他们忍不住咋舌。这家伙才到学院多久就突破了一个大境界达到天人境。想想他们达到天人境的艰苦，他们内心极度的不平衡。“

    不错！还能挡住我几分力量，有点本事！”千秋峰说道，“不过我答应了别人要做的事，你阻拦的了吗？”

    “堂堂地榜前三，做那等死缠烂打的事，也不觉得丢脸！”叶宇说道。

    千秋峰看了一眼诗静依，诗静依站在那里，婀娜绝美，如同一幅画镶在天地间，美得醉人心魄。

    “顺便帮他把你这只苍蝇给解决掉！”千秋峰对着叶宇说道。“

    你来试试！”叶宇对着千秋峰说道，“地榜前三，要是能打趴下一个，应该会很爽吧！”“

    你没这个机会！”千秋峰说话间，再次出手，他的速度极快，化作一道光束，璀璨光芒包裹的拳头横扫而来，带起了阵阵风啸。

    叶宇没有说话，直接拍了手掌，手掌横推而去，重重的迎击在对方拳头上。两

    人连续出手，出手迅猛而快速，短短数息时间，两人就对轰了不知道多少击。“

    轰……轰……”巨

    响不断的响起来，如同是天雷炸裂，恐怖的力量狂暴的肆虐，两人站着的大地上出现一道道裂缝，余波如同潮水涌向四方。

    平原上的巨石，要不直接被摧毁成粉末，要不就是被飓风卷上天际，以两人为中心，一切都被摧毁。“

    嗤！”

    不少人倒吸凉气，这只是天人境的力量吗？两

    个人如同两头凶兽一样，不断的冲击对方而去，不断的交锋，力量狂暴冲天而上。

    叶宇和千秋峰不知道对轰了多少击，两人这才分开，各自站在一方，他们脚下的大地如同蜘蛛网一样崩裂。

    千秋峰眸子中光芒在燃烧，他整个人如同一团神火在燃烧。面前这家伙确实很强，居然连续挡住他这么多次的强势冲击！…

    … 