    月末求支持！拜谢！

    ——————————————

    土里面藏东西，没有想到盈天派还没有这种爱好，陆平想了想，还是决定将这三枚贴着封灵符的盒子打开看一看再说。//www.  //

    陆平将第一只盒子上的封灵符小心的揭开，打开之后，眉毛向上跳了一跳，这是，符器？

    陆平将这枚符器拿在手中把玩了片刻，这是一枚搬山符器，在使用之后可以将一座小山一般的重量压在对手的身上，极大的限制对手的行动，从而使得己方找到克敌制胜的机会。

    可以说这是一枚极为很是不错的符器。

    符器是只有法相期修士才能够制作出来的一种符箓，而符宝则是锻丹期修士将自己的法术封印在符箓当中。

    符器与符宝的不同不仅是因为制作者的不同，而使得符器的威力要比符宝强上一筹，最大的区别在于符宝往往只能够使用三次便会报废，而符器则可以连续使用。

    在将符器当中封印的法相期修士的法术用尽之后，只要符器当中的禁制符纹没有遭到破坏，那么修士便可以继续向符器当中补充自身的真元，待得补充的真元达到一定程度的时候，符器便再次可以拿来使用。

    陆平之前也曾经在小师妹姜玄萱等人的身上见到过符器，虽说符器的威力比符宝还是要强上一筹的，但以陆平现在的实力，只要不是法相老祖亲自激发的符器，他倒也不会太放在心上。

    陆平随手将这件符器丢给了大宝，在他与七只灵宠当中，只有大宝是土属性的妖兽，这件符器自然也是在他手中才能够发挥出最大的威力。

    大宝手舞足蹈的将这件符器拿在手中，现在陆平手下的灵宠当中，除了大宝之外，其他人都已经有了自己的本命法宝。

    而大宝身上虽然有不少当年陆平淘汰的，还有一些属于战利品的低阶法宝，不过他随陆平时间最久，眼光见识自然也是不低，普通法宝哪里能够看得上，因此，他想要央求陆平为他寻找一件上等的灵材，炼制一件最为合适的本命法宝。

    不过现在有一件符器在手，以大宝锻丹一层垫底的修为来说，倒是可以暂时缓解他因为没有本命法宝，再加上自身实力本就不济所到来的尴尬局面。

    第二只盒子打开的时候，陆平眼睛便是一亮，一丝喜色早已经悄然爬上了眉头。

    破禁符！

    当真是缺什么来什么，陆平正在因为自己无法破解盈天道场当中的强横禁制，眼看着无数的宝物近在咫尺却拿不到手中而感到万分遗憾，没有想到却是马上便有一张破禁符出现在了陆平的面前。

    陆平曾经也从拍卖会当中得到过一张破禁符，不过那是最为低等的一种破禁符箓，当时陆平也不过是用它来打开从飞灵岛得来的那枚神秘的紫色玉简的封印罢了。

    而这一张破禁符浑身散发着五彩之色，不知道要比陆平曾经见过的那一张符箓高上多少级别。

    有这一张符箓在手，陆平就有把握破开一道之前自己望而兴叹的禁制，或许能从里面再有什么惊喜收获也说不定。

    第三枚盒子当中会是什么？

    清点自己的收获无疑是一件令人兴奋的事情，更何况这些收获得到之时，多多少少还有许多悬念参杂在其中。

    这……

    陆平看着盒子当中这件散发着七彩毫光的符箓有些难以置信。

    七彩破禁符，号称只要不是成就了真灵的化灵级别强者，其他修士无论是谁布置下的禁制都可以破解的顶阶符箓。

    如果大宝之前说玄驹真人在听说陆平将纳元符与符宝融合在一起，大大提升符宝威力会风魔掉，是一种带了拍马屁的夸大之词的话，那么若是陆平将这张七彩破禁符交给玄驹真人，恐怕风魔的就不仅是玄驹真人，恐怕还要加上真灵派制符阁的阁主，天雪老祖本人了。

    没有过想到盈天派居然还有这种符箓流传下来，历史悠久的大型门派的传承果真非同小可。

    陆平将两枚符箓重新放进盒子当中，然后又将封灵符小心翼翼的贴好，郑重的将这两只盒子放在储物戒指当中。

    第四道七彩禁制的破解越发的艰难，陆平将他所掌握的破解禁制的印诀施展到了极致，无奈他的修为法力却是限制了破解禁制的威力，七彩禁制最终还剩五道彩光，七只灵宠合力也不过打灭了一道彩光。

    剩下的四道彩光，陆平的长流剑与金鳞剑合力斩灭了两道，山崩紧随着砸下来，又陨灭了半道彩光，就在大宝等人显得有些灰心丧气时，就看到在陆平头顶上空突然凭空炸响一声惊雷，一道霹雳落下，一举将剩下的一道半彩光劈碎。

    大宝欢呼一声，当先便跑进了先前被禁制封闭的场所，然而片刻之后，大宝便又垂头丧气的从里面走了出去，幽怨的看了陆平一眼，道：“老大，你进去看看吧，好东西全让你一道雷电神通劈成黑炭啦！”

    陆平懊恼的骂了一声，但还是走了进去，这里是一座半掩埋在地下的建筑，里面有许多各种灵材制作的肢体零件，还有几个组装成了人形或者兽形的模型，不过现在绝大多数都已经被七宝雷葫的一道霹雳劈成了黑炭。

    陆平有些惊讶的说道：“这里是制作傀儡的地方？快找一找是否有关于制作傀儡的典籍传承。”

    众人将这一处建筑翻了一个底朝天，就差将每一块砖瓦都打碎了看一看是否是空心的砖头当中隐藏着什么东西，可惜还是一无所获。

    倒是大贵从一堆破烂傀儡肢体当中翻出了一具虽然小巧，但却完整的傀儡。

    陆平将这只傀儡拿来仔细查看了一番，这才有些惊讶的说道：“这具傀儡通体所用的灵材都是二等变异灵材，看来品质相当不错，难怪能够在刚刚雷电神通的余威之下完好无损，就是不知道这具傀儡有什么妙用。”

    陆平在傀儡头部后脑部分一摸，然而打开一个暗槽，笑道：“果然不错，居然要用上品灵石才能够启动，想来威力不在锻丹期之下。”

    说着将一块上品灵石放到暗槽当中，一阵吱吱嘎嘎的响声传来，傀儡的肢体一阵变化，居然变成了一具三尺高低的银色小马，在小马的头顶居然还有一只半尺长短的独角。

    由于傀儡并没有被人炼化，因此在陆平用上品灵石将其激活之后，独角小马便绕着屋子开始撒欢似的奔跑起来。

    陆平想了想，转身向着紫晶蜂王看去，却见小巧玲珑的紫晶蜂王紫岚灰头土脸的从一堆瓦砾当中飞了出来，手中却是抱着一部相当于她大半个身躯的书籍。

    陆平看着被紫岚抱在怀中的典籍先是一喜，而后笑道：“小紫岚，怎得将自己弄得这么狼狈？”

    不过紫晶蜂王在从瓦砾当中飞出来之后，双眼就被正在绕着圈飞奔的独角傀儡马给吸引了注意力，欢呼一声，将怀中的大书扔给了陆平，身子便落在了傀儡马身上，兴奋的扯着马缰，口中喊着：“驾，驾！”

    陆平笑着将炼化傀儡的方法教给紫晶蜂王，而后又将五十块上品灵石教给她，便任由她骑着傀儡小马玩去了。

    陆平看着手中的这一部大书，神色颇为有些怪异，这盈天派在道场当中的传承安排的确是显得有些匪夷所思，且不说将所有的典籍打乱了胡乱藏匿，这里显然便是一处制作傀儡的场所，而陆平等人却在其中发现了一部关于符箓制作的传承典籍。

    陆平颇为无语的将这部典籍大概浏览了一遍，发现里面记载的都是一些高阶符箓的制作方式，令陆平欣喜而又沮丧的便是他在其中还发现了破禁符的炼制方式，而且这套符箓炼制的方式的传承在三彩之下时在修炼界的各大门派当中还算得上是普遍，而能够达到五彩的传承便只有那些历史悠久的大门派才会拥有，而拥有完整七彩破禁符传承的，就只有那些巨型、大型门派才会有如此底蕴。

    可以说陆平得到这一部盈天派符箓的传承典籍虽然说仍旧不全，但单单关于破禁符这一道符箓的传承，其价值就比得上一部能够修炼到法相后期的完整传承功法。

    然而令陆平有些懊恼的便是，这套破禁符的传承极为深奥，远不是陆平现在上手就可以掌握的，而且就算是掌握了破禁符的传承，以陆平现在的修为，最多做出一道四彩的破禁符就算是谢天谢地，而且想要制成一道符箓也不是短时间内可以完成的，这种高阶符箓虽说比不得炼器，但没有数天甚至上月的功夫，也休想制作成功。

    大宝看着第五道七彩禁制冲天而起的毫光，颇为不自信的对陆平说道：“老大，我看这道禁制要不就用你先前得到的那一道五彩的破禁符吧？”

    陆平摇摇头，指着远处被无数道禁制所覆盖的道场，道：“咱们现在还是在道场的最外围，看到的场所往往都只被一道七彩禁制所覆盖，而其他被两道、三道、甚至更多的禁制所覆盖的场所，那里面显然是盈天派更为重要的传承区域，若是这道五彩破禁符在最外围便用了，那实在是太过浪费了。”

    大宝有些难以置信的道：“不是吧，老大，你还想着往里面走啊，那里可不像外围这些只等着咱们破解的禁制，那里的禁制错综复杂，牵一发而动全身，咱们要是动了可能会被阵法反噬攻击的。”