    　　听见张武的话我差点激动的冲进营帐！

    　　这个混蛋居然把我们以前的事情都告诉了陆玲儿，这不是找死吗！？

    　　可是，还不等我进去，就看见陆玲儿一脸疑惑的盯着张武问到：“你说的是什么啊？什么保镖员工，什么是副总啊？”

    　　张武一脸愤懑的说到：“什么也不是，我只是在说姜晨不如我！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　张武这话引的陆玲儿哈哈大笑：“张武师弟，你没开玩笑吧，姜晨会不如你？

    　　你败在他手里的次数还少吗？再说了，他能打败暗卫拿下山城，你呢？你能做到吗？”

    　　张武被陆玲儿怼的说不出话，他满脸通红：“我……我……”

    　　“唉~张武师弟，算了，你没有必要和姜晨挣。

    　　再说了，我们两个也没有发生什么，我只是利用他在帮我而已，你难道还不明白我对你的心意吗？

    　　自从和你之后，我可是再也没有和别人过了~”

    　　陆玲儿妩媚的趴在了张武的胸口，那硕大的前身瞬间被她挤压的变形。

    　　而张武哪里受得了这种诱惑，他脸上的愤怒顿时消散，他伸出手拖住了陆玲儿的后身，随后对着她一阵上下其手。

    　　不一会儿，陆玲儿就被他弄去了全部束缚。

    　　她推开张武，一手横在身前，一手捂在身下。

    　　可是她的前身和下身尺码都太大了，这怎么可能挡的住！

    　　看着那雪白爆满的身体，我都忍不住热血沸腾了，更何况是张武！

    　　他鼻子喷出热气，双眼死死的盯着陆玲儿朝她走了过去。

    　　但是就在她要亲吻陆玲儿的时候，陆玲儿千娇百媚的白了他一眼：“嗯~不要亲吗~在这里洗漱都不方便，这样好恶心啊~”

    　　张武痴痴的笑到：“呵呵，好，好，都听师姐的！”

    　　在陆玲儿的带领下，两人来到床上颠鸾倒凤。

    　　虽然这大戏很精彩，但是我却不是太想看。

    　　在看了几眼之后，我就转身离开打算回自己的营帐了。

    　　我心里也起火了，不知道林佳琪今天能不能给我一个机会。

    　　这几天她光让我去补偿唐艺了，我都很久没有换口味了。

    　　可是就在我要回到营帐的时候，忽然有人在身后叫住了我。

    　　“姜……姜晨师兄……”

    　　我穆然转身，发现我面前站着的正是牧幽！

    　　看着眼前扭捏的牧幽，我忽然想起来刚刚陆玲儿那妖媚的样子！

    　　她们两个的身材好像！

    　　我艰难的咽了口口水，随后缓缓朝着牧幽走去。

    　　今天的牧幽，还是穿着那身紫色短款的弟子服，那爆满的双腿，还有火爆的前身……

    　　我不受控制的把她拥入了怀中！

    　　“嗯？姜……姜晨师兄，您这是……”

    　　牧幽被我忽如其来的热情吓到了，她害羞的把头埋在我的胸口，不敢抬头看我。

    　　我紧紧的抱着她，感受着她火爆身材带来的触感。

    　　我贪婪的吸食这她身上的香味，恨不得把她揉进自己的身体。

    　　牧幽身体越来越烫，她吐出来的气喷在我的胸口都是那么热烈。

    　　“小幽幽，你是特意来找我的吗？”

    　　我伸手把玩着牧幽硕大的后身。

    　　牧幽颤抖着说到：“嗯，我……我想和你说一件事……”

    　　看着牧幽吞吞吐吐，我感觉有一丝不对。

    　　我松开了手，关切的问到：“怎么了？”

    　　少了我的大手作怪，牧幽也平静了一些。

    　　她深吸一口气，认真的看着我说到：“姜晨师兄，我们马上就要到虎城了，你作为所有队伍的指挥官，一定要主意保护自己的安全，我怕那些敌人会再次来刺杀你，所以我打算让我哥哥贴身保护你，可以嘛？”

    　　我疑惑到：“牧野？”

    　　牧幽认真的点了点头。

    　　我深深的看了牧幽一眼，她刚刚的这些话绝对不是无的放矢。

    　　很可能暗卫已经打算再次对我出手了，而且已经把消息通知了牧幽他们这些人。

    　　今天牧幽能来把这个消息告诉我，我心里真的很感动。

    　　我微笑着问到：“你不是说也要保护我的吗？”

