    大周历9999年，崩溃的局势终于出现了转机。伴随着朝廷的大肆放权，各地官员、世家大族镇压叛乱的积极性大涨。

    原本被叛军搞得奄奄一息的大周帝国，居然散发出了第N春，各路反王被打得怀疑人生。

    要是单纯翻奏折的话，几乎每天都有收复失地的消息，形势那是一片大好。

    可惜现实却恰恰相反，大量的城池被收复，本该是一件好事，泰昌帝却丝毫高兴不起来。

    这些捷报，都是用来请功的，总结起来就是要钱、要粮、要官、要权。

    与之相伴随的是大周财政收入进一步下降，地方官以筹措军费收复失地为借口，大肆扣留朝廷税收。

    偏偏作为皇帝，还不能说什么。名义上人家都在为他这个皇帝打工，正卖力的镇压叛乱。

    皇帝也不差饿兵。镇压叛乱真的需要钱粮，在这种关键性时刻，拖后腿是可耻的。

    朝廷拿不出足够的钱粮来，那就只能让地方官自行筹措。具体细节不重要，关键是钱粮、军队全部掌控在地方官手中，中央政府的权威受到打击在所难免。

    从之前的叛军遍地，转变成了现在军阀遍地。除了少了一面反旗之外，大周陷入衰落的本质依旧没有改变。

    大家都在抢地盘，李牧也没有闲着。趁闻香教高层被一锅端的机会，他也顺势占据了梁州西南五郡。

    当然，明面上还是打着替朝廷收复失地的名义。抢完地盘之后，甚至不忘向朝廷要求增派官员，堪称是忠君爱国的典范。

    这般卖力表现，也不是没有好处。不知道是泰昌帝脑子坏了，还是单纯为了权力制衡，还给了他封一个梁州节度使的官儿。

    权力和州牧高度重合，如此奇葩的任命，居然在大周还是普遍存在。

    部分州甚至同时出现了节度使、安抚使、总督、州牧等官职，各自都拥有临机专断之权，相互之间还没有隶属关系。

    只要是不听话，就给下属封一个独立的官。搞得各地州牧，那是怨声载道。

    可以说朝廷百官个个都是天才，如此奇葩的权力制衡制度，亏他们能够想得出来。

    效果非常明显，短时间之内杜绝了地方官做大的可能。后遗症就是大周帝国变成越发混乱了起来，权力重叠的官员之间时常爆发冲突。

    就比如说李牧，获得朝廷的节度使任命之后，治下的六郡之地就开始自己玩儿，不在理会州府的命令。

    要不是扩张速度太快，有些吃撑着了，需要休养生息。谁是梁州的主人，还真的好好说道说道。

    坐拥六郡之地，拥兵八十余万，妥妥的梁州一霸。若是想要争霸天下，李牧还真有一丝机会。

    至少从战略上来说，他处于大周帝国最西南端，完美的避过了中土纷争，有时间稳固后方、建立基业。

    只是李牧不傻，自从得知了大能们的谋划，他就熄了加入乱世争霸的心思。

    夺取五郡之地，那是为了修炼资源。老祖宗返回之后，家族就分出了上万族人过来开辟支脉。

    不光是普通族人，就连天人武者都来了不少。并且这些家伙，大部分都和李牧血缘关系很近。

    比如说之前见过的太祖爷爷，素未蒙面的祖爷爷、爷爷、叔祖等等，都组团式的跑了过来。

    摆明就是冲着李牧来的。武道修炼可不是一帆风顺，虽然家族中有金丹武者，但是想要获得他们的指点太难了。

    血脉亲情也不是万能的，相差祖宗好几十代，那份感情也就比陌生人好一丢丢。

    除非是天赋特别好，可能会被高看一眼。大多数人在老祖宗们心目中，那就是一普通后辈。

    看好也没有用，金丹武者不是在闭关，就是在准备闭关，根本就没有时间指点他们修炼。

    相比两位老祖，李牧这名在外面晃悠的金丹，明显要更容易获得请教的机会。

    事实上，也正如众人所料。李牧的架子要小得多，每个月都会抽出一天时间，替大家授业解惑。

    当然，这课不是什么人都能够听。除了少数直系长辈、兄弟可以免费听外，剩下的人都得去做任务。

    得益于这些人才的加入，李牧才能够在短时间拿下五郡之地，建立最基本的政权。

    可惜这个政权先天不足，纯粹一个家天下。想要扶持其它势力都不行，因为治下的世家大族被咔擦得差不多了，平民之中的人才又少得可怜。

    不光李牧麾下是如此，天下各路诸侯面临的局面差不多，大都只能依靠家族力量，最多再用点儿附庸家族的人。

    割据一方的时候，自家人忠诚度高，这是优势。想要夺取天下，这就是最大的劣势。

    相比之下，反倒是那些反王的门下汇聚了各路人杰。可惜这些人杰难以驾驭、鱼龙混杂，没有办法拧成一股绳。

    没有太多娱乐方式，每天除了修炼之外，李牧现在最大的爱好就是练习书法。

    这些“墨宝”，还可以拿出去当法器用，一点儿也不浪费。

    时至今日，李牧也想开了。反正都是抄诗词，那就随便抄好了。

    至于抢先一步写出来，会不会影响到主角，那就不关他的事了。

    没有以创作者的身份，拿出去炫耀文采，那都是他有节操。

    ……

    大清早的，李牧刚刚从温柔乡中走出来，就看到急匆匆赶来的六哥李良。

    “十三弟，大事不好！大哥从京中传来急讯，陛下昨天晚上驾崩了。

    先帝崩殂之前，没有立下太子。现在京中局势乱作一团，一时半会儿怕是平静不了。

    朝中陷入混乱，大哥担心刚刚稳定的地方局势，又会再次陷入混乱之中，让我们早做准备以迎接变局。”

    泰昌帝，早不死、晚不死，偏偏在这个节骨眼上死了，李牧都不知道该如何进行吐槽。

    甭管外界怎么看，都不能改变泰昌帝是一位有为之主。在位期间，虽然能够扭转大周衰落的大势，起码努力奋斗过。在诸侯和百官之中，还是有不低的威望。

    现在泰昌帝突然没了，就仿佛大家头顶上的大山突然被摘了下来，地方上的一众诸侯、军阀、世家大族还不“嗨”翻天。

    威望这玩意儿，从来都是失去容易，想要重新找回来难。

    当大家最初的试探完成之后，发现朝廷对自己无能为力，后面会发生什么那就不言而喻。

    偏偏现在皇位空缺，京中各派免不了要争斗一番，朝中百官压根儿就顾不上地方上的混乱。

    没有跟着慌乱，李牧非常淡定的下令道：“传令下去，勒令各地驻军开启二级战备，防备敌人突然袭击。

    让情报人员盯着梁州的世面上的物价变化，一旦有大规模涨价迹象，立即向总部回报。”

    什么都可以作假，唯独世面上的物价不行。梁州境内的军阀势力虽多，可有能力操控全州物价的，却是一个都没有。

    出兵打仗，少不了要提前筹措粮食、布匹、药材等必须品。要是有人大肆扫货，世面上肯定会做出反应。

    “是！”

    李良近乎本能的回答道。伴随着修为差距的不断拉开，兄弟之间的关系也发生了微妙的变化。

    究竟是好是坏，李牧也无法判断，反正他都不能去阻止。窗户纸不捅破，大家还可以好好相处。一旦揭开了盖子，那就不好办了。

    目送李良离开，李牧将目光投向了一旁佳人。若非缺乏忠诚度，眼前这位才是最好的军师。

    “语嫣，先帝突然驾崩。假如你若是梁州牧，会在这种时候干些什么？”

    论玩弄人心，李牧还真的是自愧不如。这种推理猜测，还是交给专业人士。

    想都没想想，白语嫣就脱口而出道：“自然是出兵灭了境内的几大军阀，将梁州收入囊肿。

    不过我猜赵天云，一定不会这么干。而是选择看似最保险，实则非常愚蠢的方法，先观望天下局势，再试探各方的反应。

    夫君，这可是一个千载难逢的好机会。若是操作得当的话，在朝廷选出新帝稳定朝中局势前，我们就可以拿下整个梁州。”

    鼓动，赤裸裸的鼓动。州牧缺少破釜沉舟的气势，很自然的给大家带来了野心和希望。

    以李牧现在手中的力量，真要是图谋梁州，大概率还是能够拿下的。只是拿下之后，那就得好好考虑一下了。

