
　　钱明月请夏听蝉吃这顿饭，说这番话，当然是为了留下夏听蝉，或者说为留下夏听蝉增加感情的筹码。

　　这一点，小艾心知肚明。

　　夏听蝉自然也知道，但她还是来了。

　　不是为了蹭饭，也不是因为以前和钱明月的交情——以前和钱明月也没有多大交情。

　　她是承大钱总的情。

　　夏听蝉看着性格清冷疏淡，与很多人都相处得不怎么样看，但实际上却是一个及其重感情的人。

　　就像对高中时的老班主任钟永晖老师一样。

　　大钱总也算是夏听蝉音乐道路上的伯乐，当初对她音乐事业的发展，提供了很大的支持。

　　被钱步磊冷藏，那是在大钱总因身体原因，不得不退出公司之后的事。

　　一码归一码。

　　夏听蝉厌恶钱步磊，从来没给过好脸色。

　　但是对于疗养院里的大钱总，她却一直记着他的恩情。

　　“蝉姐，你觉得怎么样？”钱明月说完之后，真诚又期待地看着夏听蝉。

　　夏听蝉淡淡地回道：“工作上的事，去找柳姐说吧。”

　　而后她低头吃菜。

　　钱明月却笑了起来，她知道这是同意了。

　　那今晚的目的，就达到了。

　　不过，她仍是有些不知足，笑意轻盈地道：“蝉姐，工作上的事找柳婕说，那工作之外的事，是不是可以直接……”

　　夏听蝉打断道：“我们之间没有工作之外的事。”

　　“额……”钱明月被噎了一下，有些讪讪地撩了一下刘海。

　　小艾看到这一幕暗中偷笑，就明月大小姐这伎俩，在蝉姐这里还是年轻了啊。

　　钱明月显然也已经意识到了这一点，没再自取其辱了，免得连好不容易达成的工作上的事，也给搞砸了。

　　她不再作妖了，转而说起了国外留学的见闻，找点话题，融洽一下氛围。

　　夏听蝉对钱明月国外的生活经历，没有多大兴趣，毕竟以她现在的身份和财力，想去国外，随时都能去。

　　小艾倒是听着比较感兴趣。

　　她这几年跟着夏听蝉，去过好几个国家，但都是短期停留，而且并没有去过钱明月留学的北美。

　　她同学中有些家庭条件好的，倒是去了，有时候聊起来挺好奇的。

　　钱明月也发现了，夏听蝉根本不爱搭理她，倒是边上的这位小助理，不仅有兴趣，而且外向活泼，心眼儿实诚。

　　于是她转移了目标，跟小艾畅聊了起来。

　　钱明月在国外混了很多年，本身也是个口才厉害的人，各种见闻说起来，声情并茂的，很是精彩。

　　小艾乐呵呵地应承着，时不时还问几个小问题，一来一往包厢里气氛意外的和谐。

　　夏听蝉吃完一口菜后，瞟了小艾一眼。

　　这丫头，跟谁都处得来。

　　钱明月看夏听蝉这么在意小艾，于是更喜欢这个傻乎乎，笑眯眯的圆脸小姑娘了。

　　哎呀，小圆脸这么可爱，笑容这么灿烂，性子这么萌哒哒，真想搂过来亲一口啊。

　　钱明月旁边的特别助理杜若，看着自家老板跟圆脸小姑娘相处融洽，却感觉有些怪怪的。

　　她莫名地觉得这个看起来傻乎乎，笑起来眼睛眨呀眨的小助理，可能没那么简单。

　　二十多分钟后，夏听蝉吃好了，放下了筷子。

　　小艾也已经吃饱了，别看她跟钱明月说说笑笑的，实际上基本上是钱明月在说，她偶尔应和几句，根本没耽误她吃。

　　看到夏听蝉这么快就吃好了，钱明月有些意外，由衷地说道：“蝉姐，你这么快就吃好了？不再多吃一点。”

　　夏听蝉摇摇头，站了起来。

　　吃饱的小艾也赶紧跟着站了起来。

　　夏听蝉扫了几样基本上没动过的菜一眼，对小艾说道：“打包吧。”

　　小艾会意，赶紧叫来服务员打包。

　　这几个菜都是蝉姐亲自点的，萧老师喜欢吃的！23sK.com

　　在钱明月和杜若的两脸懵逼中，小艾很爽利地打包好了菜，装了好几个盒子，满满当当的。

　　“蝉姐，你吃饭还打包的吗？”钱明月茫然地问道。

　　哪有这样的大明星？

　　夏听蝉瞥了她一眼，理所当然地道：“这么多菜，不打包多浪费？”

　　小艾小鸡啄米般点头，“不错，现在国家大力宣传要大家节约粮食，这几个菜都基本没有动过，不能浪费的明总！”

　　钱明月微滞，我还不知道要节约粮食？

　　我是没见过超人气大歌星，出来会餐还带打包的。

　　真就这么勤俭节约吗？

　　以前我怎么没发现夏同学是这样的人？

　　小艾纯真一笑，不解释。

　　夏听蝉则直接转身走了。

　　钱明月因为太过惊愕，都忘了要送一送。

　　等夏听蝉领着小艾彻底远去，包厢门被服务员关上后，钱明月才反应过来。

　　她侧头看了一眼默默陪伴的杜若，又看看空了好几个碟子的桌子，缓缓地说道：“阿若，我好像还没有吃饱，刚才光顾着跟小艾说话了。”

　　杜若点点头，她也没有吃饱。

　　不过她倒不是因为跟谁说话，而是因为饭量大，还没吃够。

　　“要不然咱们再点几个菜？”钱明月语气有些古怪地说道，人都打包走了，留下她们两个请客的还没吃饱，这叫什么事？。

　　杜若再次点点头。

　　于是钱明月又召唤了一次服务员。

　　……

　　来到地下车库，上了车后，夏听蝉摸了一下留有温热的饭盒，说道：“回桃源小区。”

　　“我知道！”小艾声音清脆上扬。

　　随后宝马530就开出了望江楼大酒店的地库，奔向了桃源小区。

　　……

　　七点五十，萧楚开车下班，返回了桃源小区５０２。

　　一推门进去，他就闻到了一股诱人的菜香。

　　往沙发一扫，又看到夏听蝉和小艾坐在这里，一个看书，一个正玩手机。

　　“知了，小艾，你们今天做了什么好吃的，这么香？”萧楚忍不住好奇问道。

　　夏听蝉放下书本道：“酒店打包的。”

　　又看向小艾。

　　小艾明白，立即放下手机，穿上拖鞋，哒哒哒跑去把那些菜热一下。

　　等萧楚洗完手，换完衣服来到餐厅的时候，小艾已经把捎回来的四个菜都热好，重新端到餐桌上了。

　　看着香喷喷的四个大菜，上了一天班，肚子空空的萧楚，顿时食欲大开。

　　见萧楚吃得高兴，夏听蝉心情也很好，同时又有些忧愁。

　　看了一眼手机，今天已经１５号了，离１８号只剩三天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第298章没见过这样的大歌星免费阅读。https://xs.23sk.com 