    “你没事吧？”

    初筝低头看着小孩。

    小孩肿了的眼睛，艰难的睁开一条缝，看见初筝，也畏惧的往后缩。

    “你……”

    初筝刚往前走一步，那小孩子就一声尖叫，简直是魔音灌耳。

    接着一个妇人从刚才那个胡同冲出来，一把小孩抱起，脸上带着畏惧和惊恐，但还是吼一声：“你……你怎么打孩子！”

    “……”

    “？？？”

    “不是我。”初筝冷漠脸：“我救他……”

    妇人护着孩子：“你连小孩都不放过，还有没有人性！！”

    说完那妇人也不敢讨回什么公道，抱着孩子就跑了。

    初筝：“……”

    初筝暴躁的踹了一脚旁边的东西。

    路过的行人听见声吓一跳，瞧见初筝，满脸惊恐，掉头就跑。

    于是第二天初筝打孩子的事，就光荣的被寒江城所有人知道了。

    那些大人对付不听话小孩，开始用初筝来吓唬他们。

    -

    入夜。

    初筝被白天的事气得睡不着，到后院透气。

    谁知道一群鱼也没睡觉，全部聚集在一边，冒着个脑袋，仰望天空。

    初筝撑着鱼缸边缘：“你们干什么呢？”

    这是要做什么黑暗料理吗？

    其中一尾鲤鱼道：“吸收日月精华。锦鲤哥哥说，这样可以让我们早日得道升仙。”

    “……”就你们还得道升仙？现在神仙都没了！初筝指尖敲了敲鱼缸边缘：“晚上适合做梦，早点睡。”

    锦鲤不服气：“身为鱼也要努力，只要努力，总会成功的！！”

    初筝煞有其事的点下头：“你们只要努力，总会被吃掉的。”

    众鱼：“……”

    初筝把鱼缸往外面搬了搬，刚才月光只能照到一半的鱼缸，现在雨露均沾。

    初筝面无表情的鼓励它们：“加油，争取早日成菜。”

    众鱼：“……”

    初筝坐在外面，看它们吸收日月精华，那架势那好像随时会扔它们下锅煮。

    吓得好些鱼儿都沉到水底下去了。

    初筝撑着下巴，目光涣散的落在虚空，也不知道在看什么。

    不知道过了多久，初筝隐约听见外面的街道上有声音，不过那声音细微，很快消失。

    初筝往墙外看一眼，懒得动弹。

    -

    “啊——”

    朝阳还没跃上地平线，一声尖叫，打破满城平静。

    初筝慢悠悠的去开门，只见不远处围着不少百姓，里面被堵得水泄不通，全然看不清情况。

    “死了……”

    “好惨啊。”

    “全是血，太吓人了。”

    初筝听见这些飘过来的简短对话，很快就拼凑出大概。

    那边一家包子铺的老板死了。

    死相极惨，像是被人东西抓挠而死，血流了一地。

    这样的死相，百姓们看着害怕，但依然挡不住流言，寒江城很快就传遍，说什么的都有。

    有人说是人做的，平时包子铺老板尖酸刻薄，肯定是他得罪人，被人报复。

    也有人说，不是妖怪做的，他身上那些抓挠伤，怎么看都不像是人为。

    还有人说……是初筝干的。

    初筝：“？？？”

    这锅怎么又跑到我身上来了！

    跟我有什么关系啊喂！

    你们讲不讲理。

    当然，传闻归传闻，没有证据，大家可不敢来找初筝麻烦——主要是打不赢。

    初筝在当天傍晚，又瞧见宣影。

    宣影单手挑起帘子，从门外进来，夕阳余晖随着他跃进店内，在他身体四周勾勒出一道金边。

    初筝站在柜台里，抬眸看他一眼，随口问：“又抓药？”长生不老的药我可没有，好人卡再来找我茬，我就要动手了！

    宣影没说话，只是递上一张纸。

    初筝展开一看，这次是很普通的药方——虽然初筝也看不懂，但是从药名上可以分辨。

    初筝手指压着药方，上下打量宣影：“你哪里受伤了？”

    宣影负手而立，不想回答初筝的问题：“这些药也没有？”

    “有吧。”

    初筝也不是很确定。

    毕竟她不是个专业的大夫。

    药方上的种类非常多，初筝先把所有药名都扫一遍，然后开始在后面找。

    她找药的速度挺快，宣影看着她有条不紊的抓药，也不知道在想什么。

    “好了。”

    初筝把药包好推过去。

    “多少钱。”

    “不要钱，送你。”初筝拍下药：“下次再来。”

    宣影：“……”

    “可否借老板的地方熬药？”

    初筝目光冷淡的打量他，好人卡在图谋我什么？

    不过没关系，有图谋才好，方便我操作。

    初筝转出柜台：“跟我来。”

    她将宣影带到后面厨房，里面有熬药的东西，不过初筝买下来后就再也没动过。

    大佬非常豪迈的挥手：“随便用。”

    宣影轻微颔首，进了里面，先腾出一个干净的药炉，将药倒进里面，加水。

    他动作不急不缓，行云流水，最后一缕夕阳余晖落在他纤长的睫羽上，铺进他眸底，碾碎成无数的细碎光芒，美得宛如一幅画卷。

    宣影袖子拂过药炉，火焰自动升起。

    他将药炉盖上盖子，转过身来，循着初筝的视线望过去：“今天外面死了一个人，你不好奇？”

    “关我何事。”初筝靠在门框上，语调说不出的凉薄冷漠。

    宣影眼底带着几分探究，她是真的不想知道，还是装的？

    “外面传闻非人所为，你就不怕这件事会落在自己身上？你离案发地点很近。”

    初筝极其冷漠：“不怕。”

    有什么好怕的？

    还能跑到我这里来杀鱼？

    初筝这简短得让人无法接话的回答，令宣影陷入沉默中。

    “你不好奇我是谁？”

    “我的……”好人卡。

    宣影眉峰微微一扬，那瞬间初筝感觉到杀气，但也仅是瞬间，仿佛是她的幻觉一般。

    再抬眸看那边的男子，他还是刚才的样子，并没什么变化。

    所以刚才是她的错觉吗？

    不可能。

    初筝自己就给否决掉，她不可能出现这样的错觉。

    好人卡刚才绝对释放了杀气，不管是对谁……

    男子清越的声音缓缓传来：“你的什么？”

    初筝板着小脸：“我的！”

    你是我的！

    宣影：“？？？”

    你的什么啊？

    初筝转身离开，她得离这个神经病远点，总感觉他随时想干掉自己。

