    <!--go-->    在扰乱之中。

    本应被搜捕的莉莉丝却慢悠悠来到学院长阿莱斯特的秘密研究所。

    这里是任何学生都不曾知晓的领域，就连执教多年的老师也大多没有权限进入相关区域。

    这里涉及到拉迈松学院最深处最底层的秘密。

    前进和外出都必须是使用特殊证件才能开启的空间传送门。

    从空间门走出的莉莉丝刚踏入禁区入口处，便被难以想象的恶臭所包围，她皱着眉头，捏起鼻梁，强行忍受着地底密封空间这散不去的永恒尸臭。

    向四周尚未被魔导水晶灯照亮的地方望去，在黑暗中堆积了数百只残缺不全的动物尸体, 似乎它们便是臭味的根源。

    动物尸体种类丰富有飞鸟有走兽，当然最多的还是游鱼，这些尸体都有一个共同特点，在断面处都出现了暗淡无光的破碎晶体，似乎是无法承受晶体活动的高压爆体而亡。

    莉莉丝知道这些尸体正是阿莱斯特的杰作——魔兽。

    而所谓的禁区也只是因为这里是阿莱斯特的实验室。

    以尸体堆为起点，再往前走是约十多米的长廊，两侧墙壁由钢铁与水晶支撑，上方还挂着血红色的灯源，走到尽头, 出现一扇厚重铁门，表面四角刻有数个造型复杂的六芒星魔法阵，正中央则是巨大的联合法会的国徽，一本被双翼交叉护卫的法典。

    由此可见。

    该实验室的建立经过了魔导王恩底弥翁的审批。

    莉莉丝站在门前，向前迈步，身体化为无形雾气，轻松穿过了重重机关的阻拦。

    对于莉莉丝来说世界上就没有她进不去的禁区。

    “哦？没想到，传说中的大魔导师竟然如此邋遢。怎么门口堆了那么多垃圾还不处理。”

    在实验室的最内部空间，莉莉丝化为了人形，她看着房间里的种种乱相，莉莉丝忍不住抱怨着：“这种恶臭我是真得顶不住。”

    正在浸泡着各种器官部件的水晶罐前忙碌的白大褂身影听到这种话，他回过头，上下打量了白发少女几眼，说道：“最近学院给我打下手的工作人员忙着招生事项, 暂时无暇顾及我这里，等他们有空了，自然会处理。”

    稍微迟疑了一下。

    问道。

    “我给你开后门，允许你在学院里露面已经是承担极大风险了，为什么你还要主动暴露自身，将事情搞大。”

    这番话，颇有点兴师问罪的意思。

    “因为……”

    莉莉丝倒是也很洒脱，根本不隐瞒自己心中的想法。

    笑盈盈回答着。

    “很好玩呀。”

    “好玩？”

    阿莱斯特闷哼一声，好像并不高兴。

    “希望你今后还能笑得出来。”

    “那我可以理解为，这是一种威胁吗？”

    莉莉丝眼瞳微缩，隐约有寒光闪过。

    “实事求是而已。”

    阿莱斯特不卑不亢，语气平淡。

    “我与你们只是合作关系，如果你们以为我自此可以听命于你们，那可就大错特错了。”

    “哦吼吼。”

    阴阳怪气的笑声响起，莉莉丝折扇遮脸，裸露出双眼倒是表现出饶有兴致的意味。

    “我们的学院长，你也不想自己背叛了联合法会的事情被魔导王知道吧。”

    “如果你认为这是真的。”

    阿莱斯特只是表情冷漠简短回答：“请便。”

    面对没有一点幽默感的阿莱斯特，莉莉丝实在无话可说。

    其实世界上根本没多少人懂她的这份恶趣味。

    “这是露卡四号的血液样本。”

    莉莉丝吐出粉嫩舌头，几滴鲜血从齿间低落，那是她先前埋伏袭击莉莉娅的残留物。

    四号自我分裂自我繁殖自我进化，最后身化海妖族群，祂的后代绵延不绝，可是真正拥有太古时期血脉的只有王族, 只有被选中的人。

    莉莉娅便是如此。

    傻人有傻福。

    可有的时候, 这份福气会招来无妄之灾。

    “这应该是你研究的第二位旧日支配者了。”

    魔力包裹着几滴鲜血飘动在莉莉丝的手心上空。

    在阿莱斯特准备伸手接受的时候，莉莉丝突然缩了缩手。

    “你到底想做什么？这应该不是你们人类所能触及的东西。你就不害怕……”

    问着。

    “疯狂吗？”

    阿莱斯特沉思着。

    反问一句。

    “这是那一位的想法吗？”

    “不，这只是我个人兴趣。”

    “那么我的回答是，我想探索生命的尽头，或者更通俗一点，我想多活几年。”

    说着，阿莱斯特掀起白大褂的衣领，露出自己胸口惨白色如同干枯死尸一般的肌肤，透过发皱的半透明皮肤能够隐约看见在身体骨骼处拥有几颗闪烁着七彩光芒的源晶石。

    他将源晶石融入自己的身体之中，他也将自己的肉体改造成了类似于魔导器具构造。

    “年轻时，每一份魔药都来之不易，我和恩底弥翁一起喝下了晋升【学者】序列的魔药，获得了对知识的无限渴望，然而人类的时间是有限的，知识却是无限的。我活了一千零三十一年，我越来越深刻了解到这点，了解到什么叫做无能为力。肉体在崩溃，灵魂在消散，我已经无法再苟活于世间。可是……”

    阿莱斯特表情带着悲哀，眼底流动着无奈。

    “可是，世界上有很多必须要我去做的事情，新的研究项目需要我去监督，新的学生需要我去培养，新的学术会议需要我去主持，忙碌了一辈子，交给其他人，我不放心。”

    “联合法会是我们的信仰，这是魔法师的国家，这是知识的国度，我不允许有人想要摧毁我们的理想乡。”

    “原来如此，你们培养继承人不就行了，你们人类不都是代代相传的吗。”

    这倒是勾起莉莉丝的兴趣。

    “我尝试过，但是新一代都没有经历过苦日子，根本不知道这份和平这份安宁这份幸福来之不易，将国家交到他们手里，只会偏离联合法会的初衷，尽管现在也已经出现这种苗头了……”

    阿莱斯特开始变得极其严肃又认真。

    “归根结底，当年一起闯荡的老东西就剩下我们两个，而恩底弥翁也上了岁数，开始偏向于保守派，如果连我都变成保守派或者干脆倒下的话，我不知道联合法会将会驶向何方。”

    “总要有人前去展开冒险。”

    “联合法会将行走在已知的最前沿，联合法会也将会成为人类文明的开拓者。”

    “人类绝不应当一无所知！”

    <!--over-->

