    

    知道他是庄广介绍来的，我就没有那么防备了，问他：“你女儿出什么事了？”

    元亨叹气说：“她……你们既然是度阴人，就应该知道阴门，我女儿也是渡阴人，但是她的阴门失控了。”

    我和曲朝露对视一眼，俱是吃了一惊。

    “阴门失控了？”我惊道：“你知道原因吗？她现在在什么地方？”

    元亨说：“我勉强能让她平静下来，现在她在家里，但是我的法子只能压制她十个小时，现在还有两个小时。”

    “走，去你家。”我拿上包就往外走。

    曲朝露也想跟我去，但是沈佳康拦住了她，“你就别去给晓晓添乱了，你的身份还没恢复。”

    我出门的时候，正好遇见杜涛过来，想着他对阴门的感知比我要灵敏，我就把他叫上了。

    路上，元亨把她女儿的事情跟我和杜涛说了一遍，他的女儿叫做元敏，生母早逝，跟着元亨长大，从小就立志要当度阴人，可她根本没这方面的天赋。

    虽然如此，元敏却不死心，为了当度阴人不惜去养小鬼，还好元亨发现的早，及时的制止了，元亨怕她自己这么瞎折腾再折腾出事来，就找了一块鬼力弱的渡阴令，给她认了主。

    可惜，元敏还是没能压住那块渡阴令，导致阴门失控，她险些被阴门吞噬。

    我听到这，实在是想不明白，元敏好好的正常人不做，跑来当什么渡阴人？

    这种把脑袋别在裤腰带上的活儿，有那么好？

    不过，这话我是不好问元亨的。

    “阴门失控时，她是什么反应？”我皱眉问。

    元亨叹气说：“就如同木偶一般，像是被阴门里的东西操控着，你们也知道，我们现在用的阴门都是当初从黄泉离开的那批人传承下来的，这阴门里究竟有什么，没人知道，所以不是八字硬的人根本压不住渡阴令，我……唉。”

    他后悔的说：“我当时就不该心软，让她成为渡阴人。”

    “元先生，你先别着急，现在元敏还没被阴门吞噬，就还有挽回的机会。”杜涛安慰他说。

    元亨点点头，脸上充满了担忧。

    我瞥了元亨一眼，仿佛只是随口问道：“元先生，你跟我师父庄广是什么时候认识的？”

    “我们认识很久了，仔细算的话，也有三十多年了。”元亨回忆着说。

    我惊讶的说：“这么久了？你跟我师父的感情一定很好，那我就叫你元叔了。”

    元亨扯扯嘴角，“是该叫叔。”

    很快，我和杜涛就跟着元亨到了他家。

    比起在渡阴人总部住宿舍的庄广，元亨混得要比他好太多。

    元亨住在别墅里，车库里听着好几辆豪车，给我们开门的是别墅里的佣人。

    把我们领进门，元亨脱下外套，就把佣人打发走了。

    他解释说：“咱们要做的事很隐秘，让他们这些普通人知道不好。”

    “确实，还是您考虑的周全。”我赞同的说。

    杜涛环顾一圈，脸色变了一瞬，很快又恢复正常。

    “元叔，元敏在哪里？”我问。

    元亨说：“她现在还算正常，估计是楼上看书，她很喜欢看书。”

    说着，他冲楼上喊了声，“敏敏，我带了两个朋友来，你出来见见。”

    过了两分钟，一个穿着白色纱裙的女孩蹦蹦跳跳的下楼，她看着已经十四五岁了，但是走路的形态和脸上的表情却跟四五岁的小孩一样，目光纯真。

    她走到元亨身旁，往他身后藏了藏，“姐姐好，哥哥好。”

    说话时，她神情怯怯的，像只受惊的小鹿。

    我对她笑笑，然后疑惑的看向元亨。

    元亨给了我一个“稍等”的眼神，跟元敏说：“敏敏，你去给两位客人拿果汁来。”

    “好。”元敏欢快的应了，走了两步，回头纳闷的问：“还是上次喝的草莓果汁么？”

    元亨慈爱的说：“对，就是你昨天喝的草莓果汁。”

    元敏扭头跑了。

    “敏敏变成这样，是我封住阴门的后遗症。”元亨解释了句，然后问我：“晓晓，你可看出敏敏的问题来了？”

    我摇头，看向杜涛。

    杜涛一直在看着敏敏，察觉到我的目光，他收回视线，说：“敏敏的阴门确实失控了。”

    元亨露出果然如此的表情，“这可如何是好？”

    “我曾经听人说过，若是阴门失控，直接将阴门里的东西拖出来打死就好了。”我淡淡的说。

    唔，我记得饶夜炀似乎跟我说过类似的话。

    当然，他说的是他把那东西拖出来打死。

    元亨一怔，“把阴门里的东西拖出来，还要打死？”

    “啊，不对。”我歉意的笑了笑，“阴门里的东西多半是个鬼，早就死了，所以是拖出来打的魂飞魄散。”

    元亨：“……”

    我撸起袖子，“事不宜迟，现在就开始吧，你之前说你只能压制阴门十个小时，咱们几个往这赶的时候，还有两个小时，现在估摸着只剩下一个多小时了。”

    说着话，我看了杜涛一眼。

    他会意，也站起来说：“对，现在就动手吧。”

    “等等。”元亨的神情很为难：“是这样的，之前我给敏敏压制阴门时，她吓得够呛，现在一看见符纸就害怕，要不你们在这等等，我去跟敏敏好好说说？”

    我掏出手机看了眼，催促说：“那你可得快点，不能拖。”

    “好。”元亨急匆匆的去了厨房，过了两分钟，送过来两瓶草莓果汁，“你们先等等。”

    说着，歉意的去了厨房，没过一会，厨房传来元敏的哭声和元亨温柔的劝慰。

    我重新坐下，拿起桌子上的草莓果汁，刚要拧盖子，就听杜涛小声说：“别喝，有古怪。”

    “我知道。”我说：“元亨既然跟庄广师父交情很好，那他真遇到事情要请庄广帮忙，庄广即便是再忙，也会赶回来，就算是庄广无法解决，也不会贸然让我过来。”

    说着，我低头看着手里的草莓果汁，“还有，你刚才没听见敏敏的话吗？”

    家里来客人了，元亨让元敏去拿果汁，元敏问还是上次喝得吗？

    说明之前来客人，喝得也是草莓果汁。

    而元亨特意强调是元敏昨天喝的草莓果汁……

    我低着头，总觉得这瓶子里的草莓果汁红艳艳的，像血。

