    林诗音瞪着美眸，双手叉腰，很不爽的看着项天，仿佛一言不合，就要亲手把他赶出去一样。

    项天的脸上出现了一抹笑容，说道：“你就是诗音吧，你猜的不错，我就是来做你姐夫的。”

    “呸！就凭你？”

    林诗音扫量着项天，不屑的说道：“想做我姐夫的的人多的是！除了商场巨无霸就是豪门巨子！你算哪根葱啊？是不是刚才动手的时候，把自己脑袋撞傻了？！”

    项天神情坦然，他自然不是商场巨鳄豪门巨子，因为那些人根本不配跟他比较。

    “诗音，不许胡说，没礼貌。”

    林诗雨看了项天一眼，似乎是担心他会生气，见项天并未动怒，才白了妹妹一眼，说道：“爸，妈，他叫项天……我们两个准备要结婚了，希望能得到你们的祝福。”

    林诗雨的话一出口，林国胜，杨慧芳几乎同时跌坐在了沙发上。

    这一刻，老两口都有一种被五雷轰顶的感觉。

    林诗雨从前就是眼高于顶的天之骄女，即便是出了那件事，身价大打折扣，却仍然追求者无数，其中不乏企业老板，豪门公子哥。

    而林诗雨向来洁身自好，从来未跟任何人出过一点绯闻。

    他们无论如何都想不到，有一天女儿会把一个陌生男人带回家，而且还是马上要结婚的那一种。

    如果这个男人是有名的老板，富二代成功人士也就罢了，偏偏这个男人看起来还不怎么样，似乎还有些暴力倾向。

    “今天不是愚人节，林诗雨，你知不知道自己在说什么？”

    杨慧芳逐渐镇定下来，冷眼看着林诗雨和项天：“这个玩笑不好笑，你们两个站在一起，会被人笑掉大牙的。”

    “妈，我没有开玩笑。”

    林诗雨的眼里浮现一抹坚定之色，沉声说道：“请你们大家尊重我自己的选择，而且，只要我结婚了，大伯他们一家就不会再妄想让我嫁给那个瘸子了。”

    “姐，你是不是疯了？就算是这样，你也不能自暴自弃，随便拉个路人就结婚吧？”

    林诗音胡乱抓着长发，有些抓狂的说道：“你看看你领回来这个项什么的，哪里配得上你？这不是诚心给爸妈添堵吗？”

    她狠狠的瞪着项天，说道：“这个家伙有什么好的？姐，你到底看上他哪一点了？能打？这个社会能打有个屁用！你能打得过一百一千个？有钱有势才是王道啊！”

    “诗雨，妈不是个嫌贫爱富的人，但是，你们真的不合适，这婚事我不同意！”

    杨慧芳一激动，眼泪就要流下来：“当年没管你，导致你犯下了大错，现在，妈绝对不能看着你再跳一次火坑。”

    换了其他人这样说，项天肯定就翻脸了。

    但是，此刻他是真的没有一点脾气。

    将心比心，换位思考，如果是他的女儿被这样对待，他项天绝对会大杀一片！

    林国胜默默的抽烟，满脸苦涩，一言不发。

    林诗雨看了父亲一眼，沉声道：“爸，你怎么说？我希望能得到你们的肯定。”

    “我……”

    林国胜把烟头扎在烟灰缸里，抬眼看着项天，低声问道：“小伙子，你家里还有什么人？现在是做什么工作的？”

    “我……”

    项天正要开口，便听林诗雨抢先说道：“项天是孤儿，刚刚从国外回来，我打算在公司里给他安排个位置。”

    “也就是说他无根无依无靠？你想让他做上门女婿？专门负责给你和朵儿做饭做家务？”

    杨慧芳更加愤怒起来，通红的眼睛瞪着项天：“姓项的！我不管你给诗雨用了什么迷魂药！总之，你休想进我们家的门！你马上给我滚出去！”

    “阿姨，你先别生气，我可以滚，但是现在不行。”

    项天坐在了沙发上，认真的说道：“我刚才打了林志东，冤有头债有主，我不在，我担心他会伤害到你们。”

    “我们家的事，用不着你这个外人操心！滚！给我滚！”

    杨慧芳转过脸看向林国胜，破口大骂：“你这个窝囊废！一句话也不说！你要眼睁睁看着女儿跳火坑？！”

    杨慧芳也是个知识分子，此刻怒极之下，又哭又闹，像个泼妇一样。

    “妈，你别哭了！”

    林诗音看着自己的姐姐，急切的说道：“姐！你是不是想把妈气死啊！还不快点给妈道歉，把这个男的赶出去！”

    林诗雨的眼圈蓄满泪水，颤声道：“妈，我做的决定绝不会改，希望您能成全我。”

    “我的傻女儿！你是被猪油蒙了心了！嫁给这种人，不出一个月你就会后悔的！”

    杨慧芳用吃人一样的眼神，死死的盯着项天，骂道：“诗雨给别外面的男人生过孩子！你还没皮没脸的凑上来！别以为我看不出来，你就是看上了她的财产！！我就是死，也不会让你得逞的！”

    林诗雨心中一痛，这样的话从亲生母亲口中说出，刺激到了她最敏感的神经。

    顷刻间，眼泪夺眶而出！

    项天的神色陡然变得冰冷起来，即便他再豁达，再愧疚，此是也有些承受不住了。

    杨慧芳的话太过分了，刺激他的同时，也伤到了林诗雨。

    “阿姨，我是晚辈，你说我什么都没关系，我听着，但是你不该把诗雨也带进去。”

    项天脸色微沉，凝重的说道：“当年的事都是意外，你现在旧事重提，等于是重新揭开她的伤疤。”

    “你懂什么？这里是我家，用不着你教训我！不愿意听我说话！你就给我滚出去！离我女儿远一点！！”

    杨慧芳愣了一会儿，继而变得更加愤怒起来。

    “项天，我们走。”

    林诗雨擦掉玉脸上的泪痕，拿起包就要走。

    项天耸了耸肩，立刻跟了上去。

    就看杨慧芳的情绪和态度，他这个时候说什么都没用，留下来也是添堵。

    “诗雨！你给我回来！你敢走出这个家门一步！我，我就一头撞死在这里！”

    话音刚落，杨慧芳就站了起来，一头向白色的墙壁上狠狠撞了过去……

