    宋白微微一笑，纵起方天画戟，烈火灼热，全身奋起千钧力，直直劈向山寨头领。

    啊！！！

    山寨头领也发现不对，这小子开始来真的了！

    无奈之下，只好举起铜锤抵挡。

    他只感觉到一股沛然之力传来，犹如被猛兽冲撞一般，被击飞数十米，脑袋咣当一声撞在地上，喷出一口鲜血。

    “你敢伤我！黑甲兵，给我上！杀了他！”山寨大王怒吼。

    十几个黑甲兵左手举起盾牌，右手架着长枪，坚定地冲向宋白，而阵型丝毫不乱。

    宋白也收起了戏谑的心思，他能感觉到这黑甲兵所蕴含的实力，个个都不弱于那山寨大王。

    再加上他们令行禁止，纪律严明，所产生的战斗力更是提升了数个档次。

    只是，这样的职业精锐，个个都是高手，怎么会甘心屈居于一个小小的山寨大王之下呢?

    宋白还没细想，数十柄长枪已然齐齐刺来，目标直指宋白，并隐隐将他周围的空间都封闭起来。

    已然是避不可避，唯有直面迎敌！

    方天画戟燃起火焰，双手架住，愣是死死地挡住数十名高手累加下来的力道。

    盾牌下面忽然冒出几只长枪，如毒蛇般窜出，目标对准宋白的下体。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    果然狠毒。

    这把宋白给气的，你这是要断送我下半生幸福啊！

    右脚腾起火焰，瞬间踢出，紧紧压住长枪。

    火焰瞬间沸腾，在一众喽啰的惊恐眼神下，竟然将铁质的长枪枪头直接融化！

    从没见过如此恐怖的人，一些喽啰浑身颤抖，感觉胜利无望，更有些人甚至挪动脚步，企图悄悄溜走。

    一众黑甲兵却是丝毫不惊，他们果断放下长枪，抽出尖刀，围着宋白，开始近身搏杀。

    就在此时，山下传来进攻的呼喊声，几个试图逃跑的山贼，还来不及反抗，就被活活砍死。

    “主公！我们来了！”

    很明显是宋白手下的海盗们来了，有五十个村民因为没有进行转职，被留在村子里等候。

    这些海盗们呼喊着，就要冲向黑甲军，企图与宋白汇合。

    但连他们的主公宋白都要谨慎对待的黑甲军，怎么会这么容易就被破防?

    在被黑甲军砍死几个海盗后，宋白果断命令他们后撤。

    这些海盗们也很鸡贼，不怀好意地把目标放在周围战斗力低下的山贼身上，抽出各式各样的武器追着他们劈砍。

    进行了一番战斗之后，宋白也隐约摸清了这群黑甲兵的攻击手段。

    他们围成圆形阵法，架起盾牌，能从四面八方对宋白发起轮番攻击，防御力更是惊人。

    这种阵法确实厉害，相当于用数十人的体力去消耗一个人，即使此人战力超群，但不能突破这种极端变态的防御，也要被消耗至死。

    但他们没想到的是，宋白并非等闲之人，在数个特性的加持下，他的力量已经到了一个相当恐怖的层次。

    方天画戟横扫，黑甲兵纷纷举起盾牌抵挡，但宋白却只是虚晃一下，招式使到一半忽然变招，重重砸在一个黑甲兵上，随后方天画戟突破伤口，一拧一划，接连杀了三四个人。

    很明显包围圈已经被打破，黑甲兵将盾牌奋力扔向宋白，向后连退数步，右手从黑色包裹中取出几个黑色圆珠，奋力砸在地上。

    一阵阵烟雾升腾，其中有野兽低吼，看上去十分骇人。

    “想跑?”

    宋白追上去，手中方天画戟燃起火焰，挥散黑色烟雾。

    黑甲兵们并没有跑，但黑色珠子经过的原地，赫然间出现了几十头择人而噬的恶狼！

    这些恶狼吞咽着口水，尖利的牙齿发出撕磨声，在黑甲兵的一声令下，齐齐扑向宋白。

    几个恶狼高高跃起，宋白神色不惧。

    砰！

    一道寒光闪过，几抹狼血随风洒落，戟尖上隐隐现出血迹，数十头恶狼的躯体无力抛飞，倒在一片血泊之中。

    “好胆子！”

    随着一声高喝，宋白迅速冲去，跃入人群，方天画戟透过几个黑甲兵的躯体，几个血肉模糊的头颅跌落在尘土里。

    这下他们终于胆寒了，几个人眼看逃不过，在绝境下冲向宋白，然而等待他们的只有死亡。

    黑甲兵骚动起来，原本稳固的阵型逐渐松散。

    绝不能说他们不堪一击，实在是宋白的武力太过强大，任谁在这样的打击下都会被吓得魂飞魄散，惶然不知所措。

    正在此时，围剿山贼的海盗们已经聚拢起来，他们挥舞长刀接踵而来，这些海盗们，虽不能说训练有素，但毕竟久经沙场，战场经验丰富。

    他们隐隐包围成圈，趁黑甲兵慌乱之际，组成一个个看似松散，实则紧密的包围圈，将早已胆寒的黑甲兵围拢成好毫无抵抗力的绵羊。

    刀光反射出他们阴险凶残的脸上，血腥的屠杀开始了……

    山寨头领奋力举起双锤挥舞，一连杀了几个海盗，锤声隆隆，他也杀出了火气。

    可惜，黑甲兵已经全灭，凭他这点微末本事，根本不足以扭转局面。

    只能逃跑了。

    但当他举锤冲向冲向人群中，试图冲破包围圈时，一股冰冷的杀意却锁定了他。

    是宋白！

    山寨头领心下慌乱，随手挥锤子拨散几个海盗，以平生仅有的飞快速度冲向马厩，迅速登鞍上马，拍马往山下疾驰。

    他心胆俱寒，根本不敢回头，幸运的是，宋白只是用冷冽的眸子注视着他，并没有追赶的意图。

    但他不知道的是，一柄方天画戟不知何时已经被宋白高高举起，遥遥对准了他。

    而他却仍在为逃出山寨而拼命奔杀，殊不知厄运的戟尖已然降临了。

    呼！

    一声呼啸划过天空，长戟飞越如燃烧的火焰，伴随着森冷的杀机，一闪而逝，正中他的喉咙！

    “荷荷……”

    这山寨头领捂着喉咙，血不停冒出，怎么也捂不住，眼神中的光芒顿时消逝，轰然一声从马背上跌落尘埃。

    残余的山贼早已跪地投降，原本不守军规的海盗们竟然齐齐肃立，仰望着他们的主公。

    自古士兵遵奉强者，正规军如此，海盗亦然。

    的确，他们是老兵油子，他们惜命怕死，仿佛毫无血性，但当一个天下无敌的战神带领他们的时候，他们也能变成嗜血的恶狼。

    一时之间，天地仿佛失去声息，个别海盗的粗重喘息声，在此刻也显得有些大声。

    “主公威武！”

    不知是谁喊了一声，在这种气氛下显得如此突兀。

    “主公威武！！”

    几个人稀疏回应，声音不齐，显得有些凌乱。

    但很快，这种声音如流水般汇聚，形成一股强大的洪流。

    “主公威武！！！”

    近百人举起武器，洪流宣泄，气势激昂，无边的声浪冲垮寂静的天际。

