    哧的一声，气体膨胀的声响。

    心海顿起波澜，周川仿佛听到遥远天边有仙人且行且唱，又像是三恶道中厉鬼在哀怨。

    这是神性的，也是诡谲的。

    心海剧变的瞬间，森幽的光席卷而来，如海潮般在意识空间流淌。

    光中站着马首人身的巨影，他周身披挂着花纹奇异的暗红甲胄，每一次呼吸，鼻孔中都会吞吐出鬼火一样的幽蓝细屑。

    他朝周川走来，脚步声像是古寺晨钟那样雄浑。

    “马四爷。”

    周川远远地与那马眼相望，刹那过后，身影飘散，星星点点的紫色荧光像是倦鸟归巢一般，在他手中重新聚拢成一张卡牌。

    正面图像栩栩如生，就见马四爷大马金刀地坐在一个躬身为椅的恶鬼背上，目光平淡地看着不远处成队列前行的幽魂，恶鬼眼中流露出怨毒、惊惧等情绪，却是一动不敢动。

    背面则记录了马四爷的详细信息：

    真名：马面

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：马头罗刹鬼，枪茅压恶道。

    特质：

    【罗刹】：马面力大无穷，在与同级别及以下单位的力量对决中，不会落于下风。

    【阴帅】：马面参加战斗时，敌方阵营鬼类灵卡的战斗力将会有所下降，降幅效果与阵营规模成反比。

    【三更已到】：作为专职搜捕逃犯的鬼将，马面十分擅长奔袭缉拿。持卡者可通过消耗一定心力，在指定目标身上留下逮捕印记，到达指定时间，马面将会进入【三更】状态对其进行缉拿。

    【镇压三恶道】：马面在场时，“地狱道”、“饿鬼道”、“畜生道”气场将会受到压制，我方阵营中不符合该方向的单位，战斗力将会获得一定提升。

    羁绊：

    【牛头马面】：当牛头马面同时出战时，敌方阵营鬼类灵卡的战斗欲.望将会大幅下降，战斗过程中有一定概率召唤出【鬼门关】虚影，触发特.殊效果【牛头马面的对弈】。

    效果介绍：冥台幽寂，牛头马面两位阴司大神只得通过下棋来解闷，可时常发生在鬼门关和黄泉路上恶鬼作乱却是让他们不得安宁，两位大神不禁暗暗作出了一个决定……

    “什么决定？”

    周川看着卡牌最后的省略号忍不住吐槽，卡牌效果还要断章，不怕收刀片的吗？

    “如今F6归位，是时候突破了。”

    周川心说着，缓缓摊开手掌，任其化作一道紫色流光，直冲进自己眉心。

    而原本守在房间中的五位爷，这时也像是感受到了什么，就像是息屏的手机接上电源，五对眼眸同时闪过一抹灵光，而后不约而同地化作游动的紫芒，直冲进周川的心海之中。

    “嘶……”

    谈不上痛苦，更算不了享受的感觉在周川脑中爆炸，生出嗡嗡耳鸣。

    奇怪的线条纠缠着乱跳，就像是地府盛宴，鬼差挥臂迈腿，诡谲地舞蹈。

    就像是某些藏在心中最深处的隐秘，白天时你将它们全都忘记，嘻嘻哈哈、欢笑不止，可到了午夜梦回之际，这些事情就会蹦出来折磨你。

    于是视线明灭间，周川仿佛看见天地在倾倒，奇异的花卉绽放枯萎、枯萎绽放，永不息。

    他还听见有人在轻笑，那是窃喜！

    就好像草原上的鬣狗，在通过各种卑劣的手段击败了垂垂老矣的雄狮后，发出似笑似叫的长哮。

    “呼……”

    周川微微颔首，双眸绽放沧桑的光，短短一瞬仿佛万载那样漫长。

    他四顾周遭，冥冥中只觉得心海广大，万般深邃。

    他能感觉到无穷的力量像是涌动的狂龙，在自己的筋脉中翻腾，似乎只要愿意，就能借用灵卡的某些力量。

    强，真的很强。

    除此之外，他还敏锐察觉到：突破黄金后，自己似乎掌握了一种新的能力，并为其取名为：【天地为炉】！

    此词出自贾谊《服鸟赋》中“且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”一句，本意大概是说人之一生上天注定，恰如铜于火炉，终为造化摆布。

    老实说，这与周川觉醒的能力没有半毛钱关系。

    可他还是选择了这个名字，没别的，单纯是因为帅。

    “通过额外消耗大量心力，以某些‘死物’为素材，以天地为心海，打造卡牌。”周川缓缓说道：“天地为炉这个名字确实很贴切。”

    “不过这能力也不能多用，目标也要选好，不然容易挂掉。”

    周川心想着，随即默念一声回归，刹那间视线明灭、天地倒转。

    一望无际的心海化为昏暗孤寂的房间。

    “阿川，你这突破的动静还真不小啊。”

    朱厌悲这时推开门走了进来，怀里还抱着王老怪变成的恶狗。

    “动静很大吗？会不会吸引来什么妖怪？咱要不现在出去拿刀砍砍？”

    “额，动静的确很大，不过都被我用领域卡压住了……”

    “这样。”

    朱厌悲看着对方有些失望的神情不禁嘴角微抽。

    心说开学之后，自己要是以这段时间的见闻写一本名为《我学弟实在不对劲了！》的小说发到网上，绝对能爆火。

    “对了，学弟，突破黄金有觉醒什么厉害的能力吗？”

    “喷火放电、飞天遁地。”

    “超能力？”

    “这算是什么超能力啊，都是些没有用的。”

    “……我怀疑你在凡。”

    “师兄误会我了，我其实是在吹牛.逼。”

    “啊这……”

    两人就这样边走边聊，顺着楼梯下到鬼门客栈的一楼大厅中。

    看着眼前这一片古老残破却也别有一番意境的古建筑，周川忽然冒出一个念头来：“学长，你说……我能不能当这鬼门客栈的老板！”

    “嗯？”朱厌悲一愣。

    而就在这短短一瞬，周川却是敏锐捕捉到了王老怪眼中那一闪而逝的波动。

    这客栈的秘密，看来还真不小啊。

    “正如师兄之前所说，这大黑山虽然是险地，可因为内藏遗迹的原因，还是吸引了许多战卡师前来旅行，而这方圆百里，又只有这一家旅店，咱要是把它拿下来，岂不是赚翻了？”

    “我看学弟是醉翁之意不在酒，在乎黑山之间也啊。”

