    一头小麋鹿冻死了。

    嘴边还挂着青草，尸体半掩在雪中，四肢僵直。

    要不是今年冬天提前到来，再给它一个月的成长时间，很可能就能熬过这次的寒潮。

    不过大自然没给它这个机会，看样子才出生两个月而已。

    现在它冻死了，就是这么残酷。

    尸体被食肉动物吃过，只有腹部，其他地方和石头一样硬，嘴唇碰在上面会冻住，撕掉一层皮肉才能逃脱。

    蒙大拿的寒冬季节里，室外尿尿需要带根棍子，边尿边敲，不然丁丁会被冻住。

    这不是个笑话，至少到现在韩宣他们这群人，还没谁敢说上厕所，憋死也得憋着，比如韩父。

    往窗户装有铁栏的木屋里看了看，杰森喘着粗气，说道：“没人在。”

    这样供人休息的木屋，每隔一公里就有一座，已经找了两座，动物的脚印密密麻麻，但没有人走过的痕迹。

    “胡德和弗纳尔德是州府海伦娜市过来玩的游客，专门来打猎，登记时候他们说以前陪父亲打过猎，不然我们不会允许那两个人独自进来，现在看来是骗人的，也害了他们自己。”

    搜救员柯南摘下帽子，满头大汗，冒出的热气凝结成白色水珠，等稍微凉快点，又把帽子戴好，遮住自己耳朵，“再往前走吧，你们是三角洲部队的人？”

    他看见乔治隔几十米用刀往树上刻个特殊标记，继续说：“不用那么麻烦，这里我都认识，闭着眼睛也能把你们带出去，我以前是第二十五步兵师的，军衔上等兵。”

    “我退役时候是中士。乔治是我助手，军衔下士。”杰森发现白尾鹿群开始移动，伸手示意待会再说话，打开木屋的门让他们进去。

    韩宣仔细看外面的动静，不多长时间，雪丛里一只成年美洲豹扑了出来。直奔白尾鹿群。

    迅速咬住落在最后面的那只母鹿的脖子，事实上白尾鹿奔跑速度不慢，变向也比美洲豹灵活。

    但它是头今年春天刚出生的鹿，第一次看见雪，还不适应在雪地行走。

    这只美洲豹被雪盖着，离得太近了。

    美洲豹的身长超过两米五，线条流畅，趴在白尾鹿身上死死咬住它脖子，鲜血染红雪地。

    这种原本生活在中美和南美洲的大型猫科动物。现在因为生存环境被人类挤压，不得不适应蒙大拿的寒冷气候。

    弗拉特黑德森林公园里的这些美洲豹是被放养过来，周围食肉动物太少，导致六十年代鹿类泛滥，管理局引进了四只美洲豹平衡自然。

    第一年就被不列颠哥伦比亚狼杀了一只，剩下的那些在第二年秋天繁衍出七只美洲豹，有三只存活，通过不断配种繁衍。发展到如今近百头规模，这是韩宣从公园警察局分发的挂历上得知的。

    美洲豹看了眼木屋。张嘴松开白尾鹿，趁猎物还热着，大口咬食补充体能，吃的非常快，经验告诉它慢了的话，这些猎物会结冰。

    十多分钟后它咬住白尾鹿腹部。撕开一大块肉，叼着跑远。

    美洲豹刚走不久，一群饥肠辘辘的野狗，闻见血腥味也跑来，继续咬食。等猎物结冰，它们才心有不甘绕木屋转两圈，走了。

    一场真实版的动物世界，在屋子外面上演。

    雪鸮也跑来凑热闹，比先前看到的那只要大，体长能有六十厘米。

    可是它来迟了，用嘴在猎物上啄半天，没敲开冰层。

    等几只不知名的鸟，重新回到巢里，孵化已经结冰的鸟蛋，柯南长舒口气。

    “它们走了，不然鸟不敢回来，现在四点钟，我们再往前找一座木屋，没找到的话明天再继续，镇上会有搜救队过来，麻烦你们了。”

    有位穿着厚实的工人，不是本地人，城里过来的。

    没看过这么血淋淋的画面，发现门上留有明显的熊类爪印，震惊道：“那两个人在这里一夜能活下来？”

    韩父看了看他，摇头道：“不清楚，先找找，待在木屋里应该能，他们带了过夜的被子，还有枪......”

    谁都能听出他没底气，这些木屋里也很冷，只比室外高出一两度，不过没有风，稍微舒服点。

    在木屋解决完生理问题，裤子穿多了有时候也是件麻烦事，难脱。

    继续出发，不时高喊几声两人的名字。

    人没看见，树上的雪震落不少。

    继续往前，期间看到很多场捕食者与被捕食者之间的较量。

    一场寒潮彻底激发了它们的野性。

    为了存活只能不断厮杀，驼鹿用角拱开半米厚的积雪，就为了吃底下几口干草，实在没办法了再去啃树皮。

    不是所有的食肉动物都是胜者。

    有只灰狼就被鹿角划破肚子，一个小伤口，在春天不算什么，可在现在却是致命的。

    一头纵横弗拉特黑德无敌的棕熊，也死了。

    身上被冰雪覆盖，化成一座雕塑。

    它还没来得及为冬眠挖好洞，可能是趁还没积雪，晚上出来捕食猎物，中途遭遇了极剧降温，蜷缩在岩石后面躲避风雪，还没养好的脂肪层，抵抗不了这种变化。

    这场寒潮损失远比柯南想象中大得多。

    他伤感道：“我认识这头熊，小莱利。

    它夏天被捕兽夹弄伤了，还跑去找猎人求救，当时准备送它去动物园养伤，但是我没答应，野外才是它们生存的地方，而不是贿赂我们想要获得动物表演得动物园。

    只不过一天，估计弗拉特黑德死了三分之一的动物，过几天这个数字还会扩大，需要五年数量才能恢复过来。”

    “你没错，柯南先生，只能怪今年的气温变化，我想它宁愿死在野外，也不愿意被人给圈养着。”

    韩宣安慰道，心里补充了句，自家那个懒货不算，它还巴不得被人包养。

    “我明白，这种事情发生过许多次，等我用雪把小莱利盖好，就走吧。

    真不该给它们起名字的，好像某种契约，然后就成了朋友，来之前我最怕发生这种事情，没想到还是发生了......”

    渴了就掸掉雪层上方的雪。

    抓一点点干净的雪花放进嘴里，大概又走了二十分钟，天上的雪暂时停了。

    乌云还蒙在空中，随时可能继续下，气温还在降低。

    韩宣忽然在一棵老松树旁边，离地几米高的瞭望台上，发现个红色的东西。

    作为最显眼的颜色之一，红色帐篷一直是猎人们在野外的最爱，兴奋道：“我找到了！在那！”

    踩着雪急行。

    柯南大声喊胡德和弗纳尔德的名字，对方肯定能听见，但是没人出来回应。

    老爹一把拉住儿子，面色沉重，“你别去了，就在这！”

    韩宣也想到了什么，点点头不说话。

    柯南急忙来到松树下，抖掉生锈铁梯上的雪，踩着往上爬……(未完待续。)