    萧博士他们随便吃了一点。

    只见一个研究员对何会长说道：“何会长您好，我是萧博士的弟子李健，我明天想到杏城一中去找一个叫舒桐的学生，可能还需要您帮忙给我开一张学校的通行证。”

    李健此话一出，何会长顿时看向舒桐。

    舒桐说道：“你就是李健研究员。”

    “你是？”李健满脸的疑惑。

    “舒桐。”

    “这么巧？”

    “这...我也没想到。”舒桐说道。

    “哦...你就是那个提出新特性的舒桐？”萧博士说道。

    “你们认识？”现在的何会长也是丈二和尚摸不着头脑。

    李健说道：“我来解释一下，前段时间舒桐在我们国家研究所发表了一个论文，提出了一个新的特性，现在已经作为我们国家研究所的重点研究项目，而且取得了突破性的进展，相信很快就可以公布了。”

    “哦？没想到舒桐还有这一方面的天赋？”何会长欣慰地说道，毕竟是在他杏城训练家协会注册的训练家，即便舒桐将来成就多大，这也是他训练家起步的地方。

    “来来来。坐坐，快跟我说说，你是怎么发现这个特性的。”萧博士直接将舒桐拉到了自己身边。

    这么热情的老头，饶是舒桐也有些不知所措。

    不过瞎编吹牛逼的本事自己最擅长了，反正谁也没看到，不就任凭自己说了。

    “舒桐，这是你的国家研究所的积分卡，已经和你的身份信息绑定了。”李健说着将一张卡片送到了舒桐的手中。

    “谢谢。”舒桐说道。

    “既然话都说到这个份上了，原本我是打算等这件事了了之后再向萧博士您提的，不过现在看来时机正好。”何会长说道。

    萧博士和几个研究所用疑惑的眼神望着何会长。

    何会长便将舒桐这次在云山的功绩一一陈述出来，期间，几个研究员都用不可思议的眼神望着舒桐。

    这可是拯救了整个护林员小队，还有协助捕获大嘴蝠的功劳啊。

    “原来训练家协会准备对舒桐进行嘉奖的，但是他舒桐他本人希望可以将这些功绩兑换成国家研究所的积分，看来这小子是铁了心想要走研究员这条路啊。”何会长说道。

    舒桐听后，对何会长又添了几分敬意，‘自己哪里有过铁了心要做研究员的想法，但是他刚刚看到萧博士对自己的欣赏，现在说出这样的话，可以说是将自己和国家研究所绑定在一起了，萧博士难以拒绝。’

    萧博士直接跟李健说道：“材料完善一下，直接积80分好了。”

    “这...老师，会不会太多了。”李健问道。

    “不多不多，我就是希望舒桐你能够爱上研究员这个职业，在研究精灵中实现自己的人生价值。”萧博士说道。

    舒桐站起来鞠了一躬，说道：“谢谢萧博士。”

    “不过80积分走流程也需要一个多月，倒也来得及，我和西交联合大学的王立人校长共同研究了一批精灵，大约一个多月的时间就会孵化出来了，到时候李健通知舒桐来选取就行了。”萧博士说道。

    “好的，博士。”李健回答。

    舒桐也是连连道谢，国家研究所内培育的精灵，从钱凯乐的幕下力士就能看得出来，至少也是两个上品个体天赋，自己凭借看剧本的能力肯定能挑到天赋最好的那个。

    这样一来自己的下一只精灵就算是有着落了，加上之前的40积分，这样自己总共就有120积分了，可以兑换种族值500的精灵了。

    ‘进化后种族值500的精灵。’舒桐走在回家的路上，心里却在想着有哪些种族值是500的精灵。

    在这个世界也待了这么长时间了自己算是对自己国内的精灵种类有了一定的了解，相对于动漫中，国内的精灵全部是来自关东、城都、芳缘和神奥地区的。

    华夏府国地大物博，气候也不尽相同，所以精灵的分布也是有一定的差异，算是这个世界上精灵种类最多的国家了。

    即便是现在最强大的合众帝国，他们本土的精灵种类其实并不多，大多是是从国外虐夺培养的。

    这样一来，种族值在500的精灵范围就更小了，像虫系三斗士飞天螳螂、凯罗斯、赫拉克罗斯；一般系的圈圈熊；地面系的顿甲、念力土偶；水系的哥达鸭、快泳蛙、吼鲸王；火系的烈焰马、黑鲁加；超能力系的胡地；幽灵系的耿鬼

    貌似有很多种选择，就看到时候天赋最高的是哪个了。

    到家之后，舒桐洗了个澡，躺到了床上，虽然今天经历了很多事，感觉好像过了很久很久一样，但是对自己来说还是有不少收获的，论文终于开花结果了。

    虽然自己当时救护林员更多的是为了自保，但自己确实是将护林员的损失降到了最低，训练家协会的褒奖也出乎了自己的意料，让自己的第二只精灵有了明确的方向。

    个把月后就可以拥有第二只精灵了，舒桐满心期待。

    当然今天的经历才算是让自己开始真正了解这个世界，原来看上去平静的世界却是暗流涌动，地下势力的强大已经让一个四段职业训练家束手无策。

    更可怕的是自己完全不知道这地下势力的目标是什么？有什么企图，自己这样的小人物会不会受到波及，看来今后凡事都要多加小心了。

    因为舒桐感觉自己从获得极品剧毒宝珠的那一刻起，就已经跟某股势力有着千丝万缕的联系了，还好自己反应够快，否则当时的后果不堪设想。

    现在极品剧毒宝珠已经完全被铁壳昆吸收了，这件事貌似已经告一段落了，不过从今天的事情的看来，舒桐可以肯定他们跟废水处理站绝对是一帮人。

    这些信息舒桐只能藏在心里，现在决不能引火上身。

    第二天，舒桐便自己乘车往祥州市去了，至于云山内的事自己不想去触碰了。

    自己来到祥州市的目的很明确，到达祥州市后，直接打的，第一站就是潇潇密林。

    ‘应该就是这两天了。’舒桐心中盘算着。

    背包中背着铁壳昆往潇潇密林中走去。

