    “来吧。”

    韩为示意宋楹：“看看黑板上，大家对你的印象。”

    练习生都笑，宋楹好奇回头。果然工作人员推了一块黑板过来。上面各种字体笔迹写着对宋楹的印象。

    “漂亮~”

    韩为起身过去：“这个简直太没有水准了。”

    看着练习生：“漂亮还用你们写？”

    练习生笑，宋楹不理会，看着下面：“身材好。”

    偷笑看着韩为：“这个我喜欢。”

    韩为摇头：“我不喜欢。”

    众人惊讶，韩为看着练习生：“就一句身材好就完了？你得写哪好对吧？高挑还是前凸后翘还是S型或者……”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇！！”

    “前凸后翘……”

    “真的说出来了啊！”

    练习生尖叫，宋楹用力推开他，韩为也呵呵笑。

    “励志。”

    宋楹看着练习生：“这个应该算是……娱乐圈很多都这么说。”

    宋楹笑着看着韩为：“其实我觉得还好。因为真正能成功也不一定靠出身。”

    韩为点头对着练习生：“这是实话。真的。就比如不多讲，讲我们中戏。每年表演系就有几十个毕业生，可不是每年都有红的。甚至我们那一届我和白凌薇一开始也很坎坷。包括我还是17年初开始，但是16年差点退圈。白凌薇也是演了很久的龙套和配角，几乎什么角色都尝试过。”

    “顶流。”

    宋楹又念着，随即疑惑看着韩为：“话说总听这个词。我没什么实感，什么叫顶流？我算吗？”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑，韩为指着练习生对着宋楹：“听到了吗？对你的嘲讽，嘲讽你特别能装。”

    宋楹捂嘴笑，韩为模仿宋楹的腔调和姿态：“还……什么叫顶流？我算吗？”

    对着一边：“嗬~tui~”

    “哈哈哈哈！！”

    练习生大笑，宋楹用力推了韩为一下。自己脸也红。

    韩为重新坐回去，看着宋楹：“有什么可谦虚的？明明心里已经特别骄傲自己的成就了，还在那装。”

    看着练习生：“真的我要是有她这个成绩，不说炫耀但一定特别自信，因为值得，因为应该。”

    练习生都拍手，宋楹白他一眼，却也坦然接受这些掌声。

    结束之后，进入下一个环节。提问。

    “宋楹老师。”

    王菊举手示意，宋楹笑：“不用叫老师。”

    王菊笑了一声，拿着话筒：“其实我想问，就是因为我不算是留下的练习生，而是淘汰之后被救回来的旁听生。”

    宋楹有点茫然看着韩为，韩为解释一下，宋楹明白。

    王菊继续开口：“就是当我回来之后心情有点复杂，我觉得我实力也不差。可是偏偏就是有时候比不上那些长得好看的……我这么说有点得罪人。”

    果然有练习生开口：“王菊你什么意思啊？”

    众人都笑，王菊还开玩笑：“说的就是你~”

    笑过之后，王菊开口：“就是因为我也长得不漂亮，所以我就想问宋楹老师，娱乐圈是不是有这样的事，而且很平常？”

    韩为突然开口：“王菊你意思是宋楹就不漂亮，所以应该能回答你这个问题？”

    “哈哈。”

    众人笑，王菊赶忙解释：“我没有！那个黑板上漂亮就是我写的。”

    宋楹也笑，韩为询问王菊：“那我明白了。你意思就是也嫉妒她漂亮才有机会。”

    “我没有~”

    王菊抱怨：“韩为导师为什么这样说？”

    笑闹一阵，宋楹还是会回答这个问题。想了想，看着王菊：“其实你应该视角放长远一点。不要局限什么漂亮不漂亮才会有没有公平或者失衡之类的情况存在。”

    韩为皱眉回头：“不是，这个问题你就没问对，人家怎么回答？”

    王菊疑惑：“怎么没问对？”

    韩为起身回头：“谁告诉你长得漂亮就机会多？娱乐圈更多的是十八线长得比当红的漂亮结果就没有当红的红。这种情况更多。”

    练习生面面相觑，韩为指着她们：“你们没有遇到这种情况吗？就是你看什么电视剧啊，看什么电影。女配甚至龙套往往比女一号漂亮，结果怎么样？她演女配演龙套，让那些没她们漂亮的演女一号。”

    “没错。”

    “好多这种情况。”

    “漂亮的有的是，红的却不一定是漂亮的。”

    “红的也很漂亮，但是不红的也有很多漂亮的。”

    “在颜值都是一个水准的基础上，那么漂亮不漂亮不是成功的关键和内因。”

    王菊有点懵，练习生却一一认可韩为的话。

    韩为看着宋楹：“是吧？你也漂亮，可你从底层走到今天。只是漂亮就能成功你还会经历那么多坎坷？”

    宋楹看着王菊：“是，你这个问题没问对。我就说你目光不要局限在这个综艺，因为放眼娱乐圈，真正因为漂亮而走红的不是没有。但不多。你仔细看走红的都很漂亮，虽然各有风格。但她们走红一定不是因为漂亮就足够的。也会付出辛苦。”

    王菊点头，表示自己了解了。

    吕紫婷举手表示有问题，宋楹示意她说。吕紫婷开口：“宋楹老师好。我想问一下，就是因为我是华裔回到国内，有点不适应和人接触交流。尤其以前都是自己唱歌，现在合作的时候有时候就不懂怎么和大家沟通合作。显得有点被动……”

    “没有啊。”

    “很好啊。”

    “你还有别的问题吗？”

    大家都笑着调侃，吕紫婷也不好意思笑。

    但是宋楹点头：“我明白你的意思。”

    示意她坐，宋楹开口：“我明白你的意思，这是如今年轻人遇到的普遍问题。我们很少有兄弟姐妹，从小就是独生子女。我们上一代或者上上一代大多数都是四五个兄弟姐妹最少。但我们这一代就是自己从小习惯同龄世界几乎就是自己，没有别人。”

    竖起食指：“这不是自私。这是不同时代造就的一个年代的人的特殊性。就是所谓的代沟也不是贬义词。时代和时代不同，时代和时代成长之下的人就不会相同。”

    韩为赞叹开口：“楹楹我今天第一次发现你好有内涵。”

    “噗！！”

    “哈哈。”

    “楹楹！妈呀，楹楹~”

    宋楹瞪着韩为抬手用话筒比了一下，等笑闹之后继续开口：“我的意思是，说远了。就是讲但是你进入社会就是进入团队，团队是大家一起组成的。需要磨合，有时候需要放下你的个性和自我去服务团队，如果你放不下，那么这个团队就很难发挥作用。同时你要想到你自己在团队的位置和责任，团队对于你来说又是什么。”

    手指比着：“这是个正反的问题。密不可分。”

    韩为思索：“你也不像是底层没学历的，你比科班的理论功底深多了。”

    “呵~”

    “又来了。”

    练习生都笑，宋楹起身就走。

    “我错了！！”

    韩为大叫扑过去：“楹姐我错了真的！”

    “哈哈哈！！”

    宋楹看着韩为忍着笑：“放开我~”

    韩为点头给她送回去：“您继续，继续！！我不多嘴了。”

    重新回去坐下，这次反而是李锦举手。

    韩为惊讶，但宋楹笑着：“李锦啊？你也有问题？”

    李锦笑，随后深呼吸表现严肃：“就是我的问题是，其实我性格很大大咧咧的，但是因为我好像认识很多人。比如说韩为哥，还有冰姐，包括现在还有楹姐你。她们可能会觉得我有点装，尤其我哭的时候就是做作之类的。我也不知道自己应该怎么样……”

    宋楹点头：“所以呢？这怎么了？”

    李锦开口：“而且因为韩为哥是发起人，还是我公司篮板。所以大家或许会觉得我有内部关系……”

    “扯！”

    这次没等宋楹说话，韩为回头看着李锦：“别给自己加戏好吗？如果说我有特殊对待的那也是姜琪，我从没掩饰过对她的看重。”

    打量李锦，韩为撇嘴：“至于你？我还是那句。你能出道我吃翔。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊~”

    “偏爱啊~”

    姜琪脸红低头笑着，但李锦气得噘嘴翻白眼。

    宋楹笑着挥手：“坐……呵呵。坐下。”

    李锦哼了一声，坐下还是看着韩为背影呼呼喘气。

    韩为回头：“停止一下呼吸好吗？你喷到我了。”

    “噗！”

    “停止呼吸！！”

    所有人爆笑，李锦叫着：“我呼吸都是错了吗？！韩为你是这意思？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊服了！！”

    “韩为！！”

    韩为都笑了，起身要揪着她：“韩为？！啊？！你叫我韩为？！”

    李锦忍着笑躲闪，中间还有练习生护着。

    韩为对着场外的导演：“不许剪辑，就给我播出。让所有人都看到就她这么一个干啥啥不行，还敢直呼老板名字的练习生就不该出道！就给她没出道就黑退圈。把路堵死！！”

    “啊啊！！”

    “真是一对活宝~”

    下面议论。

    韩为瞪眼：“谁说的？！谁说一对活宝？！”

    练习生都笑着躲闪。

    韩为过去右上角：“我不管，就这一片传来的！！就你们了！！”

    过去挨个推搡揪着撕扯，女练习生都笑也不敢还手就承受。还是宋楹无奈过去给他拽回来。

    不过也闹够了，继续。

