    五号基地并没有因为骥星河的归来，而举办什么庆祝活动，因为物资紧缺。

    在三号基地被帝国攻陷之前，就因为战事的原因而导致相关物资无法正常生产、运送，而在三号基地被攻陷之后，有近五万人被转移了出来，增加了其它基地的资源压力之外。

    原本在三号基地外围参战的部队, 也没法再从三号基地获取相关资源，需要由其它基地提供相应的支持。

    时间紧张是另一方面的原因，帝国持续的全面进攻，让机甲等武器的损伤率、消耗速度都提升了很多，其它部门骥星河并不够了解，但他却很清楚机修区的机修师们, 都要比之前忙碌很多。

    骥星河自己也很忙。

    刚刚回到基地的他并没有时间休息，甚至没有更多的时间陪伴骥荣欣月，这让他很愧疚，但骥荣欣月却因此而非常开心。

    “爷爷要懂事哦，不要为了儿女情长耽误正事。”

    骥荣欣月的童言童语，让旁边的苏河忍不住笑了起来提醒道：“欣欣，儿女情长不是用在这里的。”

    骥荣欣月反问：“儿女不就是后代的意思吗？我是爷爷的后代，为什么不能用在这里？”

    “额……”苏河不知道该怎么解释。

    七岁的孩子，应该知道这个词的真正意思吗？

    骥星河能够感觉到骥荣欣月并没有不开心，反而是很开心，所以他产生了误解。

    他觉得是因为骥荣欣月懂事，是因为他平安归来，所以骥荣欣月并不在意他是不是能时刻陪伴，而他工作的时候，骥荣欣月也可以在旁边陪他，这也算是他对骥荣欣月的一种陪伴。

    事实上，他误解的这些原因确实存在，但真正的原因却是他没时间去检查星月的系统和相关的记录。

    偷偷出门这件事情不被发现，暂时就不会和星月分开, 这让骥荣欣月很开心。

    爷孙情长并不在一时，而在于一世。

    所以归来的骥星河很快就投入了工作状态，他要制造一架真正意义上属于王牌机甲战士的专属机甲。

    “都卖了。”

    私下里的时候，骥星河可以跟沈木、苏河等人直接说出这三个字，沈木和苏河也非常理解骥星河的想法，很快就联系相关人员把骥星河的战利品全都卖了。

    在和心月狐号进行友好协商之后，他拿到的战利品实在是太多了，后续五号基地，以及距离接近的军营，派出了运输车打扫他一路征战留下的战利品时，相关的资源也会算成贡献点。

    值得一提的是，一架侯爵级机甲、三架伯爵级机甲使用的钨钢金武器，有两件归属于骥星河，被他申请转交给了星河小队。

    这一个要求并没有被拒绝，王牌战士打造计划目前来看是失败了，但并没有结束。相比于骥星河而言要更听话的瞎子、瘸子，是真正意义上的职业军人，他们如果能够成为王牌机甲战士的话，所有人都会非常满意。

    至于瞎子、瘸子和骥星河之间的关系？

    在某些人看来，这种关系并不稳固，他们甚至认为瞎子、瘸子可以分走骥星河的影响力。

    星河小队至此，已经拿到了五件钨钢金打造的武器, 骥星河的承诺算是完成了七分之五。但因为星河小队的机甲战士增加了，所以从这种角度来看，他的承诺完成度反而是比之前更低了。

    但没有人在意这个问题。

    因为骥星河已经成为了王牌机甲战士的原因，相关资源的换算很快就完成了。

    “一亿贡献点对等的资源，加上一台第十二代核心引擎。”

    暂时放弃了自己操作区间相关任务的沈木，说出最终结果的时候表情不是很好看。

    旁边的其他机修师更是面有怒容。

    不算之前骥星河征战的功勋，仅仅是在尘暴中的一周时间，个人击破的帝国机甲总造价就超过了六十亿。

    几乎全都回收的情况下，却只拿到了这么点资源，很难让大家信服。

    骥星河却已经习惯了，接受了。

    “十二代核心引擎很值钱的，本身造价就超过了六个亿，而且我还拿到了孤勇号，所以差不多了。”

    孤勇号的名字，是骥星河回到五号基地之后才知道的，而在之前，可以说全世界都知道他驾驶的是孤勇号，可他自己却不知道。

    “这个问题就不用讨论了，我们说正事吧。”苏河在旁边举着摄像机，语气诚恳：“希望各位都能够拿出你们最专业的水平，帮助老骥完成新机甲的设计和打造工作。”

    “苏记者你这话说的，怀疑我们的职业素养，还是怀疑我们跟老骥的关系啊？”

    “别以为你拿着摄像机我们才会帮忙，你不拿摄像机，你不报道我们，我们也会全力以赴啊。”

    “有一说一，我们也想杀猩猩，也想去战场摘星，但奈何我们的实力不允许啊。能够用这种方式帮助老骥，是我们的荣幸啊。”

    “是的，这是我们的荣幸，所以我们一定会全力以赴的。”

    在任务繁重的情况下，五号基地的指挥官王伟选择了帮助骥星河，抽调了基地内最专业的十二位机修师，以及相关的技术人员前来帮忙。

    事实上，就算是他不抽调这些人，他们也会基于情分来帮助骥星河。

    在十二代核心引擎，以及价值一个亿的物资还没有到位的情况下，关于新机甲的设计工作就已经开始了。

    早有准备的沈木，率先提出了他的初步方案。

    “老骥，我们把孤勇号给熔了吧。”

    “啊？”有机修师诧异出声：“老骥驾驶孤勇号这么猛，以一敌三百啊，为什么要熔了啊，我建议我们用这些资源对孤勇号进行改造升级，这样不仅能够提升孤勇号的性能，而且改造的速度会更快。”

    “我同意沈木上尉的提议，孤勇号之所以强大，是因为它的驾驶者是老骥。本身为帝国猩猩设计的机甲，就算是我们再怎么改造，也很难发挥出老骥的全部实力。”

    “我也同意，我看过六号基地老刘发回来的改造方案，孤勇号的操作难度非常高，129%的操作，才能够发挥出100%的实力，这很明显不划算嘛。”

    “我觉得应该再慎重一些，因为重新打造的话，需要的时间会很多。而且孤勇号的主体是钨钢合金，关于这种合金我们其实并不太了解，如果熔它的过程中出现失误，那就是得不偿失了了。”

    “是的，我们并没有能够替代钨钢合金的金属。”

    “其实是有的，李元霸将军的那架专属机甲，使用的合金就比钨钢合金更好。但……一个亿不够啊。”

    “李元霸将军的专属机甲造价超过了三十个亿，一个亿何止是不够啊，简直是不够。”

    “讨论正事呢，别废话。”

    都是顶级的机修师，沈木这个大天才的意见，并不能让所有人都信服，大家有理有据的讨论着。

    而听着他们分析利弊的骥星河，其实没什么发言权。

    修机甲这种事情，甚至是造机甲，对于他来说都不难，但如果是制造一架全联邦最顶级的专属机甲，他的知识水平就不太够了。

    修理和改造工作是再创作，而研发则是真正意义上的创作，两者之间的难度差距其实不小。

    但最终的决定权还是在于他。

    “方案现在是两个。”沈木看着骥星河说道：“第一个方案就是改造孤勇号，因为性能的提升，至少需要150%的操作，才能够发挥出100%的实力。”

    “第二个方案，就是溶了孤勇号。风险是有的，最终可能会让机甲的防御力相比于孤勇号，下降12%的程度，但不需要你的操作数值爆表，就能够发挥出全部的性能。”

    两句话只是简单的概括，专业人员们已经制定了详细的方案，还有利用女娲模拟出来的演示视频。

    在仔细看完了之后，骥星河做出了决定。

    “溶掉孤勇号吧。”

    “好。”

    专业人员们并没有问原因，骥星河做出了决定之后，相关人员立即开始执行第二个方案。

    因为骥星河不仅仅是王牌机甲战士，他还是一位专业级的机修师，他所负责的操作区间，拿到过五号基地机修区功勋榜的第一名。

    当时沈木等人确实承让了，可骥星河又何尝全力以赴的争抢功勋榜呢？

    在一个顶级团队开始给骥星河打造新机甲的时候，五号基地的指挥官王伟悄无声息的溜了过来。

    “老骥，你来一下。”

    “恩。”

    角落里，王伟叹了一口气：“你说你这是何苦呢？如果你当时不要孤勇号的话，科学院肯定会给你打造一架专属机甲，不说最好吧，但绝对比你们自己打造的要好很多啊。”

    这是事实。

    但骥星河却反问道：“科学院给我打造的机甲，是属于我，还是属于联邦呢？”

    “啊？这……”王伟知道骥星河想要说什么了。

    王牌机甲战士的机甲，和所有机甲战士的机甲一样，都是属于联邦的，骥星河之前驾驶并参与多次战斗的机甲，同样是属于联邦的。

    不属于联邦的有两架，孤勇号和星月。

    这两架机甲只属于骥星河个人。

    骥星河继续反问：“科学院帮我打造机甲，需要多长时间才能够到我手里？”

    至少三个月，这是从蔚蓝星到异星的航程决定的。

    南天门空间站有相应的打造资源，但他们打造的机甲性能却不如科学院在蔚蓝星上打造的机甲。

    “真的有区别吗？”王伟劝说道：“你现在还有机会的，别动孤勇号，我帮你递交申请，科学院会重新帮你打造机甲。而在这一过程中，你还可以驾驶孤勇号进行战斗，所以时间上你完全不需要担心。”

    “有区别的。”骥星河没有多说这个话题，而是说道：“就算是最近有战斗的话，也不用担心，我还可以驾驶星月去战斗，驾驶其它制式机甲也没问题。只要不是侯爵级的帝国机甲，我都没问题的。”

    王伟并没有怀疑骥星河的实力。

    在几个月之前，骥星河就驾驶过改造之后的联邦第十六代制式机甲，把一架伯爵级帝国机甲打倒在地。

    而现在他就算没了孤勇号，星月的刀、孤勇的枪，却都还在，武器的加持能够提升很大程度的战斗力，侯爵之下的帝国机甲打起来肯定没问题。

    “好吧，你坚持的话，那就这样吧。”王伟好奇的问道：“新机甲的名字确定了吗？”

    “他们取了一个，我还没同意。”

    “没同意？”王伟更好奇了：“你对名字这些东西不是不在乎的嘛，之前的斩山号，现在的孤勇号，不都是别人给你取的吗？”

    “可这一次的不一样。”

    “怎么不一样？”

    骥星河略微犹豫，还是说了出来。

    “他们取的名字是……将军甲。”

    “……”王伟愣神片刻，突然笑了起来：“我觉得不错啊。”

