    陈枫此时脸色挂着一丝冷笑，站在那深坑旁边，目光锐利如刀，盯着他们一字一句说道：“怎么？现在跟我有话说了是吧？”

    两人使劲的点头。

    陈枫将大石推开，一跃而下，将他们的哑穴解开，冷笑说道：“我就知道，你们两个，肯定没有跟我说实话。”

    “现在，关乎你们的性命，不说不行了，是吧？”

    两人能说话之后，立刻大声喊道：“陈大人，求求你，饶命，饶命啊！”

    “我们确实隐瞒了一些东西，求求你饶我们一命，不要跟我们一般见识！”

    陈枫声音冰冷无比，看着他们，淡淡说道：“我给过你们机会了。”

    “告诉你们，你们这所谓的秘密，我不稀罕！”

    “有什么样的威胁，我一拳打破就是了！”

    “而你们，要为你们刚才做的事付出代价！”

    “这个代价就是！”

    他冷冷吐出一个字：“死！”

    说着，一掌拍出。

    这两人，发出凄厉的惨叫。

    接着，惨叫声戛然而止，他们直接被陈枫击杀！

    就在千变狂法和暴风弓箭手两人被斩杀的一瞬间，在数千里之外的一处浮空山之上。

    这座浮空山，也是属于朝歌天子城附近，但是却不是在紫火沼泽那边。

    紫火沼泽是在朝歌天子城的东边，而这座浮空山，则是在朝歌天子城的北面。

    浮空山的面积很是不小，高足有千米，方圆数百米，而且资源也是颇为富庶，传说上面还生着许多强大的妖兽。

    在数百年之前，有许多武者，会不断来此地探险。

    但是，也只是数百年前罢了，现在则是已经成为了历史。

    因为，就在三百年前，这里出现了一位强大而又恐怖的神秘存在！

    没有人知道那个存在是什么样子的，也没有人知道那位存在修炼的到底是什么武技功法。

    他们只知道，那位存在强大到了一个难以置信的程度。

    至少在他们这里，是可以彻底将他们碾压的。

    因为，从三百年前开始，任何一个进入这片石山之中，寻找资源探宝的武者，都是有去无回。

    而每隔一段时间，他们的尸体就会被人在万里之外的一些荒原之中发现。

    也因此，这座石山被蒙上了一层神秘而又恐怖的面纱。

    长年累月之下，也就没有人再敢来这里。

    因为，这座石山虽然资源颇为丰富，但是毕竟大小摆在这里，只不过就是一座小山罢了，再丰富能有多少？

    就算把这里面的好处都给捞干净了，又能有多少呢？

    还不如去那些资源更加密集，地盘更大的地方，好好狩猎一场！

    但是，没有人知道的是，这座山峰真正的价值，根本就不是那所谓的资源，而是它所在的位置！

    除了一个人！

    此时，在这时山的巅峰之上，有一个天洞，这天洞直接朝向天空。

    直上直下，深约百米，一直贯穿到石山的底部。

    石山的底部，只有约两三米的厚度没有被打穿，只是薄薄的一层罢了。

    这个山洞，粗细极为均匀，山壁极为的光滑，就好像是被人一棍子在这里捅出来的一样。

    深度达到百米，而直径则是只有两米而已。

    里面非常的狭窄，只能容纳一个人。

    此时，就在这山洞的底部，一个人盘膝而坐。

    此人浑身都是冷罩在一层黑雾之中，看不清楚年纪，也看不清楚长相，那黑雾之中透着浓浓的邪恶杀戮之意。

    而在这座石山的周围百里之内，则是有着几块小的石头。

    这几块小的石头看起来很不起眼。

    但是，当此时，朝日初升，大日闪耀，光芒照下的时候，那些石头之上每一处却都是有着一个点，被陡然间点亮了。

    光线照在上面之后，又是以极快的速度反射而出，在这几个石头之上不断的反射折射。

    最后，则是直接落在这座石山之上，透过那洞口笔直的落了下来。

    然后，直接照在此人的身体上。

    于是，轰的一声，他身体表面的黑雾一下子就变得更加激烈浓密起来。

    然后，这黑雾向里面急速的收缩。

    他的实力也在不断的提升，速度不是极快，但是却极为稳定。

    终于，黑雾一收，露出此人的容颜。

    这是一名黑衣老者，年纪已经不小，头发胡子都已花白，但是脸色却是极为的红润，看起来非常的健壮。

    他轻轻吐出一口浊气，骤然之间站起身来，嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“在此地修炼，胜过平常地方三五倍。”

    “已经是达到了那朝歌天子城之中，初级修炼室的等阶。”

    “不过，我身上背了那么多仇怨，朝歌天子城那些大家族到处都在找我的下落，我又怎么能够去那里用那些初级修炼室呢？”

    “而且，以我的境界，那些初级修炼室也根本就无法使用啊！修炼室的等级太低了！”

    “不过嘛！”

    他阴冷一笑：“等我神功大成，到时候，朝歌天子城的那些大家族，我要亲自上门，将你们尽皆诛灭！以报我这些年东躲西藏的屈辱！”

    老者说着，身上气势疯狂升腾而起，直冲云霄，强横无比，带有庞大之极的威压。

    周围数千里之内所有的妖兽都是为之颤抖。

    而有在这石山附近路过的那武者，此时正在天空之上飞行，骤然之间感觉到一股威压，在这烈日之下灼烧而来，向着自己凶狠的扑了过来。

    于是，他们瞬间浑身僵硬，身体不听使唤。

    嘭的一声，便是从空中向下急速坠去。

    有的那修为低的，直接便被活生生的摔死。

    有的那修为高的，勉强能够在快接近地面的时候，从这种僵硬状态之中挣扎出来，保住一条性命。

    他们面面相觑，脸上都是露出骇然之色。

    一人颤声说道：“这是何等恐怖的威压？”

    “是啊，我能感觉到，这威压室从某处向外面扩散的，覆盖方圆千里，根本不是针对我们这些人。”

    “我们只不过是被那威压给稍微波及到了一点罢了，都已经但被伤的如此惨重。”

