    叶念对自己承包下来的良田山地很有信心，不过出于好奇，还是和白莹莹一起到地里看了看。

    白莹莹开辟出来的一块小试验田中开满了红色的小花朵。

    在叶念看来，那都不是花，是钱啊！

    所以叶念又给白莹莹灌输了一套人有多大胆地有多大产的理论，就是要忽悠白莹莹给自己种植更多的高端药材。

    白莹莹也答应了。

    自那天以后，叶念每一天都往地里和山里转一转。

    往地里转，是要看看自己的草药长势怎么样，往山里转，其实他是好奇山里是不是真的有什么古墓和陪葬品什么的。

    要是发现了，自己也干一回倒斗？

    只可惜，连续一周的时间下来，他在山里转悠却是一无所获，最后甚至都怀疑张临风那家伙是不是让何秋雅忽悠自己了。

    不过，这一星期的转悠下来叶念还有一个非常大的收获，那就是发现山上灵气充裕，自己在山里修炼《古武破体术》所能够起到的效果一下子就增加了好几倍。

    一星期，他体内气息变得非常宏厚了。

    以至于晚上他也不在后院修炼了，而是一个人偷偷摸摸到山里找了一个适合修炼的地方修炼，次日早上才会回到诊所。

    “阿嚏~~”

    这天早上，叶念从外面回来就听到柳尖尖打了几个喷嚏。

    “今天怎么这么迟回来啊？”

    柳尖尖也知道叶念进山修炼这事，刚开始觉得叶念不会是有什么毛病吧？不然谁大晚上到深山野岭去呢？

    那黑漆漆的大山，光远远看着就够吓人了，他竟然还要进山修炼。

    不过几天下来，叶念表现正常，柳尖尖也不担心了。

    “在山里采了几种草药，所以就回来迟了。”

    叶念回答一句，然后问：“你怎么打喷嚏啊？身体素质太差了吧，我教你的五禽戏没练习吗？”

    “我有练习啊，只是这两天天气比较凉，刚刚起床的时候没穿衣服，所以……额……”说着，柳尖尖说着，脸上突然就红了起来，糟了，这不是告诉叶念自己裸睡吗？

    不过叶念似乎没有听出来。

    他对柳尖尖说：“这山里和外面不一样，山里入秋早，所以早上要记得多穿一件外套，对了，你有厚被子吗？”

    柳尖尖苦着脸，道：“没呢。”

    “下午我就放你个假，你去买点换季的衣服和被子吧。”

    “好啊。”

    柳尖尖欢喜答应，而后又问道：“那师兄你呢？你不用买换季的衣服吗？”

    “不用，我穿去年的就好了。”

    “这么抠吗？”

    叶念没好气地说：“我这是节俭，不是抠，男人和女人不一样，女人的衣柜里永远都缺一件衣服，男人的话，只要能穿就行。”

    “师兄，你这思想太守旧了吧？”

    “怎么？有意见吗？还是说你不需要休假啊？”

    “我闭嘴。”

    柳尖尖连忙捂住了嘴巴。

    叶念拿出手机，点了几下之后，一脸笑嘻嘻地看着柳尖尖，柳尖尖突然听到信息的声音，打开一看，却是叶念转过来的两千块。

    “师兄，这是……”

    “你不是要买换季的衣服吗？这是给你的钱。”

    “真的？”

    “这不废话吗？”

    “师兄，你太好了。”柳尖尖激动起来，然后还在叶念的脸上亲了一口。

    叶念愣了一愣，这妞，亲得一点都不准。

    自己这么诱人的嘴巴没看见吗？

    紧接着，柳尖尖却笑嘻嘻地说：“师兄，你对我这么好，不会是另有所图吧？你想……包养我？”

    “噗！”

    叶念本也想着这一个姑娘在外闯荡不容易，还大大咧咧的跟自己回来了，小小的心疼了一下，可自己善心就这样被误解了。

    于是，叶念说：“从你奖金你扣。”

    “啊？师兄我错了。”

    柳尖尖连忙道歉，叶念只是白眼一翻，进入浴室洗澡，然后回房睡觉去了。

    这一觉睡醒就到了开诊的时候，让叶念没想到的是今天来的第一个病人竟然是何秋雅。

    何秋雅有些不好意思地说：“叶医生，我这上药也有一个星期了，我觉得自己好像也不痛了，这纱布和药膏能拆下来了吗？不过，我听说伤筋动骨一百天，还是说我需要再换药啊？”

    “不用，拆下来就可以了。”

    叶念自信地说：“或许对于别人来说是伤筋动骨一百天，但是我的接骨膏有奇效，一个星期足够了。”

    “对了，这都一个星期了，张二狗怎么没和你一起来拆纱布啊？”

    “这……”

    何秋雅顿住了，不知道该怎么说。

    “还记恨着我吧？”

    叶念笑道：“大家都是一条村的，抬头不见低头见，怎么那么记仇呢？”

    何秋雅苦笑，你把人家的脚都弄断了，这仇能记一辈子的好吧？

    叶念接着说：“不过说来挺奇怪的，张二狗不是在市里开公司的吗？是个大忙人啊，怎么一个多星期还留在村里，你们……不会还惦记山上的什么古墓陪葬品吧？”

    “没有。”何秋雅连忙摆手。

    叶念说：“有没有都不重要了，这些天我也在山上转悠过，根本就没有什么古墓，你们就死心了吧。”

    说着，叶念对柳尖尖说：“尖尖，你给何小姐处理一下吧。”

    “好。”

    柳尖尖答应一声。

    何秋雅则是问道：“不是你给我处理吗？”

    “拆纱布很很简单的，尖尖就能处理好。”

    叶念说着，突然笑道：“还是说你比较喜欢我？要我来帮你处理也是可以的，走，进房间吧。”

    何秋雅脸上一红，连忙拉着柳尖尖进了治疗室。

    何秋雅治疗离开后，叶念坐在椅子上看手机，今天早的病人肯定会少一些的，因为今天是青田镇每月只有两次的赶集日，村里很多老人都赶到镇上去凑热闹了。

    下午，老人们回来，病人就扎堆了。

    很快，叶念就迎来了第二个病人——李金枝。

    “叽叽，你来看病？”叶念问道。

    “你看我有没有病？”李金枝反问。

    “要考验老司机呢？”叶念哈哈一笑，道：“你今年是17岁吧？”

    “是的，刚好17岁。”李金枝说。

    叶念说道：“17岁都还没来过月事，你肯定是有点毛病。”

    李金枝：“……”

