    第85章反派大佬的温情

    莫南谦也是巧了，路过的时候碰见叶璃在坡道上死磕，他本来不想管，一个狡猾霸道的丫头，不管也罢。

    可走了两步，又鬼使神差停住了脚步。

    说到底，她也只是个女孩子。

    为了挣钱挺不容易的。

    于是就不受控制地过来搭了把手。

    “要是能起来，就自己滚一边去。”莫南谦居高临下地看着叶璃，语气非常之不友好。

    显然帮得心不甘情不愿。

    叶璃这时手脚有点发软，从地上慢悠悠爬起来，又慢悠悠走到了一边。

    莫南谦自顾拉起煤车往前头去，一直到平缓的道上时，才把板车停在路边。

    叶璃扶着旁边的石柱，只觉得好丢脸，看看地，看看天，就是不看莫南谦，心里纠结着要不要向他道个谢意思意思。

    莫南谦看着叶璃这样，却是忍不住毒舌起来：“人贵在有自知之明，这么不自量力，以后怎么死都不知道。”

    叶璃握紧双拳，气呼呼瞪他。

    尼玛，你再多说一句，就看我揍不揍你？

    莫南谦冷笑一声就走了，满眼都是不屑。

    叶璃挥了挥拳头，“狗男人，要你多管闲事！”

    每次看到他就火气大！

    她其实效率算是高的了，可因为超负荷做事，对身体透支很厉害，这才出现了刚才的晕眩感。

    但想到明天就不用来了，叶璃就有一种解放的感觉。

    可是她这会儿依旧有些心悸晕眩，就在路边找了个台阶坐了下来，喝喝水，吃个咸光饼，缓过劲来再干活。

    歇息十来分钟左右，这才向下一户订了煤球的人家进发。

    送到第二户人家的时候，发现莫岐山居然也在，莫岐山见到叶璃很意外，“丫头，你还在送煤啊？”

    莫岐山见状，就上前来搭把手，帮着把煤球运进家里来。

    “今天是最后一天了，明天会有人来替我。”叶璃用手背擦了把脸上的汗，笑嘻嘻地回答。

    少女青涩的脸庞不由也沾了煤灰，脏兮兮的，可一双眼睛异常生动。

    虽说她平日对鲁翠娥几人心狠手辣惯了，但是叶璃笑起来的时候却是清眸皓齿，纯净明朗，有着少女的天真烂漫。

    莫岐山特别欣赏叶璃身上那股子踏实肯干的劲头，半开玩笑道：“以后给我当孙媳妇儿咋样？”

    叶璃：“……”

    大爷，我还是个孩子啊！

    莫岐山呵呵乐个不停。

    叶璃问：“爷爷，你家住这儿？”

    “不是，是我侄孙朋友任骏的家。”莫岐山解释，“你赶紧坐这儿歇会儿吧！”

    “不用了，我手里头还有活没干完呢！”

    叶璃看见屋里头戴着黑框眼镜的青年，看上去至少三十岁的模样，穿着白衬衫黑长裤，瞧着内敛稳重，见叶璃在看他，他便礼貌地颔了一下首。

    任骏的母亲正炒着菜端出厨房，叶璃闻着菜香，突然一阵恶心感涌来，赶紧捂着嘴巴往外跑，结果一个不慎被门槛绊了一下，摔了出去……

    “丫头，小心！”只听莫岐山惊喊了一声。

    叶璃眼看着自己要摔个狗吃屎，结果扑到了一个人的怀里。

    她慢慢睁开眼，然后再慢慢抬起头，便看到莫南谦那张过分冷酷阴寒的脸。

    叶璃：“！！！”

    我怎么可以这么倒霉？？？

    叶璃脑袋眩晕，仿佛看到莫南谦正在无情地嘲笑自己。

    她赶紧撤开，丢脸！

    为什么偏偏要在她最讨厌的人面前丢脸这么多次？

    叶璃气匆匆跑出去，头疼胸闷的症状也紧跟着出现。

    她到底是怎么了？难道是……

    任母和莫岐山急匆匆赶出来，手里捧着水和药丸，莫岐山说道：“丫头，你这是中暑了，赶紧把解暑的丸子吃一吃。”

    “啊？”叶璃也怀疑自己是中暑了，原来还真是。

    任母喂了叶璃药丸和水，莫岐山给叶璃在后脖子上抓痧。

    叶璃仿佛回到了过去被外公抓痧“虐待”的场景，一时百感交集。

    疼，是真踏马的疼！

    屋里的任骏看向门口两个长辈照顾着的叶璃，不由瞥了一眼站在身边无动于衷、表情分外冷酷的莫南谦，打趣道：

    “你不是有事先走了吗？怎么又回来了？难不成专门回来送解暑丸子的？”

    他刚才可是看到，莫南谦用眼神示意莫岐山，把药丸送过去给叶璃。

    “并不是。”莫南谦嘴角一动，把目光从叶璃身上收回来，眉眼无情。

    “南谦，我觉得你变了很多。”任骏说道。

    “哦？”莫南谦瞥了他一眼。

    “我说不上来，就是变得很不一样。”任骏以前在竹溪大队插过队，最开始就是在那里认识的莫南谦。

    那时候这贫苦的少年虽然沉默，却对生活充满了积极的向往，人聪明动手能力也强，很多东西一点就通。

    他们年纪相差十岁，却成了无话不谈的至交好友。

    后来自己因为表现突出，得到了大队里去工农兵大学读书的名额，可这么多年他们一直都保持书信往来。

    这个在乡野里长大的少年如今长成了顶天立地的男人，但印象里，莫南谦不该是如今这般。

    就好像这青年仿佛一夜之间变得冷酷肃杀，历经沧桑，尤其是眼神，太过深沉，常常让人不寒而栗……

    是生活重担压得他喘不过气了么？

    但是刚才看莫南谦示意莫岐山把药丸送过去给小姑娘的时候，任骏又觉得过去认识的那个乡野少年依旧有着温情。

    莫南谦没言语，经历太多苦痛，日夜折磨，这世上无人能倾诉。

    他的视线轻轻放在供桌上的座钟上，若有所思。

    这是沪市产的“666”牌座钟，如果打开座钟后的小门，可以看到钟芯为全铜质地，钟芯左下角刻有生产日期，这样一台座钟在如今市场上很热销。

    任骏说：“你要是实在喜欢，等改明儿你结婚的时候我也托人帮你买一台呗！”

    现在周围人结婚，除了过去必备的“三转一响”，还得必备三十六条腿，最近又渐渐兴起了这台产自沪市的高级座钟。

    这台高档的座钟算是目前华国的钟表名牌，即使有钱也不好买，需要票，没有票有钱都买不来，跟有钱买不来“凤凰牌”自行车一个道理，除非有后门。

    当时还是他弟弟结婚的时候，他想办法买来送弟弟作为结婚的礼物。

    任骏见莫南谦似乎格外中意这台座钟，每次有空来家里，总是盯着它出神。

    这在旁人看来，不是喜欢这台座钟，就是想结婚了。

    莫南谦始终没有言语，嘴角只是略略勾了勾。

    他当然有自己的打算。

    他将走一条和前世完全不同的路。

    曾经失去的，他会再挣回来！

    (本章完)

