    上午十点。

    抬头看看天，天光大亮，再看看毫无动静的狼之牙，李一鸣无奈的叹了口气。

    看来狼之牙最终还是选择了对抗啊，那就没啥好说的了。

    “进攻。”

    李一鸣向着亡灵军团下令，同时告诉奥利。

    这种战斗，危险真的不大，狼之牙也根本就抵抗不了亡灵军团的进攻。

    奥利只要不傻，不想挣先登，那狂战巨魔就算再弱鸡伤亡也有限。

    话说，在自己的手下，挣先登貌似毫无价值啊。

    【骸骨弓手试炼开启：鹰隼之眼，威慑众生。】

    【试炼要求：使用骸骨弓手配合其他亡灵摧毁敌人。】

    【试炼奖励：骸骨弓手将有机会领悟箭手之心，开启骸骨箭手进阶】

    低阶骸骨亡灵大军，刚刚如同潮水一般涌向狼之牙，李一鸣就收到了系统的试炼提示。

    好家伙，我攻打一次狼之牙，来了三个试炼任务，把整个安息地穴的任务都做完了。

    昨天还在说，什么时候能得到弓手的试炼，结果这不就来了吗。

    这是系统大佬听到了我的呼唤吗？

    李一鸣一边想，一边让奥拉维拉放出骸骨弓手，混在冲锋的低阶亡灵中间向前移动。

    不移动没办法，骸骨弓手的射程有限，就难受。

    之前几次试炼，他这边损失的白银亡灵都挺多的，可把李一鸣心疼坏了。

    这次的试炼到是挺好，骸骨弓手总不用跑到前方去搏杀吧？

    老老实实在背后放箭就好。

    骸骨弓手不用李一鸣看着，他们移动到了可以抛射箭矢的位置，就停下了脚步。

    所有弓手很整齐的摘下了背后背着的大弓，搭上箭矢，斜指天空，咻的一下抛射出白骨箭矢，落向狼之牙的方向。

    李一鸣默默看着天上乱七八糟，参差不齐飞向狼之牙的箭矢，摸了摸下巴。

    不整齐。

    弓弩要形成箭雨，才能发挥出最大的威力来。

    骸骨弓手显然没有掌握这一点，他们射的速度不同，基本上是谁先搭箭谁就先发射，非常的凌乱。

    不过李一鸣也不着急，骸骨侍从们已经给他提醒了，亡灵在不断战斗的情况下，会逐渐成长。

    骸骨侍从和骸骨弓手，上战场的次数比较少，毕竟是后来加入的。

    上战场最多的，就是人数最多的骸骨猛士。

    狼之牙城墙上的守卫见到亡灵大军来袭，立刻吹响了嚎叫。

    沉闷的鼓声响彻狼之牙。

    巨魔们立刻整装，拿起武器，冲上城墙，紧张的注视着前方白花花的一片。

    望着一个个狰狞的骷髅，巨魔们腿肚子转筋，心都到了嗓子眼，浑身血都要凉了。

    他们面色凄苦，握着兵器的手在微微发抖。

    没得退，不能退，身后就是他们的城市，城市中还有大量的族人。

    他们要保护狼之牙。

    就在此时，天空响起尖锐的破空声，一根根白骨箭矢从天而降。

    哚哚哚……

    箭矢插入房子的声音，巨魔受创的惨叫声，顿时响成一片。

    一片箭雨过后，守卫巨魔们从掩体中钻了出来，看到的却是蚁附攻城的亡灵们。

    “杀啊——”

    “把他们打下去！”

    “不要让他们上来！”

    “挺住！”

    一个个巨魔守卫大喊着，举起石头，拿着长枪拼命的攻击着向上攀爬的亡灵们。

    远处的骸骨弓手，已经准备第二次抛射。

    他们不是人类，不需要休息，只要有足够的箭矢，他们可以一直抛射。

    又是一波箭雨冲天而起，向着狼之牙的方向射去。

    这次巨魔们没得躲，也不想躲，只是拼命的攻击着城墙下面的亡灵们。

    抛射的箭矢凌乱不堪，而且也不准，大半都落到城市中了，只有少数落到城墙上，也没射中几个巨魔。

    远远看去，就好像是一片白色的箭矢被狼之牙吞噬了一般，城墙上的守卫毫无影响，该咋地还咋地。

    这……射了个寂寞。

    李一鸣捂脸，太丢人了。

    人家都没动，自己这边射空了。

    骸骨弓手已经第三次弯弓搭箭，准备射击，在这其中，有个骸骨弓手则反映很奇怪。

    他静静的竖立在原地，眺望着狼之牙，拎着弓箭完全没有射击的意思。

    一直在关注着骸骨弓手的李一鸣，立刻就发现了这个与众不同的亡灵。

    看来这货就应该是骸骨弓手中的变异体了，不知道他要怎么做。

    李一鸣没吭声，饶有兴趣的看着。

    那骸骨弓手眺望了一阵，然后又看看自己身边的同伴，同伴们已经松开了拉着弓弦的手。

    散乱无章的箭矢飞向狼之牙，果然，又射了个寂寞。

    骸骨弓手犹豫了一下，看看手里的弓，又看看狼之牙，慢慢搭上了箭矢，调整了一下，松开了手。

    一根孤零零的箭矢飞上天空，划过一道抛物线，落向了城墙。

    一名刚把石头扔下城墙的巨魔，浑身突然一颤，一个白骨箭矢从他的肩头斜着插入，贯穿了他的身体。

    巨魔难以置信的看向亡灵的后方，身体在城墙上摇了摇，一头栽落。

    射出这一箭的骸骨弓手，将这一幕看得清清楚楚，明明白白。

    他放下弓，歪着脑袋，似乎在思索。

    转头再次看向身边的同伴，同伴们又开始搭弓了。

    变异骸骨弓手猛的张嘴发出了一声灵魂咆哮。

    一个个骸骨弓手疑惑的看向他看来，魂火微微跳动，似乎在琢磨他怎么了。

    变异骸骨弓手不断向着同伴们发出灵魂信息，和他们沟通。

    有点意思了。

    李一鸣见到这一幕，顿时有了兴趣，钻入到了灵魂网络之中。

    他要看看，变异骸骨弓手要说些什么。

    “看，墙，敌人，射，墙，敌人。”

    “空，没用，射，敌人，有用。”

    “一起，不要一个。”

    变异骸骨弓手单个词汇单个词汇的往外蹦。

    到不是他愿意这么说，而是这样方便亡灵理解。

    哪怕是白银级亡灵了，但大多数亡灵的思维依旧是简单的，说的太复杂了，他们理解起来就费劲。

    例如你要说，大家一起搭弓，然后朝天四十五度角，根据推算，我们要射出XXX米远，要射杀城墙上的敌人，不要把箭射到城里去。

    这样说，大概率骸骨弓手听不懂。

    还不如直接告诉他们怎么做，一个词一个词来，简单，易懂。

    亡灵最了解亡灵，变异骸骨弓手这么一说，骸骨弓手们就理解了。

    亡灵就是这样，服从的最优先级是领主，也就是李一鸣。

    其次，他们中谁能统御，就听谁的……

    既然有亡灵这么说了，他们就这么做，不会有什么反抗心理。

