    第62章三轮成团计票

    “今天是《魅力101》的第三次公演，也是最后一次公演。”

    “马上就要公开最后的成团计票环节了，观众们，大声的告诉我，你们期不期待？！”

    “期待！！！”

    回应陈凯斌的，是现场所有观众的齐声呐喊。

    陈凯斌，“我也很期待，那么接下来，让我们一起注视大屏幕。”

    现场气氛沸腾，所有人都将目光放在计票大屏幕之上。

    五分钟后，大屏幕上，每位练习生名字底下的选票数都出现了不同的变化。

    随着时间的推移，现场观众发出了阵阵惊叹声。

    “哇塞，姜姐的票数简直了！”

    “我都不敢相信我的眼睛。”

    “徐美媛的票数也很多啊，已经超过百万了。”

    “樊敏的票数也不遑多让，隐隐有要追上徐美媛的架势。”

    陈凯斌，“场外票数统计完毕，开始统计场内观众票数。”

    练习生们的选票数继续上涨。

    “场内票数统计完毕，接下来，统计导师票数。”

    这一次，导师们的票数是写在白板上，由工作人员拿走后，直接加在练习生们的总票数之上。

    陈凯斌，“所有票数都统计完成，现在我们开始公布成团排名，从末尾开始。”

    随着他的话音刚落，大屏幕上出现了变化。

    出现了一行文字。

    陈凯斌将大屏幕上的文字念诉。

    “第十一名，赵可心，58万票。”

    “让我们有请以58万票获得出道位的——赵可心！”

    伴随着一阵激动人心的音乐声，赵可心一脸不敢置信的从等候区走出，走上舞台。

    现场的观众们都很给面子的为其鼓掌。

    弹幕——

    “如果我没记错的话，赵可心之前是第二十名吧？”

    “跟着姜姐混，出道位什么的，还不是手到擒来？”

    “哈哈哈哈哈，恭喜恭喜！”

    “赵可心挺有意思的，她出道，我没意见。”

    “我觉得赵可心和姜姐也挺有cp感的，要不想个cp名？”

    “那就叫妤心组合好了。”

    “楼上的，你们是魔鬼吧，什么都能磕？也不怕把牙给磕坏了。”

    赵可心喜极而泣，走到舞台的最边缘站定。

    陈凯斌冲赵可心露出一个善意的笑容，然后继续流程。

    “第十名，袁花，62万票。”

    大屏幕上的数字再次出现变化。

    “让我们有请以62万票出道的——袁花！”

    现场观众又是一阵鼓掌。

    袁花在观众的鼓掌声中，走上舞台，她激动的说不出话来。

    赵可心对着袁花招手。

    袁花走到她的身旁站定。

    “第九名，王欣雨，73万票。”

    ……

    “第八名，苗萌，75万票。”

    ……

    “第七名，庄雪清，78万票。”

    ……

    “第六名，祝晓梅，86万票。”

    ……

    “第五名，张雅雯，89万票。”

    ……

    “第四名，殷亚萍，94万票。”

    ……

    “第三名，樊敏，189万票。”

    ……

    “第二名，徐美媛，198万票。”

    ……

    很快，陈凯斌宣布到第一名。

    他用激动无比的声音说道，“第一名是谁，大家应该都知道了吧？”

    “姜妤！”

    现场观众们大声地喊着姜妤的名字。

    陈凯斌，“那你们想要知道姜妤获得了多少票吗？”

    “想！”

    陈凯斌，“第一名，姜妤，700万票！”

    “让我们有请以700万C位出道的——姜妤，重返舞台！”

    陈凯斌大声的喊道。

    现场的观众爆发出震耳欲聋的掌声，尖叫声响彻录制屋顶。

    “啊啊啊啊，姜姐yyds！”

    “700万票，我的天啊，我的耳朵没出问题吧？”

    “姜姐果然再一次打破了选秀公演的历史个人选票记录！”

    “姜妤，你是我的神！”

    “姜姐太牛了！”

    “为姜妤痴，为姜妤狂，为姜妤哐哐撞大墙！”

    “姜妤C位出道！”

    “姜妤，姜妤！”

    “姜姐，姜姐！”

    欢呼声不断，现场的气氛达到顶峰。

    直播间的弹幕里也是一片的欢呼声。

    总导演看到这一切后，默默的感叹道，“姜妤的出道，还真是众望所归啊！”

    姜妤走上舞台，现场的欢呼声越发的响亮。

    她走到舞台的C位中央站定，对着台下做出一个比心的动作。

    姜妤红唇轻启，虽然没有发出声音，但现场的所有人都看懂了她表达的意思。

    “爱你们哦~”

    导师台上，厉宴的目光闪烁，心中不知为何，有些吃味。

    姜妤这话如果只对他说就好了。

    现场——

    “啊啊啊啊，姜姐她说她爱我！”

    “啊啊啊啊啊，我也爱你！”

    “呜呜呜，老婆，我命中注定的老婆！”

    “救命，我快激动的昏过去了！”

    弹幕——

    “我的心跳超速了，啊啊啊啊！”

    “姜姐是我的，你们都走开啊！”

    “......”

    姜妤看到观众们的反应后，露出甜美的笑容。

    全场沸腾，久久无法回归平静。

    随着姜妤的C位出道票数定下，她的热度再次直线升高。

    微博热搜榜上，足足三条热搜都是与她相关。

    一条是姜妤小组的舞台安利。

    一条是姜妤的美颜安利。

    还有一条热搜第一，是【姜妤以700万选票C位出道】！

    陈凯斌站在舞台的边缘，看着舞台灯光下，耀眼的十一人，眼中满满的都是欣慰。

    三次公演都是由他主持的。

    换而言之，他是亲眼看着她们一步步的成长，直到如今的成团出道。

    陈凯斌的心里有种“我家闺女初长成”的心里。

    或许，这就是选秀节目的魅力所在吧。

    等现场安静一些后，陈凯斌拿起话筒。

    “计票环节结束，接下去，便是宣布成团。”

    “又我们当之无愧的C位姜妤宣布。”

    姜妤清了清嗓子，将话筒递到嘴边，“我宣布，Charm（魅力）少女，正式成团！”

    刚刚才稍显安静的现场，再一次陷入沸腾之中。

    陈凯斌，“请魅力少女成员，各自介绍一番自己未来一年的新身份！”

    没错，魅力少女团是限定团，限定时长为一年。

    在组团后的一年内，她们都将一起行动。

    一年之后，自动解散。

    无论是对于练习生，还是对于娱乐公司而言，限定团都是最好的成团方式。

    毕竟，天下没有不散的筵席。

    ……

    (本章完)

