    等会议结束以后，赵奕就跟着陈明来到工作间，他们两个被分配在一起，也方便陈明指导赵奕该怎么去工作。

    陈明最开始解释了阮文烨说的意思。

    “加州理工的团队就是想给我们好看，他们只是一个大学团队，而我们代表一个国家。”

    “明白了吗？如果我们输给了一个大学团队，想想，最少……会很没面子吧。”

    赵奕明白了，“不止是我们没面子，还给国家丢脸了。”

    虽然这样去解释似乎是把事情扩大化，但事实情况就是这样的，对方的目的也是如此。

    科技无国界，科学家却有国籍的区别。

    西方的科学家一直对国内科学家存在歧视，对于国内的科技发展不屑一顾，欧洲粒子对撞机的建造，是很多个国家、部门，联合一起完成的，国内是参与方之一，拥有参与一些实验的资格，但各个国家代表的团队，可不会真的无条件联合在一起，哪怕是一起进行的研究也会存在着竞争、比较。

    现在就是这样。

    明明是被分配一起的工作，加州理工大学的团队，却建议要各自完成工作，肯定是想和他们比一比谁更快的完成，输掉了就会非常丢脸。

    赵奕听罢也变得认真了许多，接下来，他就开始研究起了资料。

    陈明一边查看着数据资料，一边也给赵奕大致解释起了工作，粒子对撞机建造完成以后，已经进行过两次测试实验。

    虽然只是测试时间，也得到了很有价值的数据。

    现在所做的实验，投入的大部分研究工作，都有着一个明确的大目标--

    证明塑造粒子的标准模型。

    粒子的标准模型已经塑造好了，可那是理论物理的概念，理论物理也就是没有被完全百分百的证明，就需要不断做实验得出数据，来证明标准模型的正确性。

    粒子的标准模型证明过程，可以用‘盲人摸象’来做比喻，当然不是讽刺盲人摸不全大象，而是说盲人摸象这个过程。

    大象就是粒子的标准模型。

    盲人摸象的过程就是证明标准模型的过程。

    盲人要怎么知道大象是什么样子的呢？就需要触摸大象的各个部位，然后把所有结果汇总在一起，来证明大象就是这样的。

    如果中途出现了差错，也就证明塑造的标准模型是错误的。

    当然。

    以现在得到的结果来看，塑造的粒子标准模型百分之九十九以上都是正确的，但不管怎么说，物理是一门严谨的学科，只要没有达到百分之百，就没办法肯定是正确的。

    每一次粒子对撞实验，都会收获非常庞大的数据，他们需要对数据进行分析测算，从数据中找出粒子标准模型的证据。

    国内的团队被分配到的是D分区数据的分析、检验，他们需要做的是两个工作，一个是找出数据的规律，整体上来说明一些情况。

    这是物理学家的工作。

    陈明和赵奕是数学家，他们不需要参与对庞大数据的分析，而是争取找出数据中的‘奇点’。

    ‘奇点’，也就是特殊的点，就比如在一大堆数据中，有极少部分数据和其他不同。

    这些数据比其他普通的数据有意义的多，就很可能证明一些东西，或者是推进标准模型的证明，还有可能是否定标准模型。

    “所以说我们就是要在这一大堆数据中找出特殊的东西？”

    “利用数学方法？有什么可参照的东西吗？”

    赵奕问道。

    “你先不要着急，安心的看资料。有人会做基础工作的。”陈明回答了一句就继续工作。

    一天后。

    赵奕明白陈明说的是什么意思了，好多人都参与数据绘图中，也就是把一个个数据输入到计算机中，并制作很复杂的图形。

    这样就会对得到的数据有个更直观的了解，也更容易去寻找数据的规律，从而得出一些结论。

    看似有了数据图，似乎很容易找到‘奇点’，实际上并非如此，因为数据实在太复杂，数据都看起来就像是股票的图形，上面还有各种各样的标注，也包括各种各样的分析方式。

    等等。

    赵奕看上几眼都感觉头皮发麻。

    眼前的东西有点儿像分析股票行情，看着一大堆类似的东西，想知道明天股票涨的概率大，还是跌的概率大……

    好吧！

    这个比喻不是很恰当，因为分析的是过去的数据，而不是未来会发生的东西。

    总之，工作是非常的繁琐。

    赵奕看了一天的资料，说对量子物理有多了解，纯粹是胡说八道，量子物理的内容实在太庞大了，别说是一天时间了，给上几个月一年时间，能对其有深入的了解，就可以说是非常天才了。

    他注意的还是眼前的工作，至少明白了资料是怎么回事，也对工作有个大体理解。

    这就足够了。

    两个数学家的工作就是寻找‘奇点’，做数据分析是最简单的，找‘奇点’是非常难的，大体的思路就是利用数学方法，对数据的各个组成进行规律性的总结，最后找着出不符合规律的地方。

    但是，‘总结’并没有确定方法，就只能靠个人发挥了。

    等找出特殊的‘奇点’以后，解释出现‘奇点’的原因，就是物理学家该做的了。

    陈明花费了两天时间，就只标注出两个位置，他利用一系列的数学分析，觉得那两个位置有问题，但具体有没有问题也不清楚，因为他使用的数学方法，并不是百分百严谨的，也不一定符合物理学的规律。

    他休息的时候还给赵奕解释了找出这两个地方的原因，“我是以数据代换的方法，并建造了个虚拟的函数……”

    赵奕听着。

    等陈明都讲解完毕以后，他跟着点了点头，仔细看着电脑的数据图，指出了一个位置，“这里！放大！”

    陈明把图像放大，就出现了一系列的数据。

    “这里。”

    赵奕指着一块曲线的突起部分，“我觉得这里很不正常。”

    “应该正常吧。我之前注意过这个位置，前面还有好几个同样类似的凸起。”陈明说道。

    赵奕耸了耸肩，“反正你现在也没有什么思路，就看看这里是否有问题吧。”

    “也好，就当休息一下。”陈明说着就开始研究起来，他最开始并没有在意，后来越是研究，越是觉得那里确实有问题，表情明显认真了许多。

    赵奕就继续看资料。

    他倒是想知道为什么那个位置是奇点，但因为条件严重不足，《监察律》只反馈一个模糊的位置，具体是什么原因就不知道了。

    这种对于奇点的解释，肯定是可以通过《联络率》，得出详细的结果的，但是很可惜的是，还是因为条件不足，根本就无法使用。

    总结原因，就是他对于量子物理的了解太少了，手中的资料都需要很长时间才能弄懂，更不用说去搞研究了。

    两人各自做自己的事情。

    一个小时以后，陈明猛然抬起头，满是惊讶的问道，“你怎么知道那个地方有问题？”

    “啊？”

    陈明突然的一句话吓了赵奕一跳，他反应过来说道，“就是感觉吧，我觉得那里有些不对。”

    “是吗？靠感觉？”陈明很不明白。

    “你完成了？”

    “嗯。”

    陈明很认真的点头，“我非常确定这个位置有问题，通过一种物理方法，导入yukawa势能函数，发现这里的数据……”

    “巴拉巴拉~~~”

    陈明解释了一大堆专业名词。

    赵奕听着不断的点头，脸上表情非常的严肃，好像是对陈明非常的认可，实际上，他根本就没听懂。

    “你说的都对！”

    “你知道的多！”

    “你太厉害了！”

    看到赵奕的认真表情时，陈明产生了一种被认可的感觉，心里上得到了巨大的满足。

    等他全部说完以后，下意识的问了一句，“你对于这种导入势能函数的方法，怎么看？”

    赵奕低下头继续看资料。

    等陈明又问了一句以后，他疑惑的抬起了头，“你刚才说了什么？抱歉，我正在看资料。”

    “……”

    很快，研究又陷入了停滞。

    想要找到奇点是非常不容易的事情，这有点儿像是在一座满是石头的山上，去寻找奇珍异石。

    山上的石头实在太多，想找到有价值的石头，真就像是大海捞针一样。

    但寻找‘奇点’的工作，才是研究中最有价值的部分，因为每一个起点都可能会代表新发现，而新发现也就意味着可能在粒子标准模型的证明上添砖加瓦，而天上的每一块砖，都可能是物理研究中的重要成果。

    陈明没有思路的时候，就又问向了赵奕。

    这次赵奕干脆走过去，直接指出了四个位置，“我觉得这几个位置都有问题，你可以研究一下。”

    “是吗？”

    陈明不理解赵奕为什么能找到奇点，觉得刚才很有些运气成分，但没有任何思路的情况下，去查看赵奕说的位置也没有关系。

    他开始一个个查看起来。

