    

    霖几道笑得光风霁月，但是言语却如寒芒刀锥一般，“不杀宁瑶，杀妙红尘，你觉得如何？”

    云藏雪对战的动作僵住了。

    宁瑶趁机在他手臂上掀飞一块血肉，热浪下，血肉内部似乎有种被烤熟的沸腾声在耳边响起。

    血肉的焦臭味，以及血水、黏液、腥臭的诸多感觉混合在一起，最终变为让云藏雪都有种眩晕的感觉。

    霖几道却没有放过他，他如同战域上游荡的遗族一样，利用天赋神通不断蛊惑人心。

    “杀了她吧。反正妙红尘只是一介孤女，她的天资不错，但是圣地从来不缺天才。杀了她，反正你本来也……”

    “住口！”云藏雪像是突然清醒过来，清冷的眼眸像是被什么激怒了一般，他扭过身，朝霖几道斩出一剑后，就对着宁飞剑一掠，欲朝宁瑶枭首。

    宁瑶有点无奈。

    他们吵架，结果云藏雪扭过头来，打她打得更凶了。

    这算什么事情？

    真当她是软柿子？

    当飞剑内的剑意如箭矢纵横的星雨一般落在宁瑶身上时，她深吸一口气，嘴唇微张，紧接着一股极为可怖的吸力从嘴唇内部迸发出来。

    在整片空间，以宁瑶为中心的那个位置，出现一种不可思议的吸力，将所有剑意都吸纳进如同黑洞般深不可测的地方。

    当剑意被吸入那方黑暗中，甚至还能听到令人牙酸的咀嚼声。

    这一刻，不少不知情异族的眼神都变了。

    现在的宁瑶哪里是人族？

    简直比万族还要万族嘛。

    好多异族都没她这么能吞！

    寻我境的剑意她都能吞，还有什么是她不能吞的？

    虽然说这剑意是经过削弱后，固定在金丹境威力的剑意，但也不是这么轻而易举就能化解的。

    看似简单的一吸一纳，实际上是云藏雪剑意，与宁瑶吞噬道之间的交锋。

    至于交锋的结果……从目前来看，似乎是不分上下的。

    看到宁瑶的做法后，云藏雪沉默片刻，才冷声道，“他的吞噬道，你学得很快。或者说，我从来没有见过，还能从别人那里这么快学‘道’的。你是第一个。”

    “云尊者过奖了，”宁瑶好似有一点腼腆，“那不知道云尊者是不是也可以教我一点东西呢？”

    云藏雪没有理宁瑶。

    或者说，他已经没工夫理宁瑶了。

    他能感觉到，体内的道心正在逐渐涣散，那颗本我也在失去其光辉。

    这一瞬间，云藏雪突然想到了很多。

    有关于幼年失怙，有关于年少得意，有关于见到那个少女第一次动心的感觉，也有心若寒铁，去定下斩情计划。

    他这一生没有对不起过谁。

    不是因为他真的没有对不起谁。

    而是因为，他觉得，除了父母，别人没资格让他对不起。

    但是妙红尘……是他觉得，他应该要对不起的人。

    妙红尘很弱小，但却有资格。

    这份资格，来自于……爱。

    就在这沉默的间隙，一直以来，都低头不说话的妙红尘却突然笑了，她笑得很讽刺。

    云藏雪在听到的那一瞬，心中没由来地一紧，却不知道为什么。

