    此刻旳刘天奇，浑身上下的斗气居然都化作了赤红色的火焰。

    他仿佛如同一个小太阳一般，将周围的寒气尽数驱散。

    “玉焱石果然不愧是火属性至宝。”刘天奇已然进入了十里内。

    巨剑之上散发出来的寒气，以十里为界限，分为了十个阶段。

    而当，最后十里，却又分为了十个阶段，每一阶段为一里。

    刘天奇借助玉焱石轻松进入了五公里范围。

    然而，当他踏入四公里范围内之时，他感受到了寒冷，一种冷到骨头里的冰冷。

    “怎么可能拥有这么强烈的寒气？”

    刘天奇已经顿住了脚步，他无法前进了。

    整个人都被寒气侵蚀的有些僵硬了。

    他嘴里含着的玉焱石，效果也大大的降低了，浑身的火焰斗气也被压缩的近乎看不见了。

    “不能前进了，我会死的，我会死的……”刘天奇的大脑也有些迟钝了。

    不过，毕竟也是二星斗圣，似乎施展了一种增强实力的秘术。

    整个人浑身一震，将寒气驱散了一些。

    紧接着，就见刘天奇狼狈的退回到了五公里的范围。

    而后，刘天奇再次涌现出火焰来，寒冷，逐渐被驱散。

    刘天奇身上被冻结的躯体，也在缓缓的融化。

    “太恐怖了，这个寒气，居然拿连玉焱石都没用了。”刘天奇现在还一阵后怕。

    这块玉焱石，乃是他们家族的镇族之宝，拥有极强的赤炎之力。

    在加上自己也是走的火属性的路子，拥有玉焱石，更是不简单，却还是被这寒气给压制住了。

    “太可怕了，太可怕了。”

    “这样的寒气，居然连刘家族长都无法做到。”

    “这柄剑，到底是什么存在，太恐怖了……”

    远处，围观的那些强者们, 顿时都议论纷纷起来。

    虽然, 他们无法靠的这么近, 但是，以他们的目力与感知力，还是能看清狼狈的刘天奇。

    正当刘天奇思考接下来要怎么办的时候, 忽然，一阵细微的‘咔咔’声响了起来。

    下一刻, 就见刘天奇面色大变。

    因为, 他感觉到了, 自己嘴里含着的玉焱石，开裂了。

    这一次, 不仅没得到机缘，自身还被冻伤，实力也下降了一成。

    镇族之宝也都出现了问题, 这次当真是偷鸡不成蚀把米啊, 欲哭无泪了都。

    刘天奇环顾四周, 发现那些强者都在看着他, 当即，冷哼一声, 便直接朝着外围掠去，不一会儿，身影便消失在了他们的眼里。

    “这...这是走了吗？”

    “应该是走了吧。”

    “我看刘族长好像还受伤了, 应该是回去养伤了。”

    一些强者议论纷纷。

    “居然走了？不，应该是还躲藏在暗处。”慕骨老人也不相信这家伙就这么甘心的离开。

    “唉, 殿主怎么还没来，这柄剑, 绝对是顶尖至宝，甚至, 是斗帝....”想到这里，慕骨老人严重都闪过一丝狂热之色。

    慕骨老人现在已经不奢望能获得这个机缘了，毕竟，连斗圣都受伤而回了。

    他不过是一个斗尊，也只能等他们殿主，甚至魂族的强者到来，跟在后面喝点汤也是不错的。

    ……

    “还需要多久可以将空间虫洞修复？”魂灭生面无表情的看着面前的几位斗圣说道。

    “回殿主, 似乎有特殊力量干扰，让虫洞内空间絮乱，想要彻底稳定下来，大概....还需要三日。”

    一位斗圣连忙回应道。

    “哼, 我们直接赶过去。”魂灭生冷哼一声，直接化作一道流光消失在天际。

    其余人等见此，立刻也化作道道流光追着魂灭生而去。

    以他们的速度，直接飞过去，大概需要一日的功夫，而如果通过空间虫洞的话，只需要一个时辰不到。

    在魂灭生得知消息只是，立刻带领三位斗圣就赶到了连接西北地域的空间虫洞。

    却发现了空间虫洞不知何种原因，空间絮乱，无法使用。

    叫来了几位精通空间方面的斗圣和一些斗尊前来修复，整整一个夜晚，还是无法修复完成。

    如今，也只能靠自身来赶路前往亡魂山脉了。

    ……

    中州大陆之上，叫得上名号的大势力，或者家族势力，都朝着亡魂山脉赶来。

    他们也遇见了和魂殿一样的问题，那就是空间虫洞都是空间絮乱，无法使用, 只能靠自身的速度赶来。

    不过，那些隐藏的超然势力却是还未到来。

    来的，全都是那些附属势力, 当然，最强的还是魂殿了。

    ……

    三天的时间，一晃而过。

    周合正躺在面包车上睡觉。

    轰！的一声巨响，就在周合耳边炸响。

    一下子，就将周合惊醒了过来。

    “啊~~~！怎么了？”周合打了个哈切从床铺上坐了起来。

    随后，目光透过打开的后车厢，看见了远处的那一团被黑色火焰包裹的人影。

    “这是...虚无吞炎？”周合一眼认出此种火焰。

    “你是何人？为何在此处？”魂灭生面无表情的喝道。

    要知道，这里已经是在巨剑的五百米内了。

    可以说很接近了。

    魂灭生已经是第五次进入这里了。

    靠着他的虚无吞炎的子火，外加自己的一身异宝，勉强能让他在五百米内的范围待上一刻钟而不受损。

    他一直在找寻里面的机缘，再一次的进来，却是发现了这个奇异的铁盒子。

    在铁盒子里，居然还有一个人在睡觉。

    这里可是连他这个五星斗圣，拥有虚无吞炎，一身异宝，都难以驻足，这个家伙，似乎已经呆了很久了。

    “魂灭生？”周合目光落在了他的身上。

    “嗯？你是何人？你认识我？”魂灭生脸上露出了一丝的凝重。

    周合都没和他废话，一把就将其抓了过来。

    “你...前辈，前辈，吾乃魂殿殿主……啊……”

    魂灭生话还没说话，立刻就痛苦的大喊了起来。

    下一刻，虚无吞炎的子火便被周合剥离了出来。

    等了一会儿，也没听见系统的提示。

    “果然，子火没用么。”周合撇了撇嘴。

    而魂灭生因为失去了虚无吞炎的庇佑，顷刻间就被冻成了冰雕。

    不过，好歹也是五星斗圣，还能撑一下，死不掉。

    周合也第一时间给他搜了一下魂。

    “果然，他们的灵魂是被动了手脚，魂族隐藏的太深了。”周合眉头皱了起来。

    随后，周合又释放出神念，笼罩了方圆百里。

    外边早已经是人山人海。

    以修为界定，一层一层，全都是人。

    在最里面，足足有十五位斗圣。

    半圣也有数十位，斗尊更是超过百位，至于斗皇足足五百多。

    在往下，简直数不胜数了，都是来看热闹的。

    现在这个场景，可真是斗尊多如狗，斗圣满地走啊。

    周合的眉头再次皱了一下。

    他本以为，会有携带者异火的强者到来，却是没有一位到来。

    魂灭生不算，毕竟只是一个没什么用的子火。

    周合低下头，看了眼生机快要断绝的魂灭生，想了想，给他删除了一点，在添加了一点记忆。

    同时，还把虚无吞炎的子火还了回去，不让他死在这里，而后一脚将这个冰坨坨踢了出去。

    ……

    “那是什么...”

    “殿主，殿主，您怎么了？”

    魂殿的几位斗圣第一时间就发现了被冻成冰雕的魂灭生。

    飞快的将魂灭生接住，而后第一时间就使用斗气，开始融化冰块。

    这里的动静，也将其余斗圣的目光吸引了过来。

    不一会儿，冰块融化，魂灭生浑身住不住的颤抖着，眼睛都睁不开，不过，总算是没死。

    “快，给殿主输入斗气。”

    几位斗圣第一时间将自己的斗气输入给了魂灭生。

    过了大概一刻钟，魂灭生终于的恢复了些许的元气，身体也不在那么的僵硬了。

    “殿主，到底发生什么事情了？”

    “殿主，是里面太过危险了吗？居然连您都...”

    “走，立刻回去。”魂灭生没有理会他们，恢复行动第一时间站起身来，就要带人离开。

    “殿主，这里的机缘...”慕骨老人说道。

    “嗯？”魂灭生狠狠瞪了一眼慕骨老人。

    这一眼，差点没把慕骨老人吓死，连忙退后几步，不敢在多说。

    魂殿里，魂灭生说一不二，无人敢反驳，一同跟着魂灭生准备离开。

    “魂殿主，这就准备离开了吗？”这时，一道人影拦在了魂灭生他们面前。

    “滚开。”魂灭生面色冰冷的喝道。

    “你一个小小的三星斗圣，也在在这里放肆？”魂灭生后面一个斗圣上前一步，浑身的气势毫无保留的爆发而出。

    “呵呵，魂殿主，莫不是你们获得了什么机缘，所以要迫切的离开吗?”这个斗圣丝毫不慌。

    唰唰唰！

    七八位斗圣都站在了那人的身后，似乎，他们已经达成了同盟。

    “魂殿主，还请你说一下，你在里面获得了什么。”

    “此次的机缘，可不是你们魂殿一人能独吞的。”

    听见这几位斗圣说的话，其余围观的那些斗圣，也不约而同的围了上来。

    “你们，这是在找死吗？”魂灭生目光冷冽的扫视了一圈。

    “魂殿主，不要说其他的了，你肯定在里面有收获吧。”有一位斗圣缓缓开口说道。

    其余斗圣也没说话，也没后腿，就这么看着魂灭生。

    “你...你们，你们这是在找死，在找死！”魂殿的一位斗圣当即愤怒的呵斥了起来。

    “哈哈……”魂灭生忽然大笑了起来。

    他这一笑，直接让所有人都愣住了。

    “你们想知道？好，那我就告诉你们。”魂灭生开口道：“这里面，有成帝的机缘！”

    此话一出，瞬间，所有人的瞪大了眼珠子。

    “殿主...这...这...”魂殿的一位斗圣也是不可思议的看向了魂灭生。

    “无碍，族长刚刚通过虚无吞炎和我说了，一日内，便可带领族中高手降临。”魂灭生给他们传音道。

    魂灭生体内的子火，和虚无吞炎本体是有联系的。

    当子火被周合剥夺的时候，便已经知晓了。

    而当魂灭生在恢复的时候，魂天帝就与魂灭生通过虚无吞炎得知了这里的情况。

    “是...是真的？”

    “太好了，族长他们来了，这机缘，必定是我魂族的了。”

    魂殿的几位斗圣内心极度的兴奋了起来。

    “魂殿主，你说的可是真的？”

    “成帝机缘？你确定你不是在胡说？”

    炸锅了，听见成帝机缘，那些斗圣们都炸锅了，一个个都争先恐后的朝着魂灭生发问。

    就在这时，大地开始震动。

    “嗡……”

    一丝丝的颤音响起。

    紧接着，就见方圆千里内，所有人的剑，都开始震颤了起来。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    “我的剑，我的剑震颤起来了。”

    “我的也是，我居然无法压制……”

    “你们快看，那是什么！”

    有人心有所感，抬头望向那柄参天巨剑。

    只见巨剑的剑柄，此刻散发出耀眼的蓝光。

    下一刻，无尽的寒气瞬间被那剑柄所吸收。

    不过片刻功夫，方圆百里的所有寒气进皆消失不见。

    原本已经被冻住的山川河流，树木，凶兽，此刻，居然都化了。

    “吟！”一声龙吟，响彻天际。

    而后，一道虚影从那巨剑之中飞出。

    当所有人看清那道虚影之时，每一个都有些呆滞了。

    那是一条龙，浑身上下的鳞片都呈现着淡蓝色光晕的神龙。

    刚刚那一声龙吟，便是其发出来的。

    伴随着这一声龙吟，还有一股强大的气势，瞬间席卷了整个西北地域。

    “好...好强大的气势。”

    “斗圣？九星斗圣？”

    “我...我怎么感觉还有一种让我无比心悸的灵魂力量....我感觉我的灵魂都要被冻结了一般....”

    下方的那些斗圣，一个个面露惊恐之色。

    也只有魂灭生，一脸的狂热。

    “没错，果然没错，巨剑的剑灵真的是一道龙魂，这是帝境灵魂，成帝的机缘就在这里。”

    当年，斗帝之下，最强者，便是萧族的萧玄。也是拥有帝境灵魂。

    萧玄为何被称之为斗帝之下最强者？

    那便是因为萧玄拥有帝境灵魂，可以算的上是半步斗帝。

    这条龙魂带给他的感觉，就如同他当初从萧玄身上感受到的相差无几。

    所有人都感知到了龙魂的可怕。

    那些远古家族的附庸势力，都第一时间使用秘法将这里的消息传了回去。

    “寒气没了，寒气没了！”

    有人忽然大喊了一声。

    下一刻，数道身影就化作流光朝着巨剑飞掠而去。

    其余人等也反应过来，也是第一时间冲了过去。

    魂灭生等人也丝毫不例外。

    这要是将巨剑收服了，那说不定真的能成为这么多年来斗气大陆的斗帝了。

    然而，下一秒，所有人面色皆是一变，当即转身，朝着外围疯狂的飞窜。

    “呼呼呼……”

    狂风呼啸，夹裹着寒气，朝着四面八方扩散而去。

    寒气所过之处，所有物体都被冻成了冰雕。

    龙魂不知何时已经回到了巨剑之中，寒气，再次爆发了出来。

    不过片刻功夫，又恢复到了与之前那番模样的景象。

    也幸好这些斗圣反应过来，否则，绝对都要被一锅端了。

    “这一下，魂天帝总该要过来了吧。”周合将剑灵归于剑身，而后又躺在床铺上。

    这次倒是没睡觉了，而是拿出了手机，看起了小说来。

    ……

    魂界。

    “太难以置信了，从天而降的剑，帝景灵魂的剑灵。”魂天帝此刻还是有些不敢相信。

    “这柄剑，到底是从哪里来的？它的主人，又是何等的境界。”魂天帝身旁的一个黑衣人呢喃道。

    “不管如何，我们先赶过去，这柄剑，我一定要拿到手。”魂天帝面色脸上露出了一丝的兴奋之色。

    “难，难呐！”黑衣人望着消失的魂天帝，微微摇了摇头，随后也消失在了原地。

    ……

    炎界。

    “族长，现在都什么时候了，你还有心思喝茶？”火灵仙子一脸急迫的说道。

    “什么时候？现在不正是下午茶的时间吗？”炎烬再次抿了一口茶水淡笑着说道。

    “剑灵，帝境灵魂的剑灵啊，赶紧召集族中的斗圣，立刻前往亡魂山脉，夺取那柄剑。”火灵仙子催促的说道。

    “这一次，我们就不去趟浑水了。”炎烬淡淡的说道。

    “可是...可是...”

    “那可是成帝机缘呀，其余的远古族都去了，莪们不去，岂不是说我们弱了他们一等。”

    “并且，要是真的被他们夺取了，出现新的斗帝，那...那等着我们的必定是灭亡一途啊。”

    火灵仙子真的想不通，为何炎烬不去。

    那可是成帝的机缘呀。

    特别还是，他们获得了玄天果这等逆天的灵药，至少能出两位九星斗圣，更是应该去。

    “噢，对了，你还不知道。差点都忘记了。”

    “我和你说啊，这柄剑，可不是无主之物，而是那位大人的佩剑。”

    “前几日，斗帝大人走时，交代过我的。”炎烬笑呵呵的说道。

    “...族长...你为什么不早告诉我？”火灵仙子顿时无语了。

    ……

    除了早就被周合告知的炎族，还有已经落寞的萧族，还有被魂族灭掉的灵族和石族外。

    剩下的那些远古家族都带着族中的高手朝着亡魂山脉赶来。

    同时，扰乱空间虫洞的神秘力量瞬间消失的无影无踪，所有连接西北地域的空间虫洞，都可以使用了。

    所以，第二天，大陆最强的几大远古家族，都到了。

    这里的斗圣，已经很多了，足足数十位。

    最强的，自然就是魂天帝这个九星斗圣了。

    最强的势力，人数最多的斗圣，自然也是魂族。

    两道身影飞掠而出，浑身上下都布满了冰渣子。

    “一刻钟，只能坚持一刻钟。”魂天帝呼出一口白雾，打了个冷战说道。

    “寒气实在太过强大了，似乎连我的本体都要冻结了。”另一个黑衣人也颤抖着说道。

    他乃异火榜第二位的虚无吞炎，拥有九星斗圣的境界，却也无法在寒气当中坚持超过一刻钟。

    ……

    面包车内，周合将手机收起，坐起身来，目光穿透层层暴风雪，落在了一个黑衣人身上。

    “算了，算了，来个一个虚无吞炎也不错了。”

    周合从面包车上下来，收起之后，身形一晃，便消失在了原地。

    当周合再次出现之时，已然出现在了虚无吞炎的身旁。

    “什么人！”魂天帝忽的一声暴喝，伸手一掌直接就拍在了周合的身上。

    恐怖的冲击波瞬间爆发出来，让四周的那些斗圣不得不后退了几步。

    “嗯？”魂天帝面色微变，他全力的一击，居然没让面前的这人动了哪怕一下。

    下一刻，魂天帝身影骤然出现在了十米开外。

    虚无吞炎也第一时间拉开距离。

    只不过，还不等离开，就见周合一把捏住了虚无吞炎的脖颈。

    虚无吞咽甚至都没反应一下，便直接化作了本体，一团黑色的火焰，悬浮在了周合的掌心之中。

    【叮咚，获得第十二朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    “十二朵了。”周合脸上露出了淡淡的笑容。

    旋即，心念一动，十二朵异火都出现在了周合的面前。

    骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎X2，海心焰，幽冥毒火，火云水焱，红莲业火，八荒破灭焱，九幽金祖与火火山石焰融合的异火，还有虚无吞炎。

    严格算起来，应该是十一朵异火，毕竟有两种融合了。

    十万积分一朵异火，也就是说，他已经赚到了一百一十万积分了。

    整个异火排行榜上，也不过二十几朵，他就已经获得了差不多半数异火。

    至于其余的异火，可以说是很难找寻到了。

    周合也不准备花时间继续寻找了，浪费这点时间去赚那十万积分，还不如早点完成订单，去接下一个新的订单。

    当即，他心念一动，直接便将所有的异火都收入了储物箱。

    “啊……你....这....异...异火....？”

    魂天帝双目暴突，额头青筋暴起，体内的斗气都有些絮乱了。

    就在刚刚，他与虚无吞炎的联系，消失了。

    并且，他刚刚看见的是什么？异火，全是异火，十几种的异火！

