    我叫仲怀愫，乳名媛媛。

    在很长的一段时间里，我觉得还是很幸运的，我有疼爱我的父皇和母妃，是天权最风光的姚锦公主。

    我很该知足的，如果我没有喜欢上他的话。

    他是锦衣卫指挥使的外甥，也是锦衣卫，是精彩到看一眼，就会过目不忘的人。

    他叫蘅笠。

    我喜欢在上朝下朝的宫道上等他，有时候拦住他说几句话，有时候就偷偷看着他。

    我求父皇赐婚，可父皇就是不同意。

    真是奇怪啊，明明父皇很喜欢也很器重他。

    我想不赐婚就不赐婚了吧，就这么看他几眼，就足够养眼了。

    他那么冷的人，若真是生活在一处，还真不知道能不能和我合得来。

    何况我也不想离开宫城，哪怕是为了他。

    可是很快，每每我偷看他的时候，视线里总多出一个人。

    是一个女孩，我认得她，宣婉妍。

    她是宣相府的二姑娘，小时候就随她爹进过宫。

    有时候他们并肩走，宣婉妍总是笑眯眯地说话，蘅笠仍是不苟言笑。

    有时候蘅笠走在前面，宣婉妍走在不远的后面。

    她和身边人说话，可眼睛总是瞟他。

    更多时候，宣婉妍走在前面，蘅笠跟在她后面。

    他还是冷冰冰的样子，但我隔着这么远都能看得出来，他没在看她，可眼里却只有她。

    这合理吗？这像话吗？这世界还有公道吗？

    本公主多番示好，蘅笠对我爱搭不理，结果他居然喜欢上了别人！？

    他就是再眼瘸，也不至于脑残成这样？

    这不就是说我不如宣婉妍嘛！打谁脸呢！

    于是我想找找宣婉妍的麻烦，不过我听母妃说宣婉妍看着温顺乖巧，实则心里鬼大着呢，最是个嘴甜心狠手辣的主，让我别招惹她。

    而且母妃一心想把她嫁给我哥哥。

    我可不愿意！再大的夺嫡筹码又如何，我可不想和那死丫头做姑嫂！

    我和她见过两次面，不论我怎么凶她，她总是一副不卑不亢不屑的样子。

    她笑着说客气话，实则眼里就写了两个字：“呵呵。”

    这个死丫头到底在拽什么啊？她是不相信本公主一出手，就能撕碎她的狗嘴吗？

    然而，还没等我撕碎宣婉妍的嘴，更倒霉的事情发生了。

    父皇给我和宣奕赐婚了！

    宣奕是谁不重要，重要的是他是宣婉妍的亲哥哥！

    我和宣婉妍逃过了她嫂我姑，最终还是没逃掉我嫂她姑……

    救命……真的会窒息……

    有这么个情敌变的小姑子，要是夫君能如意点也就罢了。

    可我那驸马，真就完蛋货一个。

    他文墨武功决力都狗屁不通，还是个京都有名的纨绔子弟，全大陆都威名远扬的大废物！

    我去和父皇闹，又去找母妃哭。

    可平时总是纵着我的父皇和母妃，这次好似吃了秤砣铁了心般，就是不肯松口。

    那天，他们苦口婆心说了许多，重复来重复去就一句话：

    能靠得住的不是爱，而是人。

    相比起用半生凄凉换半生缠绵，还不如一生如一日的举案齐眉。

    宣奕才是良人。

    良人？确实凉，他都凉透了！

    我哭累了，迷迷糊糊睡着的时候，母妃轻轻拍着我，喃喃道：

    “媛媛，母妃看得出，宣奕是个好孩子，也会是个好夫君。

    他现在不爱你，或许永远都不会爱你。

    但就算他不爱你，只要你是他的妻，他也一定会珍重你、爱护你、以礼待你，一生不渝，这才是最难得的。”

    “热忱会凉，人心会变。爱最易得，也最易逝。

    所有的蜜里调油、烈火烹油，都有凉透的一天。

    但是责任，是白泽族人只要肯背起一日，就会承担一生的。”

    最后，我这小胳膊还是拗不过大腿，和宣奕成了亲。

    大婚当夜，我一人身着婚服、头顶红盖头，坐在洒满枣子和花生的婚床上。

    我心里很紧张，居然还有一点小激动。

    意识到这点，我赶紧安慰自己，谁第一次成亲能不激动？

    又不是为他激动，是为这个氛围激动。

    这紧张和激动在窗外传来他的声音时，更剧烈了。

    他好像被人灌了许多酒，声音断断续续，脚步摇摇晃晃，一听就是醉得厉害。

    他唧唧呱呱在和友人胡扯些什么，有说有笑的，声音轻浮又荒唐。

    这纨绔……还真是挺地道。

    随着那声音越来越近，我听出他的朋友似是走了。

    而他的脚步居然渐渐规律清晰起来。

    “公主睡了吗？”

    他问门口的侍女，声音清澈冷静。

    他没醉。

    这问的是什么蠢话……

    盖头下的我直撇嘴。

    就算我确实一千万个不想嫁给你，也还不至于没教养到在新婚之夜睡大觉吧。

    这时就听侍女道：“回驸马爷的话，公主在等您，您快进去吧。”

    宣奕应了一声，可半天也没人进来。

    我都等烦了，恨不得扔掉盖头出去给他一记暴扣，怒吼一句滚进来。

    这时，门“吱呀”一声打开了。

    从红盖头中看出去，宣奕也是一身喜服。

    在烛影摇红中，他身姿挺拔，面容清俊，别有几分清荣。

    切……绣花枕头一包草……

    我心里嗤他。

    我恼他半天都不进来，干脆一把扯掉盖头，怒气冲冲道：

    “我告诉你废物，你别以为尚了公主，你的废物日子就结束了。

    你今晚要是敢碰本公主一下，我就堵住你的嘴，打断你的腿！”

    我气势汹汹吼他，心中其实还是有一点犯怵的。

    除了他是个废物之外，我对他的脾气性格还毫无了解。

    这要还是以前，我是公主，他是臣子，那我凶就凶了。

    可现在不一样了，他是我的丈夫。

    好歹也是七尺男儿，谁能愿意被自己的妻子这么骂呢。

    我有点紧张他暴怒，那今晚可就不好收场了。

    谁知他别说生气了，就是眉毛都没皱一下。

    他对着我行了个礼，平静道：“公主放心，臣绝不会轻薄公主，请公主早些休息吧。”

    说完，他就走到外间一旁的软榻边坐下，合上了双眼。

    这一下倒把我给整懵了。

    我就是心情不好作一下……他怎么就……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，这是切的第一篇番外，送给我们的姚锦小公主～

    我原本想最后再发，但又觉得这篇番外可以和先后文连在一起，在文中发也不错。

    姚锦小公主的谢幕，希望大家喜欢～

