    布莱泽不是没事闲的专门来找赵肆霉头的，而是有专门的任务。菈妮安排的新任务：追踪黑刀。

    黑刀刺客来无影去无踪，菈妮总觉得心里不踏实。与一帮不知道底细的人共谋大事，这可不是聪明人的做法。大事当然指的是盗窃被玛利喀斯封印的命定之死，菈妮与她的同谋者都在等待着时机的到来。

    结果拉卡德那边先出事了，格密尔大蛇癫狂毁坏火山官邸，拉卡德私藏异端的事被双指得知。现在整个火山官邸都被双指控制住, 里不出、外不进，情报无法传递，菈妮也不知道哥哥现在是个什么情况。

    本想拜托黑刀刺客去火山官邸探查一番，却发觉根本找不到人，也没有联络方式。平时都是黑刀刺客上门联络，菈妮反而没办法主动联络。

    被动, 菈妮很不喜欢这种被人拿捏了的感觉。在盗取命定之死的计划里，不允许有超出她掌控的东西，不论是人还是组织, 都不行。光目标“黑剑”玛利喀斯是失踪状态，就已经是超纲的事了，现在黑刀刺客又没有踪影，那怎么能行？

    这时候就必须要派出她最信赖的布莱泽了。布莱泽与黑刀刺客接触过，嗅到过她身上的味道。此时正是追踪特性发挥作用的时刻，布莱泽当仁不让立马出击。

    由于不是当时立马追踪，而是过了一段时间的缘故，虽然布莱泽还记得黑刀刺客身上那独特的气味，但是追踪过程并不顺利绕了好多弯路，再加上他比较路痴不怎么认路，还真是苦了他了。

    即使外界干扰因素再多，布莱泽依然是尽职尽责。费劲了九牛二虎之力，才寻到了盖利德这边，他发觉在通往竞技场的峡谷里黑刀刺客的味道最为浓重。

    说明黑刀刺客们可能经常在这附近活动，不然不会留下浓重的味道。布莱泽还真是倒霉，正想探查一番的时候, 就赶上了战斗祭典, 大量的人群涌入进来, 味道一下子就又变得异常杂乱。搞得布莱泽非常的头痛。

    好不容易等到了晚上，夜深人静，人都聚集在竞技场外面的营区里，终于没人来峡谷里乱逛干扰布莱泽了。结果他就碰上了正在摸尸体的赵肆。说来也巧，赵肆把围攻他的斗士突突死的时候，布莱泽还没赶到，所以没看到那一幕。

    他是先听到人说话和打斗的声音，才赶紧跑过来的。等过来的时候，看到的只有铺散满地烂糟糟的尸体。

    然后才有了刚才与赵肆对打的那一幕。

    布莱泽见不能从赵肆嘴里获得更多的，关于火山官邸的情报，也不想再跟赵肆纠缠。

    “有多远走多远，别让我在看见你。”布莱泽的鼻子皱起来，露出满口獠牙，摆明了在威胁赵肆。

    “好好好……”赵肆也不想知道布莱泽要干嘛，赶紧摆着手远离他。

    他和布莱泽就像是两条偶尔相交的线，一直在向着彼此的目的地进发。等这两条线纠缠在一起的时候，那想必是战争已经爆发的时刻吧。

    布莱泽盯着赵肆的背影，看着赵肆独自走向营区, 等着看不见踪影之后才反身回到峡谷。

    “唉……”

    轻轻地叹口气，布莱泽擦了擦鼻子, 然后到峡谷的最深处，俯下身子将鼻子贴到了地面，仔细分辨着周围的气味。

    闭上眼，使注意力高度集中，脑海中浮现出每一道气味的轮廓。通过分辨气味，来勾画出气味源头的形象和状态，这是身为兽人独有的天赋能力，人类学一辈子都学不会——感官没那么发达。

    野兽的感官天生就比人类发达，感应更加灵敏。

    无数经过峡谷的人在布莱泽脑中出现，他一一进行分别。将脑海中的气味进行一个大的分类，先把普通人给划分出去，那些作为观众的普通人身上只有生活气味，很容易进行分辨。再将那些普通的战士给划分出去，那些战士身上的汗水味、金属味，都相差无几，跟黑刀刺客身上的味道区别特别大。

    当然，牲口、山妖这些生物的味道也得划分出去。这些生物的体味太重了，对布莱泽来说那是明显的犹如黑夜中的明灯，根本认不错。

    在进行了分门别类的筛选之后，布莱泽终于捕捉到了一丝奇特的味道，与记忆中黑刀刺客的味道很相像。

    事不宜迟，布莱泽赶紧在脑海中标记好气味，顺着味道去追踪。可峡谷是直来直去的一条路，这帮人能隐藏在哪里？

    布莱泽觉得很是摸不着头脑，尤其是气味指向了一块空地的时候，他更觉得发懵。

    空地是整块的岩石，平整、空阔，周围没什么其他东西，除了碎石块之外。气味在此停留了一段时间，便消失不见。再也没有更多的线索。

    布莱泽眉头紧锁鼻子皱起来露出獠牙，一对耳朵支棱着，他把心一横，要是找不到附近有什么线索的话，那就挖坑！

    哪怕是岩石也得给它挖穿咯。

    忽然，布莱泽感应到了风的流动，自下而上的气流动向被他嘴边的胡子捕捉到。他赶紧把身子贴到岩石上，静静地感应，尤其是把耳朵贴了上去。狼那发达的听觉，使他能听到很多常人听不到的声音。他一边贴着岩石，一边静声移动，一寸一寸的寻找“风”。

    他没立刻找到岩石里的“风”，却听到了身后的风。

    后颈的毛发立起来，他迅速打滚滚向一旁。在他原来的位置留下一道火花。

    瞳孔收缩，狼的眼睛能够暗中视物，在一瞬间他就捕捉到了袭击者的身影。

    不会发出声音的暗色鳞甲，外罩黑纱斗篷，头上戴着风帽，脸上戴着特制的暗色面纱，手中握着漆黑的短刀。黑刀之名，由此而来。

    “哈哈，正愁找不到你们呢，居然自己送上门来！”布莱泽的眼瞳中闪烁绿光，凶光大盛。可黑刀刺客的身影转瞬即逝，再次消散于无形。

    “隐身？”布莱泽俯身在地，王室巨剑从背后摘下来单手握着，剑尖微微翘起来做好了战斗准备。

    五感六识全部张开到最大，不论是石头缝里的虫子，还是空中飞舞的苍蝇，都能看见、听见、嗅见。隐身虽然很强力，能让人无法看见，但对于布莱泽来说，还真就没那么好用。

    光是气味这一条，就已经在空中勾勒出了黑刀刺客的身形和位置。但是布莱泽以不变应万变，静等黑刀刺客的进攻。

    这里会有黑刀刺客，已经说明布莱泽找对地方了。

