    南派茅山的事情，经过几天的时间，终于被林天佑完成。

    本想打个电话给师父修罗天尊，让他安心。

    可又不知道师父的电话是多少。

    无奈，只得叫寻良天尊代劳转告一下。

    第二天，林天佑收拾好东西，准备离开。

    却被寻良天尊拦了下来。

    “还有事？”

    林天佑看着房间的寻良天尊，不停的皱眉。

    他讨厌这种纠缠不清的男人。

    七星龙泉剑争夺战都帮南派茅山赢了下来，还想做什么？

    “是这样的。”

    寻良天尊赔着笑脸，道：

    “不知道那把宝剑你欣赏完了吗？既然你要下山，那宝剑是不是改还给我们了？”

    原来是找他讨要七星龙泉剑的。

    林天佑翻了翻眼皮，淡然的反问道：

    “你们最初想要赢下七星龙泉剑的目的是什么？”

    “当然是阻止北派茅山那种霸道的驱邪手段。

    因为有七星龙泉剑在，他们对邪物滥杀无辜也不会受到天道惩罚。

    说实话，我辈道人，驱邪灭鬼，都要秉持一颗仁慈的心，如果没有仁慈在，那跟恶鬼有什么区别？

    所以，我才想赢回七星龙泉剑，只为阻止北派茅山的杀戮。”

    寻良天尊理所当然的回答。

    “既然这样，那这把剑你们以后就不必再要了。”

    林天佑看着寻良天尊，淡淡道：

    “因为北派茅山现在已经翻不起什么浪花，你花点时间，将他们合并，以后任何行为准则，都由你来制定，这不比七星龙泉剑更有威慑力？”

    “这……”

    寻良天尊被说的一脸懵逼。

    林天佑的话，似乎说的很有道理，可七星龙泉剑是他们茅山派的镇派宝剑。

    不能因为林天佑的话有道理，就不收回来吧？

    “林师侄，剑是我们的镇派之剑，你随便拿走，这是对祖师爷的不尊敬。”

    寻良天尊依然不肯放弃，想劝林天佑把剑送回来。

    “茅山派的祖师爷吗？还真是麻烦啊！”

    林天佑摇摇头，“既然这样，我把剑给你，然后，我以龙王观弟子的身份，向你南派茅山挑战。

    我输，则凭你们处置，我赢，宝剑便要归我，如何？”

    “你、你这人怎么可以这样呢？”

    寻良天尊脸色无比难看，他的心头纠结，如果答应收剑，那林天佑便不承认是茅山弟子。

    少了捉鬼龙王的名号，南派茅山以后说不定会有更强的对手过来挑战。

    这不是寻良天指南想要看到的结果。

    “唉，你这家伙，跟你师父一样，看中的东西，就绝对不会放手。”

    长长的叹了口气，寻良天尊最后说道：

    “好吧，剑你可以拿去，但有一点，剑的所有权归南派茅山，你只拥有使用权，这个你如果答应，我便不将剑收回。”

    “没问题，剑的所有权就归你们南派茅山。”

    林天佑想都没想，直接答应。

    反正剑在他手中，他就算用一辈子，南派茅山也不能有任何意见。

    经过一番讨价还价，最后剑还是被林天佑带走。

    将此事搞定，林天佑便背着行李直接下山，一步步向山门走去。

    刚出门，他的目光便看到了马家两姐妹。

    看的出来，这两个姐妹是特意过来的，想必是有事情。

    “林天佑，你要走了吗？”

    马兰兰纂着自己的衣角，表情扭捏的问道。

    “本少要不要走，关你屁事？

    我记得有说过，你们以后少随便出现在本少的面前！”

    林天佑对这马家两姐妹的印象极差，所以态度一脸的冷漠。

    这话一出，马兰兰的表情顿僵，她是过来给林天佑送行的，却没想到，会受到林天佑这样的对待，心里别提有多难过了。

    “林天佑，你还在生我们的气吗？

    这次我们过来是向你道歉的，请你原谅我们之前的所作所为！”

    马颖心头复杂难明，林天佑身姿潇洒，道法超绝，又是少年天骄，这些加在一起，让她芳心暗许。

    所以，她才厚着脸皮，带着妹妹马兰兰，过来向林天佑道歉。

    “现在道歉，已经晚了，而且，你也不必道歉，因为你的性格跟我不合。

    我在你眼里只是残忍和狂妄的代名词，而你喜欢当圣母。

    以我们这样的性格，连朋友都做不成。”

    林天佑毫不留情的说道。

    “林天佑，你就这么讨厌我吗？

    到底要我做什么，你才肯原谅我呢？

    如果你肯原谅我，那我、我就把南派茅山的首席弟子让给你，可以吗？”

    马颖一脸的凄凉，楚楚可怜的看向林天佑。

    当初司马仪为了得到她的首席弟子，最后连小命都丢掉了。

    现在，她主动将这个首席弟子的身份送了出来，只求林天佑能够原谅她之前的错事。

    可以说，她的付出极大。

    “别说小小的首席弟子了，哪怕你给我南派茅山掌门人当，我也不感兴趣，好了，别挡道，本少还要赶路呢！”

    林天佑说完，直接越过二女，向前走去。

    看到林天佑那么的绝情，马颖只感觉一阵窒息，她从来不知道什么是伤心难过。

    但现在，却清清楚楚被她体验到了。

    这种感觉，真的很难受。

    “小颖啊，林天佑是驱魔界最优秀的男人，而往往这样的男人都非常孤傲，你别因为这个就难过了。”

    寻良天尊上前拍了拍马颖的肩膀，轻声安慰。

    “可、可我就是很难过，师父，你说，我、我是不是已经喜欢上他了？”

    寻良天尊不仅是马颖的师父，而且还是她的一个无话不说的知己，很多话，她不敢跟马兰兰说，但却可以跟寻良天尊说。

    今天，她因为控制不住自己的情绪，所以才会失声问出这样的话来。

    “这、这……”

    寻良天尊一脸尴尬，他自己都是个老处男，哪里懂这些男女之间的情和爱？

    被徒弟突然一问，舌头都开始打起结来，根本不知道如何回答。

    马兰兰则是心头恍然，原来她的姐姐喜欢的人是捉鬼龙王。

    不过，她却暗暗摇头，虽然接触的时间不长，但她却比马颖看的清楚。

    像林天佑这样的天骄，身边的女人除了美貌之外，还得有一身不弱的魂力才行。

    而她的姐姐马颖，这两样似乎都不怎么强。

