    第216章 苏先生太可怕了

    马克安东尼觉得，自己这是在主动示好，大唐皇帝，一定会就势下坡，双方进行一番友好的会晤，他便能够完美的完成这一次出使任务。

    不料，只听大唐皇帝李世民说道：“不需要劳烦贵使了，我大唐自有认识罗马文之人。”

    听到这里，马克安东尼心里不由一惊。

    这短短几天时间，大唐便找到认识我罗马文的人了吗？

    大唐果然是博大精深，人才济济啊！

    不过，这也只能稍微让他们遮挡一下颜面罢了，此前，我提出来的海边看船桅杆的例证，他们是绝对反驳不了的。

    因为这是不争的事实，地球本身就是圆的。

    所以，即便大唐找出一个能够识得罗马文的人出来，对他这一次出使任务，也影响不大。

    这时，只听李世民说道：“苏长生，出来念一念罗马国书给大家听听吧。”

    “是，陛下。”

    苏长生走出，接过罗马国书，开始念了起来。

    虽然他的腔调并不是那么纯正，稍微有些怪异，但是读的十分娴熟。

    马克安东尼心里一惊，在心里感叹道：大唐，果然是人才济济，卧虎藏龙。

    读完之后，李世民问道：“他们在国书里面，说了什么。”

    苏长生不由说道：“他们向我大唐皇帝陛下问好，说我大唐乃东方第一大国，而他们，是西方第一大国。”

    “我们两国之间，相隔甚远，没有直接的利益冲突。如果我们双方建立友好的贸易关系的话，对我两国都大大有利。”

    “因此，他们愿意和我大唐结成友好同绑。”

    听到这里，李世民不由点头说道：“嗯，甚好，这样，朕说，你给他们回信。”

    苏长生却没有准备写，而是对李世民说道：“陛下，臣以为，罗马用罗马文给我们写国书。”

    “我大唐回信，自然也要用汉语，这样，才符合礼尚往来的礼仪。”

    李世民听到之后，忍不住大笑道：“苏爱卿言之有理，来人，给罗马帝国回信。”

    书写圣旨，写国书，自然有专门的人员去做。

    很快，他们便写好了回信，交给使者马克安东尼。

    马克安东尼接过回信之后，他不由向苏长生问道：“这位先生学识渊博，一定是大唐最聪明的人吧？”

    苏长生微微一笑说道：“哪里，我在大唐是最没用的人，只不过是乡下的一个庄稼汉而已，就只会种地。”

    马克安东尼知道，这位叫苏长生的人，故意在用贬低自己的方式来埋汰他们罗马帝国。

    他分明是在我你们罗马帝国的文字，我大唐区区一个庄稼汉都认识。

    但是在辩论上，马克安东尼还真没怕过谁。

    他忍不住冷笑道：“苏先生此言好没有道理，此前，你们大唐，找不出一个认识我国国书之人。”

    “一连等了这数日，才找到先生，先生如此贬低自己，那么置这满朝文武，置长安城这几十上百万人于何地呢？”

    嘶！

    马克安东尼的话，让朝堂群臣，忍不住倒吸一口凉气。

    苏长生的反击固然大快人心，但是马克安东尼的反击更加的犀利。

    一个回答不好的话，便要再次受辱。

    不知苏长生，该如何回答这个问题呢？

    他们就听苏长生说道：“满朝文武，都是做大事的人，他们每日日理万机，哪里有时间去研究这等小事？”

    “我在大唐是最没用的人，也就只配研究一下你们罗马文了。”

    苏长生的话，让满朝文武，都在心里叫好，甚至差点忍不住要拍手呐喊。

    当然，表面上，他们还是十分矜持的。

    马克安东尼平静地说道：“苏先生，你觉得这么贬低我们有意思吗？”

    苏长生笑眯眯地说道：“我觉得很有意思啊，更有意思的是，我这是事实，真的不是故意贬低你们。”

    马克安东尼冷笑道：“苏先生，你们如此贬低我们罗马帝国。然而，我们在千年以前，就知道地球是圆的，太阳围绕地球转。”

    “而你们大唐，直到今日，还以为天圆地方，这不是很可笑的事情吗？”

    来了，来了！他来了！

    这个是这，再一次提到了地球是圆的，待会他一定会再次提及海边看船的例子。

    不知苏先生到底会如何反驳他呢？

    只听苏长生反问道：“最早提出地球是圆的结论的学者，似乎是亚里士多德。”

    “而亚里士多德应当是古希腊人，他是你们罗马人吗？”

    听到苏长生的话，马克安东尼脸上一惊，整个人不由更加谨慎起来。

    这位苏先生，果然不是等闲之辈啊。

    没想到他对我西方文化，居然如此的了解。

    这绝对是一位劲敌啊！

    马克安东尼不由说道：“亚里士多德，是我们西方的一位圣人，其地位便如同大唐的孔圣人一般。”

    “圣人思想，是部分国界的。”

    苏长生再次问道：“亚里士多德在一千多年前就提出了这个理论，而一千多年过去了，你们依然还在相信这个理论，没有一丝长进？”

    马克安东尼不由说道：“真理是永恒的，他不会随着时间的推移而改变。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    马克安东尼的话，不由让苏长生放声大笑起来。

    马克安东尼感觉自己受到了侮辱，他不由皱眉问道：“不知苏先生在笑什么呢？”

    苏长生忍不住说道：“我笑你们，实在是太可笑了。”

    “地球是圆的，自然是不假。然而分明是地球围绕太阳旋转，而你们一千多年过去了，都没有发现这一点，这难道不是很悲哀的事情吗？”

    听到这里，马克安东尼不由勃然大怒，他忍不住反驳道：“你一派胡言，胡说八道，圣人说过的话，怎么可能有错呢？”

    “地球乃是宇宙的中心，太阳围绕地球选择，这是不变的真理，怎么可能有错呢？”

    “你说地球围绕太阳转，这才是歪门邪说。”

    苏长生和马克安东尼吵的热闹，但是此时，大唐群臣，甚至包括蜀王李恪在内，已经完全听不懂了。

    他们觉得，这两个人说的，都实在是太荒谬了。

    (本章完)

