        五点天就黑了，可能是来自于西伯利亚的冷风正徐徐的吹来，王惊蛰抱着小崽子从江畔以东的方向走来，一大一小的身影显得有点萧瑟，其实王惊蛰也不知道来乌苏里江赫哲人的聚集地之后要下一步该怎么办，之前和午桥打听的时候，他说赫哲人因为四年多前的变故已经发生了很大的变化，当时黄赛凤的丈夫死了，她又失踪了，然后赫哲人的生活又遭受到了重创，渐渐的聚集地也散了，本来就才四千多人口的赫哲族就离开了这一片，有年岁大的人就去了儿女那里，年轻的则去往附近的村镇，毕竟除了乌苏里江附近以外，还有两个村一个乡也有不少的赫哲族在生活，他们这个族村人不多的好处就在于都比较惺惺相惜，抱团，知道你是自己民族的人后就会尽力的接纳了你。

        那这么一来的话，王惊蛰的处境就属于是两眼一抹黑了，根本就不知道自己该往哪去，该去找谁，之前黄赛凤留下的信息简直是太少了。

        无奈，王惊蛰抱着孩子沿着江畔走了一段路之后，看见远处似乎有亮灯的地方就走了过去，他首先得给自己找个落脚的地方，然后再往下打听或者寻觅。

        他看见的这个村庄，离江边不是很远，走过来也就十几分钟的时间，进到村子里后这个点不少户人家都还亮着灯，他特意找了个看起来好像高门大户的人家，院门也没有关，他直接走进了院子里到了房前后就轻轻的敲了几下门。

        “吱呀”开门的是个五十多岁的中年妇女，见到王惊蛰之后就有些发愣，然后操着一口东北话问道：“你找谁啊？”

        王惊蛰抱着孩子，笑道：“大娘我不找谁，我是路过的，以前我们家在这边有个亲戚我想着过来找他们的，也没有联系方式就冒蒙的过来了，没想到找错了地方人都不在了，我这晚上又没地方落脚，就想着能不能找个住宿的地方，歇一晚上”

        越是偏僻的地方，人都是越好客的，因为人性本善，说句不好听的话，就拿现在这个时代来讲你若是在城市里敲开谁家的们，人家都能拿警惕的眼神盯着你，就别说跑到人家住一宿了，但在一些乡下的山村你说借宿他们没准都会把你当成是贵客，特别是一些山沟，偏远地区的少数民族，更不会有任何的拒绝。

        再一个，看着王惊蛰抱着孩子，这画面也是很有欺骗性的，哪里有抱着个四五岁小孩出门干坏事的？

        “那你快进来吧，没事的，家里正好有空屋……”

        这户人家真挺宽敞的，几间砖瓦房显得很透亮和正规，厨房，餐厅和卧室都各是各的，布局也中规中矩，王惊蛰进来的时候他们应该是正在吃完饭，一家五口人，一对中年的老夫妻还有一对青年男女，女的怀里抱着个两岁左右的小孩，看起来是其乐融融的一家。

        王惊蛰进来时又把自己的来意给说了一遍，那中年男人也是大咧咧的无所谓的摆了摆手还说随便住，想住多久都没问题家里就不缺粮食和菜，空屋也有，然后问他吃没吃饭没吃的话也坐下来一起吃。王惊蛰笑了笑也不客气，一手抱着小崽就坐了下去，往下聊了几句后他知道这户人家姓高，岁数大的是父母男的叫高长贺，儿子叫高玉春今年二十三岁，他们家里的条件看起来还挺不错，五口人四个菜一个汤，两荤两素分量很足。

        高长贺问王惊蛰喝不喝酒，他面前有一个杯子里面似乎刚满上一杯白的，王惊蛰点头说自己能喝一点，高长贺就高兴了说自己的儿子不会，他每顿都自己整一杯，王惊蛰来了正好陪他喝一口。

        一胳辛辣的火烧感从喉咙一直烧到了肚子里，他差点没缓过劲来，但是之前身上的一点微凉也一扫而光了。

        王惊蛰拿起筷子这就开吃了起来，聊了几句过后，话题自然就落在了他的身上，还是之前在门外说的那个借口，不过王惊蛰往下就开始打听了起来。

        “我那个亲戚，家是住在乌苏里江附近的赫哲人，我记得五六年前来的时候，他们家所在的地方，现在怎么好像不是了，然后打听他们人也打听不到了……”

        “你这都五六年了啊？那肯定是找不到了的”高长贺沉吟着，皱眉说道：“四年多前吧，从这边的江路往下游大概十几公里的方向，那里曾经有群赫哲人生活来的，不过我后来听说好像是惹了什么麻烦，他们就都散了，过去了几年了都没人会来过，现在想找的话当然是找不到了”

        王惊蛰很诧异的问道：“什么麻烦啊，让人都散了，杀人放火怎么的？”

        高长贺摇了摇头，说道：“那倒不是，四五年前么也不是很遥远的，杀人放火肯定不行啊，官方也会管的，我听说是有人在故意针对赫哲族的人，把他们的生活全都给搅和乱了，在加上当官的不作为也不管事，于是干脆赫哲人就全都走了，去哪里的都有，总之是没在回来这里了”

        “哦，那是怎么回事呢？”

        高长贺说道：“他们生活的本来就挺困难，基本以打渔为生，但那时上面下了条禁渔令，二个月的时间没收入，那咋办？本来赫哲还有些?助的，可也给卡住了，反正乱糟糟的，一堆破事，把人逼的都背景离乡了”

        “这干的挺不是人啊，不把人往死里逼了吗？”王惊蛰皱眉问道。

        “呵呵，也是挺倒霉的吧”

        王惊蛰问道：“他们以前具体住在哪里您知道吗？”

        高玉春说道：“从我们村子顺游往下，十来公里左右吧，那里的江面很宽，中间有一座面积不大的江心岛，他们以前就生活在上面，不过现在的岛上已经荒了，除了一些破房子外什么都没了”

        “挺好个地方，就这么给糟蹋了，现在看着就跟个鬼村一样，前两年时我们还会过去看看，现在是啥都没有了”

        王惊蛰点了点头，又问道能不能给他指个路，明天他想过去看看。

        高长贺说道：“那行啊，带你过去也没事，正好我们明天早上要出船去江里打渔，也会一直往下游走，到时候送你上岛就行了，也不费什么事的”

