    楚离摇头道：“统领，这未必管用，毕竟是乌合之众，没法跟光明圣教相提并论的。[〈〔＜<网 ”

    光明圣教绝对会派人接应古奇，而且会吸取上一次的教训，会派更厉害的高手过来。

    武林各派的高手虽强，却不能与光明圣教的顶尖高手相提并论。

    这追杀令颁出去，只会是无谓的伤亡，会损伤大季武林的元气，还是不颁为妙。

    许还德道：“这次皇上派了四个禁宫供奉保护宁氏兄弟，一旦追到古奇，会不惜一切代价杀了他。”

    “禁宫供奉……”楚离点点头道：“皇上出关了？”

    “昨晚刚出关。”傅梦山道：“杀不了古奇，咱们秘卫府的乐子就大了，皇上已经震怒，说我们后知后觉，无能之极，没提前把古奇抓住，出了这么大的纰漏！”

    他说着话瞪一眼陈东海。

    陈东海脸色更阴沉难看，摇摇头。

    原本以为是一桩美差，轻松自如结了第一桩刺杀客。

    他还暗中赞许楚离上道，知道规矩，拿了钱就办事，不愧自己那十万两银子。

    结果出了这么大的纰漏，要是最终杀不掉古奇，自己这个百夫长是当到头了。

    楚离皱眉道：“古奇怎会如此警醒？”

    “你不会怀疑咱们秘卫府有内奸吧？”傅梦山道。

    楚离摇头：“秘卫府没有，就怕别处有，……算了，现在说这些已经晚了，先要把古奇杀了，我来吧！”

    “有四大供奉在，古奇是逃不掉的，你还有事要忙。”傅梦山摇头，看一眼许还德。

    许还德把桌上的匣子递给楚离。

    楚离接过来打开，里面是一封一封信，他一一拿出来扫一眼，每一封都看过了，然后看向傅梦山：“古奇的书信，要追查同党？”

    傅梦山道：“这些书信中，给哪一个人的最多？”

    “济国公。”楚离皱眉道：“统领怀疑济国公有问题？”

    “照理说，国公府的忠心不必怀疑，绝不可能背叛皇上。”傅梦山叹了口气道：“咱们秘卫府监视国公府，是不想让他们越权，从不担心他们谋反。”

    楚离缓缓点头。

    国公府与大季皇族的关系很奥妙，有一些自己不曾了解过的内情，让皇上对他们绝对放心。

    但人心难测，没有永恒不变的关系。

    “皇上的意思？”楚离道。

    傅梦山摇头：“没报与皇上，咱们先私下查一查，你来吧。”

    楚离苦笑：“统领……”

    他出身国公府，要是真查出济国公有问题，那说明十二国公府不再可靠，自己就是十二国公府的敌人，成了背叛者，立足之根基就坍塌。

    他查完的结果是济国公没问题，也不那么可信，谁让他出身国公府，同气连枝，沆瀣一气。

    许还德道：“知道你为难，可你是这方面的大行家，咱们也相信你能禀持公心。”

    若是别的事，秘卫府人才多的是，不必非楚离，但楚离有一双远比旁人锐利的双眼，这件事非同小可，交给他最适合。

    楚离道：“国公府也跑不掉，此事不急，倒是古奇不能不杀，我先去追杀古奇，事后再办这件事吧。”

    他实在不想接手此事，但看两个统领的意思，非自己不可。

    “小楚。”傅梦山摆摆手：“追杀古奇很危险，你最好别沾手。”

    楚离道：“统领也知道我的追踪术，总不能眼睁睁看着他逃回大离，他知道得太多！”

    兵部员外郎虽不算重臣，却很关键，知道得甚至比重臣更多。

    傅梦山摆摆手：“大离肯定派顶尖高手接应，你去凑什么热闹！”

    许还德道：“楚离你武功是强，但强中更有强中手，尤其光明圣教，更是高手如云，不得不防！”

    傅梦山沉声道：“而且济国公府的事也不能拖，一旦走漏了风声，什么证据都被毁了。”

    “……也好。”楚离点头。

    傅梦山露出笑容道：“古奇的事别担心，这四位禁宫供奉都是顶尖高手，不逊于小楚你！”

    楚离笑道：“那就好！”

    外人看不出他的深浅，因为枯荣经与天魔功，一旦催动天魔功，战力陡增三四倍，傅梦山说与自己差不多的禁宫供奉，他反而更不放心。

    他决定暗自行动。

    傅梦山与许还德看出他的口不对心，于是吩咐几句去济国公府的注意事项，挥手让他退下，尽快行动。

    楚离拿着古奇与济国公的来往信函回到梅二院大厅，杨宗文忙迎上来，秦晋他们四个在养伤，其余人都不在梅二院。

    古奇逃走的消息没传开去，他们在散布在神都城内打听消息，看古奇的消息传没传出来。

    杨宗文跟了进来，从怀里掏出一个丝囊，递给楚离：“百夫长，这是古奇的贴身之物。”

    楚离露出满意的笑容。

    杨宗文越来越会做事了，不必自己吩咐，就能提前做一些事，像收集各人的贴身之物，不必楚离吩咐，会自动的想办法搜集。

    这次他想必是买通了梅一院的人弄来的这东西。

    ——

    楚离出现在仁国公府的后花园。

    清晨时分，仁国公府的后花园沉浸在静谧中。

    6玉蓉一袭白绸劲装，轻盈而飒爽的练剑，剑光盈盈如清波，无声无息，笼罩在她周围。

    “好剑法。”楚离忽然开口。

    6玉蓉收剑，波光敛去，明眸如水投过来：“又有什么事？”

    楚离道：“兵部员外郎古奇是光明圣教的人，已经逃走，我想杀了他！”

    “又是员外郎！”6玉蓉黛眉轻蹙：“上次的事还没长记性，怎么又出了一样的事？”

    “上次的是假的，这次是真的。”楚离摇头道：“光明圣教太厉害，竟然能策反一个兵部员外郎，而且是前途无量的年轻员外郎。”

    “越年轻越容易策反，”6玉蓉还剑归鞘，白玉般脸庞有淡淡红晕，增了几分妩媚明艳，道：“年轻人更贪心，什么都想得到，金钱美女权势，恨不得一步登天，不想等下去。”

    “去不去？”楚离道。

    6玉蓉道：“现在就走？”

    楚离点点头，道：“这次估计比上一次更危险。”

    6玉蓉哼道：“不危险你能来找我？”

    6玉蓉走到他近前，把白纱挂到耳边，遮住了风情万种的脸庞，淡淡幽香飘入他鼻中，沁人心脾：“走吧。”

    楚离笑笑，抓住她手腕，隔着罗袖仍能感觉到清凉与细腻，一闪消失在原地。

    两人几次闪烁，出现在古奇跟前。(未完待续。)8

    
