    此时此刻，罗日旭四人口中所谓“一刻也不能喘息”的盾鬼，正躺在柔软的毛皮垫子上，双手撑在脑袋上，望着洞窟内的穹顶。

    魔血虎王正在猛烈进攻他立在面前的两面大盾，但不仅没能伤到林玄，还让自己伤痕累累。

    “晋升！”

    林玄默念晋升二字，意识空间中的5个历战晋升材料立刻化作光芒融入身体。

    再看数据面板，他的等级已经提升为六阶一级，裸装属性为：体质353，力量110，精神110，敏捷110。

    “魔王小队那四个人的属性确实不错，远超其他五阶九级武者，最高的属性已经能和我的敏捷相提并论。”

    林玄击杀了这头秘境王者之后，便大步流星走出了洞窟。

    刚走出来，就看到罗日旭四人突然扑上来。

    “盾鬼，你果然还是……”

    坚持不住四个字都没说完，林玄古怪一笑，又退后一步进了洞窟。

    “我出来了！”

    “我又进去了！”

    “哎，我又出来了！”

    罗日旭四人就看到林玄的脑袋在洞窟这里反复横跳，来去之间。

    四人，“……”

    其余武者也憋足了笑。

    罗日旭咬牙切齿，“戏弄我是吧！”

    吼！

    洞窟中传出一道咆哮声，显然是又有秘境王者刷新出来。

    林玄丢过去几个通用币，“你们尽心尽力为我守门，太感谢了。”

    罗日旭的愤怒几乎飙升到了顶点。

    他无法容忍自己被这么反复戏耍。

    杨伟在不远处看得咂舌不已。

    盾鬼真牛啊，罗日旭也敢惹。

    林玄翘着二郎腿，在洞窟里以各种体位走来走去，浑然不在乎秘境王者的攻击。

    一头、两头、三头……

    十头、二十头、三十头……一百头……

    罗日旭四人等了一整天，也没见盾鬼有任何要出来的迹象。

    “队长……咱们就这么空耗时间，不太好吧，再这样干等着也不是个事儿啊。”一名队员轻咳一声，低声道。

    “队长，最近有大事发生，咱们还是尽快提升实力为好，既然没有历战晋升材料，那就刷普通晋升材料吧。”又一名队员轻叹道。

    罗日旭咬得牙齿嘎嘎响。

    他之前挑战那头历战秘境王者只获得了3个历战晋升材料，还差2个。

    但萌芽后勤部里已经没有五阶的历战晋升材料。

    下一次就必须等到半年后！

    盾鬼直接断送了他完美晋升的希望！

    “那就刷普通秘境王者……”罗日旭话还没说完。

    笼罩在漆黑甲胄中的人影就从洞窟里走了出来，“我又出来了。”

    这次，林玄大踏步朝他们走来。

    他玩够了，该告诉魔王小队这四个人，花儿为什么这样红，做人为什么不能那么装逼了。

    从听到罗日旭第一句话开始，他就知道今天不打一架不可能善了。

    再加上罗日旭还是三号管理者麾下强将，未来也大概率会走到敌人的那一面。

    此外，林玄现在也已经提升为六阶一级武者，几乎和三位管理者并肩。

    他不用再像以前那样低调，完全可以高调做人。

    罗日旭狞笑起来，一挥手，魔王小队其中一人直接堵住了洞窟的入口。

    “我看你还怎么逃！”罗日旭咆哮。

    林玄抡起两扇门板似的巨大盾牌，迅猛如雷朝罗日旭冲去。

    那夸张的盾牌在罗日旭瞳孔中急速放大，充满了厚重磅礴的压制力。

    罗日旭心中猛地一沉，太快了！我连反应时间都没有！

    “该逃的，是你们啊！”

    一句平静话语从漆黑甲胄中传出。

    下一刻，势大力沉的猎龙大盾便恶狠狠印在了罗日旭的脸上！

    砰！

    罗日旭的脑袋被抽得几乎弯了一百八十度。

    脸颊上多出了一道栩栩如生的龙爪花纹。

    其身躯更是被抽飞出去三米多远。

    这一击，动如雷霆，重若泰山，直接给看热闹的武者们看呆了。

    罗日旭勉强爬了起来，强撑着扫了一眼自己的生命值，惊呆了。

    刚才这一击直接打掉了他三分之一的生命值！

    他可不是那种只专注于力量、精神、敏捷的人，他也加了不少体质。

    就算是历战秘境王者一爪子下来，最多也就是扫掉他六分之一的生命值。

    这个盾鬼到底是特么什么怪物！

    “你们三个也别担心，已经轮到你们了。”

    林玄掌心忽然形成三个硕大滚烫的火球，骤然猛轰而来。

    砰！

    三个魔王小队的队员面色大变，赶紧抵挡，却被瞬间破防，直接被一击打飞。

    半空之中狂喷鲜血，胸膛更是被烧焦了一大片，皮肤几乎黑成了焦炭。

    罗日旭夸张地张大了嘴巴。

    盾鬼不是用盾、主加点体质的吗？

    怎么连火焰法术也用得出来，伤害比他们队伍里的法师还要高！

    文雄也看得瞪圆了眼睛。

    好家伙，盾鬼居然还藏了一手！

    杨伟神色震撼。

    他就是玩法术的，而且还非常贪心地把四系元素法术全部学习，齐头并进。

    他扪心自问，自己释放火焰法术的威力可能只有盾鬼的一半。

    “盾鬼……他到底有多少经验点？”

    章鹏现在双腿有点哆嗦，他开始后悔为啥要掺和这件事。

    林玄看着倒在地上的魔王小队四人，拍了拍手，“以后不要那么嚣张了，我脾气好，只是教训教训你们，换成脾气不好的，可能随手就把你们秒了。”

    罗日旭脸上憋得通红，偏偏一句话也不敢说出来。

    他生怕多bb一句，盾鬼上来贴脸就是一个火球术。

    “走了，各位回见。”

    林玄大步流星便准备离开。

    “等等！”

    一道声音骤然响起。

    赫然是双腿有点哆嗦的章鹏。

    “盾……盾鬼！我坦白，我故意没有说明魔王小队包圆了这四个历战洞窟，我有心撺掇你们打一架自己看戏，我有错！”

    章鹏知道，文雄把一切都看在眼里，他生怕文雄之后跑去跟盾鬼打小报告，干脆一咬牙一跺脚自己坦白。

    这样，盾鬼说不定还不会为难他。

    林玄哑然失笑，他就感觉怎么魔王小队的人好像被怂恿了一样气急败坏，原来还真是有人在挑拨。

    他回手就是一发火球。

    轰！

    章鹏也被轰飞出去，衣衫烧焦，生命值掉了三分之一。

    “你以为坦白我就不揍你了？”

    林玄抛下一句话，大步流星走下劣魔山。

    众武者望着他的背影，半是畏惧半是钦佩。

