
妹妹却一脸好奇宝宝：“故意什么哇？”

“可能是想跟爹爹争夺九爹爹。”暮九寒终于还是有点无奈了，凑到了妹妹的耳边，低低地说了一声。

虽然他把声音压得很低，还是让暮云初听见了去。

暮云初轻哼了一声：“以为孤听不见？”

两个宝宝当即站直身体。

他们好像……

被爹爹听见了。

“不，不是这样的哦，我们只是想说那个坏女人，竟然想觊觎我们九爹爹，该揍！”

暮九倾小身板挺得笔直，却发现……

自己竟然不知不觉说出口了。

很糟糕的事情。

她和果果也只是随便猜测而已，没想到……

暮云初轻呵一声：“多少女人觊觎你们九爹爹，你们心底还不知道吗？”

两个宝宝同时惊奇地看着她。

爹爹说的……还真没毛病。

暮云初将食物拿到了蓝司和皇甫秀云的屋中，递给他们，“还未吃饭吧？”

结果，她发现自己出现得好像不是时候。

两人的脑袋凑得很近，让暮云初险些怀疑这二人是不是要亲在一起了？

她握拳抵唇，轻咳了一声。

二人也好像才听见了她的声响，如同触电般，分开了。

尤其是蓝司，不可思议地看向突然出现的暮云初。

“陛下，你误会了……”

天哪，差点就让陛下误会了自己的事情！

暮云初轻轻挥手，“不必解释，孤都明白，你们继续，你们可以不理会我，继续。”

两人：“……”

皇甫秀云想说，她也只是让蓝司帮忙生个火而已，怎么要被说成要继续了呢？

蓝司还待再解释，结果暮云初已经将食物丢下，走了。

他想追上去，却听见了皇甫秀云惊呼声。

“哎呀！”

蓝司不解地看向她。

皇甫秀云轻轻说：“你一走，火就熄灭了，这丹药浪费了。”

她只是心疼这炼丹药材。

想想以前在皇甫家，她多么卑微，一点炼丹材料都得不到。

自从跟着师父，她才逐渐有机会碰触。

现在看着突然熄灭的火苗，看着这被浪费掉的半成品丹药，她又可惜又想哭。

看见女人一副欲哭不哭的可怜模样，蓝司突然就失去了要追出去的念头，他无奈地开口：“好了，别哭了，不过是小事情，我再给你生火就是了。”

说罢，他来到了皇甫秀云的身边，再也没有要追出去解释的意思。

皇甫秀云挠了挠头，“我也不是，我就是心疼我的药材，你要忙，不用管我。”

这对话，要是搁在言情剧里，这女人妥妥地想表达“你要是去，我就无理取闹”的意思。

蓝司叹息，继续手掌凝聚灵火，给她生火。

可是……

蓝司还是想着要怎么跟暮云初解释……

夜色凉薄。

已经到达二更天。

暮云初突然了无睡意。

倒也不是帝夜冥不在，而是……她想到了龙媚媚说的话，龙月山庄的消息，她知道甚少。

等今日夜色一黑，她就可以亲眼目的蛟龙出山的画面。

那山庄，若是没记错，应该就是魍龙藏身之所。

这时，一道红色的毛球突然从窗外翻滚进来，在暮云初的脚边，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭暮云初的裤脚。

“主人，嗷嗷嗷，你想我吗？”

这油腻腻的话，也不知道是跟谁学的。

暮云初没有理会她，也没有立马将她拎起，反倒是眸光扫向别处。

“你回来干什么？继续外面浪。”

语气里，满带嫌弃。

可是火火好像没听见一般，兴奋高兴地搓着爪子，“主人，我不是出去玩哦，我最近在打听消息哦！”

“什么消息？”

“就是啊……你说我怎么还不能升级，我就去打听消息，我这样的小妖兽要怎么才能升级……”

火火弯着眼睛，眯眸微笑，“我终于知道怎么样了，需要两个鲛人的火系灵泪。”

“？”

暮云初抿唇。

光是听着都知道很难拿到手。

毕竟，这鲛人多半都是属于水系灵力，哪来的眼泪是火系的？

火火真的不是在开玩笑？

好像感受到了来自暮云初的迷之不信，火火从自己毛茸茸的火红皮毛里拨出了一张图。

“这绝对就是哦，我只要找到这个鲛人，我就可以百分之百化成人形了！”

只需要连升两阶，她火火就可以变成大美人了，哇咔咔。

暮云初接过了火火递来的发黄纸张。

这一看便知道，是放了有些年头的。

而且在这张介绍下面，还附赠了鲛人拍卖场。

那里面定然鲛人的笼子最多。

“你这从哪里弄来的？”

“哎呀，就是随便混点吃的，哇呜，怎么也没想到那些人都在讨论这件事。”

暮云初沉默地看着手中的纸。

“主人主人，我们就去一趟嗷，等我变成人形，我就保护你，不让任何人欺负你！”

听见火火信誓旦旦地发誓，暮云初只是好笑地呵呵一声。

她太清楚了。

这不过就是一张蛊惑火火的破烂玩意儿。

“火火，你确定想要这些东西？”

火狐点点头。

“主人，你想想我要是真的拿到了嗷，我可以帮你破除一切万难！”

暮云初真想佩服这只妖兽，分明平日里只需要好好努力一下，便能做到的事情，她却要依靠外力。

“好，明日去。”

顺便再去看看这唯一的鲛人市场。

全玄尊大陆里，唯有这一处的鲛人市场。

火火高兴地手舞足蹈。

“所以，你为什么要躲我们？”

暮云初岂是这么容易就放过火火的人，有些账，该算还是要好好算的！

毕竟这火火乱跑，实在欠揍。

没揍她都是好的。

火火缩了缩脖子，对着手指，“就是……当时有好多妖兽在跟踪我哇，我怕给主人带来麻烦。”

所以她才迫切想要变成人形。

变成人形后，可以极好地掩盖身上的妖界之气。

她的灵力即便是火狐的灵力，旁人是看不出来的。

那些从妖界而来的人，肯定是想把她抓回去，祭献！

她才不要做这种无畏的牺牲。

暮云初将火火拎到了面前，仔仔细细地看了她一眼，点点头，“嗯，他们要抓走你？”

“呜呜，就是啊，主人，他们真的好坏坏，你一定要为我做主。”

小狐狸说着，双眼立马泛起了晶亮的光。

硬是逼自己挤出了一两滴泪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203380"  chaptername="第305章  觊觎我们九爹爹，该揍">加入书签</a>
</div>
