    第685章 鬼市

    第六百八十六章鬼市

    444号便利店。

    “是谁……送你来到我身边~”

    “是那遥远的明月，明月，是那潺潺的山泉，潺潺的山泉~~”

    王小亚自从被夏冬青亲了之后，就陷入了一种奇特的癫狂状态。

    脸上挂着莫名的笑容，口中还在哼着小曲，整个人沉浸在了自己的世界之中。

    赵吏擦了擦自己的枪，真想对着自己的脑袋开一枪。

    “吏哥！”

    木兰来到了便利店，脸色有些难看：“现在的情况非常的危急。”

    “说！”

    “现在上面所有的阴差都出动了，上面很害怕，一定要在走露风声之前把她找到！”

    “如果被别人找到她，还不知道要掀起什么波澜。”

    “到了，到了！”

    茶茶看上去显得很开心，很兴奋，她一把拉住夏冬青，就不住的大声呼喊道。

    “你看，这里就是鬼市！”

    顺着她的目光所向，赫然是一个巨大的门户。

    门户之前，所有来到这里的鬼魂，都在按序排队，准备进入鬼市。

    “这就是鬼市吗？”

    或许是第一次参加鬼市，茶茶的表现倒是非常激动，蹦蹦跳跳的，好像是来到游乐场的小女孩，拉着夏冬青叽叽喳喳的说个不停：

    “这鬼市啊，一年一度。冥界有规定，不管这些鬼生前有什么恩怨，死后一笔勾销。”

    “但是呢，很多鬼生前的仇实在是太大了，不是一句话就能解决的，所以很多鬼担心被仇家认出来，就在脸上戴一个面具，虽然这不是冥界的明文规定，但是久而久之，就成了你们阳间说的对了，潜规则！”

    说话间，茶茶来到一个柜台前，领取了一个蝴蝶面具，戴在脸上。

    将她上半部分的脸全部遮住，只留下一双眼睛，闪动着叫人难忘的灵光。

    “怎么样，好看吧？”

    “你快点挑个面具，咱们赶紧进去吧，听说里面可好玩了！”

    似是有些等不及了，茶茶也是连声催促道。

    随后二人也是进入了鬼市之中……

    鬼市！

    一年一度，万鬼汇聚！

    附近地域的无主孤魂，无论男女老少，尽都聚集而来，相互交易，买卖彼此所需，自然热闹非凡。

    “怎么样？这里很好玩吧！”

    进入鬼市之后，茶茶拉着夏冬青，四处走马观花的打量着。

    这里别具一格，自成一方天地，像是一个宽敞的厅堂，空间很大。

    不仅有各种摊位商铺，还有吧台酒水、杂技表演、钢管舞蹈、驻唱歌手……

    甚至夏冬青还看到了几张台球桌！

    时代在进步，社会在发展。

    这哪里是什么鬼市，分明就是一个集娱乐、休闲、商业一体化的超级步行街啊。

    里面鬼来鬼往，音乐声、买卖声、谈笑声，交织陈杂，一片纷乱。

    不知道的人，只怕还以为这里是个化装舞会的现场呢？

    “冬青……”

    蓦然，茶茶可怜兮兮的拉住了夏冬青的衣袖，一双大眼，泛着晶莹的泪光，满脸渴求的看着夏冬青，让人一看便难以抗拒。

    “咕咚——”

    下意识地，夏冬青吞咽了一口口水，看着茶茶的模样，不禁有些郁闷。

    事情发展至此，他觉得自己真的不该跟这位同路。

    但很可惜……

    这个世界上从来没有后悔药可买。

    夏冬青也是暗自叹了口气，无奈的问道：“怎么了？”

    “我想吃那个！”

    相比于郁闷的夏冬青，茶茶就表现的洒脱很多。

    眼见夏冬青回应，她当即伸手指向不远处的一家商铺，脸上满是期待之色。

    夏冬青顺着茶茶的指向看去。

    只见那是一家糖果店铺，也是一阵失笑，口中随之应声道：“喜欢就买啊，你拉我做什么，我又不是老板。”

    “可是，我没有钱……”

    茶茶糯糯的开口。

    后面的话虽然没有说出来，但她想要表达的意思已经清楚非常。

    无非是想要夏冬青帮她出钱买糖。

    “可是……这是赵吏的钱，他要是知道了，会杀了我的！”

    提着手中的箱子，夏冬青也是一阵踌躇，奈何架不住茶茶的软磨硬泡，最终还是帮她买了。

    “冬青哥哥，我太喜欢你了！”

    手里拿着一袋糖果，茶茶满脸都是开心满足的笑容。

    仿佛在她的手中，那不是一袋糖果，而是稀世罕见的绝品美味。

    夏冬青笑笑，并未多说什么。

    他可是谨记着自己此行的目的，当下不再耽搁，带着茶茶直奔苹果手机专卖店。

    而专卖店前，却是人头攒动。

    可见苹果手机在冥界的受欢迎程度，丝毫不比人间小。

    好在冥界苹果八的价格，甚至比人间还要昂贵一些，一般的鬼魂根本掏不出这么数额巨大的冥币。

    所以围在专卖店前的鬼魂虽然数量不少，但绝大多数都是来看热闹的，真正有购买力的其实并不多。

    而那些人，才是真正的竞争者。

    “真是没有想到，苹果八还是挺有吸引力的嘛！”

    经过一番拥挤、哄抢，夏冬青也是好不容易抢到了最后一台苹果八！

    然后……

    意想不到的一幕发生了，鬼市之中竟然出现了一群恶鬼抢劫！

    而且这些恶鬼手中都有枪械！

    紧接着，场上也是一片混乱。

    “鬼市的治安一向很好，可你头一次来，就遇到了突发状况。”

    茶茶也是半开玩笑的对着夏冬青说道。

    “别开玩笑了，现在该怎么办？”

    夏冬青有些慌乱道。

    要知道……

    他可是活生生的人啊，要是被鬼市之中的鬼魂发现，只怕很难活着离开。

    “上一次鬼市出现异况，还是在五百年前。”

    “那时有一个活人误闯鬼市，被一群恶鬼吞噬，结果冥王震怒，处死了那批食人恶鬼，并发下禁令，不准恶鬼吃人！”

    “之后的五百年时间，鬼市再也没有任何大的变故出现，一直都很平静……”

    眼中闪过奇异的光芒，茶茶也是喃喃道。

    与此同时，那些抢劫的恶鬼们，也是拿着枪械趾高气昂的对着鬼市的鬼魂们。

    “都给我老实点，蹲下，全都蹲下！”

    “别给我耍花招，不然小心老子一枪把你们打得魂飞魄散！”

    恶鬼头领高举着手中的枪械，大有“一枪在手，天下我有”的气势。

    在冥界之中，枪械也是禁器的存在。

    最重要的是，这些枪械都是冥界特制的，可以消灭灵魂！

    因此……

    这一番举动，也是吓得无数鬼魂俱都乖乖的蹲下身子，不敢违逆。

    “恶鬼，胆敢无视地府禁令，打劫鬼市……”

    “你们一定会后悔的，冥王大人一定会把你们打入十八层地狱，永世不得超生的！”

    几个负责维持秩序的鬼差，虽然被恶鬼挟持着，但却没有丝毫的畏惧之色，依然义正言辞的批判道。

    “哈哈……”

    那恶鬼头领闻言，像是听到了什么天大的笑话一般。

    一阵嚣张无比的狞笑过后，他当即抬手冲天放了个空枪，表现的十分嚣张。

    “冥王都已经失踪了，那鬼衙门的公务员，一个个急的跟热锅上的蚂蚁似的，哪还有时间管这些事情？”

    “你要再敢跟老子废话，小心老子现在就一枪毙了你！”

    这一下，几个鬼差也不禁愣在了当场。

    他们只是最低等的鬼差，只是负责在鬼市维持治安，甚至连配枪都没有，如何能够抗衡这些恶鬼？

    只能无奈的选择了屈服！

    眼见着鬼差都已经屈服，一群恶鬼表现的更加肆意嚣张了。

    忽然，恶鬼首领的目光，也是落在了苹果八上市的广告牌，不禁惊讶道。

    “苹果手机居然都出到八啦？”

    “太好了，快点，给我来一台！”

    “没……没了……”

    专卖店老板抖着手，将那块已售完的牌子挡在了前面。

    “你耍我啊？”

    “快点拿出来，不然我让你魂飞魄散，再加一个灰飞烟灭！”

    恶鬼首领闻言大怒，抬起手中的枪就要动手。

    “别啊！”

    专卖店老板一声求饶，当下很没节操的指着夏冬青道。

    “最后一台，让丫给买走了！”

    “嗯？”

    恶鬼首领当即转过头来，目光直逼夏冬青，他大步向前，来到夏冬青的身前，口中嚣张无比的大喝出声：“把小八给我！”

    面临恶鬼首领强势威逼，夏冬青本能的感受到了一股压力。

    但一想到这是赵吏指名道姓要自己买的，而且如果没有买到的话，自己以后的工资也会非常艰难……

    想到这，夏冬青也是摇头，强硬道。

    “不给！”

    “什么？”

    恶鬼首领闻言，也是一愣。

    他怎么也没有想到，看上去文文弱弱的夏冬青，居然像个愣头青一样，当众敢拒绝自己。

    这令他感到十分的愤怒：“小子，你可知道你在说什么，有本事你再说一遍，行不信老子一枪毙了你！”

    “那也不能给你！”

    受人之托，忠人之事，夏冬青的执拗性子也上来了，硬着头皮道。

    “不给？”

    恶鬼首领满脸狰狞，没有半句废话，当即抬手一枪，就要往夏冬青身上打来。

    很显然，他的目的十分明确，就是想要一枪干掉夏冬青！

    这……才是真正的恶鬼！

    穷凶极恶，残忍嗜杀！

    “等等，我好像闻到了人的味道……”

    恶鬼首领面色一变，等着夏冬青身上嗅了半天，终于发现了一个惊人的事情。

    “你……竟然是人！”

    “哈哈哈哈，太好了，老子在十八层地狱这么多年，好不容易遇到了新鲜的活人，终于可以开荤了！”

    说着，便是要一口将夏冬青给吃了！

    关键时候。

    一道淡漠的女声忽然响起。

    “住手！”

    却见茶茶分开人群，来到了场中央，先是看了夏冬青一眼，又转头看向那恶鬼首领，淡淡道。

    “胆敢违抗冥王定下的地府禁令，看来……你的胆子不小嘛？”

    “冥王？哼！冥王有什么了不起的！”

    接二连三被人阻止，恶鬼首领心中怒意勃发，已经有些影响自己的理智了，他狂妄无比的回声应道。

    “她不就是活得久一些吗？”

    “如果给我足够的时间，我一定可以胜过她，什么地府禁令，我根本不需要放在心上！”

    “是吗？”

    冷然一声回应，茶茶目光越渐森冷。

    只见她轻轻抬起一只玉手，五指虚空抓向那恶鬼首领，恐怖杀意，瞬间将之完全笼罩在内。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    人死了会变成鬼，但若是鬼死了呢？

    “轰！”

    无可估量的可怕杀意，瞬息之间，便就彻底杀灭了那恶鬼首领的鬼体，令其灰飞烟灭。

    只剩下一副面具，当啷一声，摔落在地面之上。

    “这……”

    夏冬青顿时目瞪口呆当场。

    他怎么也没有想到，茶茶这个看上去那么天真可爱的红衣女孩，居然这么凶残？

    一招！

    只一招，就干掉了一个自己根本不是对手的强大恶鬼！

    一击灭杀恶鬼首领之后。

    却见茶茶缓步来到大厅正中的一处舞台之上，缓缓转动目光，看向四周。

    与此同时，一股莫大威压笼罩而出。

    在场之中，除了夏冬青之外，所有的鬼魂都感受到了一股不可言说的重压临身。

    “诛！”

    冷然开口第一字。

    顿时，无匹法力震荡而出，那些行凶抢劫的饿鬼纷纷被镇压倒地。

    茶茶却视而不见，口中言语，却是愈发冰冷。

    “打劫鬼市，巧取豪夺，还企图破禁食人，打入铁围山，永世不得超生！”

    沉声喝令，森冷肃然！

    看似天真可爱的红衣少女，却在此时此刻，展现出了超乎常人想象之外的无上威严。

    直教万鬼俯首，心胆巨颤。

    “我主阿茶？”

    见得这般异象，几个鬼差当即反应了过来。

    为首一人连忙大喊道：“是我主阿茶，众人回避，不可直视冥王！”

    一时之间，万鬼俯首跪地。

    偌大厅堂之中，便只剩下了夏冬青还愣在原地，似乎没有从这一变化之中反应过来。

    这个跟着自己的女孩，居然是传说中的冥王？

    那岂不是赵吏的顶头上司？

    “看什么看，该走了！”

    就在夏冬青还在发愣的时候，茶茶已经走了过来，一把扯住夏冬青的手臂，就往鬼市之外匆匆疾奔。

    毕竟她这一次是偷偷溜出来的。

    现在冥界的判官和鬼差们都急坏了，火急火燎地四处寻找她。

    (本章完)

