 植妖种类极多，更有灵药成妖的，万分难得。

其中皇灵果树，便是开了灵智的植妖，所孕育的皇灵果，便是三百年一开花，三百年挂果，三百年成熟！九百年一熟的皇灵果，十重至尊服用后，便可冲击皇级壁垒，从而成皇。

苏洛已是九重至尊。

在天黑前，姬炎亲自出面：“洛，我观你气血已到至尊境后期，可以服用皇灵果冲击皇境！”

“这般重宝，还是留给族内其他子弟！”

苏洛无功不受禄。

如今皇灵果珍稀难见，每一枚果子都意味着成皇的希望。

这里的东西，不输于外来人。

大祭司现身说道：“但凡我华夏族人，皆有资格服用皇灵果！”

随着姬炎拿出两枚皇灵果，明显是送给苏洛，并且还有事情拜托。

他凝重说道：“我们守在这里数千年，族内少年孩童，对外界满是好奇，我等不便出去，只能劳烦你带他们出去后，多加照拂！”

“大祭司说，我华夏族人皆有资格服用皇灵果，我便取一枚，这一枚你收起来，我带这些人出去，便不会让他们受半点委屈！”

苏洛取了一枚皇灵果。

果子晶莹剔透，只有拇指大，淡黄色散发着果香。

王凤麟扛着凤鸣刀，大剌剌道：“你们放心好了，你们不了解我哥，他护短的很，异族伤我大汉族人一个，他便敢屠人家一族，杀我大汉族人一个，他便敢屠其一地，赤地千里，寸草不生！”

王凤麟这话说的不假，姬炎他们终究不了解苏洛。

若是了解，今日便不会这般客气。

苏洛能位居大汉人皇，大汉十亿武者共尊，已经不需要解释！苏洛的功绩，任由后世人去评说。

大祭司笑着说：“真想去外界看看，见识一番！”

“今晚便可出去！”

苏洛透着邀请之意。

大祭司轻轻摇头，和姜澜他们一眼，不想再去外界。

苏洛可以理解他们，等了数千年，外界才来人。

或许，他们的心，早已经死了！如今唯一的牵挂，便是守护好东部阙州。

苏洛不会强迫他们，待天黑后，明亮光束再度亮起。

光束来源，便是那株柳树！苏洛有些心惊，这株柳树生前明显不凡，如今纵然已经死了，残躯散发的力量，依旧可以驱散黑暗。

苏洛不急于离开，反问：“这株柳树怎么死的？”

“柳神当年修为通玄，开辟这一方净土，后来修为过于强大，引来天劫，关键时刻遭遇黑暗生灵狙杀，万年修为一朝成空！”

姬炎眼眸流露出一抹悲伤。

柳神在远古时代，便是极强者，却甘愿化为我们人族守护神，默默守护部落，不受凶兽攻击，让族群得以延续。

所以时到今日，少年灵这些后世人，依旧对其参拜。

苏洛果断道：“带我去看看！”

姬炎一愣，和大祭司对视一眼，最终同意带苏洛过去看看。

柳树所处的区域，是绝对禁区。

平日里就有皇者，在这里日夜守护。

今日，守护者是姜澜这位汉子。

他皱眉：“柳神栖息地，闲人莫入！”

“姬炎，这不合适！”

在前方枯死的巨大柳树上，可见上面的通体焦黑，偶尔闪烁着雷霆，仿佛形成了雷击木，坐着白鬓男子，正是姚卿。

连脾气很好的他，都说不合适。

很明显，不想让苏洛和王凤麟进来。

柳神栖息地，不允许外人到来！柳神，对于他们而言，不容任何人打搅。

今日两位顶尖皇者守护，便能看出柳神的重要性。

姬炎皱眉，大祭司刚欲说话。

苏洛面色平静，徒步走上前去。

姜澜眼含杀机，气势骤然爆发，压迫而来。

狂风涌起，尘土飞扬，刮起一片片枯叶。

苏洛眼神浮现一抹冷光，禁魂链下的帝魂，透过眼睛投射冷漠一瞥。

仅仅一道眼神，便让姜澜浑身遭遇重击，如同散架一样，轰然倒飞出去，咳血不止。

这一幕，惊呆了所有人！姚卿惊怒：“你是何人？”

刚才那一个眼神，让所有人感觉到通体冰寒。

苏洛体内，藏着恐怖存在！苏洛漠然道：“我是何人？

崛起于星空万界，星空人族的族长，但凡我人族子弟，皆归我麾下，纵然在仙界，八千万仙之子，也要敬我！”

“你们是先民后裔，本不想计较这般多，下次再敢不敬，废你毕生道果！”

苏洛冷漠一语，让全场沉默。

姬炎没有说话。

大祭司非但没有怕，眼神而是闪过一抹激动，低声道：“帝子！”

唰！姬炎和姚卿，皆是震惊般的看向大祭司。

祖训有言，帝子归来，便可让柳神复生！姜澜不顾受创自身，低沉询问：“他是帝子？

此话若为真，柳神若能复生，我姜澜以死向你谢罪，以惩冒犯之错！”

可他的话，苏洛未曾搭理，看着这尊枯死的柳树。

苏洛闭眼上前，左手轻轻触摸，禁魂链浮现，瞬息间覆盖整个柳树驱赶。

在这株柳树身上，苏洛感受到枯寂的气息，也感受到他生前的强大，以及他所走的道！这株柳树，欲要化人啊！妖兽化人，都需要经历天劫，千难万难。

更别提一株植物，想要化形成人，比妖兽更难。

当年这株柳树所遭遇的劫，便是自身化形劫，关键时刻还遭遇黑暗生灵的狙杀，最终万年修为一朝成空。

大祭司凝重道：“在远古时期，我们生存极其不易，那些妖兽以我们为食，天上地下水中，所有妖兽都能威胁到我们，是柳神默默守护族群，开辟出部落，让我们得以延续，还启蒙我们修炼法！”

“懂了！”

苏洛明白大祭司的话，禁魂链迅速向里面延伸，隐隐感觉一团生机，就在主根系的深处。

可是想要取出，需要推翻整个柳树。

苏洛皱眉：“柳树已死，可他尚留一截根系，代表着新生，想要他出世，需要推翻这枯死的主干！”

姬炎他们认真听着，随后面色变了。

柳神的主干，屹立这里不倒。

 