    “老爷，真的不带夫人和少爷就走么？”

    登船之前，简望川的老仆还忍不住问，简望川摇了摇头却没说话，可踏上跳板的一刻，简望川却忍不住回头望了一眼，心中长叹了一声。

    前些时候，回到京师的简望川先在刑部大牢里呆了几天，虽然他曾今是河道总督，从品级来讲也算是朝中大员。但是黄河决堤之后，在风口浪尖的简望川不仅被迫辞去了总督之位，而且在朝中上下弹劾的情况下，朝廷对于简望川直接进入了司法程序。

    原本简望川以为自己这一次不死也要蜕层皮，毕竟黄河决堤的事实在是太大了，作为主要负责人的他责任是无论如何都逃不过的。况且简望川自己就是文人出身，深知文人之间那种落井下石的勾当。

    那时候的简望川虽然问心无愧，却依旧免不了忐忑。他只能期望如入京之前那么想的，作为明君的朱怡成不会过分待于自己，看在自己一向的功劳上夺取所有职务甚至爵位，贬为庶民。

    在简望川看来，这也许是最好的结果了。可他怎么都没想到，在大牢里呆了几日后简望川就给放了出来，之后朱怡成还和他见了一面，见面后的朱怡成非得没有责怪于他，相反还对于他在河道总督一职上的战战业业有所表扬，同时还说到了简望川举荐贤能一事，对于他所举荐的陈仪和嵇曾筠极为赞赏。

    现在，这两人已经召入京师，朱怡成也分别见过了他们，并对他们极为满意。

    其中嵇曾筠被朱怡成直接授于四品官衔，暂代河道总督一职。至于陈仪也官升三品，如今从七品到了从五品，暂为河道总督佐官，至于之前的佐官唐浩元依旧留任，协助嵇曾筠全力治河。

    可以说朱怡成等于基本全盘接受了简望川之前的建议，并且得以实施。这不仅让简望川大为惊讶，同时也对朱怡成的英明无比钦佩。

    对于简望川个人问题，朱怡成也坦率地和他进行了沟通。黄河决堤无论是因为什么原因，这毕竟是一件大事，何况还死了那么多百姓，淹没了那么多农田城镇。

    简望川有功，同时也有过，这是无可厚非的。按照朝廷的规矩和司法，简望川去职一点都不为过，至于其他罪责也是要承担的。不过朱怡成看在简望川事出有因，而且他这么做也是无奈之举，虽说现在大明王子犯法于庶民同罪，可对于简望川这个人，朱怡成还是要保一保的。

    所以朱怡成决定以发配的名义把简望川送到新明去，让他在新明避几年风头，等风头过了再回本土另作任用。再说了，简望川是一个能吏干臣，现在的新明的确需要他这样的官员，这样安排也是最恰当的。

    按照朱怡成打算，简望川可以带着家人一起前往新明，毕竟他这么一走恐怕就是好几年，家人不在身边也不方便。但简望川最终还是拒绝了朱怡成的好意，决定自身一个人前往新明，至于家人依旧留在本土，托付好友照顾。

    就这样，简望川仅仅带着一个跟随多年的老仆上了前往新明的船。

    上船后不久，船就启航了，眺望着渐渐远去的码头，简望川虽然神色平静，但是他微微紧握拳头的双手却露出了心中对家人的依恋。

    “这位老爷，船马上入海了，还请回舱吧。”船员见简望川站在甲板上眺望着港口，好心的提醒了一句。

    简望川道了声谢，随后就转回舱中。他乘坐的不是海军的战舰，因为他现在的身份已不是正式朝廷官员了，自然是没资格再搭乘战舰的。不过虽然不是正式战舰，这艘新式的商行快船却是来往大明本土和新明最大也最舒适的船了。

    而且它的速度不慢，同时也装载着大炮等武装。简望川虽然没有出过海，可要知道他可曾今是河道总督，在起初几日的不习惯后，简望川就慢慢适应了过来，适合后的简望川也没闲着，平日里和普通人一般穿着短打经常上甲板，通过和船员、水手之间的交流来了解如何驾驶这种海船，还通过和他们的交谈了解了许多关于海洋和新明的信息。

    简望川抵达新明的时候已经是近年末了，商船直接到太阳城靠港，下船时的简望川看起来虽比上船时黑瘦了不少，可精神却很是不错。

    到了太阳城，简望川稍作停留，随后再搭乘马车前往总督府所在地的平夷城。

    一路上，新明这边和大明本土完全不一样的景色和风貌深深吸引了简望川，坐在马车上，他眺望着外面的景色，又同同车的商人聊着新明的风俗人情等等。

    几日后，平夷城到了。

    到了地方后，简望川询了问了下总督府所在位置，随后就带着老仆以步当车慢慢找了过去，当他快到总督府的时候，只见有十数骑拍马从他身边快速掠过，而去的方向正是他要前往的总督府。

    见到这一幕，简望川也不在意。新明和大明本土不同，在新明马匹不是什么稀罕物，地广人稀的新明拥有许多适合牧马的地方，再加上新明没有什么马的天敌，在西方国家先来到这片土地后同时也带来了不少马儿。

    随着时间的推移，一些不小心跑掉的马儿在这片大陆飞快繁衍起来，形成了许多野马群，而这些野马群也导致新明的马匹最重要的来源。

    所以，在新明许多普通人都能拥有马儿，更不用说大明官方了。从太阳城到平夷城的一路上，简望川可见过不少军方或者官方的人员骑着快马赶路的场景。

    一刻钟后，简望川抵达了总督府。同大明本土稍有不同，新明的总督府占地面积不小，而且建筑的风貌中西结合，倒是有些类似于上海那边的建筑。

    正当简望川饶有兴趣地看着总督府的时候，守卫在外面的卫兵有些警惕地让简望川不要在门口停留，这时候简望川主动告知自己是来见新明总督王东王大人的。

