
　　姜栾没有反对，乔时却在心里叹了口气，大概她以后……

　　就会成了大明湖畔的容嬷嬷了。

　　但是也算事出有因，和她也有关系。

　　三人走出办公室，来到工作间，姜栾看了郁夏一眼又转头看向众人开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家停一下。”

　　看姜栾这样子，对郁夏明明是不错的啊，怎么郁夏就能整的这么憋屈啊。

　　乔时在一旁不解归不解，但是这事和她也没有太大关系，两个人的感情外人还是不要插手太多。

　　“你说。”

　　姜栾将话语权交给了乔时。

　　乔时没客气直接将安梦给喊了出来。

　　“安梦，你出来下，我和郁夏今天有事情想问你。”

　　安梦依旧没有胆怯心虚，笑着走了出来。

　　“郁姐，这位是……”

　　安梦显然并不认识乔时，乔时也没说，只是开口问着姜栾。

　　“姜栾，你昨天在酒店门口为什么会和安梦搂在一起。”

　　“嚯……”

　　公司里顿时有些嘈杂，安梦脸色一红，刚想说一些似是而非的话，就听姜栾面无表情的开口。

　　“昨天我去酒店谈生意出来，碰巧遇到她从酒店里跑出来，抱住我就说后面有人想要强行非礼她，毕竟是公司员工。”

　　姜栾说的可谓没有一点情面，乔时看到安梦脸色一白，眼帘低垂，咬着唇非常的委屈，眼眶都红了。

　　乔时挑了挑眉继续说道。

　　“昨天郁夏看到你和安梦抱在一起，忘了说了，郁夏是姜栾的未婚妻。”

　　乔时直接放出了重磅的消息，郁夏和姜栾都没有什么不满，反而姜栾嘴角有些微勾。

　　“……”

　　“郁夏心情不好和我去喝酒……所以，安梦你是怎么跟在我们后面，又是怎么乘着我去卫生间的功夫给郁夏酒里下药的？”

　　“下药？”

　　姜栾皱眉看向郁夏，郁夏拉了拉姜栾的衣角低声道。

　　“事后给你解释。”

　　闻言，姜栾这才没有追究，只是看着安梦的目光带了一些不善。

　　“郁姐，你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂，我当时和姜总在一起，郁姐你是被人下药了？你没事吧。”

　　安梦将话题转移到了郁夏的身上，姜栾却冷哼了声。

　　“我没和你在一起，你衣衫不整从酒店里跑出来抱住我，我把你带出酒店就离开了。”

　　姜栾这下子最后一点遮羞布也不给安梦留了，周围的工作人员胆战心惊的，也没人敢上来说话什么的。

　　安梦还想说什么，乔时完全没有给她任何再说话的机会。

　　“你不用再解释了，虽然我把郁夏及时送去了医院，但是你做的事却不可原谅，我手里有你下药的视频，这件事我会进行报警处理。”

　　“啊，你们在胡说八道什么，郁夏，你就算嫉妒我也不用这么诬陷我吧！”

　　安梦气急，眼泪的流出来了，悲愤的盯着郁夏。

　　周围的员工有些不忍，乔时却上前一巴掌扇在了安梦的脸上。

　　“天，怎么打人啊……”

　　“你凭什么打我。”

　　安梦捂着脸怨恨的看着乔时，而后又深吸了一口气，梨花带雨的看着姜栾。

　　“姜总，你就是这么看着自己的员工在自己的公司里被一个外人打的吗？”

　　“啪！”

　　乔时又是一个巴掌扇过去，抬手恶狠狠的拽着安梦的头发。

　　“郁夏的事暂且不说，你勾引我老公又是怎么一回事，你怎么这么不要脸呢，先是勾引我老公，又去勾搭郁夏的未婚夫，呵呵，合着我们姐妹两的对象都被你给盯上了！饥渴难耐也不能这么没下限吧！”

　　“啊啊啊，你放开我！”

　　安梦痛苦的挣扎着，乔时将人往地上一推，然后拿出了手机翻开了照片。

　　“各位看一看，这个男人就是我那狗改不了吃屎的老公，这个女人想必你们能看出来吧。”

　　照片中，安梦的脸露出了大半，众人都能看清楚。

　　“你胡说，我没有，是他在追我，我根本就不知道他结婚了！”

　　安梦依旧在反驳。

　　乔时却冷笑了声蹲了下来和她对视着。

　　“不知道？都怂恿我老公和我离婚分家产了，你会不知道？”

　　乔时一本正经的胡说八道，然而无论安梦如何反驳也没人相信了。

　　照片都在这了，勾搭人的老公，还想着勾搭自家老板。

　　工作室的人看着安梦的目光都带上了一些诡异复杂。

　　“你有什么证据，就凭着这张照片就说我勾引你老公？郁夏的事你就可以顺理成章的推在我的身上是不是？”

　　安梦缓缓站起来，眼中带着浓浓的委屈和不屈。

　　乔时却只是讽笑了声，就这样对峙了几分钟，警官来了。

　　看到警官的一瞬，安梦脸色又是一白，紧接着又强装镇定。

　　“这是怎么了？”

　　警官看到安梦狼狈的样子问了一句。

　　“她打我，警官你们可要管管，这个女人竟然冲进公司打我！”

　　安梦将受害人的模样表现的淋漓尽致。

　　警官看向乔时，乔时拨了下头发无害一笑。

　　“话不能这么说，我们一开始只是询问你下药的事，谁能想到，一看到你，我就认出来了，你竟然就是勾搭我老公的那个三儿。”

　　警官：“……”

　　清官难判家务事，他只是来查案的。

　　“警官，这是我无意间找到的录像，里面有安梦给我朋友下药的证据。”

　　乔时没再多说，将u盘递给了警官。

　　两位警官借了姜栾的电脑查看了一番，里面的安梦确实有怀疑。

　　除此之外并没有外人接触郁夏的杯子，酒保可没那个胆子在酒里下药。

　　虽然证据不是那么充足，但是安梦依旧被带走调查了一番。

　　能不能判罪是一回事，被当着众人的面带走就行。

　　接下来乔时没有再打扰姜栾和郁夏。

　　安梦的事即便她不说，到时候进去的那四个人肯定也会知道，他们四个人竟然被安梦给利用了。

　　等到这四个人出来就让他们报复安梦去吧，他们只是被迫回手，安梦则利用了他们。

　　这类人，最讨厌的就是被人利用了！

　　想必安梦日后的日子必定不好过了，郁夏碰到这种女人着实恶心，毁人一生啊。

　　想想就知道，郁夏上一世遭遇了怎样的经历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第10章 毁人一生啊~（全职的悲哀 10）免费阅读。https://xs.23sk.com 