    “超、超天道级别？”

    首羽听到朱雀分身说的话，吓的头皮发麻。

    刚才的地面晃动，确实是林天佑成功突破的信号。

    在那么多强大的结界加持下，都能传到朱雀大殿里。

    足见龙皇有多么的逆天。

    可这逆天总归有个限度。

    说是超天道级别，未免太夸张了。

    即便说是相当于天帝级别的，他都能稍微接受。

    可这样的话，是他的主人所说，身为下属，首羽不敢有任何的反驳。

    “快去加强结界吧。

    他这种逆天的突破，我只怕会引来比天劫更恐怖的灾难来。”

    朱雀分身的眼里，既有期待，又有担忧。

    现在他唯一能给龙皇做的事情，就是将这抗天结界布的更牢靠一些。

    “遵命！”

    首羽领令而去。

    看来这回为了龙皇鬼神，将要耗费朱雀宫大量的资源了。

    这些资源给他们拿来培养人才，都足够培养出一万人来。

    虽然他很心疼这些资源，可主人的话，他只能遵从。

    ……

    朱雀城此刻一片寂静。

    朱雀亲自下达命令，让城池所有人都闭在家中，不能出门。

    还让这些人在家中布上防御结界。

    如果有人不听，一旦遇到什么危险，那后果自负。

    至于这么做的原因，朱雀并没有提及。

    毕竟这事关龙皇至尊突破的大事。

    万一有人心怀不轨，坏了龙皇的好事，这朱雀可承担不起。

    城池里的居民虽然不明白朱雀是什么意思。

    可他们对朱雀非常崇敬。

    所以也没有去思考这其中的原因，所有人都非常的听话，在家中布好了防御结界，紧闭家门，等待朱雀说可以出去的时候，再出去。

    而身为事件的主角，龙皇鬼神，此刻则是处在一片诡异的空间里。

    他身子有些冰凉。

    好像躺在一处冰水当中。

    抬头看向四周时，发现这是一片没有生机的世界。

    “我这是在哪？”

    他心中惊讶，呼吸也有些沉重。

    “对了，我不是在突破天道鬼神吗？

    为什么会在这个陌生的地方？

    难道我已经成功了，这其实就是天道鬼神所处在空间？”

    林天佑双手撑在水里，略为吃力的爬了起来。

    周围是一片无边无际的浩瀚空间。

    就像夜里的天空，无边无际。

    他首先用神识感应了一下自己的魂力。

    神识刚进神魂。

    一股连他自己都惊讶的力量涌了出来。

    “好强！

    现在我再与三羽他们战斗，已经不需要用剑，只需要一个念头，都能让他灰飞烟灭！”

    磅礴的力量，让林天佑兴奋不已。

    他已经好久没有感觉到这么强大的魂力。

    可是……

    林天佑总觉得哪里有点不对劲。

    这股力量虽强，但似乎距离天道鬼神，还有非常非常的遥远。

    “不对，我现在的魂力境界只有天道半神的程度。

    既然这样，我是如何出现在这里的？

    不是应该继续突破，一举冲上天道鬼神吗？”

    林天佑表情凝重，对自己处在这种地方，他满头雾水。

    而且这环境四周也没有一个参照物。

    他连东南西北都分不清。

    “绝天儿，绝天儿？”

    林天佑尝试着喊了喊龙皇绝天剑灵。

    可等了半天，没有任何回应。

    他又尝试着感应黑炎火灵。

    却发现黑炎火灵早已经跟那尚未突破完成的力量融合在一处。

    也无法回应他的召唤。

    林天佑第一次有些无助，不知道该如何面对现在这样的情况。

    好在，这种情况并没有持续太久。

    因为，前方忽然出现了几道强者的气息。

    这些气息，明显来者不善！

    总共有七人。

    他们身披黑色斗篷，面容全部隐藏的斗篷之下，根本看不出是谁。

    七人来到林天佑十米远的距离，而后停了下来。

    其中一人凝声道：

    “龙皇，你已经达到了天道半神的程度。

    普天之下，能胜你的人不多。

    如此，你为何还不心满意足？

    非要到这里来，去实现你的天道鬼神梦想吗？”

    那人说完，身后有几个人影，似乎很生气。

    直直的盯着林天佑，视林天佑为敌人一般。

    林天佑表情微凝。

    从这些人的话里，他听出了一些重要的信息。

    不出意外，他还在突破过程当中。

    只是不知道为什么，会来到这种地方。

    或许，正如那开口之人所说，实现天道鬼神，就必须到这片诡异的空间来才行。

    “不错，我是没有满足天道半神的实力。

    我可是龙皇，是洪荒世界第一至尊。

    我不允许有任何人比我强！

    谁敢比我强，我就把谁轰飞！”

    林天佑语气嚣张的说道。

    七道人影似乎早就知道林天佑会这样说，他们没有半分表情变化。

    “退回去吧，我们不会让你成为天道鬼神的。”

    为首之人，再度开口。

    “不错，成为天道鬼神，你必将失去自己伴随一生最重要的东西。

    为了成神，这么做，值得吗？”

    旁边一道人影也开口问道。

    奇怪的是，这些人影的声音，似乎很相像。

    林天佑越听越觉得哪里不对劲。

    “值不值得，不是你们说了算，而是我说了算！

    我的野心，不会受任何人的阻挠。

    你们如果敢阻我，那我便杀无赦！”

    林天佑话音落下，手里顿时冒出一团火焰，直奔四周而去。

    轰！轰！轰！

    地面传来了微微的震动。

    让这昏暗的空间，稍微明亮了一些。

    “哼，冥顽不灵！

    各位，把斗篷掀开！”

    为首的人影向众人说了一句，而后他一把将遮挡自己脸的斗篷掀开。

    露出他本来的面目。

    而林天佑在看到对面面容的瞬间，整个人就呆住了。

    因为这个人影，完全就是林天佑自己！

    其他六人也将斗篷掀开，好像分身一般，跟林天佑长的一模一样！

    “你们是谁？”

    林天佑沉声喝问。

    “我们就是你！”

    七人齐声回答。

    “你们就是我？”

    林天佑沉思了片刻。

    然后摇头道：

    “我可不记得曾经在这里放过神识分身。”

    “分身？

    你错了，我们可不是你的分身！

    我们是你的贪婪、嫉妒、骄傲、愤怒、懒惰、贪食以及狂妄！

    你想成为天道鬼神，就只有战胜我们七人，才能成功。

    否则，你只能原路返回，继续当你的天道半神！”

