    “卑臣郓城县尉秦烈，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”

    在满朝文武勋贵大臣的瞩目下，秦烈挺着腰杆，因为挨了板子，只能强忍着疼痛，步伐略显沉重的走上了紫宸殿。

    “平身。”皇帝赵佶自个就生的一副好皮囊，长得那叫一个风流倜傥。

    这会见秦烈身形挺拔，面容俊朗，剑眉星目，态度不卑不亢，自是对他增添了几分好感。

    “谢吾皇陛下。”秦烈起身之际，拉扯到伤口，脸上自是忍不住微微变色。

    “汝这是有伤在身？”赵佶见状，微微皱眉。

    “回禀陛下，刚刚在大理寺挨了一些板子，但并不碍事。”

    秦烈如实躬身回道。

    “胡闹，大理寺难道就是这样审案的？没有真凭实据之下，就严刑逼供？”

    赵佶虽然刚刚处理了大理寺卿张时和，但这会提起这事，仍然难掩怒色。

    刑部尚书范致虚见状，只得起身回道：“陛下，这事定是那些附会佞臣所为，自然不是常态。”

    “秦烈，看来这次确实委屈你了。”

    皇帝赵佶点点头，表情亲和的看向秦烈：“秦烈，你可曾觉得委屈？”

    “回禀陛下，卑臣不委屈，正所谓凡事实事求是，总会真相大白。”

    秦烈平静的回道，因为他知道，这次他能够上殿，那都是沾光了的。

    邀宠装委屈博取同情，这些都不会给皇帝好印象，唯有表现出敢于担当，勇于任事的特性，才会让皇帝记住自己。

    “说的好。”赵佶欣赏的点了点头，接着又扬了扬手中刚才朱孝孙，从大理寺审讯大堂上，带回来的笔录。

    “吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。公生明，廉生威。”

    “秦烈，你这话可有典故出处？”

    赵佶刚才翻了一下笔录册，一眼就看出这句话不凡的意境，可他想了半天，却发现并没有想到出处。

    “回禀陛下，这是卑臣在郓城担任县尉一年来，总结的为官经验。”

    秦烈的回答，让皇帝赵佶又是一愣，一个从九品的县尉小吏，为官一年，竟然有此体悟，这不是大才，谁是大才？

    “秦烈，汝不愧为才子之称。”赵佶欣然之余，举目环顾殿上众臣，道：“诸位爱卿，前有我朝真宗先帝，立作劝学篇，教导世人立志读书，实现书友自有黄金屋这样的目标。”

    “今有秦烈所立的为官之言，这很好，朕希望诸位爱卿回去之后，把这幅为官之言，铭记于心。”

    “谨遵陛下圣谕。”面对皇帝的教诲，不管是情愿，还是不情愿，众大臣纷纷躬身应道。

    “秦烈，刚才周爱卿向朕推荐了你四篇词作，朕很喜欢。”

    赵佶一生快诗词书画，奇花异石，自诩文坛巨匠。

    所以对于秦烈这抄袭来的四篇千古名篇，他自是喜欢得紧，尤其是得知秦烈竟然在斗酒之下，一蹴而就写下如此洋洋洒洒的诗词。

    更是心痒难耐，想要亲眼见证一番。

    当下遂笑道：“秦烈，你这两句，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。豪迈而充满凌云决绝之志，但这诗似乎并不完整，可还有前半阙？”

    “望门投止思张俭，忍死须臾待杜根；我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    秦烈也不谦虚，反正已经抄袭了，那就干脆继续。

    说起来这首清末豪杰谭嗣同的狱中题壁，确实大气蓬勃，充满豪迈不屈之气。

    当时秦烈在大理寺受审，心境多少有些受影响，故而脱口而出，既是表达自己的不屈，也彰显出自己的豪迈之情。

    “陛下，卑臣当时在大理寺，自以为必死无疑，遂想起先贤，故心怀坦荡，萌生生死何惧之念，倒让陛下见笑了。”

    秦烈在高声补充完这首诗词时，又把当时的心路历程解释了一下，如此自是让这首诗词的意境，立马上升了一个层次。

    “慷慨大义，凌云不屈。”周邦彦悠然神往，抚掌盛赞道。

    大殿之上，这会可是满朝文武云集，所谓的才子文人，数不胜数，然而在这仓促之间，却无一人能够压下秦烈的风采。

    大殿前排座位上的太子赵桓、郓王楷等诸多皇子，以及蔡京、王黼、梁师成、蔡攸等人，在这一刻似乎都为之黯然失色。

    “秦卿家，不愧为才子之名，在此绝境之下，亦有如此豪情，诗才，朕心甚慰，”

    赵佶颔首欣喜之余，当即道：“来人啊，给秦卿家赐酒。”

    不知不觉之中，皇帝赵佶已经改口，喊秦烈为卿家了，要知道卿家一般都是朝中重臣，皇帝为表器重亲近之意，才会如此称呼。

    像秦烈这样的从九品小吏，哪里够得上资格。

    由此可见赵佶是真欣赏秦烈，而这就是赵佶的性情。

    当初的高俅，就是因为踢的一脚好蹴鞠，从而获得赵佶欣赏，二十年硬是把高俅这样一个跟班玩伴，升升提拔成为当朝太尉。

    “谢陛下隆恩。”秦烈躬身接过玉杯，掩袖一饮而尽。

    “白卿家，你是吏部尚书，你说说看，秦爱卿之才，可堪用否？”

    在与秦烈的一番交谈之下，本就有些酒意的赵佶，高兴之余，带着醉意的笑问道。

    “回禀陛下，秦大人年轻有为，理应赐同进士出身，历练几年，足以担当重任。”

    吏部尚书白时中可是老官油子，善于溜须拍马，察言观色。

    他见皇帝对秦烈欣赏，附和之余，却又点了点秦烈的出身，以及年轻资历不足。

    但又顺从了皇帝心意，可谓是面面俱到，谁也没有得罪，却又谁的面子都给到了。

    “白卿家所言甚是。”

    赵佶虽然是皇帝，即便再欣赏秦烈的才华，但也不可能真的一下子就拔高秦烈。

    毕竟任官有任官制度，自然需要一步步走。

    “拟制，开封人氏秦烈，才思敏锐，才堪大用，赐同进士出身，敕授承事郎。”

    随着赵佶的一句话，秦烈就无异于鲤鱼跃龙门，成为天子门生，进士出身，并一举提升为正八品的承事郎。

    虽然承事郎只是文散官，享受正八品俸禄，也就是说秦烈从现在起，他哪怕天天在家躺着，也可以享受朝廷正八品的俸禄。

    “卑臣叩谢吾皇天恩。”秦烈当即再次跪倒在地，大礼跪拜表达着臣子，对皇帝的知遇之恩。

    “秦爱卿免礼。”对于赵佶来说，这事自然是微不足道的小事，但看到秦烈那感动的表情，他还是相当满意的。

    让他不觉有种天下英才，尽入彀中的畅快之感。

    “谢陛下。”秦烈叩谢之余，却没有起身。

    因为这个时候，他想起昨日收到朱仝从郓城送来的信函。

    得知宋江死于张文远之手，但同样济州缉捕何涛，率领的济州数百厢军，被晁盖击败，何涛如今下落不明。

    何清、张文远身死。

    而晁盖、吴用等人、在截杀了官军，扶宋江灵柩上了梁山。

    济州知州得知此事，随即派出济州团练使黄安，率领一千兵马前去围剿梁山。

    结果确实损兵折将，黄安这个团练使也死于乱军之中。

    如今郓城人心惶惶，因为城中谣言四起，说梁山贼寇，要血洗郓城，为宋江报仇。

    而郓城知县时文彬，因为被知州弹劾，畏惧忧虑之下的时文彬虽然还未免职，却已经病倒在县衙无法理事。

    县丞胡瑁也是毫无主张，以至于郓城上下，如今已经乱成一团。

    “陛下，卑臣有个不情之请，请陛下恩准。”

    秦烈知道他现在的身份，当面上奏政事，不但属于越权上奏，而且制度也是不允许的。

    所以他只是表达着请求之意。

    “爱卿请说。”赵佶这会也就是高兴，倒也没有在乎。

    但皇帝同意了，不代表大臣们会允许秦烈如此放肆。

    想想他一个从九品芝麻官，堂而皇之的进入大殿，众大臣已经很不爽。

    现在你还要来个不情之请，这难道是要上天？

    在蔡京的授意下，御史中丞李回当场站了起来。

    “陛下广开言路，这是陛下的圣明，然秦烈一介小吏，陛下对他的恩宠，已属于皇恩浩荡，岂能任由他胡言乱语？”

    “如此岂不违背朝廷章法，请陛下将此等人心不足之徒，逐出大殿。”

    李回身为御史中丞，他显然是有权利站出来说话的。

    “请陛下将此狂徒，逐出大殿。”紧接着侍御史蔡祜也站了出来。

    随着两位御史的站台，刚刚还是众人眼中焦点的秦烈，瞬间就打回原形，成为风暴之中的棋子。

    可以说若是皇帝赵佶这时只要点头，那么秦烈不但前途尽毁，还会成为众人眼中不识时务的笑柄。

    “官家，此人不过是会几首诗词，却公然持宠而娇，如此品性，岂能担当大任？”

    就在这个时候，又有一个重量级的人物站了起来，提着鸭嗓子的梁师成，躬身附和道。

    年过半白的梁师成，身为中贵人也就是太监，但此刻却是当朝检校太傅，乃是名副其实的重臣。

    他一旦开口，即便是皇帝赵佶，那也是需要斟酌一二的。

    “陛下……”面对朝臣群起攻讦，武康军节度使朱桂纳，脸色也是为之一变，慌忙上前跪拜在地纳头拜道。

    “朱爱卿，朕知道了，你退下吧。”赵佶挥了挥手，却打断了朱桂纳的求情。

    以头伏地，跪在大殿上的秦烈，这会也意识到，自己的行为确实过于莽撞了。

    后背发凉的他，知道这会要是再不开口，自己只怕真的要万劫不复了

    【作者题外话】：第二更，求收藏，银票。。。

    老鹿拜谢。。。

