    雷虎之王毕竟是属于雷霆之灵，属于雷霆世界的附属，本质上都不算是一位天尊。

    毕竟真正的天尊，可以随意纵横各个世界，但是雷虎之王，一旦是离开雷霆世界，他的力量就会减退，甚至是力量耗尽的一刻，都有着陨落的风险。

    所以这雷虎一族，才会一直盘踞在雷霆世界之中，从来不会离开，因为他们一旦离开，便是会力量耗尽而陨落。

    雷虎之王的力量虽然跟八阶仙帝在伯仲之间，甚至不在许多八阶仙帝之下，但是雷虎之王的战斗技巧上，还是有所欠缺。

    只不过凭借这媲美八阶仙帝的力量，也要碾压七阶仙帝，算是一位比较弱小的八阶仙帝了。

    楚风眠之前可以轻易击败这雷虎之王，按照推算，楚风眠的实力已经不亚于一位真正的八阶仙帝了，现在他的实力再进一步，应该算是八阶仙帝中的强者了。

    距离九阶仙帝，还有着不小的差距。

    九阶仙帝的实力，楚风眠从那血池中的第一位剑奴，曾经的血池之主，七杀仙帝的记忆之中，也是了解到了九阶仙帝的真正实力。

    七杀仙帝，便是一位真正的九阶仙帝，在九阶仙帝之中，都是一位强者。

    毕竟曾经的七杀仙帝，可是有资格去跟当今的圣王神皇争夺神皇之位，甚至是在天剑神皇插手之前，七杀仙帝还是占据优势了。

    他的实力，绝对是九阶仙帝之中的最强者之一了，曾经七杀仙帝交手过，击败过的九阶仙帝，也不在少数。

    九阶仙帝，仙帝的最后一重境界，能够踏入九阶仙帝的，古往今来，都是武道巅峰的人物，无数个时代的天才之中，都未必是有着一人，可以最终踏入九阶仙帝。

    九阶仙帝跟八阶仙帝，也是有着一种质的不同。

    这种差距，不亚于六阶仙帝跟七阶仙帝之间的差距。

    哪怕是十位八阶仙帝联手，也不可能是一位九阶仙帝的对手。

    所以现在楚风眠的实力，虽然也许是在八阶仙帝之中，都不算弱了，可是比起九阶仙帝而言，还是差距极大，任何一位九阶仙帝，哪怕是一位刚刚突破的九阶仙帝，也远远不是楚风眠可以与之对抗的。

    甚至是以楚风眠的实力，想要在一位真正的九阶仙帝面前全身而退，自保，都无比困难。

    楚风眠在得到了七杀仙帝的记忆之后，对于九阶仙帝的实力，有着深刻的认识。

    不过九阶仙帝，普天之下，也没有多少，这样的人物，放在哪一方势力之中，都是其中的最强者，最为古老的老祖，平日里根本不会出手。

    哪怕是这一次圣域战争之中，也就只有一次九阶仙帝出手的事，天剑神皇曾经攻入到离恨天之中，跟三大圣域的数位九阶仙帝交手。

    在这一战之后，圣域战争之中，双方便是都没有九阶仙帝出手过了，有说法是因为双方两败俱伤，也有说法是双方达成了一种协议。

    但是无论如何，这也证明了，九阶仙帝无比的稀少，只要楚风眠不是运气特别差，碰到了一位九阶仙帝，甚至是直接碰到天剑神皇，他的安全，应该是不成问题。

    “该回北境一趟了。”

    楚风眠缓缓起身。

    如今的雷霆世界，都已经是可以改名了，在其中已经是看不到任何一道雷霆的踪迹了，整个雷霆世界中的雷霆，都已经是被楚风眠所吞噬了。

    随着楚风眠的实力越来越强，先天神兽血脉的力量在楚风眠的身上，也就可以发挥出越来越强的威力来，刚刚吞噬雷霆世界的那一幕，已经是隐隐约约有着几分真正吞天兽的威势了。

    当然先天神兽血脉真正的力量，还是只有在楚风眠凝聚小千世界，正式晋升仙帝境界的时候，才可以完全发挥出来。

    楚风眠现在可以发挥出来的，还只是一小部分，以楚风眠的积累，一点是他踏入仙帝境界，实力只怕是会暴涨数十倍。

    当然这是楚风眠最后的底牌，不到最危险的时刻，楚风眠绝不会凝聚小千世界，踏入仙帝境界。

    楚风眠真正要面对的对手，是万界，是天九域的七大神皇，甚至是万界背后的主宰。

    短时间实力暴涨数十倍，哪怕是足以令楚风眠的实力，一举达到九阶仙帝，可是在面对七大神皇的时候，这种实力，都占据不了多少的优势。

    七大神皇，无一例外，都是仙帝顶峰的存在，甚至其中几位古老的几位，像是天剑神皇，实力更是无限接近与主宰了。

    天剑神皇曾经以一敌数位三大圣域的九阶仙帝，都是不落下风，楚风眠哪怕是拥有九阶仙帝的力量，面对天剑神皇，依然不可能是天剑神皇的对手。

    他需要的是积累，厚积薄发，才可以在一举踏入仙帝境界之后，拥有跟七大神皇对抗的实力。

    主宰，只有在一个纪元虚无破灭大劫的时候，才可以苏醒，全力出手，现在的主宰，应该都是在沉睡，隐藏自身。

    楚风眠现在最大的敌人，依然是七大神皇。

    “不管了，先回北境，在回血武世界。”

    楚风眠现在接连凝聚白虎血脉，参悟雷之法则，他的实力，暂时应该会停滞一段时间，若是这个时候贸然在继续提升实力，反而是有可能根基不稳。

    楚风眠也需要一段时间，来消化这一段时间他提升的实力。

    这一段时间，楚风眠准备回北境，回血武世界一趟。

    虽然现在通过明龙古帝那边，楚风眠也可以确定，现在的北境跟血武世界，都没有遇到太大的危险。

    但是离开了这么久，楚风眠总归是要回去的。

    嗖！

    楚风眠一步踏出，化为了一道遁光，直冲九天之上，这一道遁光，很快便是离开了雷霆世界，进入到了无尽虚无之中。

    看了一眼无尽虚无之中的地图，楚风眠确定了一下方向，便是化为了一道遁光，向着离恨天的方向飞了过去。

