    第3916章 惊叹不已

    看到楚风眠如此有诚意，剑妖圣子也不在推辞。

    这一次分享剑术，对于剑妖圣子而言，其实是占了一个不小的便宜。

    “我的剑术，都在身躯的剑骨之中，无法直接拿出来，不过我却是可以将给你演示一遍。”

    剑妖圣子开口道。

    剑之纪元的最强一族，便是剑妖一族。

    剑妖一族的剑术，都是被刻印在剑骨之中，剑妖虽陨，剑骨长存，将剑之纪元的剑道，传承了下来。

    楚风眠也曾经得到过一枚剑骨，不过这剑骨中的剑术，却是很少有人直接参悟出来，而剑妖圣子，却是得到了剑妖祖的传承，最终跟楚风眠做了一次交易，拿走了剑骨。

    楚风眠虽然无法直接参悟剑骨中记载的剑术，但是由这剑妖圣子施展出的剑术，楚风眠却是足以轻易参悟。

    以楚风眠对于剑道的领悟，这剑妖圣子只需要施展一番，不做任何的隐藏，楚风眠就可以参悟她剑术之中的玄妙。

    剑妖圣子缓缓出剑，她施展剑术的速度，无比缓慢，目的便是让楚风眠，可以更加清晰的看到，以参悟出其中的玄妙。

    剑妖圣子，可以说是完全继承了剑之纪元的剑术。

    其实若是没有楚风眠的话，这剑妖圣子，才是最有希望，可以通过武道试炼的剑修。

    其实剑妖圣子的剑术，距离通过武道试炼，只差一步之遥了，而且剑妖圣子的剑术稍弱，归根结底，还是因为她的实力不够。

    她虽然是得到了剑妖祖的传承，但是许多剑术，都必须是要有着足够的实力，才可以参悟，施展出来的，剑妖圣子突破仙帝，也不过就在数年间的事。

    虽然说剑妖圣子在仙尊境界之时的积累不小，一旦是凝聚出小千世界，踏入了仙帝境界，她的境界，便是直接达到了八阶仙帝的层次，但是距离想要完全领悟剑妖祖的剑术，还是有着一定的差距的。

    剑妖祖，可是一位主宰，乃是在剑之纪元之中，都是无敌的巨头之一，想要完全参悟他留下的剑术，自然也不是一件容易的事。

    剑妖圣子这一次既然是选择跟楚风眠分享剑术，也没有任何的保留，她最初施展出的剑术，就是源自于剑之纪元中，最为强大的剑术之一，剑妖祖的剑术。

    一招一式之间，虽然看起来平凡，可是楚风眠一眼看过去，都可以看出这剑术的玄妙之处。

    “这就是剑妖祖的剑术？”

    楚风眠目光一直是看着剑妖圣子施展剑术，不敢任何的分心，这剑妖祖的剑术，所蕴含的玄妙，哪怕是楚风眠参悟起来，也没有那么简单。

    不过楚风眠现在的剑道，也已经是达到了一个极高的层次上了，参悟这剑妖祖的剑术，虽然不易，但是也还算是顺利。

    随着剑妖圣子施展出了一道道的剑术，楚风眠全神贯注的目睹着，在他的心中，也是在一次次的演练这，这剑妖圣子施展出的剑术来，很快这剑妖圣子施展出的许多剑术，其中的玄妙，都被楚风眠全部参悟。

    只见在剑道古籍之上，都是一页页崭新的书页，开始凝聚，每一页书页的凝聚，都令剑道古籍的力量，更进了一步。

    这剑妖祖的剑术，乃是真正的主宰剑术，其中蕴含的玄妙，果然是不同寻常，楚风眠现在只是参悟了其中的一小部分，就足以令他的剑道古籍威力，更进一步。

    看到这个结果，也令楚风眠的脸上露出几分喜色。

    看来他这一次，选择跟剑妖圣子分享剑术，的确是一个明智的选择。

    时间一分一秒的过去。

    剑妖圣子，已经是完整的将她剑道中的所有剑术，都施展了一遍了。

    另一边，楚风眠也是已经盘膝坐在了地上，剑道古籍，从他的头顶之中浮现，一页页崭新的书页，源源不断的凝聚，令剑道古籍的力量，节节攀升。

    “好恐怖的资质，仅仅只是看了一遍，竟然就将剑妖祖的剑术，参悟到了这般地步？”

    看到这一幕，剑妖圣子心中也是惊叹不已。

    尤其是看到剑道古籍之上，凝聚出的那些崭新书页，其中蕴含的力量，正是剑妖祖的剑术。

    楚风眠仅仅只是看到剑妖圣子施展出了一遍剑术，就将剑妖祖的剑术，参悟到了如此地步，的确是令剑妖圣子都是吃惊不已。

    要知道当初剑妖圣子哪怕是得到了剑妖祖的传承，她想要将剑妖祖剑术的玄妙完全参悟，都用了不少的时间。

    而现在楚风眠，这么短的时间内，就做到了这一步。

    “此人的资质，的确是恐怖，在剑道的资质上，绝对无人可以与其媲美，此人简直就是剑道的化身，天生为剑道诞生出的绝世天才，怪不得他可以自创出如此恐怖的剑术来。”

    剑妖圣子看向剑道古籍，喃喃自语道。

    虽然论起剑道境界，楚风眠比起这剑妖圣子，其实也只能够是小胜一筹，差距并不算很大。

    随着剑妖圣子的实力提升，她可以掌控剑妖祖更多的剑术之时，在剑道境界上，也可以有机会，追上楚风眠。

    所以二人的差距，应该极小。

    但是这，仅仅只是在外人看来。

    而剑妖圣子自己，却是明白，她的剑道可以走到这一步，可是站在了巨人的肩膀上，凭借这剑妖祖留下的传承，才走到了这一步。

    可以说她剑道的道路，可是一路平坦的，只需要按部就班的走下去，就走到了这一步。

    可是楚风眠却是不同。

    楚风眠虽然是身为剑道之主的弟子，但是楚风眠的剑道，却并非是剑道之主的剑道。

    起先剑妖圣子刚刚接触楚风眠的时候，也是以为楚风眠的剑道，竟然足以跟她媲美，应该也是因为剑道之主的原因。

    可是现在，在看到了剑道古籍之后，剑妖圣子才明白她之前的猜测，都是错了，楚风眠的剑道古籍，乃是楚风眠自己创造出的剑术，楚风眠的剑道，完全是由他自己创造出的。

    (本章完)

