    第1496章收拾细软跑路

    楚溪是真的没想到，自己一觉醒来，天地都变了。

    早上叫大丫鬟去通报给王爷后，她就实在是受不了回去躺着睡一觉了。

    想着有王爷在，纵然是天塌下来也不会有事的，结果这一觉醒来，天是真的塌下来了，但是她都快要被砸的粉身碎骨了！

    “溪儿啊，你在外边还偷了人吗？你怎么那么傻啊！娘当年是没办法，老宁王年纪大了不中用，床笫之间就是个废物，娘这才会控制不住寂寞……但是摄政王如今正值壮年，又英武不凡，你怎会背着他出去外边偷人啊？”玉侧妃坐在女儿床边抹泪说道。

    楚溪似乎都没反应过来一样，好一会才说道：“这到底是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？”玉侧妃悲戚道：“你这就是被碧云那贱婢给卖了，她一看今天外边传出这样的流言蜚语，就想要痛打落水狗，也是一点不犹豫把你的事全部告诉了慕容氏女，慕容氏女就带人过去，把你安置在别院的那个男人给押下了，那些下人们全招了，他们都是中了蛊虫被控制了……如今外边传得沸沸扬扬，全都在说我们母女俩是有其母必有其女……”

    玉侧妃真的悲伤至极，她这么多年来过的都是十分优越优渥的生活，都多少年没经历这样的处境了？

    楚溪也算是明白了，眼里带着怒意，“碧云这个贱人，她竟敢背叛我！”

    “溪儿啊，如今可该怎么办啊？娘现在是六神无主了。”玉侧妃又惊又怕道。

    楚溪道：“慌什么？我还有王爷，哪怕是全天下都背叛我，王爷也不会！”

    玉侧妃害怕的地方就在这，“溪儿，慕容氏女身边就有一个用蛊高手，那个高手就将别院那边的下人身上蛊虫全部都解了，我叫人去打听，那个用蛊高手跟你安置在别院那个男人还是一个姓，且他们还认识，慕容氏女怕是从苗疆古家搬来救兵了啊！”

    “这怎么可能？”楚溪震惊，“那人叫什么名字？古川的蛊虫，哪里是那么好解的！”

    “好像是叫古阳还是什么？”玉侧妃说，“那些下人蛊虫都被解除了，也全招了，如何还会有假？”

    而楚溪则是已经震惊地说不出话来了，古阳？

    这怎么可能，古阳不是已经死了吗，她让家里的暗卫过去刺杀的，暗卫回来的时候，说他已经落下了无底悬崖，绝对会死得不能再死的，他怎么可能还活着？

    “一直到现在，摄政王都是不曾来看过，那个叫古阳的，没准已经帮他把蛊虫给解除了。”玉侧妃害怕地说道，要是真的如此的话，那么她们可就真的会陷入绝境了。

    楚溪也是遍体生寒，她最大的倚仗可就是姬承玄了，若是姬承玄身上的蛊虫解了，那么她还有什么靠山靠得住的？

    古阳这一次过来，他绝对不会放过她的，势必会来找她报复！

    若是落到古阳手里，自己会是什么下场？

    “娘，快点收拾细软，我们要走了！”楚溪毫不犹豫地说，她已经对姬承玄不抱希望，因为这么久了还没来，定然是被古阳解了蛊虫！

    (本章完)

