    这个年，大家过的似乎都不顺心，但依旧要每天仰着一张笑脸示人，让人感觉活的很累。

    　　杨浩就是这么觉得的，只是他不知道，在歙县，那里有人比他还累。

    　　石秀和薛勇投奔了方腊，因为汴京这边做了一套假消息，石秀和薛勇确实是杀人逃了的，这也让方腊这边接受了他二人，只不过石秀二人并不知道方德的存在，方德也不知道这二人是皇城司放过来的线。

    　　几场和官军的较量下来，石秀是有勇有谋，成功的混到了方腊麾下石宝的身边，加上都是同姓，石宝很是看重，成了每天带在身边的偏将。

    　　年节之前，方腊换防了和官军交战地区的主将，石宝到了歙县和大家一起过年，石秀和薛勇自然也跟随着而来。

    　　在整个江南一带，方腊已经成了气候，麾下要是真的说起来，十几万人是有的，但是形成可观战斗力的并不多，然而，朱勔也是个脑子缺根弦的，硬是拿不下这方腊。

    　　石秀早早的就被石宝叫去，听说今日里会从北边来几个重要人物，到了方腊盘踞的一处大宅子，能看到一些诸如王寅厉天闰娄敏中等等都到了，看到这个架势，就知道来者的来头不小。

    　　石宝到是和众人打着招呼，笑着入座，石秀是没有资格在这里坐下的，只能在堂外找了个角度不错的地方候着。

    　　不多时，又来一人，身强体壮，面色发青，身后还跟着两个壮硕的汉子，石秀听说过这个人，据说曾经是浔阳江上的一霸，后来被方腊招揽，成了这方腊水军的大头领，名为混江龙李俊的。

    　　李俊话不多，走进去也是和众人简单的打了个招呼，就坐在一旁闭目养神，到是那两个跟着童家兄弟，也留在了外面，寻得一处有阳光的地方，懒洋洋的抻着懒腰在那低声说着什么。

    　　终于，方腊出来了，还跟着一个老家伙和一个年轻的女子，正是那南下的乔道清和琼英。

    　　众人连忙起身见礼，方腊笑呵呵的摆手：“大家都坐吧，今日有故友前来，特为大家引荐一下，晋王田虎中了官军的诡计，这位便是晋王身边的左相乔道清乔先生。”

    　　不知道为什么，方腊并没有介绍琼英，乔道清走上前来拱手：“乔道清见过诸位，败军之将，不敢言过。”

    　　其实诸如娄敏中王寅这些高层人是知道乔道清的，不知道的是其他的这些将领，大家略微寒暄一下，便说到了河北之战的事情上，很明显，能看的出来，石宝厉天闰这些人并没有把官军放在眼里，乔道清又是败在了官军手下，怎么可能看得上的，要不是方腊在场，估计连理会都不会理会。

    　　听乔道清说完这些话，厉天闰第一个露出了讥讽的神色：“哼，要是那杨浩敢带兵来江南，我定亲手摘了他的脑袋。”

    　　众人之中到是有人想附和一下，确实都没有把官军放在眼里，可他们没开口，一道清冷的声音到是先传进了耳朵里。

    　　“厉将军到是好大的口气，可别到时候连人都没见到就败了阵来就是。”

    　　石秀循着声音看过去，一个妇人装扮的女子，抱着一个婴孩走了出来，英气的一张脸上满是不屑的神情。

    　　听石宝提起过这人，是方腊的妹子，名为方百花，这方百花未婚生子的事情在方腊军中早就传开了，只是没人知道这孩子是谁的，当然了，人多的时候谁也不会提起这事，一个搞不好会丢了命的。

    　　见方百花出来，方腊皱了皱眉头：“你出来做什么？回房里去。”

    　　方百花冷冷的看了看自己的大哥，也不多说什么，转身便走，这屋子里的人倒是觉得很是尴尬，全都开始望天，当做什么都没发生过。

    　　在乔道清身后的琼英似乎发觉了点什么，狐疑的盯着方百花离开的背影。

    　　其实石秀也察觉到了点问题，这方百花似乎并不支持这些人造反的啊，可这是为什么呢？不是亲兄妹吗？而且……石秀将这件事暗暗的记了下来。

    　　离开了这个大堂，方百花狠狠的吸了口气，这才笑吟吟的看向怀中的孩子，脸上全是慈爱的笑容，边走边低声的说着：“儿啊，你爹又打了胜仗了，那什么晋王田虎怎么能是你爹的对手呢，想必他是又要升官了吧，就是……不知道他到底还记得不记得咱们娘俩了。”

    　　杨浩记得吗？杨浩真不记得了，或许是忙的忘了吧，这个时候的杨浩正在汴京城大刀阔斧的忙着呢。

    　　忙什么？来了个让他感兴趣的客人，姑且说是客人吧，这人并非宋人，也不是辽人金人，而是东边那个小岛的倭人。

    　　这人是常年流连在汴京城的倭人，名为藤原小次郎，如果不是因为这个姓氏，杨浩还真的不想见了，哪怕是送了再多的礼，也没那个心情。

    　　藤原一族，从飞鸟时代就崛起的倭国顶尖氏族，开创了摄关政治体系，鼎盛时期，以外戚摄政，为所欲为，二后并立，四女三妃，什么摄政，关白，太政大臣，左右大臣，都是出自藤原一族。

    　　要不是宽治时期，院政开始，平氏崛起，武士开始执政，这藤原家现在依旧很厉害。

    　　不过就算是开始走下来破路了，就这藤原家的底蕴也足够自己敲一敲了吧。

    　　捏着下巴正琢磨着呢，春喜儿已经带着一个很怪异的家伙进来了，人到是生的并不丑陋，看面相颇为老成，估摸也是有三十多岁的样子。

    　　见到杨浩，一张口，就是一口流利的大宋官话，带着一点点的河南口音。

    　　“藤原小次郎见过镇北侯。”

    　　杨浩歪着头看着这个倭国人，说实话，心里是没什么好感的，也不说免礼什么的，习惯性的看向了春喜儿，春喜儿很是不屑的瞪了那藤原小次郎一眼，悄悄的伸出了一根手指。

    　　“一车？”杨浩很是疑问了，正要说话，春喜儿似乎看出了杨浩有些理解错误，也不管不顾的直接说道：“一小箱。”

    　　“哈？”杨浩直接炸毛了，瞪向了藤原小次郎，直接挥手：“来人啊，送客，连那个什么一小箱一起送走，老子嫌磕碜。”

