    

    听到他这句话，辛志诚没忍住给他翻了一个巨大的的白眼，也没再多理会他什么。

    “对于辛大哥来说，再长一岁又算什么？就算辛大哥现在已经七老八十了，长安城里也一定还有不知道多少大姑娘小媳妇对辛大哥春心萌动啊。”

    见状，齐子枫连忙凑上去讨好地说道。

    辛志诚却懒得理他，又瞪了他一眼之后才转身回了自己的帐篷去更衣顺道拿自己的佩刀。

    没用多长时间，整整七万将士将士便已经集合完成，辛志诚和齐子枫也换好了自己的盔甲和披风，挂着佩刀从自己的帐篷之中走了出来。

    两人骑上各自的战马，目光从面前罗列森严的将士们锋利的脸上一一扫过。

    “全军都有！”

    辛志诚宝刀出鞘，高高举起长刀喊了一声。

    “在！”

    作为回应，将士们也地动山摇的喊了一声。

    “出发！”

    这两个字的话音还未全部落下，辛志诚和齐子枫百年一道挥动马鞭，重重摔在自己身下战马的臀部，一骑当先冲了出去。

    在他们身后，黑色洪潮一般的黑龙军将士紧随其后，一前一后之间几乎没有超过一米的距离。

    这厢，突厥士兵才刚刚支起他们的帐篷，眼见马上就要中午，刚准备开火做饭就听到远处传来一阵震天动地的喊杀声。

    在这一瞬间，那些刚准备开始休息的突厥士兵，连同他们此番征战的将领在内，所有人的都傻了，他们怎么都没有想到，黑龙军居然会来得这样快。

    在目之所及的地方，辛志诚和齐子枫停了下来，而后，跟在他们身后的黑龙军将士也都停了下来，他们站在不远处的高坡上，居高临下望向了他们此番的对手。

    “还果真都是年轻人啊。”

    远远看了眼突厥营地中的那些面容年轻甚至有的还有些稚嫩地突厥士兵，辛志诚忽然感慨着说了一句。

    当年，因为龙门关一役，突厥境内所有的青壮年男人几乎全部死在了黑龙军的刀下。

    “当年的孩子都长大了。”齐子枫也颇为感慨地说了一句。

    辛志诚斜睨齐子枫一眼，失笑着说道：“当年黑龙军出征突厥的时候，你才刚生下来没多久吧？”

    说着，辛志诚又伸手拍了拍齐子枫的肩膀，“我倒忘了，对于我们来说，你也是个年轻人。”

    如今黑龙军中最年长的王义早已经过了不惑之年，就连最小的辛志诚今年也三十有五，对于他们来说，从齐子枫到郑昂，确实都还是一些没有完全长大的年轻人。

    尽管他们之中还有已经成婚的人。

    想到这里，辛志诚不由抻了个懒腰，抓着缰绳懒洋洋对齐子枫说道：“你瞧，对面那个看起来是将军的家伙，好像比你还要小一些。”

    说着，辛志诚便又朝着突厥大军营地所在的方向歪了歪头。

    顺着辛志诚示意的方向看起，齐子枫果然也看到对面那个正在眺望着他们的突厥将军，“确实很年轻。”齐子枫说道。

    辛志诚哼笑一声，“这战过后，想来突厥应该从今往后五十年之内不敢再对大唐又任何觊觎之心了。”

    听到这话，齐子枫有些惊讶地看了眼辛志诚说道：“我还以为将军这次就打算将突厥一并归入大唐版图呢。”

    谁知辛志诚却摇了摇头，老神在在说道：“突厥那地方要什么没什么，若当真将他们并入大唐版图，只怕只会拖累大唐。”

    “我听将军先前好像说过此事，也说了待我们打完仗之后，便立刻八百里加急通禀不下派遣官员前来上任。”齐子枫困惑地说道。

    “当真？！”辛志诚傻了眼，于是瞪大一双眼睛，瞠目结舌地看向齐子枫。

    齐子枫自然是点了点头，转而便又挑眉笑道：“我记得将军可是说过好几次呢，难不成辛大哥全都忘了个一干二净了？”

    辛志诚心头一个哆嗦，当下便连忙开始回忆当初还在长安城的时候，陈桥什么时候说过这样的话。

    终于，经过辛志诚的一番搜肠刮肚，他终于想起来了，而且还想起来了不止一次，甚至他还曾非常正式地答应了不止一次，拍着胸脯向陈桥保证自己绝对不会忘记这件事情。

    可现在，他居然真的忘记了，而且还忘了个一干二净，若非今天齐子枫提醒了一句的话，只怕他直到回头见了陈桥都想不起来。

    “辛大哥，你居然敢忘了将军交代过的事情哦”齐子枫仰着下巴打趣一句。

    辛志诚揉揉眉心，只恨不得时间能够倒回到刚刚自己还没有说话的时候，如果能够重来一次，他绝对不会说出那些足以让陈桥想要揍他的话来。

    “辛大哥，我怎么瞧着对面好像等不急要开战了。”

    余光扫到对面突厥大军的营地中整的动静，齐子枫顺势便又扭头看向了辛志诚。

    听到齐子枫的提醒，辛志诚也朝着扭头朝着突厥大营所在的方向看去，果然看到对面的大营之中，原本已经开始做饭的伙夫们也全部都停下了手中正在做着的事情，抬起头随着军中的其他人一道望向了辛志诚他们所在的位置。

    “辛大哥，你说他们好端端的就成了这副样子。”

    齐子枫有些纳闷地问了一句。

    不过在看清那个厨子的脸之后，辛志诚的心突然重重往下沉了廊下，当年龙门一战的时候，那个厨子就正是当时突厥大军的厨子。

    “没想到这么多年过去了，居然还能再见着个熟人。”

    辛志诚十分确定，当初黑龙军并没有因为那人是军中伙夫就放他一命。

    “谁？”

    齐子枫十分好奇地问了一句。

    辛志诚抬手直指突厥军营中那个满脸络腮胡子的厨子，“就是那个人。”

    齐子枫顺着辛志诚手指的方向看过去，果然就看到了那个正也望着他们的大胡子。

    “居然能逃过黑龙军，看来这人也算是有些本事了。”齐子枫摸着下巴感慨一句。

    辛志诚笑着摇摇头，说道：“好了，他也不是什么太过值得关注的人。”

    说罢，便缓缓抽出挂在腰间的佩刀，高举过头顶，直指天际的长刀在阳光下，泛出令人胆颤的寒光。

    “杀！”

    站在他们身后的黑龙军将士闻声而动，还不等辛志诚的话音落下，便吼叫着冲了出去。

    这一举动彻底吓傻了那些正看着黑龙军的突厥士兵，若非他们的将领反应还算是快，只怕还不等他们拔出刀来，就已经全都死在黑龙军将士的刀下了。

    不过，即便突厥的这个将军反应还算及时，他们的结局也不会发生任何改变。

    辛志诚和齐子枫稳稳坐在马背上，看着远处早已经冲进敌营的黑龙军将士。

    眼见将士们一个个犹如切瓜砍菜般将所有突厥士兵砍翻在地，两人的嘴角都不由露出了一抹笑意。

