    突然之间变成了这样，一定是有理由的。

    而具体是什么理由，应该是他看见网上的新闻了？其实关于这个她可以解释的。

    陆月去到陆鸣威的身边嬉皮笑脸的对他说道：“爸爸，你这是怎么了？怎么对我的态度突然之间这么冷淡？你是不是看见网上我和陆念景的新闻了？”

    陆鸣威依旧冷着一张脸没有搭理陆月，陆月接着说：“爸爸，我知道网上的新闻让你看见以后会让你误会，但是你一定要相信我，我真的没有在网上辱骂陆念景！更加没有在网上诋毁陆念景。

    我的账号前不久被人给盗了，所以网上的新闻都不是我发的。”

    陆月觉得他生气的是这件事情吗？

    他生气的是陆月骗他。

    陆月告诉自己，她和墨琛已经快要到达谈婚论嫁的地步了，可今天他给墨琛打电话让他替陆月解决一下网上的新闻。

    但墨琛却反问自己：“我为什么要帮陆月解决网上的新闻？”

    然后他说：“因为小月是你的女人！你们俩不是已经发展到谈婚论嫁的地步了吗？”

    之后电话那边传来了墨琛讽刺般的笑声：“陆叔叔觉得我会看上一个心肠如此歹毒的女人吗？我墨琛这辈子就算是单身一辈子，也绝对不会娶陆月。

    我虽然不知道陆月对你说了什么，但是我想要告诉陆叔叔，我和陆月之间的关系已经差到见面都不打招呼的地步了，甚至于前两天我还把她拉黑了。

    因此就冲着这个，陆叔叔就不应该误会我和陆月！当然，也请陆叔叔不要把我和陆月放在一起，我恶心。”

    墨琛留下这句话啪的一声就挂断了电话。

    也是在那时候，陆明威才知道自己一直在被陆月欺骗，她和墨琛根本就没在一起。

    墨琛也根本就不喜欢她，相反墨琛好像还很厌恶讨厌她，所以就冲着这个，陆月和墨琛就绝对不可能会在一起。

    她在欺骗他。

    陆月这个废物，不但没有成功让墨琛爱上她，她居然还被墨琛给嫌弃上了。

    眼看着他的公司就要不行了，陆月又搞不定墨琛，陆浅那个丑八怪更加是被墨琛嫌弃到要死的地步，现在没了陆浅，陆月也成了废物。

    难道他的公司就要这样没了吗？

    陆鸣威不甘心啊。

    陆鸣威心烦意乱的对陆月说：“陆月，你和你母亲整天除了花我的钱，其他正事样样不做，我已经打算和你母亲离婚，你现在跟着你母亲一起滚吧，我不想再看见你。”

    本来就不是亲生的。

    又蠢又笨，要来也没什么用。

    陆鸣威的话让陆月满脸不敢相信：“爸爸，你不能这样对我，我知道错了，请你在给我一次机会，现在姐姐已经不要爸爸了，要是爸爸在把我和妈妈给赶出了别墅，爸爸一个人怎么办？”

    “我只要有钱，就可以在娶，但你陆月要是没有了我陆家的庇护，你就什么也不是，你现在对我来说没一点用处，所以我没必要再给你钱花。”

