    将近60多公里的高速路，对于车子上的几个人来说，都是一次严峻的考验！

    监护仪的报警声不断的响起。

    汗水湿透了陈沧的衣服，小林鬓角的头发也被打湿，整个人满头大汗，都在为了抢救努力！

    这样的寒冬腊月天里，车子里满是温情！

    男子不敢作声，生怕打扰到两人。

    不过，好在抢救终归是有效的，下高速的时候，老人的生命体征，终于平稳过来。

    这一下，所有人都松了口气。

    不过，这边陈沧开始赶紧联系省二院急诊科，开启绿色通道，尽快完善相关检查，准备手术！

    老人已经在乡镇卫生院做完了各种理化检验，这是一个好消息，不用再耽搁太多的时间。

    晚上八点钟，车子停稳在省二院急诊科门口，一行人连忙出来做好准备。

    陈沧进门以后，连忙开始有条不紊的组织医嘱的进行！

    “乐乐，你带着家属先去办手续。”

    “晓燕，准备病情告知书。”

    “谦哥，和文富去手术室，做好准备……”

    “小林，打电话给给彩超室电话，床旁心脏超声！”

    ……

    陈沧来了以后，先把患者送到抢救室。

    而这个时候，陶宓和夏高峰忽然下来，陈沧顿时愣了一下：“陶主任？夏主任，你们怎么来了？”

    陶宓皱了皱眉头：“我俩刚才在东大一院那边做手术，李主任告诉我们你从外面接回来一个急性心梗导致室间隔破裂的患者，让我们过来看看需不需要帮忙的，他在手术，顾不上，我俩就赶紧过来看看。”

    陈沧感激点头，也不耽搁时间，直接说道：“麻烦两位主任了，情况是这样的，患者七十一岁，老年女性，七天前……”

    陈沧详细的把疾病交代一番以后。

    陶宓直接说道：“小陈，心室间隔破裂这种急性损伤我建议还是先观察一段时间，然后择期手术比较好！”

    夏高峰也是点头：“嗯，这也是我和陶主任过来的原因，我们就怕你年轻心急，着急手术。”

    “现在是急性期，不仅手术难度大，而且会明显增加手术危险性和病死率，而且，患者是老年女性，七十一岁，有心脏病史，七天前还有急性心梗。”

    “这样的患者，你现在去做手术，难度太高了，我建议是等破口边缘瘢痕组织形成的时候，择期手术，现在先到心内科，住院治疗。”

    陈沧沉默了，两位主任的话都没错，很有道理。

    这个时候，李宝山把心内科主任牛天福牛主任给都叫了过来。

    四个主任到急诊室，开始对患者讨论起来。

    这个时候，根本不是鲁莽的时候，陈沧不傻，制定最合适的抢救方案才是最重要的，而不是冲动手术。

    治病手术只是途径，而手术之前，患者最好是有一个能为手术提供安全环境的准备。

    很快彩超结果出来了，陈沧也带着做完了心脏的CT。

    抢救室内，陶宓看完患者的心脏功能，直接说道：“现在的心脏功能倒也还可以，射血分数也能满足日常消耗，我建议先稳定住，不建议手术。”

    而牛天福则是直接摇了摇头：“陶主任，你看，现在急性心梗发作，不论是介入手术还是溶栓，风险程度都很高，到时候如果室间隔破裂，心功能只会越来越差。”

    “按照老太太的情况来看，拖不了几天就没了，哪里拖得起啊！”

    陶宓顿时和牛天福争辩起来！

    “你们心内科这种情况都维持不住，我们心外科手术只会有风险！”

    牛天福直接说道：“患者是急性心梗导致的心室膨胀瘤破裂！一旦发病，可导致顽固性心力衰竭，严重心律失常和周围动脉栓塞等，预后极差，你让怎么内科治疗？”

    夏高峰和陈沧也不做声，耐心听着争辩，有时候，答案就在争吵中会出现！

    研究表明，人类在争辩的时候，脑袋反应是平时的好几倍！

    特别是男女朋友吵架的时候，往往女人的发挥更加优秀！

    见两人争辩半天，夏高峰总结完毕，忽然说道：“其实，也不是不能手术，患者已经进行了强心利尿的治疗，此时心脏功能还算可以，如果术前用静脉滴注多巴胺类正性肌力药物，把血压维持住，从而保证冠状动脉灌流，这样一来的话，也不是没有可能。”

    “但是，陶主任说的也没错，手术风险的确很大。”

    “现在两边都有风险，我觉得还是充分尊重患者家属的意见吧！”

    这个时候，陶宓冷静一下，和牛天福对视一眼，点了点头，对着陈沧说道：“小陈，你去告诉患者吧，让他做决定。”

    陈沧点头。

    这些老主任都是国宝，有他们在，就像是轮船有了航线一样！

    能提前把所有的风险和应对措施都说了出来，一会儿即便是遇到问题，也能保证情况。

    这就是规避和降低手术风险。

    一番讨论之后，老太太的儿子早就做好了殊死一搏的准备，签字准备手术！

    陈沧起身，而陶宓和夏高峰对视一眼：“我也去！”

    牛天福很明是在家里洗碗呢，身上的围裙也没摘掉，一把脱下来放在护士站：“我也去！”

    陈沧忍不住感激点头。

    陶宓告诉陈沧：“小陈，我们只能提醒你，手术还是得你做，现在患者室间隔破裂伤，而且合并有心梗，你一定要记住不能损伤冠状动脉，切口一定要小！一定要避免影响左室功能！”

    陶宓不断地叮嘱……

    陈沧也是感激点头。

    这一台手术，因为老太太本身的原因，外加并发症的存在，增加了手术的危险性和复杂性，以至于难度一次次提升，危险系数也呈比例增加。

    陈沧心里，也没有底！

    或许，这才是手术该有的样子吧？

    本就是充满了风险和不确定性！

    没有人能左右生死，能做到的只是全力以赴罢了。

    就连陶宓和夏高峰也不能保证手术是否成功！

    ……

    ……

    手术开始，低温体外循环机运行，心脏正式停止工作。

    开胸之后，看着这个衰老的心脏，陈沧眉心紧促！

    广泛前壁梗死，现在已经能看见了心脏的颜色的改变！

    陈沧顾不上其他，只能小心翼翼判断手术开口和范围。

    尽可能的不要损伤心室。

    这个心脏已经衰老、遍体鳞伤、缺血缺氧，而左心室作为心脏泵血的心肌，他要是再次损伤了，老人就没了！

    陈沧深知其中难度。

    这个时候，必须要判定心肌损伤的范围和程度，观察有没有其他损伤。

    陈沧把手托着心脏，从于左室面探查室间隔破裂的部位。

    努力寻找一个合适的开口点进行手术！

    患者是急性心肌梗死引起的心室膨胀瘤破裂，手术治疗效果要优于保守治疗的，这也是陈沧下定决心手术的原因。

    周围所有人盯着心脏，现在需要寻找一个最合适的开口点，进行手术！

    陈沧的脑海里不断思考，双手摸着心脏看了半天，终于！

    他发现了一个地方，右心室面和心房交接的地方，这里刚好可以避开冠脉，而且最重要的是，对左室壁损伤极小。

    陈沧想到这里，直接拿过手术刀，开口！

    而陶宓几人顿时皱眉！

    “小陈，这个位置……好下针吗？”

    夏高峰也是皱眉：“对啊……这里损伤小，副作用小没错，但是不好操作啊！”

    陈沧点头：“试试吧！”

    想到这里，陈沧把带着带小垫片的双针无创缝线，穿过有生机的室间隔缺损边缘组织做间断褥式缝合！

    这个过程，需要十分小心翼翼，千万不能损伤已经残破的心脏。

    陈沧双手不敢有任何抖动，右手不好下手，只好拿起左手！

    看的几个主任顿时瞪大眼睛！

    左手？？？

    持针钳由右室面进针，先缝合室间隔缺损和补片的后缘，补片缝合并结扎于左室面。

    这个过程全部都在左手下完成。

    虽然看似笨拙，其中困难大家都是可想而知。

    左手操作本身就不稳定，而这样一来，会增加手术的风险，一旦操作不当，就会得不偿失！

    所以陈沧自己都是小心谨慎。

    整个过程，看的几人惊心动魄！

    就连护士媛媛也有些皱眉，左手……也这么厉害吗？

    用带小垫片的间断褥式缝线在冠状动脉前降支右侧，然后经右室壁并穿过室间隔缺损补片前缘，再穿过左室切口左缘。

    因为开口的原因，必须要在左手的操作下分成。

    陈沧头上的汗一滴一滴不算留下，湿透了帽子口罩，大气不敢出一口！

    右手支起来在空中更是不敢多动一分一毫，生怕损伤无辜心肌！

    时间就这样一分一秒流逝。

    陈沧感觉今天的消耗要超过往日的两三倍不止！

    终于当缝合线结扎后，室间隔缺损和左室切口即完全闭合。

    所有人都松了口气！

    陈沧此时有些迫不及待了。

    彻底止血、冲洗心包腔、心脏复搏后、停止体外循环，观察效果！

    此时所有人都盯着心电监护仪上的数据，等待着成功的信号。

    麻醉师刘健说道：“生命体征完全正常！”

    这一刻，所有人绷紧的心都松开了。

    太难了！

    这一刻，真的太难了。

    陈沧自己都感觉真的太不容易了。

    刘健忍不住竖起大拇指给陈沧：“陈主任，越老越牛了！越来越像个主任了！”

    周围几个主任也是纷纷笑呵呵的欣慰点头。

    陈沧是他们看着成长起来的。

    只是……这个速度有点像快进X4！而不是正常的成长速度。

    但是……天才总归和普通人不一样啊！

    这一台手术，别人没办法插手，因为一旦损伤左室壁，后果十分严重，而如果损伤了冠状动脉，更加麻烦！

    所以，只能陈沧单枪匹马，千里走单骑！

    手术成功的这一刻。

    众人都笑了！

    他们发现，这个年轻人，越来越像一个主任了。

    只是，他们几个人现在都有一个问题萦绕在脑海里。

    洗手的时候，陶宓忍不住问道：“小陈……你左手也这么厉害吗？”

    夏高峰点了点头：“对啊！我看你左手很稳，是不是练过！”

    陈沧沉思片刻，想到了自己的那些训练自己左右手的年轻外国女老师，点了点头：“嗯，经常用。”

    几个主任听见之后，恍然大悟。

    果然成功绝非偶然！

    人家付出了多少努力呢？

    众人这一刻看陈沧的眼神里，满是欣赏。

    这个年轻人，对自己要求太苛刻了！

    ……

    ……

    ps：感谢“墨辰岁”“xiaolei1028”两位朋友的10000打赏，谢谢。

    原本写了一半准备上传，可是还是决定把手术写完吧，看着舒服，一下子写了将近两章的量。

    还有就是月中了，求一下月票，身后的那些大神们开始发力了，咱们也得加价劲儿了。

    所以，求月票！求月票！求月票！

