 一旁，莉亚一副气呼呼的模样，出声道：“狭隘的民族主义者，一点善心都没有。

那些钱，不是私人挪用，而是要捐给穷人们使用的。”

西蒙也点头出声，表示赞同。

而且，不知什么时候，霍伊特家族的汉斯·霍伊特和哈森，也出现在了附近。

汉斯看向陈飞，出声道：“陈先生，你或许有些误会。

我霍伊特家族作为这次晚会的主办方，就让我和你解释一下吧。

我们这个慈善晚会，筹集的善款，将会全部用到贫困民众身上。

我们自己，是不会拿一分一毫的，甚至连这次晚会的花费，也全部由我霍伊特家族来承担。”

“我希望，能有越来越多的人加入到我们的行列，做出自己的一份贡献。

我很期待，陈先生你也能加入我们。”

汉斯说完，西蒙和莉亚带头鼓起掌来了。

台下，众宾客也一阵掌声雷动，议论纷纷。

这些鼓掌的人之中，就包括柯岩和罗蓉蓉这种花钱买门票而来的人，其中更是有不少亚洲人面孔。

柯岩本就对陈飞不算，现在见状，于是毫不客气的出言讽刺了起来，“乡巴佬就是乡巴佬，一点见识都没有。

有钱也是守财奴一个，完全没有一点公德心。”

罗蓉蓉在一旁附和道，“在这种公众场合，竟然做出撤销捐款这种事来。

简直是丢脸，而且丢的还不仅是自己的脸，还有我们华夏人的脸。

哎！”

此话一出，宾客坐席中，不少亚洲面孔的宾客，表情不由得异样了起来。

柯岩见状，趁机对这些人道：“我们要发表意见，要反对那陈飞。

否则的话，他的行为，会影响到米国人对我们的看法的。”

这些花钱的宾客之中，不少人是华裔，花钱买门票的目的，就是为了融入所谓的米国上流社会。

现在遇到这种事，顿时一个个面色阴沉，表情十分难看。

柯岩的话，一下说到了他们心坎上。

于是，几人一合计，马上有了决定，然后刷刷的一起站了起来，由柯岩带头，朗声道：“陈飞，你个人愚蠢而自私的行为，不要连累到我们所有华人。”

“我们现在站出来，就是公开表示，我们不认同你的做法。

为了表示我们的诚意，我们站起的人，共同决定。

我们每人，除了在已有的基础上，再捐款一百万美元，以表我们华人的善心。”

柯岩说完，又有一名华裔站了起来，看向其他有些没站起来的华裔，出声道：“在此，我们还向大家号召，在场的所有华裔，无论有钱没钱，都可以贡献出自己的一份力量。”

“这是善举，也是维护我们米国华裔的好事！”

说完，这群人自己带头鼓起掌来了。

其他宾客，甚至是包括台上的众人，也纷纷鼓起掌来了。

莉亚更是一边鼓掌，一边毫不客气的讽刺陈飞道：“看到没，同样是华夏人，别人觉悟多高。

再看看你，呵呵——”西蒙也开口道：“陈先生，请相信我们，我们的善心，是不分国界的。”

李月华、杰拉尔和汉斯他们，也纷纷开口。

台下众宾客，掌声不断。

柯岩他们那批人，见到如此状况，满脸笑容，觉得脸上有光，似乎感觉自己被米国上流社会接纳，成为他们之中的一员了。

激动之下，柯岩再次出声道：“陈飞，放下你的自私和偏见，签字捐款吧。

这对全世界来说，都是好事一件。”

“捐款，捐款！”

一时间，现场呼声不断。

这些看似善良的笑容联合起来，却带着巨大的压力，铺天盖地的朝陈飞压迫而来，要将陈飞狠狠的拍在地上。

陈飞身后的左萱，面带紧张和担忧之色，轻轻拉住陈飞的衣角。

而此刻的陈飞，扫了一眼激动的现场，嘴角露出一抹冷笑，忽然出声，“闭嘴！”

强大的声浪带着巨大的威压，瞬间让热闹的现场直接安静了下来。

所有人全都闭嘴，目光看向了台上的陈飞。

陈飞目光扫向宾客，最后落到柯岩他们那群人身上，冷声道：“他们米国人蠢就罢了，但你们身为华人，却这么帮米国人说话。

我不知道你们是自私还是真的蠢？”

“陈飞，我们是善举，你不要用你狭隘的想法来揣度我们，这是对我们的侮辱！”

柯岩郑重其事的辩解道。

“善举！”

陈飞冷笑一声，然后直接拿出手机，“我现在就让你们看看，所谓的善举背后，藏着的到底是什么？”

说完，陈飞走向一侧，将手机连上台上的大屏幕，然后按下了播放键。

顿时，大屏幕上，出现一个摇晃的场景。

开始的时候，大家还有些疑惑，看不清楚视频的内容是什么。

但数秒钟后，画面稳定下来，两个人坐在包间中的场景，出现在众人眼中。

汉斯和杰拉尔，愣了一下，然后马上认出了这场景，顿时面色大变，急忙呼喊道：“拦住他！”

瞬间，保镖哗啦啦的动作了起来，冲向陈飞。

不过，不等他们靠近，陈飞随便挥挥手。

无形的气劲呼啸而出，马上将他们击飞了出去。

而此刻，大屏幕上的画面，已经开始播放了起来。

正是陈飞偷拍到的汉斯和杰拉尔在包间中，有关捐款的谈话。

“哈哈，三亿美元，这次倒是能好好赚一笔了。”

“分账怎么弄？

还是依照老规矩？”

“那是自然，一成捐出去，剩下的九成，我们五五分成。”

………一句句熟悉的话语，伴随着画面，在整个会场响了起来。

刚才还激动无比的众宾客，此刻全都沉默了起来。

而且，随着画面的播放，他们脸上的沉默不断的阴沉下来，最后变成愤怒的胀红。

特别是刚才集体出声反对陈飞的柯岩那群华裔，此刻表情更是难看无比。

陈飞扫了一眼下面众人，也不多说什么，冷哼一声，开口道：“现在，知道我为什么要收回捐款了吧！因为我不想自己的善心成为某些人贪婪的食物。”

 