    看默施展仙踪无影，向着那亡灵使者冲去，同时强大的炼气包裹在拳头上面，一拳狠狠轰出。

    这一拳之力可怕至极，仅仅只是拳风，就能够冲破寻常玉骨乃至于仙肌肉身强者的防御。

    便是武圣强者，也承受不住如今叶默和亡灵使者大战的余波。

    轰轰轰！

    四周无论是座椅，还是飞机的机身，都在这可怕的拳风之下疯狂的崩溃而去。

    转瞬之间，四周飞机的机身上面，就出现了无尽的裂痕和洞口。

    看到这一幕，四周的那些乘客早已经被吓得魂飞天外了。

    而那亡灵使者看到叶默妄图和他贴身近战，则是眼中闪过一抹不屑。

    此刻那修长而又枯瘦无比的手掌，直接从宽大的法师长袍之中伸了出来，迎向了叶默的拳头。

    嘭！

    二者碰撞在一起，叶默只感觉他的一拳，仿佛落在一块磐石上面一般。

    那亡灵使者的身体，看上去只是由无尽的黑雾充斥法师长袍之中而成，仿佛不堪一击。

    可是此刻，在叶默的全力一拳之下，却是不动如山。

    “嗯？”叶默的瞳孔微微一缩。

    他本以为这亡灵使者的精神力强大，肉身相对会弱小一些。这就像是别人认为他的肉身强大，精神力会有所不足一样。

    可是叶默却发现，他错了。

    这亡灵使者的肉身强度，丝毫不在他之下。

    此刻一击碰撞，叶默根本没有占到任何便宜。

    神境强者不愧是神境强者，无论是肉身还是精神力方面，都修炼到了极致。

    想要从这方面寻找他们的弱点和破绽，几乎不可能。

    而那亡灵使者显然也有些惊讶，想不到叶默的肉身强度，居然能够和他抗衡。

    正在他惊讶的瞬间，叶默则是没有任何犹豫，再次一拳轰出。

    碎空九击！

    如今，叶默所掌握的通神武学之中，只有仙踪无影和这碎空九击，还可堪一用。

    其他的通神武学，对上神境强者，威力都太差了一些。

    轰轰轰！

    叶默的攻击，简直如同疾风骤雨一般，疯狂的向着那亡灵使者砸去。

    随着叶默的攻击不断落在他的身上，等到叶默轰出第八拳的时候，就连亡灵使者居然都隐约有几分吃力了。

    “第九击！”叶默没有任何保留，全身的气血和炼气，全都疯狂的运转了起来，凝聚在拳头之上。

    碎空九击的最后一击，赫然全力施展而出。

    “吼！”

    龙吟象吼之间，一头神龙和一头猛犸象虚影，陡然出现在了所有人的视线之中。

    “天呐！”

    “这是什么东西？”

    那些普通人，哪里见过如此神异的手段？此刻全都是疯狂的惊呼了起来。

    他们甚至已经忘记了害怕，完全被眼前这一幕给震惊到了。

    就连那亡灵使者，都是开口道：“难怪你能杀塞古，倒是的确有些手段。”

    “不过，这点实力在我的面前，还不够看！”

    随着亡灵使者的话音落下，他的身体微微退，随即那枯瘦的手掌，再一次向着前方迎了上去。

    原本枯瘦的手掌，此刻居然疯狂的暴涨了起来。

    顷刻之间，便仿佛一直恶魔爪一般，轰然和叶默以碎空九击演化中的龙象之力碰撞在了一起。

    轰隆！

    二者轰然碰撞在一起，惊天的爆炸四散开来。

    嘭！

    紧接着整架飞机，赫然从叶默和那亡灵施展置身之处，直接断裂开来。

    靠近头部的那一截机身，此刻更是轰然爆炸。

    再所有人的视线之中，那一截机身直接化作了滔天的火焰，从空中坠落而下。

    而另一截机身上面的人，此刻也没有好到那里去，因为随着飞机的摧毁，那一截机身同样直接从空中坠落了下去。

    这里可是万米高空啊，如果不是因为有叶默的强大炼气，挡住了此处的低压和严寒，那些人绝对会直接被冻成冰棍，或者血管爆裂而死。

    不过现在也好不到哪里去，从万米高空坠落，他们绝无幸免。

    至于叶默，此刻则是依旧站在那一截机身之上，随着机身不断坠落。

    而亡灵使者，居然身体直接站在虚空之中，凌空而立。

    狂风呼啸之间，将他一身法师长袍吹得猎猎作响。

    他看着叶默，眼中露出一抹冷笑之意，“叶默，如果你不会飞行的话，这一次是死定了。”

    便是通神强者，甚至神境强者，除了特殊的几人之外，也根本做不到御空飞行。

    这也是那亡灵使者，之所以选择在飞机上对叶默出手的原因之一。

    虽然他不觉得叶默能够胜过他，可是这样，无疑会让他胜得更加轻松许多。

    “是吗？那你要失望了！”叶默淡然道，眼中生出一抹高高在上的漠然之意，仿佛神明在俯视人间蝼蚁。

    紧接着，所有人全都听到一声震天凤鸣。

    只见叶默的周身，忽然火光大盛起来，仿佛上古火神一般。紧接着双翅一展，陡然化作了一头巨大的荒凤模样。

    在人形状态之下，叶默的确不能御空飞行，最多做到短时间的凭空而立罢了，想要从万米高空之中飞落地面，却是绝无可能。

    可叶默却拥有荒凤之体，如今以身化荒凤。区区御空飞行，又算得了什么？

    “噫！”荒凤发出一声惊天凤鸣，随即毫不犹豫的向着那亡灵使者冲了过去。

    火焰蔓延数千米，简直仿佛整片天穹都被点燃了一般。

    失去了叶默的炼气为他们地方这高空的狂风，严寒和低压，在那半截机身上面苟延残喘的几人，赫然已经必死无疑了。

    他们满脸呆滞的看着叶默和亡灵使者的大战，忽然感觉到，能够看到这样的旷世之战，就算死也不亏了。

    咻！

    半截机身飞快坠落，很快就已经消失在了叶默和那亡灵使者的视线之中。

    而叶默和亡灵使者，自然没有将一群凡人的死活放在眼里。

    轰！

    此刻二人疯狂的碰撞在了一起。

    亡灵使者的力量，毕竟偏向阴寒之力。而叶默的荒凤之火，则是至阳至刚，二者相克。

    面对叶默那铺天盖地的荒凤之火，亡灵使者也不知道是体内力量使然，还是狂风席卷的作用，一身法师长袍猛然鼓荡了起来。

    随即无尽的黑雾，陡然凝聚成了一头狰狞无比的地狱魔犬，狂吠一声疯狂的向着叶默所化的荒凤冲击而去。

    嗤嗤嗤！

    在荒凤之火至阳至刚的力量冲击之下，那滚滚荡荡的黑雾，顿时被不断的燃烧了起来。

    那地狱魔犬的周身燃烧着地狱之火，和叶默的荒凤之火相抗衡。

    嘭！

    随即，那地狱魔犬直接消散而去。

    而叶默的身体，也是倒卷了出去，周身的荒凤之火闪烁不定起来。

    两败俱伤！

    那地狱魔犬毕竟不是实体，只是亡灵使者的力量所化，而叶默却是真正化作了荒凤模样。

    所以地狱魔犬虽然散去，却并不代表着叶默占据了上风。若是叶默的身体和地狱魔犬一般消散，就直接身死了。

    “有趣，这应该就是你们华国人所说的圣体了吧。”亡灵使者的眼中，幽蓝色光芒在不断的闪烁着。

    “这种圣体的力量果然强大，不过可惜，你遇上的是我。”亡灵使者仿佛惋惜一般的摇了摇头。

    他伸手一握，手中忽然出现了一把镰刀。

    随即口中发出吟唱的声音，“地狱中的亡灵啊，听从我的号令，从虚无中出现，将生者带往地狱吧！”

    随着亡灵使者的声音落下，忽然周遭的虚空之中，居然不断分窜出一道又一道的亡灵。

    那些亡灵的神态不一，不仅仅有人，居然还有各种狰狞猛兽，甚至还有巨龙。

    看到这一幕，就连叶默都感觉一阵头皮发麻，心中生出了强烈的危机感。

    可是事已至此，却是不得不站了。

    不过却不能在这万米高空之中大战，在这里叶默根本无法化作身形，自然也不能使用各种法宝。

    “走！”叶默的心念一动，双翅展开，疯狂的向着地面之上俯冲而去。

    看到这一幕，亡灵使者还认为叶默是畏惧了，顿时冷笑一声，“逃？你能逃得走吗？”

    他手中的镰刀轻轻挥舞之下，那无尽的亡灵，顿时疯狂的向着叶默追击而去。

    与此同时，亡灵使者的身体，也是飞快的向着下方飘荡而去。

    这一幕，若是被人看到，便会十分震撼。

    可惜，这万米高空之中，没有人能够看到。

    而之前有幸看到叶默和亡灵使者一战的那些人，此刻都已经化作了亡魂，全部死亡了。

    叶默的速度飞快，俯冲而下，瞬间就已经冲出了上千米的距离。

    很快，就已经无限接近地面了。

    他的神识散发开始，则是发现身后的那些亡灵紧追不舍。它们的速度也是极快，顷刻之间，就已经快要追上叶默了。

    幸好，万米高空说起来距离极远，可是此刻叶默俯冲而下，却是飞快的看到了下方的地面。

    下方是一片苍蓝之色，赫然便是一片汪洋。

    不过汪洋也好，修为达到了叶默等人这种程度，水面早已经和地面没有什么太大的区别了。

    很快，叶默的身体便靠近了汪洋。

    下方的海水，在叶默周身无尽的荒凤之火燃烧之下，疯狂的沸腾了起来。

    那种恐怖的高温，根本不是常人所能够承受的。

    四周无尽的水蒸气升腾而起，看上去简直仿若是人间仙境一般。

    不过很快，这片仙境一般的地方，便有滚滚黑雾冲击而下。就像是低于的恶魔，在冲击人间的仙境一般。

    那些亡灵刚一落下，就疯狂的向着叶默攻击而去。

    叶默的的身体一晃，飞快的化作了本体的模样。

    紧接着叶默翻手之间，手中就出现了一柄战刀，正是当初魏昆仑的那一柄。

    此刻叶默全身的炼气，疯狂的注入了那战刀之内。

    战刀之上，顿时有无尽的墨绿色光芒散发出来。

    “给我斩！”叶默断喝一声，手中的战刀，疯狂的向着身前的那些亡灵狠狠斩去。

    嗤！

    一刀斩下，简直连虚空都仿佛要被斩成两半一般。

    最靠近叶默的那些亡灵，顿时发出阵阵惨叫的声音，身体陡然崩溃而去。

    “呜呜呜呜！”

    可是，那亡灵的数量实在是太过庞大了。

    被叶默斩灭一些之后，更多的亡灵，不断的从虚空之中狂涌而出，向着叶默飞扑而去。

    “不好！”叶默的心中悚然大惊起来。

    亡灵使者此刻赫然已经降临，看着叶默冷笑道：“你，不是我的对手。”

    “是吗？”叶默的眼中寒光毕露，直接伸手一抓，妖魂幡赫然已经在手。

