    听见李思转移话题，燕翎也没有继续之前的话题的意思，笑着说道：“你还记得我之前跟你说的那位救人的白神医吗？这大夫的医术就是白神医传下来的传承。”

    　　听到燕翎这么说，李思感觉有些惊讶，没有想到这小老头其貌不扬，但是医术传承却如此不凡。

    　　不过想到之前那个小老头的为人处世上，却是看得出他是个品行端正的人，医术传承于那位白神医倒也不怎么奇怪。

    　　“我其实在前几年就经过这里了，当时也想拜访他，只是当时有点事，没有时间过来，所以我就知道了这大夫的家中住址，却又没有和他相识。”

    　　燕翎抿了口酒，继续说道。

    　　“原来如此。”李思微微点头。

    　　随后两人又聊了聊一些事情，有江湖传闻，也有一些关于王诗烟的事情。

    　　直到聊到半夜，才突然发现时间一下竟然到了这么晚了。

    　　李思摇了摇，笑着说道：“燕大哥，时日不早，我先回去休息了，你也早点休息。”

    　　听到李思这么说，燕翎点头，说道：“你先回去休息吧，我今晚就在这里睡。”

    　　见燕翎这么说，李思便笑了笑，就朝屋中走去。

    　　而也就是在李思回屋的时候，这院子的一间小屋中，小老头点燃了三炷香。

    　　“师祖，我也不知道留下他们是对还是不对，只是希望不要惹出事端来。”小老头叹了口气，把手中的香晃了晃，把明火晃灭，随后他把三炷香插入到香炉中。

    　　而这个时候也可以看得到，香炉前面挂着的是一幅画。

    　　这画整体已经发黄了，看起来已经有些年头了，但是但里面的图像却是栩栩如生，极为传神。

    　　在这画上则是画着一名女子正在沉入水底，而岸边有着一群人观望着。

    　　这岸边观望的人身前有着一对似乎是母子关系的人，那母亲正在安抚着她的孩子。

    　　而这小男孩浑身都湿漉漉的，似乎是刚从河中出来，正在擦着眼泪，一副惶恐害怕的模样。

    　　这画中的一幕正是当初白神医跳河救人的一幕，只是不知道怎么被画下，并且流传了下来。

    　　而如果李思在这里的话，就会发现这画有着诡异之处。

    　　因为画中那个小男孩，眉目之间与当初他在封河遇到的水鬼相貌极其相似。

    　　“哎，那个小娃娃看起来也够可怜的，希望您在天之灵能够保佑她。”小老头长叹一声，熄灭了灯火，走到床边躺下睡觉了。

    　　随后的两天，几人就这样在这个小院中住下来。

    　　那小孩的身体一直都没有什么好转，小老头已经催促众人好几次准备棺材了，按照他说，这人肯定是救不回来了，还不如早点准备棺材。

    　　听到他这么说，王诗烟几人也没有抱什么希望。

    　　只有李思，一直都没有放弃，每天都让小断和小玉给她降温，照顾得无微不至。

    　　但是就算这样，这小孩的身体每况愈下，众人却是看得清清楚楚，之前还会无意识的吃一些东西，现在却是一点东西都吃不下去，呼吸也越来越微弱。

    　　“还不去订棺材？你要等到什么时候，等你订到棺材她尸体都臭了！”小老头显得有些气愤，对着李思一顿唾沫星子狂喷。

    　　之前就是李思一直不让去订棺材的，所以他看着李思就来气，这次是彻底爆发了。

    　　他可不希望这个小孩死了之后还不得安宁。

    　　而李思现在心中也有难受，他现在对于能不能救活这个小孩也没有了底气，因为这个小孩的情况已经到了生命的极点了，可能就算有身体淬体露水的帮助也挺不过来了。

    　　“要不我们先去订一副棺材吧？如果她挺过来我们就不用了。”王诗烟这个时候在一旁说道。

    　　听到王诗烟这么说，李思点了点头，说道：“你们去订吧，我继续看着她。”

    　　众人听言，都是叹了口气，他们也没有想到自己等人的努力，竟然付之东流。

    　　随后众人出去，只余下李思一个人在房中看守。

    　　“好好活下去，这是你父母的期望，也是我们的期望。”李思抚摸着小孩的额头，叹了口气。

    　　他心中已经决定了，如果这小孩死了就把她灵魂转世轮回，这样总比被孤魂野鬼吃了好。

    　　同时李思也感知了一下玉露妖器现在的状况。

    　　目前已经有两滴生机露水了，而淬体露水则是还需要6个小时的时间。

    　　看到这六个小时的时间，李思叹了口气，如果在往常这个时间并不算多长，但现在却是感觉度日如年一般。

    　　随即，李思想了想，从芥子空间中拿出了一把匕首出来。

    　　这匕首还是从盗匪营地随手拿的，他之前的匕首在桃林中弄丢了。

    　　拿出匕首后，李思在自己手心割了一道口子，这一道口子有点深，血液一下就从伤口中流出来。

    　　看着流血了，他就走到小孩旁边，把小孩扶了起来，随即把自己的鲜血滴在小孩的嘴唇上。

    　　随着一滴滴鲜血从小孩的嘴唇旁边，并没有滴入口中，李思又把小孩的口拉开了些，让血直接滑入她的口中。

    　　这是他方才想的办法，他想着自己既然从桃种中获得了强大的体质，或许自己的血液也有一定的强化作用。

    　　只是这只是李思的猜测，他也没有底气判断是否能够有效果。

    　　让他感觉有些惊讶的是，这血液进入这个小孩的口中之后，这个小孩气色竟然比之前好了很多。

    　　李思稍微松了口气，他知道现在这个小孩的性命算是暂时吊住了。

    　　随后他又继续给这小孩喝血，然而没有了什么作用了，甚至小孩的体温更加高了。

    　　叹了口气，李思从芥子空间中拿出了布条把伤口包住，随即就让小断和小玉帮这小孩降低体温。

    　　之后的一切都得看这个小孩自己了，能够挺过来还有一线希望，不能挺过来，就万事皆休。

    　　李思倒是对这个也看得开了，毕竟在这个世界死亡对他来说已经成了稀松平常的事情。

