
　　“崔识耍赖了...？”李明达小眼睛一翻，露出了恶狠狠的表情：“走...我们找他去...！”

　　“你就别闹了...！”李治将李明达给拦住道：“明确的说，也不是崔识耍赖了，只是崔识他提了一个要求。”

　　“什么要求...？”李佑和李明达一起问道。

　　“也不是太难的要求，就是我去收庄子的时候，崔家的人说，庄子可以给我，但是必须要五哥来收，因为那首诗词是五哥做的，所以他们只认五哥...我去收不行。”

　　李治说完，李佑和李明达一起点点头。

　　跟着就见李明达一个喜色：“那就去收呗...正好我们还能出去玩一下，听说崔家的庄子挺漂亮的，我早就想去钓鱼好久了。”

　　说完，李明达用一丝渴望的眼神看向了李佑。

　　李佑伸出手指在李明达的小鼻子上刮了一下道：“你呀，就知道出去玩，你要是想钓鱼坊内也可以...！”

　　“五哥...！”被李佑无情的戳穿，李明达使劲的将小脑袋扎进李佑的怀中，这让李佑哈哈一笑跟着道：“走...去接受崔家庄...！”

　　“太好了...！”李明达众人一起欢呼了起来。

　　............................

　　一共三辆马车缓缓的驶出了长安城，而在三辆马车的周围，有大约一百人的护卫...其中有晋王府的侍卫，也有李佑的护卫。

　　三辆马车，只有第三辆马车中坐着李佑，李明达，李治等人...这是薛仁贵要求的，为了确保万一，要知道此时薛仁贵保护的可是两位皇子一位皇女。

　　其中更有两人是李世民的嫡子，所以那是一点都不能大意。

　　虽然明面上是一百人的护卫，其实薛仁贵还在周围撒了大约三十名的斥候，方圆一里之内，绝对不能有任何的可疑之人。

　　上一次是真的将薛仁贵给整怕了，所以薛仁贵也学了一个乖，绝对不放松一丝的警惕。

　　就在李佑等人在薛仁贵的保护下前往崔家庄园的时候，在崔家庄园中，崔长顺和崔长绪正恭敬的站在一位老人的身边。

　　此时你可以听到老人手中拿着一首诗微微的念道：“花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！”

　　念完之后老人情不自禁的拍拍手道：“此诗作真的乃是千古名诗，以后一定可以流芳百世，齐王真的是人中龙凤。

　　世人都言魏王才智无双，但是依老夫看，这魏王不及齐王之万一...！”

　　“父亲...您是不是太夸大了一点，虽然我也承认齐王这首《寒菊》立意非凡，但是不管怎么说，他和魏王还是不能相比的吧...！”崔长绪微微皱眉。

　　要知道魏王李泰可是给这位崔长绪许了好处，所以崔长绪对魏王还是十分投机的。

　　“魏王给你好处了吧...！”

　　崔长绪没有想到，自己父亲会如此的直白的将自己心底的小秘密给公开，一时之间有些惊讶和慌张。

　　“父亲...我...我...这个...！”

　　看着自己慌张的儿子，崔家的这位老者微微一笑道：“不用紧张...长绪，为父明白你的处境，你是为父的三子，年轻的时候不愿意读书，所以就让你接管了家中的生意。

　　只不过，商贾的身份终究没有那么的体面，你人到中年也应该知道，当初读书才是正途，好在你的儿子识儿很争气，也有读书的天赋。

　　魏王想要笼络你，最好的办法就是将识儿招进自己的文学馆，这应该就是魏王给你许得好处，为父说的不错吧...？”

　　自己父亲的话说完，一边的崔长绪连忙躬身道：“父亲，孩儿错了...！”

　　只不过，崔家的老者却再次的摇头笑道：“你没有错，我已经说了，这是人之常情，一个父亲为自己的孩子前程谋划，没有错，并且你也没有牺牲家族的利益，为父看还不算错。

　　不过...为父要告诉你的人，崔识的教育有问题，设计晋王，简直大错特错，我崔家虽然是七大门阀之一，但是当今陛下致力打击门阀。23sk.Com

　　我们崔家的族人居然还要顶着风去和皇室作对，这不是威风，而是蠢...你要和崔识说清楚，以后这种蠢事是不能再做了，如果再做，就别怪做爷爷的我无情。”

　　“知道了...父亲...！”崔长绪连忙躬身，眼神中透露出一丝慌张。

　　“嗯...这就对了！”崔家老者露出了满意的笑容，跟着再次道：“不过，崔识既然已经和齐王有了冲突，那么就不要和齐王还有晋王有任何的瓜葛。

　　就让崔识跟随魏王...！”

　　“跟随魏王？”崔长顺一个诧异问道：“可是爹，您不是看好齐王吗？”

　　“我看好齐王，但是长顺，你要明白，鸡蛋是不能放在一个筐子里的...！”老者淡淡的道。

　　鸡蛋是不能放在一个筐子里...应该是世家门阀的一个重要诀窍，世家大族拥有政治和经济方面的巨大优势，所以他们的家族中往往人才济济。

　　当遭遇乱世的时候，这些家族在各方阵营中都会有自家的子弟。这样一来无论是哪方阵营最终取得胜利，都能保证家族不会因改朝换代而导致没落。

　　就比如在三国时期，琅琊诸葛氏是当地有名的望族，其中最著名的人物就是大名鼎鼎的诸葛亮。大家都知道诸葛亮是蜀汉丞相，而诸葛亮的哥哥诸葛瑾是东吴的重臣，官至大将军，领豫州牧。

　　诸葛亮的族弟诸葛诞则是魏国将领，官至征东大将军。诸葛家族在三方阵营中都“押了宝”，谁胜谁负都不影响诸葛家族的利益。

　　因此，古代世家大族之所以能够长盛不衰，除了本身家底雄厚之外，“把鸡蛋装在不同的篮子里”显得更为重要。只要还有一个篮子的“鸡蛋”在，迟早能孵出更多的“小鸡”。

　　“那我这边还是尽全力的支持魏王！”崔长绪看着老者问道。

　　“当然...不过，支持魏王要在暗地中，并且不能阻碍齐王，还有...魏王那边如果有风吹草动，特别是针对齐王的，一定要权衡利弊...！”

　　“是...父亲...！”崔长绪微微躬身。

　　“那父亲，我就要旗帜鲜明的支持齐王了吗？”崔长顺问道？

　　“你要出面和齐王建立同盟，而且不单是你，我今天也要和齐王一叙...此时应该是齐王最脆弱的时候，真的是奇货可居呀！”

　　说完，崔民干哈哈的大笑了起来。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六十章 奇货可居免费阅读。https://xs.23sk.com 