    

    “喂！我是范天雷！”

    “老范啊！我是温长林。追踪器已经停下来了，就在距离我们很近的山里，你通知萧云，我们要马上行动了！”

    温长林仿佛倒豆子一般，快速的说着。

    “没问题，我这就通知萧云，让他配合你们行动。”

    范天雷挂断了电话，走出指挥部，然后来到萧云面前。

    “温长林来电话了，说那伙人的老巢应该是找到了。”

    “追踪器，已经停止，他们准备行动了！”

    萧云听了，目光微微一亮。

    在范天雷的眼里，这种小任务是不需要萧云出马的。

    但当时萧云主动说要参加这次行动，他也只能为他安排好一切。

    萧云换好了衣服，陈善明开着车也正好过来了。

    ……

    “萧云总教官，我们可算是又见面了！”

    萧云乘坐的越野车刚抵达，温长林和高总就迎了上来。

    萧云淡定的下车，和他们打了一声招呼，便一起向里走去。

    谁能想到，原来只是铁拳团的一个小兵，不到半年时间就提到了上校，而且还是公认的龙国战力第一人。

    萧云看到指挥所内，所有人都已经集合完毕了。

    略一思索，便开口道：“既然详细位置已经确定，我们直接过去包围他们，一锅端了就好！”

    温队主高总尽皆点头，然后便直接安排去了。

    萧云拉住了温队的胳膊，“温队帮我准备一杆狙击步枪，不用防弹衣，弹夹多一点就行！”

    温长林不由得眉头一挑：“你还要动手？”

    “他手里可是有我们五条人命呢！我不动手来干什么？”

    萧云压低声音，不光是凶手一人，连他身后的组织也得都灭亡。

    否则，怎么会告慰那五名战士的在天之灵！

    略一思索，温长林也是点了点头。

    响起那宛若地狱的景象，温长林心里不禁为那些人默哀一秒。

    惹谁不好，偏偏惹到杀神头上，活该你们给五位战士去陪葬。

    所有事宜就已经安排妥当，并且萧云手里也有了一把AWM狙击步枪。

    萧云和温队，高总三人乘坐一辆车，其他人则在后面。

    一行人浩浩荡荡的，向那处隐蔽的山村走去。

    “既然是对方的老巢，防卫力量肯定不会弱。”

    “我和高总制定了一个进攻计划，你看一下，还有没有什么要补充的！”

    在车上，温长林拿过一个平板，向萧云介绍他们定制的进攻计划。

    他们必须让萧云看一眼，以保证没有什么纰漏。

    这位祖宗不仅是他们最大的助力，更是需要他们竭尽所能保护的人物。

    萧云接过平板，看了一眼作战计划，顿时皱了皱眉。

    这个计划实在太过于保守了。

    要是按照他们计划来的话，伤亡固然会降到最低，但却无法全歼。

    敌人若是有实力的话，很容易能逃出包围。

    萧云摇了摇头，温队和高总两人面面相觑，完全不知道问题出在哪里。

    “太保守了！不需要安排这么多狙击手，我来做你们的后盾！”

    “剩余所有力量全都突进就好。”

    “放心！我保证这一路上的障碍，都清理干净！”

    “只要我活着，就不会有任何一颗子弹能打到同志们身上。”

