    刘佳飞再一次感觉自己遭受了巨大的侮辱。

    太看不起人了！

    这已经不是简单的挑衅，而是极端的羞辱。

    “任狂，你太狂了。”

    刘佳飞眼神一冷，运球如风，开始冲锋。

    刷！

    突然，眼前一花，篮球和任狂同时失去了踪影。

    刘佳飞愣在原地，不知所措。

    只见任狂像是一道风，已经运球前进，纵身一跳，三分线外投篮。

    动作干净利落，没有半点多余动作。

    嗖！

    篮球准确的进入篮筐。

    田中保满脸震惊。

    他已经选好位置，正等着刘佳飞传球给自己，来个招牌的扣篮。

    那知道，球直接被任狂夺走，远距离投篮成功。

    6:0的比分，像是两个大耳刮，狠狠抽在两人的脸颊上，火辣辣。

    欢呼的众人，也是完全没了声音。

    他们傻傻看着任狂，不可思议。

    任狂将球丢给田中保：“你也摸摸吧，不然，我担心你打完连篮球是什么感觉都不知道。”

    田中保大怒：“欺人太甚，我就不信你能防住我。”

    他一米九的身高，加上又是田家高手，真正的武者。

    一般人，被他一撞，估计会飞出七八米。

    田中保气运丹田，开始蓄力。

    他决定，给任狂一个狠狠的教训。

    一声口哨响起，田中保运球，高大身躯旋转前进，像是一座山般压迫而来。

    武者气势全开，简直吓人。

    白飞大叫：“老大，不可硬来，快闪开。”

    他看到任狂一动不动，不由急了。

    任狂还有空回头一笑：“不用担心，我们赢定了。”

    他巍然不动，身子踏前一步，重重往地上踏步。

    轰！

    一股无法形容的气势，像是平地冒出一座高山。

    田中保脸色巨变。

    气血逆转，宛如撞到了墙壁，一阵头晕目眩。

    他心中狂呼，怎么可能？

    眼前却是一花，手中已经空了。

    任狂跳起，半空扭转身体。

    嗖！

    篮球准确落进篮筐。

    全场一片死寂。

    所有人都是震撼当场。

    啪啪啪！

    突然，一阵掌声响起。

    田雨欣蹦跳着走了过来。

    “任狂加油，打得好啊！”

    她身后，跟着一群女生，也都拼命鼓掌。

    任狂有些无语。

    白飞大喜：“田小姐居然亲自来捧场，老大，你这面子也太大了。”

    田中保吓得双腿一软，差点转身就逃。

    “我……我们认输。”

    没有田雨欣来，他还可能不服气，再来几次。

    可田雨欣一到，他就没那个胆了。

    田雨欣脸色一沉：“田中保，你之前不是挺牛嘛，怎么，才输9分就认输了？”

    田中保像个受气小媳妇一样，委屈巴巴，低垂着头。

    “二小姐，我们是友情切磋，绝对不是针对任狂，你想多了。”

    田雨欣冷哼道：“我又没说不让你针对任狂，不过，别连累田家就行。”

    “要不，我先给父亲建议，将你逐出家族，这样，就算你得罪任狂，也是你个人的事情，与田家无关。”

    田中保吓得脸都变色了。

    这要是被赶出田家，自己这辈子可就毁了。

    “二小姐，对不起，都是我的错，我保证，再也不找任狂同学的麻烦了。”

    田雨欣诧异的道：“咦，你这话好像很委屈，似乎我在逼你似的。”

    “你们想怎么样就怎么样呗，我又没有什么意见。”

    田中保苦涩的道：“任狂同学，我们输了，今后再也不找你麻烦了，希望同学大人大量。”

    任狂淡淡道：“你确定自己有资格找我麻烦？呵呵，在我眼中，你们就是一群苍蝇罢了，整天在我身边嗡嗡嗡恶心人，但我还不能一巴掌拍死，你们能自己离开，我当然接受。”

    田中保这边，众人气得差点吐血。

    这任狂也太装了。

    仗着有二小姐撑腰，居然拽起来了。

    刘佳飞脸色铁青，差点没绷住。

    他深吸一口气，道：“雨欣小姐，你误会了，我们只是切磋一下球技，绝非有意为难。”

    “我们还要打扫地下室，先告辞了。”

    他转身大步离去。

    实在没脸留下了。

    尤其是看到田雨欣站在任狂这边，他就感觉像是吃了苍蝇一样难受。

    白飞得意的挑衅：“大猩猩，你输了，今后离我嘉怡远点。”

    田中保脸色一变，拳头咯咯响，就要上前和白飞单挑。

    任狂一把拉走白飞：“别忘记正事，打扫地下室去，这可关系到你未来的幸福。”

    白飞心中一荡，激动的道：“老大你的意思是地下室有美女等着我？好好，我们现在就走，别让刘佳飞那小子抢了先。”

    他喜滋滋转身就追刘佳飞去了。

    任狂耸耸肩，也是紧随其后。

    “任狂，等等我，我也去。”

    田雨欣撇下一群女伴，不顾众人诧异的眼色，追了上去。

    田中保眼中有着深深担忧。

    “完了，二小姐彻底被任狂这个畜生给魅惑了，如何是好？”

    他一副忧国忧民的模样，为田雨欣的未来深深担忧。

    考古系的地下室，在中海算是禁区。

    外面一个大牌子上画着骷髅头。

    下面写着危险勿近，后果自负。

    阴森森的一条石梯，通向地下室。

    边上一颗槐树遮天，更增添几分阴森气息。

    任狂一怔。

    这里果然比其他地方阴凉了许多。

    但如此阴凉的地方，却没有学生乘凉。

    此刻，地下室大门已经打开，一群考古系学生正在收拾。

    虽然大白天，还开着灯，但那阴森森的气息，依然很浓。

    宋雅负责监工。

    一时之间，大家也不知道是宋雅学姐身上的冰寒气息，还是地下室本来的气息。

    一些胆子小的学生，脸都白了。

    里面确实脏乱差。

    各种不知名的破旧家具，还有墓碑，文物等，堆放在一起。

    可诡异的是，如此脏乱差的地方，却没有一只老鼠。

    田雨欣走到门口，果断转身，快步离开了地下室。

    她小脸发白，吞咽着唾沫。

    再也不敢停留。

    白飞的脸，也白了。

    他转身就想跑。

    但却被任狂一把揪住。

    “你这么大个子白长的？这么多人，你怕什么？”

    任狂有些无语。

    “骷……骷髅啊！”

    白飞指着放在门口的一具骷髅颤抖着说道。

    “一具枯骨，有什么好怕的？能有活人可怕？”

    任狂将他推进去：“赶紧干活，别墨迹。”

