    “秦皇就是秦皇啊，即使已经没了也依旧是主角！”

    左舟感叹一声开始打量地下旳环境，胡亥也不知道是怎么想的，整个地下建筑群都是一种野生的环境，就是用那种类似野外的巨石相互叠加累积的状态，如果不仔细观察的话很容易将这环境当成是一种天然的地下岩洞。

    而且胡亥不光给这里做了伪装，甚至将整个地下环境做成了一个特殊的迷宫，你看那一条条道乱的，寻常人进去九成就直接困死在里面了。

    只是胡亥大概做梦也想不到，竟然有一天会被一只庞大的蜈蚣将整个地面都掀了，这迷宫游戏实属有点作弊了。

    “咦？这个骸骨有点问题啊，它……会冒光？”

    周侗揉了揉自己的眼睛，地榜的眼力可不会错，他很敏锐的发现了隐藏在帝服之下的一抹金色，不！那不是金色的骨头，而是有一种金色的气流时刻在里面环绕，所以才有了这样的错觉。

    左舟得到提醒凝目朝骸骨的脖颈处望去，果然有一种金色的气流……靠！那哪里是什么金色的气流啊，分明是功德气运！

    嗷吼！

    周侗能够看到，那其余地榜高手自然也能够看到，同时也包括普渡慈航，这条大蜈蚣似乎非常的兴奋，在空中一个蜿蜒就开始往下钻，目标正是那秦皇的遗骨。

    “阻止他，绝不能让他拿到龙骨！”

    左舟吓了一跳，撇头瞧见胡亥挥舞双臂直蹦高的在叫，刚刚那一嗓子正是出自他。

    龙骨？

    不等左舟疑惑完，大蜈蚣那里已经先一步快要接近遗骨了，然而在他前面却突然降下一个人影，张手拉开架势，气息猛的飙升，周围出现一圈四象八卦的虚影，玄妙至极的气息像是一堵墙，那四象八卦的虚影竟然立起来了。

    咚轰！

    这绝对是叹息之墙一般的防御，大蜈蚣一头撞上四象八卦虚影，整张脸都扭曲了, 身体更是下意识的蜷缩在一块, 都要贴上那虚影了。

    黄裳, 又是一个地榜高手到来。

    “普渡慈航，有四大地榜合伙干你，你这排面也是可以了！”左舟再一次将宝剑收了起来, 好像真的不需要他出手了，这四个人合伙, 别说你是只大蜈蚣, 就是一条龙也得挂！

    不过黄裳虽然拦住了大蜈蚣, 但两人相撞之后的气浪却也带来了另一个变化，爆开的气浪将秦皇遗骨从龙椅上吹了下去。

    咔咔！

    声音很清脆, 即使是秦皇在成为尸骨之后也是脆弱的，其轻易就碎了一地，一段特殊长长的脊骨从帝服里滑了出来。

    这一看却是让所有人都震惊不已, 正常人类脊骨的样子大家都知道, 可这脊骨不同, 虽然能够看出是以人类脊骨为原型, 但外部却生长有一根根长长的骨刺，骨节之间的连接处也有些许不同, 更加的坚韧了。

    秦皇……长了这样的一条脊骨？那每天应该很疼吧！

    很神奇的，左舟就是想到了这回事，不过因为曾经有看无情从蛟蜕变化龙的经历, 他大致也明白了原因。

    秦皇化龙之后天地气运分散各处，功德降临, 除了已知的玉玺、天子剑、功德竹简之外，还有一部分遗留在了秦皇的遗骨上。

    这点功德成功让秦皇的脊骨产生了变异, 对于蛇、鱼、虫等等生物来说，进化成龙是物种迈向高端的终点, 但是很少有人知道，人类其实也能够进化成龙！

    只是这难度非常大，也不是简单的修炼变强就可以的，还要有功德和气运之类的加持，而且人类变成的龙和蛇虫化作的龙也有些不同，对于气运和功德更加敏感，控制也更加精妙。

    所有人都知道普渡慈航是要窃取大秦气运的, 如今看着这脊骨自然势在必得。

    大蜈蚣的众多镰足开始疯狂的钩划着黄裳的四象八卦虚影，这边无名和周侗也出手了。

    后者跳起伸腿就是一个下斩，狠狠剁在大蜈蚣的尾部，让其立刻老实了不少。

    无名的剑刃则落在大蜈蚣的头上, 将其死死钉在地上。

    见痴则又是一连串的如来神掌落下，金色掌印落向蜈蚣身躯各处，哪部分提起来了他就将其按在地上一顿暴揍。

    然后就有点尴尬，明明疼的普渡慈航子哇乱叫，可是他们愣是没有办法将其彻底弄死。

    大蜈蚣的甲壳也不知道修炼了多久，这硬度堪比钻石一样，即使是英雄剑那样的神兵也只能在其表面划出浅浅的痕迹。

    大蜈蚣虽然一直在惨叫，可他似乎也拿定了主意，就是拖呗，今天老子就是疼死也绝不后退！

    普渡慈航对于气运似乎有着特别的执着，又或者说是对于化龙这事有着不一样的执着，尤其是看到秦皇那一条已经龙化的脊骨，整个人都像是精神得到了升华，有种‘秦皇之后就看我普渡慈航’的既视感。

    “哎呀哎呦，我父皇的骨头啊！”

    胡亥带着哭腔跑到了黄裳的身后，一根根的将骨头都捡了起来, 看那样子好像打算将其再重新拼起来似的。

    “呃！该夸一句胡亥很孝顺吗？”

    左舟哭笑不得的摇摇头，他大致已经明白了胡亥的操作。

    秦皇最后的入陵程序毕竟是胡亥负责的，他应该是也在检查尸骨时发现了脊骨龙化，如果那脊骨上没有如此明显的气运残留也就罢了，最多说秦皇天人之姿与普通百姓不一样。

    可这么明显且浓郁的功德气运味道是没有办法掩盖的, 至少在皇陵不行，虽然也能够派大军严密看守，但只要时间一长，你能挡住有人起心思监守自盗吗？你能按住有心人的风言风语吗？或者说更直白的，你能够挡住某些如普渡慈航般的高手偷盗吗？

    所以胡亥也没有什么别的选择了，只能将秦皇的尸骨转移到了皇宫地下，由整个皇宫的高手和军队看守，尽管他们自己是不知道的。

    然而今天之后，怕是在大秦帝都皇宫之下有一条龙骨的传闻，是再也挡不住了！

    “你们行不行啊，如果不行的话就我上了！”

    左舟又将瓦剌宝剑拿了出来，说的话让几个地榜高手有点不爽却又无可奈何，他们不强吗？强啊，能够按着普渡慈航爆锤，可问题是人家血高防厚，愣是锤不死你有什么办法。

    如果是别的先天敢这么嘚瑟肯定会被周侗踹屁股，可左舟不算在内，他的战绩着实有点彪悍。

    “要不你再等等，我们再试试，老夫感觉这爬虫快要撑不住了。”

    周侗感觉有点没面子，他们四大地榜高手都弄不死的敌人，这若是被个先天弄死，那他们这脸就丢大了，嗯，话说你小子啥时候晋级啊？总是整个先天的境界摆在那里，现在谁还不知道你是披着猪皮的恶虎呢？

    升级？

    为什么也好升级呢，先天功按部就班稳扎稳打便是，毕竟现在世上也没谁将其当成先天高手对待。地榜高手什么礼遇，他就是什么礼遇，你没看朱祁镇连自己的内阁老臣也是自己的老丈人都弄死了吗？

    再说回梦心经没有了地榜之后的修炼价值，他总要解决这些问题才行。

    “你们今天杀不死我，我也承认对付不了你们，但是你们以后都要提心吊胆防备我再来偷盗皇宫。不如将那龙骨给我，从此我承诺不会再动大秦气运，也不与你等为难，甚至于算是我欠你们每人一个人情！”

    普渡慈航开口，他也看出来了，四大地榜高手拦路，他是没法冲过去抢夺龙骨的。

    正所谓战争得不到的东西往往通过外交可以办到，这一点曾经做过金国国师的普渡慈航很是精通。只可惜，他还是算错了，在他看来人性贪婪，只要能够谈条件，做出足够的让步总能得到想要的。偏偏今天他遇到的这些人都不是那种贪婪的性格，他们都有着更高的精神追求。

    无名：“秦皇与吾亦敌亦友，其用声名成全了我这所谓的武林神话，若要我无名背弃朋友，休想！”

    见痴：“佛门思想理念劝人向善，若是今天答应了你，怕是再没脸提什么少林寺的话了。嗯，话说你之前用如来法相招摇撞骗的时候，骗了不少的信徒香火钱吧！”

    黄裳：“孔曰成仁，孟曰取义，圣贤之书你读过几本？没读过吧，我从不跟文盲谈条件！”

    周侗：“谁知道你个妖孽说话算不算，老实受死！”

    普渡慈航有点崩溃，这四个人怎么说不通呢？谁家谈判不是你来我往的谈条件，我已经将姿态放的很低了，你们怎么不按套路出牌？这也就算了，不光说不通，还嘲讽人家文盲！

    砰砰砰的巨响在继续，剧烈的震荡也在继续，明明每一招一式都威力绝大，但因为大蜈蚣被死死按在地上揍，所以造成的破坏却并没有之前大。

    可是老这么下去也不是个事，周侗在一记肘击顶的普渡慈航哇哇叫之后，终于无奈的回头看了一眼左舟，‘你来吧，自觉点，难道还要让老人家我求你？’

    左舟乐呵呵的颠了颠手中瓦剌宝剑，可还没有等他施展绝招，远处又出现了一道倩影，一个左舟从来没有见过的宫装美女，她的移动方式非常奇怪，有点类似于周侗跳跃式的轻功。

    更古怪的是，她送来了天子剑！

