    “不要再犹豫了，泰德利休斯，一味的退缩只是软弱，如果你父亲看到你现在的模样，一定会令他蒙羞的。”

    “开启这场于你命运中的试炼吧，否则，遵照蓝龙堡的传统，我便要正式宣告你的失败了。”

    随风而临的老龙带来了他最后的通牒。

    他不能再任由对方无限制的拖延下去了，一个原本极其简单的试炼任务，却耗费如此漫长的时间，即便以阿科菲幸女士的好耐心，也会心生怀疑的。

    “那么，便如长者所愿。”

    眼见时机将至，这头老龙却已然急不可耐的想要送他上路了，不过，对方的反应终究还是迟钝了，也许，从始至终，对方就没拿他这条幼龙放在眼里，泰德心头冷笑，面上却带着灿烂而诚恳的笑意，然后转首对着狗头人萨隆吩咐道：

    “开始吧。”他还需要争取最后的一点时间，等待风暴真正降临。

    “遵从您的意志，主人！”

    小狗头人萨隆当即转身，自身后拔出两只破烂衣服编制而成的小彩旗迎风来回挥了挥，竟是打了一捅旗语。

    旋即就听到一阵低沉的鼓声自崖边响起，错愕的卡戎寻声望去，便看到一名背插刀枪通体纹着图腾的兽人卖力的挥舞着两只兽骨大锤敲击着兽皮粗制的大鼓，口中还低吼着彷如来自世界之脊的呐喊：

    “大风起啊！吹过至高冰川的座座雪山~”

    随着这苍凉的兽人氏族战歌一起，整个峡谷的气氛顿时变了。

    然后卡戎便看到那一众本该在黄沙中与恶魔拼杀的几十名备选者们宛如幽影海畔的纤夫一样，卖力的拖动着绳索，就连两名一脸便秘似的卓尔姐妹亦在其中。

    这才恍然看到深渊之门前竟是不知何时被改造成了巨型断头台的模样，而他们一边拉，还在一边用那五音不全参差不齐的语调，跟着兽人的音调齐唱着赞歌：

    “拉起深渊门前的断头刀哇，嘿咻！嘿咻！”

    “斩断恶魔漆黑的坏心肠啊，嘿咻！嘿咻！”

    与此同时，泰德于这赞歌中缓缓振动双翼，乘风而起，随着漫天乌云自四面八方涌来，好似一场恐怖的风暴，正自巨龙的双翼之下聚焦。

    黑云之下，巨龙展翅，于世人的赞歌中翩翩飞舞，神情专注而决绝的遥望着远处暗红的深渊之门。

    忽略掉那略有些走掉难听的赞歌的话，简直宛如一位自史诗中缓缓步出，抗击无底深渊第一次全面入侵的英雄龙主，如果换掉他鳞片颜色的话。

    哪怕是在此刻的卡戎也不由看呆了，毕竟以蓝龙、不，以巨龙那发自骨子里的傲慢与审美而言，此刻泰德营造出的出场的确是炫酷非常。

    但旋即便是错愕！这家伙到底在搞什么？

    就见泰德对着深渊之门高昂着头颅，发出响彻群山天际的低吼：

    “吾名泰德利休斯，封神之龙最杰出的后裔，神秘女士的眷顾者，弯刀山脉与幽影海上冉冉升起的明日之星，横跨埃诺奥克大沙漠的苍蓝之翼，蓝龙堡群龙共举的领袖之君，风暴之龙，深渊克星，亦将是......屠戮恶魔的终焉者。”

    这一连串牵强自封的头衔称号下来，不仅是老龙卡戎听傻了，就连那帮备选者也是面面相觑。

    一些在近期被泰德接连之举所震动的人们，比如已经感受到龙血那磅礴力量的兽人萨鲁噶已经快被忽悠的相信了，心说难道这条突然造访的蓝龙真的有如此恐怖的背景，如此彪炳的事迹在费伦大陆上传扬吗？

    “啊！主人！我最伟大的主人！是我萨隆的主人！”而像是已经成功对泰德喊上一句主人的小狗头人萨隆则宛如被天降的金饼砸中，于族人们疯狂的喝彩狂啸中双眼一翻，幸福的‘晕厥’了过去。

    虽然知道这条幼龙是在自夸，但那句‘封神之龙最杰出的后裔’终究是刺激到了卡戎。

    可他那苍老的声音才刚响起：“我说你的任——”就立刻就被泰德的声音盖了下去。

    苍空的碧蓝龙影声调仍然拔高：“今夜，在这废墟之上搭建起的舞台，来自五湖四海的群雄将一同见证！”

    卡戎：“可以了......”

    泰德：“在神秘女士的注视之下，我将以吾父利休斯之名，发起对无底深渊的挑战！”

    卡戎：“停下......”

    泰德：“我会让你们看到，何为真正的风暴之子，何为掌控雷电之真龙！”

    卡戎：“......”

    泰德：“我将以雷霆拷打深渊里的群魔，让他们在我的怒火下燃烧哀嚎！”

    卡戎的双瞳同样开始因为积蓄的怒火泛出血丝。

    泰德：“而我，将绝不怜悯，啊！我忠诚的眷属们啊！奏乐！起舞！让我们一同来公襄这场，注定被诸神所铭记、共同绘入托瑞尔史册托举至七丘天堂山上的盛宴吧！”

    “哈！”

    一群备选者也在泰德的阵阵煽动下变得群情激昂，纷纷拔出背上的金属长枪重重的砸在地面上，发出轰鸣的巨响。

    泰德：“啊！来吧，就让——”

    “够了！都给我闭嘴！！！”忍无可忍的卡戎终于爆发了，发出因声带撕裂而变得嘶哑的怒吼。

    正准备协助泰德完成试炼的人们齐齐愕然的看向那头眼珠子都红了的老龙，满心的不解，心说按理来讲泰德不也应该是这老龙的晚辈吗？即便五色龙以无情而闻名，但蓝龙不一直奉行的是类似金属龙那样的抱团取暖吗？也不至于如此嫉妒一名后辈吧。

    唯有两名卓尔望着眼前的一切，若有所思，然后像是感觉到了什么，同时回首看了对方一眼，目光一触又迅速分开。

    而将自己积蓄的怨愤一口气宣泄而出的卡戎也意识到了自己的失态，当即深吸口气盯着泰德道：

    “行了，适可而止吧泰德，你是来参加试炼的，而不是来排练人类的舞台剧的，照你这么一句句台词念下去，一夜都要过去了。收起你那些小花样，准备你的试——”

    喀拉一声鸣响，闪电的鸣响再次打断了老龙的话语，豆大的雨珠开始洒落。

    也预示着风暴的序幕，开启了。

    “实在抱歉，卡戎长者，面对未知的挑战，我总是习惯先给自己壮壮胆子，希望您能够理解我一点小小的苦心，啊，我现在就开始，现在，哈哈。”

    终于等到这一刻的泰德，缓缓咧开狰狞的嘴角，自鳞片中掏出半月前卡戎交给他的那张狗皮卷轴，仿佛跟第一次看见深渊语似的，只能依照老龙的语音标注结结巴巴的开始宣读召唤恶魔的祷言。

    时间便在这枯燥干瘪慢的跟蜗牛一样的宣读中缓慢流逝，雷声也越来越大，那一片片划过天际的雷电刺得卡戎有些老眼昏花。

    不过......一切都将结束了。

    眼见泰德的召唤祷言即将完成，卡戎仿佛已经看到了自己即将迎来的新生。

    很快，这一切，都将是他卡戎的了。

    可就在卡戎眼神飘忽之际，天空又一道雷霆闪过，几秒后，轰鸣的雷音再一次盖过了泰德的声音。

    卡戎忽然感觉风声好像变大了？像是什么发出的可怕尖啸。

    下一刻，卡戎眼瞳骤缩，那哪里是什么风声，分明是巨龙准备龙息前吸气时.......

    那来自狂风的哀嚎。

    然后卡戎便看到泰德仿佛嘲讽的最后看了他一眼，然后扭头转向深渊之门。

    “泰德利休斯！！！”

    闪电喷流，轰然劈落！

    一如无情降临的风暴。

