    酒过三巡，菜过五味。酒宴的气氛也逐渐高涨。

    张延龄已经喝了不少酒，女儿红入口醇香，后劲绵长，张延龄已经感觉到了酒意酣然。但他并不在意，今晚便是要谋一醉，不必拘束自己。

    三名女子也喝了不少，酒意加上屋子里的温暖让她们脸上红扑扑的晕红，灯光下显得明艳无比。阿秀本就是性子泼辣的女子，此刻喝了酒更是有些醉态可掬。她脱了外衫只着小袄，撸着袖子露出白生生的手臂，手臂上的金手镯晃的人眼晕。

    “相公，我给你唱只曲儿助兴吧。”阿秀笑道。

    “啊？你还会唱曲儿？”张延龄放下酒杯笑道。

    阿秀道：“相公也没问过我啊，不过我可唱不来什么诗词小曲，阿秀是野丫头，从小在村野里长大，只会唱一些山歌小曲儿。怕是相公不爱听。”

    “爱听爱听。怎么不爱听。唱一曲来听听。”张延龄拍手笑道。

    阿秀看向徐晚意和谈如青。谈如青笑道：“我也想听，阿秀唱一曲来听听。”

    阿秀点头，站起身来道：“好，那我便唱一曲给相公和郡主如青小姐助助酒兴。唱什么呢？我会唱《慢赶牛》《小石桥》《秧苗绿》还有许多。你们爱听什么？”

    张延龄笑道：“你想唱哪首便唱哪首。不过最好唱个有趣的。”

    阿秀想了想道：“好，那我便唱一首《惧内》。”

    “惧内？倒也有趣。”张延龄讶异道。

    阿秀笑道：“听着哈，我唱啦。”

    阿秀清清嗓子叉着腰唱道：“天不怕来，地不怕，老子连爹娘也不怕；怕只怕狠巴巴我那个房下。我房下有些难说话，她是吃醋的真太岁，淘气的活罗刹。就是半句话不投机也，老大的耳光就乱乱的打。老大的耳光就乱乱的打也……打的我是哭爹又喊妈。”

    阿秀粗着嗓子装男子的声音唱的此曲，唱时又作势比划，一会叉腰一会捂脸，表演的惟妙惟肖。张延龄和徐晚意谈如青三人笑的前仰后合。张延龄倒也罢了，徐晚意可从来没听过这么粗浅朴素的民间小曲，更是笑的伏在谈如青肩头爬不起来。

    阿秀唱完了，笑道：“唱完啦，我唱的不好。我们村的王瘸子唱的才叫好。”

    张延龄鼓掌起身笑道：“唱的太好了。可真是惧内呢。天不怕地不怕，就怕他家里的打嘴巴。哈哈哈。”

    阿秀笑道：“山村野曲，博相公开心便成了。”

    张延龄端起酒杯道：“很开心，敬你一杯。”

    阿秀道谢，端起酒杯和张延龄喝了一杯。徐晚意止住了笑，说道：“太好玩了。阿秀还来一曲吧。”

    阿秀道：“不唱了，这种山野小曲也没什么意思。不如郡主唱一曲呗。郡主平日不是在家中弹琴唱曲么？今日一家人高兴，何不唱一曲？”

    徐晚意脸上红红的摆手道：“不不不，我那是唱着玩的，唱的难听的很。要不如青来唱吧。如青的嗓子很好听。”

    谈如青笑道：“怎地又有我的事了？我可是什么都不会的。”

    徐晚意道：“莫要自谦了，我听过你唱曲的。在药坊配药的时候，你在里边哼着曲儿，我可是听到了的。”

    谈如青啐道：“你个偷听贼。”

    徐晚意捂嘴笑道：“怎地？你能怎样？无可抵赖了吧。”

    张延龄道：“都别推辞，今晚一个跑不了。每个人都唱一曲助兴。阿秀唱了，如青和郡主也要唱。”

    谈如青嗔道：“哪有你这么霸道的。”

    徐晚意道：“我们唱可以，侯爷也得唱。”

    “对，你也得唱。”谈如青同仇敌忾道。

    张延龄呵呵笑道：“你们只要不怕我把狼招来，我便唱一曲又何妨。”

    三女大喜，还从没听过张延龄唱曲儿呢。

    谈如青道：“那好，我也不会什么曲儿，小时候听我祖母唱过一些她家乡的小曲儿。我祖母是南京人，唱的都是南方小曲儿。这样吧，我唱一首《茉莉花》吧。”

    众人拍手叫好。谈如青站起身来，走到屋子中间，横了张延龄一眼，开口唱道：

    好一朵茉莉花，好一朵茉莉花。

    满园花草香也香不过它。

    奴有心采一朵戴。

    又怕看花的人儿要将我骂。

    好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，

    茉莉花开、雪也白不过它，

    奴有心采一朵戴，

    又怕旁人笑奴傻。

    好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，

    满园花开比也比不过它，

    奴有心采一朵戴，

    又怕来年不发芽。

    谈如青没有学过音律，嗓音完全是天然无雕饰的嗓音，显得技巧稚嫩。但是她的嗓音娇美动听，条件极佳，一曲茉莉花唱的是清新动人。此刻配合她清纯娇美的面容，修长绰约的身姿和略带羞涩的嗓音，活脱脱便是一株雪白芬芳的茉莉花的感觉。

    一曲唱罢，众人纷纷鼓掌。几人端起酒杯敬酒，不吝溢美之词。

    谈如青红着脸回到席上，娇声道：“好啦，我唱啦，现在到郡主了。”

    徐晚意笑道：“还怕我抵赖不成？我还想听侯爷唱曲儿呢。你们等着，我去拿琴来。”

    张延龄笑道：“嗬，要动真格的了。”

    徐晚意道：“当然，既是给大伙儿助兴，自当尽心尽力。”

    徐晚意回到房中，捧出一柄瑶琴出来，摆在小几上。理了理云鬓，盘腿坐在蒲团上。伸出纤细的手指搭在琴弦上笑道：“我唱啦。”

    张延龄道：“洗耳恭听。”

    徐晚意素手轻抚，琴声嗡然，动听之极。随着琴声想起，徐晚意整个人也变得庄重肃容起来。

    但听琴声数韵，变得清朗舒缓，而徐晚意也开口曼声唱了起来。

    “溪水东流日转西，杏花零落草萋迷。

    山翁既醒已然醉，野鸟如歌复似啼。

    六代寝陵埋国媛，五陵车马斗家姬。

    邻东谢却看花伴，陌上无心手共携。”

    一曲既罢，余音未绝，绕耳数匝，方才慢慢散去。徐晚意起立行礼，笑道：“献丑了！”

    “啪啪啪！”

    张延龄鼓起掌来，谈如青和阿秀也鼓起掌来。徐晚意果然是有些造诣，弹琴唱曲，气质高雅，羡煞旁人。这首诗也唱的荡气回肠，悠扬动听之极。

    “好诗，好曲。”张延龄大声喝彩道。

    徐晚意脸色微红笑道：“见笑了。这诗是……江南名士唐寅所作，曲子是我自己填的。”

    “唐寅？”张延龄讶异道。

    “怎么？侯爷认识他？”徐晚意道。

    张延龄笑道：“倒有耳闻，不过此人似乎画画比诗才更高。”

    徐晚意讶异道：“侯爷居然知道他？”

    张延龄笑道：“莫非郡主跟他有些交往么？”

    徐晚意笑道：“我怎认识他？我只是读到过他几首诗罢了，跟他并不认识。”

    张延龄点点头，唐伯虎应该有三十多岁了，生活落魄，又好酒色，跟徐晚意自然没有交集。看来自己是多想了。

    “侯爷，莫顾左右言它。该你了。”徐晚意嫣然笑道。

