    

    容予回过神来，对上初九好奇宝宝似的眼神，不露声色地掩下了眼底的那抹欣赏，说道：“本尊罚他们，自有本尊的道理，你无须替他们求情，下去吧。”

    “可是，也没必要罚那么狠呀，他们都快死了啊师尊！”

    容予心底莫名有些不是味，“你就那么心疼他们？”

    初九愣住，对他的跳跃性思维一时没反应过来，这说的哪跟哪啊，我这叫有担当好伐，跟心疼有毛线关系，“算是吧，还请师尊成全！”

    容予一口郁气堵住了胸口，见过求生的，没见过求死的。

    得，既然你一心求死，那我便成全了你吧。

    他道：“卅六节天罡鞭的伤寻常的伤药是治不了的，要想治，只有一个法子。”

    初九喜出望外，两只耳朵精神地抖了抖，“什么法子？”

    “九环山上有一种花，名曰三色幽莲，将其捣烂成汁涂抹于伤处，不出片刻便可结痂生肌，同时还可强身健体，加固灵根。”

    初九觉得这个名字有些耳熟。

    好像之前在《博物志》里面看到过，说它的花瓣朝紫，午黄，夜赤，食之则有地仙之能，敷之则可生肌伐髓，看来说得就是它了。

    她重重点头：“好，我这就去取！”

    “等等！”

    容予叫住迫不及待爬起来就跑的小姑娘，“三色幽莲属天材地宝中的极品，由凶兽乌云蛇看守，此蛇凶狠异常，你确定要去吗？”

    容予静静地望着她，知道她胆小，希望看到她知难而退。

    初九的身体僵在了那里，她好巧不巧地也知道这乌云蛇！

    《神异经西荒经》中有载，乌云蛇，水陆双栖，体有鳞甲，长三十尺，拖行有铁碰撞之声，常居于水，双头有翼，尾端有小孔，会喷射，中毒者非死即残，水系食人妖兽。

    她脸色白了又白。

    可是，如果她不去的话，几位师兄的命就保不住了，她若放手不管，不仅过不了自己这一关，还会被别人的唾沫淹死。

    她抬头，坚定的眸子对上容予，重重点头，“我要去，并且要亲手拿回来！”

    容予挑眉，显然出乎他的意料。

    看着拔腿就跑的小姑娘，容予摇了摇头再次拿起书来，却愣是一个字也看进去。

    他负气地扔下书，化作一道白光飞出了偏殿。

    **

    凤沄沄赶到穹晖台时，看到予哥哥的几位弟子正在罚跪，问过之后才知道，原来初九扔下他们跑去找予哥哥了。

    她心里莫名就有些不舒服。

    一伙人为了给她抱不平被罚跪，一伙人为了她受了鞭刑生死未卜，连她自己也因为她失去清白之身而心急如焚，她却在这种情况下跑去纠缠予哥哥？

    她的心怎么这么大。

    凤沄沄暗暗握紧了拳头，先前对初九的同情心瞬间化作乌有。

    她倒要看看，这个初九是如何纠缠她予哥哥的。

    凤沄沄火速飞去了揽云峰，可还没来得及落到池华殿门口，便看到初九化作一只白鸟飞走了，没过多久予哥哥竟然也追了过去。

    她飘然落地，深深地拧起了秀眉。

    出了这么大的事，他们不在家里处理，往岿山外面跑什么？

    予哥哥不是这么不知轻重的人，定是这个初九在搞什么鬼，凤沄沄再次握紧了秀拳。

    别人的生死她其实根本不关心，初九的清白与否对她来说也没有那么重要，与二者相比，她更在意的是予哥哥对初九的态度。

    从一开始他选了初九，到他为了初九打了几位师兄，再到现在紧张兮兮地去追初九，她就有种预感，予哥哥对初九的态度绝对不正常。

    凤沄沄心里醋意翻滚，越来越郁闷，对初九仅存的那点好感也消磨殆尽。

    **

    浊云峰内苑现在忙作一团，一波波的弟子穿梭于紫竹苑和紫兰苑，来探望几位同门的伤势，同时，也想探听一下昨晚到底发生了什么事。

    初九现在已经成了整座岿山的名人，有的人在猜测初九是不是真如传言所说，已经不是完璧之身了，有的人则在猜测她跟容予神尊是什么关系，容予神尊为何会为了她怒发冲冠，为了一丁点小事就对岿山的弟子下此狠手。

    可是，五位师兄尚在昏迷，没人能打听到任何消息。

    锦铭是得到了仲颜上神的允许，才来给五人医治的，这会儿听到他们八卦也没功夫搭理，心知他只要一开口必定会再打起来。

    他察看完几人的伤势后，迅速开了几副生肌止血的药，叫人去熬药，他自己则拿出随身携带的金针，在每个人的身上走了遍穴，将血止住，待所有金针施完，他已经全身汗湿，疲惫不堪。

    仲颜大弟子广仁上前询问：“锦铭师弟，他们现在怎么样了？”

    锦铭回头望他，说道：“天罡鞭下难有完身，我只能暂时帮他们止血并护住他们的心脉，不至于灵力溃散，却无法使伤口愈合。”

    众位同门亲眼目睹了锦铭娴熟的金针技法，内心早就佩服的不得了，现在又听了他如此肯定的诊断，心中便更加认可他，包括广仁。

    锦铭接着又道：“要想使天罡鞭的伤口复原，普天之下只有一种药能做到，只是，这种草药极其难得。”

    “你说，不管是什么草药我们都会寻来！”师兄们异口同声道。

    “三色幽莲。”

    广仁一惊，“你说的是，九环山上被凶兽乌云蛇看守的三色幽莲？”

    “正是。”

    众人闻言顿时面如土色，再没有一个人敢说话，不是他们不愿去，而是不敢去。

    那乌云蛇凶残异常，且嗅觉和听觉都远胜于人，想从它眼皮子底下抢走三色幽莲简直是痴人说梦，几百年来想得到三色幽莲的人数不胜数，却没有一个能活着回来的，以至于后来人听到乌云蛇的名字就不寒而栗。

    五师兄站出来，怯怯地说道：“大师兄，神尊既然重罚了他们，就说明他们真的犯了错，就该遭此劫难，我们若是拼了命去救他们，岂不是有违神尊的本意？”

