    “喂，那个魔女看过来了。”帝国职业者抹了一把汗，回头想问个靠谱的人，结果发现都在那瑟瑟发抖。

    所有人都人人自危，他们只是观礼的，职级不高，战斗技巧比喝酒技巧少，唯独有点本事的那些近战职业者还都如待宰的羔羊，宫廷礼仪官莫克倒是回了他一句。

    “让她杀，她这样做，心里其实也很难过吧。”

    “呃...”看着礼仪官那张忧愁的脸，帝国职业者很想问他你这么洒脱，那刚才魔女冲过去时，你跑什么。

    “主教呢，主教你在干什么？我们刚才可是在救你啊！”帝国职业者看向人群后的主教。

    “别吵。”一旁的诸国使团职业者拽了他一把，”主教在沟通创世神。

    帝国职业者微微错愕，沟通创世神...王国的主教这么厉害吗？

    就在他冒出这个想法的时候，就见那半弓腰祈祷的主教突然睁开了眼睛，随即站直了身，下一秒，一道白光破开赤月虚空，直接降临在主教身上。

    这一刻，主教犹如神邸，脑后的光辉直接将整个荒野遗迹都变成了白昼，那平平无奇的峡谷沟渠里，枯木逢春，零散的虚无之物都向远处逃去。

    神灵不可视，帝国的职业者和其他人都被那刺眼的光辉照射的忍不住后退，而正打算向他们走去的艾莉森也伸手挡住了视线，暗白空间里县长上任鹅城的火车甚至开始发出汽笛声。

    力能胜贫，谨能胜祸，艾莉森从不是不知进退的人，她在卡牌震动的瞬间就一把将它抽出，随即往身后一摔。

    “呜呜~”

    白雾炸起，一辆绿皮双厢，八窗四门的小火车拉着笛出现，艾莉森在车厢出现的瞬间转身开门登车，而那犹如神邸的主教在这一刻也动手了。

    只见他伸手一挥，那拦路的巨大十字架就回归到他的手中，变成如剑般大小，他双眼冷漠朝那火车一指，就见轮子开始转动的小火车就顿了一下。

    “禁锢！”白色的光打在火车身上，转动的车轮戛然而止，艾莉森趴在车窗看向外面，动作也跟着停了。

    “剥夺！”金色的光从十字架上射出，打在绿皮火车上就像王水一样，只见那火车飞速的腐朽，表皮的绿漆和铁锈不断崩落。

    但那神临的主教并没有满意，冷漠的双眼甚至出现了一丝错愕，但随即就被愤怒取代。

    “失法！”主教扬起十字架大喝一声，一瞬间车厢里一动不动的艾莉森就感觉自己的灵性在不断流逝，而火车内的物品也开始慢慢变成其他东西。

    火车把手变成了未知巨兽的脊柱，车窗与门是黑色虫子的甲克，座椅是还能蠕动的肠胃，以及一颗开始暴露的蒸汽机，那是颗跳动的心脏。

    这让艾莉森微微错愕，她这小火车竟然是由这么多奇怪的东西打造的，但好在只是感官怪异，座椅还比较舒服。

    “这到底是哪位魔女？”

    主教此时已经没那么亮了，他的神情也不再是非人的冷漠，望着那蠕动的东西，他微微皱起了眉头。

    即便身为神恩主教，操控这样大范围的神术给他的负担也很大，而眼前那个如同蛆虫，下面长着无数触须腿的怪物，在剥离最初形态的过程非常缓慢。

    不，甚至它还开始往绿皮盒子的模样恢复。

    为此他对那趴在虫身坑洞处向这边瞧来的魔女很是忌讳，最后一击若是无法消灭她，那自己就得暂时撤退了。

    主教微微叹息，若自己平时对教义更多的理解，思想达到更高的扩展，晋升神罚主教是不是就可以降惩戒之雷劈死那该死的东西了？

    手中的圣物十字架再次被他举起，自身全部的力量被注入其中，一瞬间就见全部的光辉都揉在了十字架顶端，形成了一个压缩的恒星体。

    ”毁灭！“

    光球飞出，撞在了那半虫半铁的怪物上，下一秒众人只感觉眼前发出强烈并大而广的白光。

    “轰！”间隔了三四秒，挡住视线的众人才听到一声轰响，直到四周的白光散尽，他们才放下手臂，然后震惊的看着眼前的地面。

    那荒野遗迹已经不在，取而代之的是一个如同被天体撞击的大坑，那坑方圆接近百米，如下沉的锅底一样。

    “结束了吗？”

    神恩主教走到那半球弧度的坑边，看向下面平滑的面，微微松了一口气，这是被汽化了。

    但是紧接着他便皱起了眉头，自己带出来做事的执事死了，就剩一件染血的长袍，回到大主教那里免不得会被落下埋怨。

    至于开墓仪式时出现了魔女，不知道她的称号，是算不得功劳的，只有她犯下大罪闯出大祸，造成灾难之后，教会才会给她明码标价。

    但愿她的这些能力会被人认出来。

    想到这里的主教看向那些职业者，有心想打听一下有关魔女的消息，结果就见这些人都看着大坑，并没有过来歌颂自己神恩无敌的打算。

    帝国职业者就不用说了，对教会很不友好，而且他们支持大公，看着那个大坑还撇了如同才回魂的礼仪官一眼，召唤英雄，死灵法师死了不说，人都炸没了。

    可以说对他们是最有益的，毕竟降低了投资目标潜在风险。

    诸国的使团也没有看自己的意思，只有解决问题的时候他们才会跟教士交好，即便如此那也是自己王国的教士。

    至于莫克，呵，事情被他搞成了这样，还是不要沾边的好。

    诶，一群人一个也指望不上。

    主教看向天空的赤月，默默的发着自己的愁。

    至于在艾莉森出现就躲得远远的，于某个沟渠里最终被绿色雾迷晕，到现在都没清醒的西蒙骑士，好像被人遗忘了。

    此时罗贝尔领外的森林，空旷的坡子上突然炸起一团白烟，就见一辆破损的二节绿皮车厢凭空出现，它在地上翻滚了两圈栽倒在那里，响了个笛声喷了杆烟就不动了。

    “咔嚓~”

    火车的车门被掰开，穿着蓝色露肩长裙的艾莉森探出头看了外面一眼，随即跳出了车厢，她疲惫的走了两步，靠在不远处的一颗大树下喘着气。

    她看向那翻滚的县长上任鹅城的火车，现在是想明白了，这就不是用轮子跑的东西，必须得是那种挨揍翻车才能瞬间转移。

    早知道需要这种操作，上车时自己直接给弄翻了不就行了么。

    她伸手一招，那县长上任鹅城的火车就变回卡牌被她收了回去，随即将身上的蓝色露肩长裙换成了小红帽的红披风，至于水晶鞋，现在还没到午夜十二点，她也不想等到那个时候，所幸爬到一颗树上睡去，明日再变鹰飞回住处。

