    可是王保长确实是个要脸面的人，但也不是个善茬啊。

    善茬能当上保长？手下那几十号人还有几十杆枪，不是狠人根本管不住。

    赵大成隐约委婉的暗示过没有这个意思。

    可是王保长表面上是一副尊重的样子，实际上将结亲消息放出来，搞得赵元喜根本就没其他选择了。

    心里有不舒服，赵大成也没办法。

    再拖下去，就怕把这王保长给心里弄怨气了，这女儿嫁不出去不好，要是嫁过去了受婆家气更不好。

    赵大成看过王保长的儿子，感觉这后生长的体面，说话做事还不错，听说还上过西式学堂，思想还挺先进的。

    和自己婆娘商量了一下，两个人也就顺着梯子下了。

    赵元喜和王保长儿子王先致的亲事就说定了。

    王先致，赵元乐这原主的记忆里面没什么印象。

    这个人在外上学，回来的时候不多。

    赵元乐也就大概想的起来，这个王先致大赵元喜四岁。

    今年已经十九了。

    ……

    王保长身后跟着人，来到了赵家。

    到了堂屋里面，何菊拿出来家里面仅剩的茶叶，烧了热水给王保长上了茶。

    赵元乐和赵元兰在另外一边屋子里面，一边弄弹弓一边听着堂屋里面人说话。

    猪耳朵效果也有点的赵元乐，听着这几个人的话很是清楚。

    王保长先是看过受伤的赵二成，问了些话，寒暄几句，就坐到了上方的椅子上。

    喝了一口茶，王保长微微皱眉，笑着放下茶杯，和赵三成说起话来，再不碰茶杯。

    赵三成和王保长说着话，有点局促。

    王保长眼中有点不屑，但是毕竟也算是亲家，他该给的面子还是会给。

    闲聊了几句家常，样子做够了。

    王保长起身，从怀里掏出来几块大洋，放在在桌子上。

    他看向躺在床上的赵二成。

    “赵二兄弟，你好好养身体，我这次来也忘了带点补品来，这点钱你们拿着想买点什么买点吧。”

    赵三成赶忙摆手，要将大洋还给王保长。

    “不要不要，过来看看就是了，要啥东西，这个钱你拿回去吧。”

    一番典型太极，王保长哈哈笑着，露出后槽牙的金色。

    “喊你拿着，你们不用，给娃儿买点好的啊。”

    说起这个，王保长还低头逗了逗赵元同。

    “小娃长的好啊，想吃啥叫大人买。”

    赵元同一点不怕王保长，伸手比划了一下。

    奶声奶气。

    “买大弹弓。”

    王保长笑了：“弹弓没有枪厉害，哪天来伯伯家里，给你耍枪。”

    赵元同歪了歪头，似乎不太懂枪是什么东西。

    他又奶气道：“姐姐有大弹弓，我小，没有。”

    王保长听了，摸了摸赵元同的脑袋。

    “对了，那两个丫头呢，没看到人啊。”

    何菊听了，去旁边打开门，将赵元乐和赵元兰叫了出来喊人。

    赵元乐和赵元兰一起出来，对着面前这王保长弯腰问好。

    赵元乐看着王保长下个乡还穿着长袍，果然是个要“脸面”的人。

    眼前的王保长脸上挂着看起来和蔼的笑容。

    赵元乐知道这只是这类人的习惯性笑容，实际上这王保长说话动作间都还是有那一丝丝狠人气质。

    王保长看到了赵元兰手里还捏着的弹弓。

    “两个女娃还喜欢玩这个啊，给伯伯看看。”

    何菊看到赵元兰手里的弹弓，瞪了赵元兰一眼。

    赵元兰望了这王保长一眼，将手里的弹弓拿了出来。

    王保长接过，看了两眼，笑道。

    “是把好弹弓啊。”

    说完，他将弹弓放到赵元同手里。

    “男娃才玩这个。”

    而后，王保长便要走了，赵二成口头送了送，赵三成送着走出去了好一段路才回来。

    赵元兰看到这王保长一出门，立刻就将赵元同手里的弹弓拿了回来。

    何菊看到又忍不住骂了赵元兰两句死丫头。

    赵元兰宝贝的摸了摸弹弓。

    “还没做好呢。”

    赵元乐：“走，回去继续做。”

    两个人回了屋子，赵元兰就开始和赵元乐说起来八卦。

    “我跟你讲啊，这个王保长丑吧？”

    赵元乐点点头。

    “是不好看。”

    赵元兰狠狠点头。

    “他那个肥女儿就是他第四个姨太太生的，长的跟他一样，还更胖。

    以后这个王保长怕是又要逼别人家的儿子娶他女儿了。”

    赵元乐啧了一声。

    这就是投胎好啊。

    在这个时代，有个好爹是多么重要。

    不过好像其他时代也都是拼爹的。

    赵三成回到家里，和何菊进了屋子。

    他拿出来王保长给的五块大洋给了何菊。

    何菊眼睛忍不住张大了些。

    赵三成：“这个是王保长给的，说是给我二哥买点好的养身体。

    你就拿这个钱，隔两天买点好的，给二哥补点营养。”

    何菊点点头，又道：“五块大洋，这个王保长还是舍得。

    一块大洋都可以买二十斤白米了，还是省点，给幺儿存起来。”

    赵三成闻言，赞同的点点头。

    “也可以，但是给二哥的骨头啊肉啊还是要买，你莫抠这个。”

    何菊：“你放心，这个我从来没有抠过。”

    不过…

    何菊好奇问赵三成。

    “这个王保长这次来是找哪个的。”

    赵三成叹了口气。

    “肯定是找老蒋哟，他去年不是婆娘生娃娃要吃药，后面肯定交不起租了。

    他租的就是王保长的田，肯定是找他的。”

    何菊叹了一口气。

    “唉，不晓得要咋整哦。”

    赵三成：“估计要到王保长那里当长工了，不是的话就去县里下苦力，只有这样了。”

    何菊：“个人屋头没得田土，就是这个样子。”

    赵三成却有些感慨。

    “他一开始还不是有啊，后头老子害病了，地卖了，现在地没了，只有卖苦劳力了。”

    何菊也感慨一句。

    “这个人啊，就怕害病，不害病就好了。”

    赵三成：“不害病，有时候倒霉了还不是倒霉，看命哟，命好的就好，命烂的就烂。”

    何菊也并没有反对这种话。

    在她看来，生不出来儿子也是她的命，现在她就指望能够养好赵元同了。

    总有个盼望是吧，好歹这个家里兄弟还有男丁。

