    刘全儿被人叫出名字，吓得半死，连忙说道：“我没杀人，那老头子不是我杀的，我怎么知道他会死啊。”

    其实这是惊马造成的事故，众人原本也没有怀疑他会杀人，只是这刘全儿做贼心虚，担心被赖到头上，所以才胡言乱语。

    这时，又有一个小孩被从骡车里救出来，孩子只有三四岁，是个男孩，倒是毫发未伤，但是那孩子却是被堵着嘴巴的。

    这就奇了，好端端的孩子为何会被堵住嘴巴，难怪没有听到哭声。

    众人看看哭丧着脸的刘全儿，想到刘全儿的身份，便有人大声说道：“这孩子八成是被刘全儿拐来的。”

    “可那老头又是什么人，这刘全儿该不会连老头子一起拐吧。”

    福王府的人也是大吃一惊，怀安郡王身受重伤，没想到还又牵扯上了人命。

    此一时彼一时，若是以前，福王府的惊马撞死寻常百姓，也就是赔点银子便能了事。

    可如今不同，福王闯宫一事街知巷闻，如今的福王府，已经被柴晏和齐慰硬生生架到了火上，且，此时福王还被扣在白鹿山，福王府的人不想再也支节。

    他们原本还想拦驾过路的骡车，护送怀安郡王回府，可是现在也只能先离开这个事非之地再做打算了。

    万万没想到，福王府的人刚想离开，围观的人群里便有人大声喊道：“那些人要跑，车把式，快把他们拦下来。”

    这骡车就是常在街上拉脚做生意的，车把式觉得自己倒了八辈子血霉，遇上今天的事，现在出了人命，还惹上衙门悬赏的犯人，他少不了要赔钱，说不定还要吃官司。

    好在，那惊马的主人高头大马，衣著光鲜，身边还带着随从，一看就是有钱人。

    车把式唯一的希望，就是拽上那惊马的主人，大家一起共沉沦。

    听说那些人要跑，车把式哪里还顾得上脸面，快跑几步，噗通一声躺在大路中央：“你们要走，就从我身上踩过去！”

    怀安郡王命悬一线，福王府的人早就急红了眼睛，就连齐缨也皱紧眉头。

    他对福王府的人，无论是福王还是怀安郡王全都没有感情，这些年来，他的眼里心里便只有二姨一人。

    之所以答应怀安郡王的请求，也是因为柴姝让他去的。

    现在怀安郡王出事，齐缨只是觉得麻烦，果然，什么事只要沾上齐慰，便会令人厌憎。

    只是他有些奇怪，这条大路距离觉明庵并不远，他也时常在这里走动，却从来不知道这里来往的行人会有如此之多，只不过片刻功夫，四周便围满了人，就连车把式躺着的地方，也站了七八个看热闹的，将两头的去路堵得严严实实。

    福王府的人，若是不给说法，今天是走不了的。

    正在这时，站在最外面的人忽然大喊：“衙门的人来了！”

    不但齐缨吃了一惊，就连福王府的人也同样摸不清头脑。

    这地方偏僻，五城司的人巡街巡不到，平城府的衙役更是不会来这里，除非是像现在这样出了案子，可即使出了案子，一时半刻，衙役们也不会来得这样快。

    莫非他们是千里眼顺风耳？

    喧闹声中，衙门的人穿过人群走了过来，福王府的人正加吃惊，来的竟然不是平城府的衙役，而是五城司的！

    若是平城府的，还能搬出福王府的名头压上一压，最起码也能让他们先将怀安郡王送回别院就医。

    可来的是五城司的人，情况就不同了。

    五城司的这些人，大多都是从旧京来的，要么是勋贵家里的亲戚，要么就是武将之家的子弟，且，这些人整日行走在市井之中，说他们是市井混混也冤枉，简直就是一群混不吝。

    随从们下意识地看向齐缨，希望这位少爷能出面说上几句，可是齐缨却如同一个置身事外的外人，远远站着，皱着眉头一脸嫌弃。

    随从们在心里骂了声娘，只能硬着头皮和五城司的人说明情况。

    “这几位，咱们是福王府的，那匹惊马乃我家郡王府的坐骑，既然撞了人，该赔的自是要赔，只是现在郡王爷也受了伤，急需回府就医，还请几位行个方便。”

    随从的手缩在袖子里，去拉为首那人的衣袖，那人却一把甩开，咣啷一声，一锭银子掉落在地上。

    围观的人惊呼一声，银子！

    “我的天，我长到二十多岁，还是头回见到这么大的银锭子！”

    “你个乡巴佬，这是十两的，十两银。”

    “十两？我一年也就赚十两。”

    ......

    随从脸色大变，五城司为首的人呵呵冷笑：“你们真是福王府的？福王府也要贿赂何某这八品的小人物了？”

    其他人跟着哈哈大笑，福王府的随从们气得说不出话来，这些人，真的是一点面子也不给了。

    何长官正色道：“福王府抓了奸佞，救了太后，又揭穿了假皇帝，此乃不世之功，尔等这般做为，岂非损了福王爷的清名？”

    随从咬咬牙，只能上前道歉：“让您见笑了，郡王爷受伤，小人们也是无奈之举，还请几位爷给个方便。”

    “给个方便？当然，当然”，何长官笑了笑，问身边的人，“究竟是怎么回事，问清楚了吗？”

    刚刚他和福王府的人说话的时候，已有人去询问了，见长官问起，忙道：“头儿，问清楚了，那匹惊马撞了这驾骡车，撞死一人，重伤一人，那个受重伤的是平城府前阵子缉拿的拐子刘全儿，对了，车上还有一个被堵住嘴巴的小孩，怀疑是刘全儿拐来的孩子。”

    原本躺在地上的车把式闻言便跳了起来，抹着眼泪说道：“小人就是个拉脚的，上有老下有小，一大家子就靠这驾骡车过活。今天在城西的柳州寿材铺门口，有个老爷子雇车，老爷子说要去欧阳巷子，行至半路，那老爷子却又让改了方向，说到白家口的那家医馆，可还没到地方，小人的车就被人拦下了，对，就是那个瘦子，你们说是拐子的那个，他领着一个小孩，小人当时是真没留意那小孩有没有堵着嘴，想来应是没有，那是毕竟人来人往，若是小孩子被堵着嘴，小人没看到，别人也会看到。

    所以啊，小人当时是真的没有看出有啥不妥，那拐子说和车里的人是认识的，小人停下车的时候，他还撩开车帘和那老爷子说了几句，也不知说的啥，那拐子带着小孩便上车了，这回他们不去白家口，说是要到小觉寺来烧香。

    小人就是老平城人，自是知道小觉寺，也知道路不好走，拐子就说，不用送到小觉寺，他们在附近下车，自己走着去。

    小人便没有多问，小觉寺比白家口要远得多，去白家口只需五个钱，往小觉寺要十个钱。

    然后，就是后来的事了，那匹马忽然就撞了上来，小人自己也受伤了，你们看，这儿，还有这个。”

    车把式卷起裤腿给何长官看他的伤，又有五城司的人去看那名死者，其中一人惊呼出声：“咦，这不是欧阳家的二老太爷吗？”

    欧阳家在新京是很有名的，主要原因是他们家出过一位官至礼部侍郎的欧阳伯儒，还有一位高中探花郎的欧阳赞。

    何长官皱眉，问道：“真是欧阳家的人？”

    那名手下语气肯定：“我不会认错，他是欧阳族长的父亲，整个欧阳家，数他的辈份最高。”

    何长官摸摸鼻子，这件事有点意思啊，还真是有点意思。

    福王府的人眼看这件事越闹越大，若是死者只是个寻常百姓倒也罢了，偏偏还是一位有些名望的长者，这事越来越麻烦。

    “不好，郡王爷像是不行了。”一名随从惊慌大叫。

    福王府的人顾不上关心那名死者是何许人也，围在怀安郡王身边，大呼小叫：“郡王爷，您快醒醒，郡王爷！”

    何长官的眉头皱得更紧，他走过来，看了看躺在地上倒气的怀安郡王，终于大手一挥：“去找驾车来，送郡王爷回府！”

    有五城司的人开口，很快便有人答应借出骡车，福王府的人长松一口气，七手八脚要把怀安郡王抬上去，何长官却道：“你们这么多人，也不用全都回去，有两个人跟回去，其他人带回衙门。”

    他又看向地上的死者，走过去亲自探探鼻息，这位欧阳家的二老太爷，此时已经死得透透的了。

    他指指刘全儿，又指指那个吓得一动不动的小孩，最后，手指点向车把式：“这个，这个，还有这个，也一并带回去。”

    车把式吓了一跳：“官爷，不关小人的事，小人冤枉啊！”

    “冤枉？你不是苦主吗？”何长官翻翻眼皮。

    车把式怔了怔，恍然大悟，点头如捣蒜：“对对，小人是苦主，小人可太苦了，要让他们赔钱，赔车，我还受伤了，他们还要赔药钱！”

    说完，车把式又像是想起什么，伸出脏兮兮的手，抓住何长官的衣袖：“官爷，他们是福王府的，会不会仗势欺人啊？”

    何长官呵呵干笑：“怎么会呢，福王爷是要青史留名的人，岂会纵容家仆欺压百姓，你放心吧，福王府不会那般下作的。”

    齐缨站在远处，何长官声如洪钟，他的这番话一字不落全部落到齐缨耳中。

    “青史留名”，明明是褒奖之辞，不知为何，这四个字从何长官耳中说出来时，却隐隐透着嘲讽。

    福王虽揭穿卫明奸计，救出太后，可是福王闯宫也是真的，更重要的是，胡太后疯了，小皇帝死了，尽管所有人都不愿意相信，可却又不得不承认，那个皇位，要么是福王的，要么就是成武皇帝柴冀的。

    无论是他们二人中的哪一位登基，福王闯宫都是动机不纯。

    福王登基，福王闯宫便有谋逆之嫌；

    若是成武皇帝柴冀登基，那么福王便是引狼入室，将大魏江山拱手送了出去。

    因此，无论登基的是柴冀还是福王自己，福王闯宫都会青史留名，但决不会是好名声，而是大奸大恶之名！

    这决不是福王闯宫的初衷，除了福王和柴晏，还有生死未卜的怀安郡王，谁也不知道为何会演变成现在这种局面。

    齐缨自是更不知道，他也并不关心。

    于这世上，他只是孤苦伶仃之人，除了二姨，没有人关心他疼爱他，他也只关心二姨一人。

    其他人，哪怕是二姨的骨肉至亲，对他而言只是无关紧要的路人而已。

    发生在大路上的这一场事故，很快便处理妥当，怀安郡王被送回福王别院，福王府的人不信任外面的大夫，他们只信任太医和府里供养的大夫。

    五城司的人，把福王府的几名随从，连同车把式、刘全儿和那个孩子，以及二老太爷的尸体一并带回衙门。

    傍晚时分，二老太爷的死讯传回族中，欧阳族长正在外面吃酒，闻言以为自己听错了。

    今天有个亲戚给孩子办满月酒，他过去吃酒，二老太爷辈份高，这种小辈的满月宴自是不会出席。

    临走的时候，欧阳族长特意问过父亲今天可否出门，那日福生的一番话，让他总是感觉心里发毛。

    二老太爷说他哪里也不会去，欧阳族长这才放心，带了妻子和儿子儿媳去吃酒。

    “谁说的，你从哪里听来的？”欧阳族长面色铁青，瞪着来报信的人，那副样子像是要吃人一样。

    来人是族里的一个年轻后生，平日里看到欧阳族长本就有几分惧怕，此时更是吓得连说话都结巴了。

    “五......五......五城司，派人......派人过来......让......让......让您去......去......去......收......收尸。”

    欧阳族长如五雷轰顶，身子踉跄一下，仰面倒下！

    欧阳族长的两个儿子去五城司领尸体时，五城司的人看他们的目光里满是鄙夷。

    “趁着天黑，拉到乱葬岗悄悄埋了吧。”

    欧阳兄弟很不高兴，他们问过了，他祖父是被福王府的惊马撞到骡车而死，他们家是苦主，福王府是要赔偿的，可是听这人的语气，倒像是他们没理一样，不是应该提醒他们拿着状子来告状索赔的吗？

    “官爷，你这是什么意思？”欧阳大郎沉声问道。

    官爷冷冷一笑：“那名拐子已经招供了，他和你祖父已经合作多年，一起贩卖幼童，啧啧，看你们这样子，显然也是知晓的了，说不定是全家合谋啊，哎哟，看来这案子还没有了结，你祖父死了，你们这些同案犯还活着呐。”

