
　　秘法眼。

　　3阶法术。ŴŴŴ.23sk.com

　　创造出一个隐形的魔法探知器，传送视觉信息。可以移动，可以穿越不小于直径1英寸的洞或者空间（格雷特强烈怀疑，那是因为秘法眼本身直径就有1英寸）。

　　这个法术，在创造它的法师们看来，或者在维护迷锁的这些法师看来，这是非常冒险旅途中非常好用的探查魔法，也是日常生活中非常好用的监视器。但是在格雷特看来，秘法眼只意味着一件事情：

　　内镜！

　　内镜！！！

　　喉镜！胃镜！肠镜！气管镜！腹腔镜！

　　虽然把秘法眼送进体内还要另想办法，虽然光源啊、取样切割吸引啊什么的也得另外设计，虽然秘法眼本身也得缩小而且是大幅度缩小——

　　无论是食管还是气管，直径都远远小于1英寸。更不用说腹腔镜了，穿刺器的内径，通常是5.5mm，10.5mm，12.5mm这样。秘法眼不缩小到1厘米直径，哪儿都进不去。

　　但是，有了现成的法术，有了修改的方向，总比一个人茫然地动脑筋好！

　　格雷特趴在玻璃窗上，死死盯着最近的一片光幕，极力想要看清楚秘法眼呈现画面的方式：

　　能看多远？多大范围？

　　画面扭曲变形么？

　　颜色会失真么？

　　可能的话最好放进黑暗环境，看看多大亮度下能呈现画面，是不是需要加光源……

　　他几乎连眼珠子也贴在了墙上。安东尼法师看不过去，一把拖住他：

　　“你在这里看什么？……看秘法眼？秘法眼是预言学派的法术，你赖在迷锁大厅有什么意思？”

　　“啊……啊？”

　　格雷特怏怏地被他拖走。

　　预言学派的？他对预言学派一向不怎么感冒，那么多基础法术，也只学了【侦测魔法】、【阅读魔法】和【通晓语言】……

　　要学【秘法眼】的话，也不知道他的知识储备够不够。

　　以及，【秘法眼】是三阶法术，要5级魔法师才能学，想要改进，更加不知道几级才行。他现在刚刚升了2级……

　　（再见）（再见）

　　迷锁大厅里的魔法师们忙忙碌碌。格雷特透过玻璃墙看他们的徽章，这些人等级并不算太高，除了一位领头的大法师是十级以上，大部分都是5~9级，也就是负责迷锁的日常维护和监控工作。

　　“所以至少要5级才能在这里干活？”

　　科瑞恩法师凑过来窃窃私语。一群学员互相望了一眼，脸色都不好看：他们这些人最强的也就2级，而且还是刚升的2级。论干活，也就比那些只会戏法的学徒好一点儿，想进通天塔？

　　他们连墙内的魔法师在干什么都看不明白……

　　格雷特的注意力却在另一方面。

　　迷锁大厅里温暖如春，玻璃墙里的魔法师，每个人都穿着轻便的长袍，没戴帽子。大半头发稀疏，小半地中海，偶发秃头，个个黑眼圈。

　　看那个精气神儿，和前世常见的码农差不多，比急诊科医生还是要好一点的……

　　毕竟码农大半996，急诊科医生，那是何止996啊。

　　看着看着，就见一个头发特别稀疏的9级魔法师打了个哈欠，抹把眼泪：“我不行了，我要歇一会儿。”掏出一颗小水晶珠子，吟唱几声，地面上升起一个半圆形的蓝色球体。魔法师一头钻进球里，消失不见。

　　“这是有多懒啊……”科瑞恩法师在一边吐槽：“走几步就到休息室，非要放一个屋子……这玩意儿不是野外才用的吗？”

　　格雷特的眼睛又一次亮了起来。

　　“这屋子里面干净不干净？”

　　“当然干净啦！”科瑞恩奇怪地看了他一眼：“塑能系的庇护小屋，纯力场构建的，不干净才有鬼吧！”

　　到底干净不干净还是要检测一下。格雷特对这个法术的洁净程度并不是很信任——毕竟，即使只是一般洁净的层流手术室，用于普外科、胸外科、泌尿、妇产、耳鼻喉科手术的，每平方厘米地面的染菌密度，是必须小于5个！

　　但是那也比随便找间屋子，或者荒郊野外的就做手术好啊！毕竟庇护小屋里不够干净还能喷消毒剂，消毒立场墙壁，可比消毒多年老宅要方便多了。

　　刚穿越过来那次开腹手术，格雷特实在是怕了：一边给肝脏止血、检查肠道破损点，一边提心吊胆，就怕哪边吹过来一阵风，沙尘甚至树叶草叶掉进伤口！

　　庇护小屋！

　　随身手术室！

　　这玩意儿一定要搞到手！

　　“哦，对了，这也是三阶法术……”

　　啥？

　　所以也要到五级，才能随身带着手术室走？

　　格雷特掰了掰手指。穿越过来是去年4月初，4月中旬成为法师学徒，6月中旬成为1级法师，用时2个月；今年2月成为2级法师，用时8个月。按照这个速度推算，一切顺利的话，明年大概能升到3级，然后再过三年，能到5级？

　　感觉好慢啊……有这点时间，五年制临床医学都毕业了……

　　他的情绪忽然低落。通天塔15层里，一个关注着他的魔法师目光微闪，快速记下一笔：

　　“格雷特·诺德马克……对咒法系，不感兴趣？刚刚他更关注秘法眼……”

　　学派挑魔法师，魔法师也挑学派。尤其是这些从乡下小地方被选送到培训班，表现出极大潜力、又还没被人捞走的苗子。

　　这次参观通天塔，各学派竭力展示出自己的特色，本来就是为了尽可能吸引优秀的年轻魔法师，让他们心甘情愿投入自己学派……

　　参观队伍一路下行。惑控学派，格雷特面无表情，全程飘过；幻术学派，继续飘过；防护学派，稍感兴趣，没太激动；变化学派……

　　“到底什么法术更让人感兴趣啊？化石为泥？变巨术？恶意变形术？啊啊啊啊梅恩兰大师给我下过任务了……”

　　格雷特瞟了一眼，继续飘过。把人变成青蛙是什么鬼啊，上哪找个公主去吻他啊？哦对了，据说刚加冕的新王是位女王，那本国没有公主了，只能去大陆上弄个王子过来了……

　　通天塔的电梯继续往下走，降到云层之下、降至地面、最终深深没入岩层。负二十层的指示灯亮起，带队的助教给自己放了一个【幻音术】，提高声音：

　　“请大家戴好自己的临时徽章，跟紧队伍……接下来是黑鸦沼泽的区域，请一定不要掉队，警惕负能量伤害……”

　　电梯门打开，踏进走廊，前方的队伍顿时停滞了一下。格雷特挤上去看，阴森森的玻璃墙两侧，各自摆了长长一排尸体，有人类，有兽人，有矮人，有各种奇怪的变异体……有完整的，有解剖到一半的，有器官泡在瓶子里的，还有只剩骨架的……

　　琳琅满目，夹道欢迎。

　　格雷特两眼放光，再次趴到了玻璃墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十九章 小格雷特，来我们学派呗？免费阅读。https://xs.23sk.com 