    刚刚还在说要请喝酒，谈美女，一副哥俩好的烟枪突然动了，他压根儿没给对方选择和反应的机会，直接一个健步冲上前，屈膝，手肘往上一顶，都是同款机甲，在对方毫无防备的情况下，用一记绞首是最方便简单，还能打击敌人嚣张气焰的方法，所以烟枪先是用言语拖着对方，接着瞅准时机，瞬间出手。

    对手根本没反应过来。

    他的肢体没动，表现在机甲身上，就是机甲也原地不动。

    烟枪面露微笑，只是那笑容还未完全舒展开，就凝固在脸上。

    他注意到对方的机甲有微弱的动静，仿佛身体的肌肉在颤动，导致机甲也在小幅度的颤抖一样，紧接着，他的手肘的确顶到了对方脖颈的位置，预想中的头颅飞起并没有出现，他的手肘却被震得哐的一声响，像是被那机甲震动的频率所感染形成了共振，偏偏那震动他无法控制，使得他的机甲有些失控，同步率瞬间降低，与此同时，他的胳膊也完全发麻，那原本以为万无一失的攻击，没有对对方造成半点儿损伤，反而让他自己受了创。

    一击不中，快速退后的烟枪采取了防守的姿势，他的手肘微微往身体内侧靠拢，那是因为受伤不轻，有意识地想要防护。

    这个结果让底下的人都愣住了。

    “怎么回事？”

    “烟枪，上啊，打爆他的机甲！”

    烟枪对底下的声音充耳不闻，他全神贯注地盯着面前的对手，只觉得对方哪怕是悠闲的站在原地不动，浑身上下都没露出什么破绽，他感觉到了巨大的压力，这种压力，很久很久都没出现过了。

    烟枪如临大敌，身上已经出了一层汗。

    一般人看不出来局势，只晓得两人过了一招，然后就分开，都没继续动。

    敌不动，我不动，两台一模一样的机甲在高台上站着，像俩雕塑似的。

    观众席上普通的观众比高级机甲战士要多太多，他们不知道那一瞬间的冲撞烟枪已经落了下风，只觉得烟枪是军方请过来的，是目前在台上呆的时间最长的人，所以他们迫不及待地想要看烟枪找回场子，呼喊声都快把比赛场地都给掀翻了。

    “动啊，你们倒是打啊！”

    也就在这时，喻烬说话了，“烟枪是吧，每天做几个小时的基础训练啊？”

    之前是烟枪找新人陆边唠嗑，现在这新人怎么也突然问一些莫名其妙的问题了？大家都不知道他葫芦里卖得什么药，烟枪也不知道，他很警惕地盯着对方，回答道：“早上两个小时，晚上三个小时。”

    这句话让很多人都难以置信，“我看你天天都泡酒吧里呢，你还每天五个小时基础训练？逗人玩呢！”

    不过转念一想，也不是一天二十四小时都守着他的，他说每天做五个小时基础训练，好像也不是没可能的事。

    “哦，还成吧。”喻烬点点头，再次伸手，指指台下，“自己下去。”

    烟枪一时有点儿懵，他都忘了动。

    现在军队不流行基础动作训练那一套，仍旧坚持训练的人并不多，但烟枪就是其中一个。他是当年喻烬手底下的兵，但因为有家人有责任，在喻烬的要求下，他没有继续跟着喻烬混。

    到最后，还一直跟随在喻烬身边的反而是后来才加入队伍的胡亮。

    结果，他们一块儿牺牲在了R星上。

    以前烟枪就是小队里的二把手，除了老大喻烬，其他人都不是他对手。他成为机甲战士这么多年，也参与了数不清的战斗，跟其他战士比斗的次数也非常多，他输的时候虽然少，但也有那么几次，却没有哪次像今天这样让他全程受到压迫。他的攻击没有落空，明明击中了，结果受伤的不是对方，反而是他自己。

    这种情况，只有他以前跟老大打架的时候遇到过。

    老大熟悉机甲上的每一个零件，熟悉机甲，就像是熟悉他自己的身体一样。他在精神同步的情况下，驾驶机甲发挥出来的战斗力是难以想象的强大。

    面前这个男人，给了他一种熟悉的感觉，他刚刚机甲震动的方式，就跟以前的老大一样。

    可老大，死了啊！

    他当时还偷偷哭过，喝了几天的酒，把私房钱全去买了蓝星的高价老式烟，通通烧给了老大，以至于他现在非常穷，连酒都快喝不起了，要不是因为这个，他才懒得搭理那丁淼，压根不会来这打架。

    “还不下去，等人踹啊！”喻烬见人不动，没好气地道。说话的时候，机甲手指头不由自主地搓动，像是在转动什么东西一样。

    然而手里没东西，只是在空转。

    那个细微的小动作让烟枪浑身一震。

    喻烬老大喜欢抽烟，把烟夹在手里，没烟的时候连根木棍儿都夹，时不时转几圈。

    他还喜欢说，等人踹啊！

    说完，一脚就踹人身上了。

    烟枪眼睛有点儿湿润，不管对方到底是谁，他现在的心情都受到了影响，完全不想打架了。

    下去就下去！

    于是烟枪利索地从高台上跳下去，落地之后还气壮山河地吼了一声，“老子认输！”

    连声认输都喊得雄赳赳气昂昂的，不知道的还以为他赢了呢！

    等烟枪从机甲里出来的时候，其他几个人已经冲了过去，照面就是一拳过去，“你他妈怎么能认输？收了钱还认输？”

    “打不过认输多正常，你行你上啊！”烟枪怕老大，可不怕其他人，他身形一闪，避开拳头，接着手一抬，抓住打拳人的胳膊，一脚踹出踢在他膝盖上，使得他重心不稳往前倾，烟枪接着手臂用力，直接逮着那人的胳膊将人空抛了出去，重重摔倒在地。

    他扭头看了一眼地上的人，呸了一声后道：“打不过我的，就别上去找虐了。”

    伸手拍了拍自己的脸颊，似乎是想让自己清醒一些，烟枪淡淡道：“省得没脸。”

    于是，现场彻底沉寂。

    没人再上去挑战，他站在高台上，受众人仰望，独孤求败。

    又装了几分钟逼，确定没人上来了，喻烬才道：“现在你们觉得基础训练有用没？”

    “光跑得快，动作灵活就行了？”

    “你以为你够快，但别人，虫族会比你更快，真不知道，如果虫族再次卷土从来，你们能不能守护家园。”

    “那我们比在星战对决里杀虫子啊！”有人不服气地喊。

    他们在星战对决里成绩都不错的。

    喻烬呵呵笑了两声，两手抬起，皆竖中指。

    “垃圾。”

    现在的紫荆花机甲军团，一个能打的都没？

    喻烬很气，恨不得冲到紫荆花机甲军团里头去，把里头的所有人暴打一顿。

    再次拉了一把仇恨后，喻烬从机甲里头出来，他没回观众席，省得被人海淹没，这些机甲战士他可以随便打，观众席上普通人太多，他又不能下狠手，一人吐一口唾沫他都够呛，还是不过去了。

