    看到李氏离开的背影，钮祜禄氏的内心早就已经忍耐不住了，于是破口大骂起来。

    “真不知道这个李氏到底想要做些什么，好好的带领着那些先进宫的妃嫔，好好的逛一逛后花园，这不极好的事情吗？”

    刘芊芊听到这里无奈地叹了一口气。

    “谁知道这李氏的眼神里面到底藏着什么呢。”

    自那之后钮祜禄氏每次都会在刘芊芊的咸福宫里多坐一会儿，和刘芊芊一起看望的孙子。

    “没有想到这孩子不仅活泼而且懂事，真是可爱的很。”

    自此之后，两个女人一直都在照顾着眼前的永璜，似乎两个人的感情已经越来越好了。

    这件事情倒是也顺了刘芊芊的心意，毕竟钮祜禄氏是以后的太后抱紧这条大腿肯定是没有问题的。

    雍正八年初，小富察氏怀孕生子。

    可是没有想到的是比预计凌晨的日期竟然早了几天。

    不过幸好一切都有弘历。

    弘历早就已经准备好了，于是所有的稳婆全部都来到了房间里面，开始照顾富察小氏生孩子。

    小富察氏感觉自己的肚子俄外的疼，就像是有什么东西在拼命的撞自己一样样。

    稳婆和产婆为了能够让小富察氏平安顺利地生下孩子，于是用尽了各种办法。

    弘历站在外面，只能听到里面传来的痛苦的声音，心里面不断的祈祷，希望母子平安。

    “一定要母子平安，一定要母子平安。”

    可是谁能想到里面的稳婆跑了出来，脸上带有着几分惊恐的神色。

    “夫人难产，大出血。”

    弘历听到这句话立刻来到了稳婆的面前。

    “那孩子呢？”稳婆这些跪在地上不敢抬头说话。

    “我再问你最后一遍，孩子呢？”

    稳婆知道自己回答也是死，不回答也是死，倒不如大胆的回答。

    “回主子爷，母子双亡。”

    弘历一下子坐在了地上。

    不过弘历也不是傻子，很快就明白了，这其中的事情肯定不太对劲，毕竟小富察氏之前各方面都正常。

    于是弘历直接带着自己的妻子富察氏走入宫里，弘历将王府的情况直接说了出来。

    刘芊芊和钮祜禄氏两个人，总觉得这件事情恐怕没有那么简单。

    钮祜禄氏一个聪明人，能够在宫斗中活下来的人物，怎么可能会是简单的人物。

    “恐怕是你府中有些事情出现了问题，见如此就让咸福宫留在皇宫内待产吧。”

    刘芊芊表示同意。

    “毕竟现在是在钮祜禄氏的身边，短时间内没有人能够将手伸到钮祜禄氏的宫殿里，你的妻子也算是安全的。”

    弘历和富察氏交换了一下自己的眼神，发现她也同意之后，弘历立刻将这件事情报告给雍正。

    雍正也没有想到现在会发生这样的事情，虽然他想要说这件事情本身就是正常的。

    但是看着弘历如此关心富察氏肚子里的又是自己孙子，他也不打算再说这些话。

    “既然如此，那么朕便同意了。”

    弘历跪在地上恳求雍正的谢恩。“多谢皇阿玛。”

    对方摆了摆手：“回去吧，回去吧。”

