    一波未平一波又起，就在武楚的臣民沉浸于国公府、忠义伯府的选择时，行刺朝廷官员的凶案再次发生。

    不过，这次凶徒没有上回的好运气，被廷尉司、京卫巡防和东平巷的侍卫联手擒住。

    原来，当那官员提议让国公爷去晋西救人时，凤阁马上意识到这或许是擒拿凶徒的大好时机。便和京卫的夏五郎合谋，不动声色地留意那位官员的周围。

    果然，他们在官员的身边和府里潜伏了三天两夜，终于在昨晚发现一名婢女举止有异，在对方下手的那一刻踢门而入……

    那名凶徒不仅武艺高强，还随身携带药物。

    所幸，少阳君的侍卫也在此埋伏，在凤阁、夏五郎等人倒地时，那些侍卫冷不丁冒出来一招制敌。

    少阳侍卫不想露面的，怕被人泼脏水，但最终还是出手。同时，她所料不差，即便是她的侍卫出手相助，依旧被人泼脏水说她贼喊捉贼，试图洗脱嫌疑。

    这不，那名凶徒被用刑后，又一口咬定是受少阳君指使。因为少阳君恨极那名官员口出妄言，试图坑害她二哥国公爷。

    接着，她又死了！服毒自尽。

    本来，她已被少阳侍卫废了武功，被廷尉司用药致使浑身乏力，想自杀根本不可能。可不知为何，她突然有力气咬破藏于牙间的毒药致死。

    无缘无故怎会恢复力气？肯定有同党相助！同党是怎么进去的？！

    一再失利，把林司正气得暴走，开始重点清查司里的内奸。

    至于凶徒招出来的幕后指使，很明显，那是栽赃嫁祸暂时不作理会，等清查出内奸再细究。

    “师父怎确定那名凶徒会冒险行刺？”消息传至穗园，晋王不得其解，“她既招了供，就该努力活着坚持是您指使的她。她一死，不就证明她在撒谎吗？”

    元昭那日唤来侍卫石氏兄弟，派他们悄然回城伏击凶徒。她的料事如神，给晋王留下一段深刻的印象和崇拜。

    “她活着，除了受罪，万一哪天受不住酷刑露出破绽，就会洗清我的嫌疑。”元昭为他解疑道，“她若死了，死无对证，我身上的嫌疑便一直都在……”

    皇帝现在信她，不代表会永远信她。

    正如凶徒冒险刺杀那名官员，一旦成功，就算查不到元昭身上，刺杀官员排除异己的嫌疑始终会落在她头上。

    等到了某个契机被旧事重提，她与国公府的后果不堪设想。

    听罢她的分析，晋王目露同情，承诺道：

    “师父放心，本王回去一定替您向父皇禀明一切。”

    “你一小儿如何辩得过满朝文武？”元昭垂眸含笑瞅他一眼，首次轻拍他的脑门道，“事实胜于雄辩，你用心习武，学得一身好本领才是我最好的解释。”

    此举引起少年的不满，晃了晃脑袋，“师父，您才大我几岁，男女授受不亲……”

    “哦，是姑母僭越了，不好意思。”

    她是长辈，甭提大几岁，就算比他小几岁，长辈拍小辈的脑门有问题吗？没有。

    “……”

    待到休沐日，晋王回到宫里，果真将此话传到父皇的跟前。

    永昌帝听罢微微慨叹，没说什么，只是传话至大齐，敢伤伯府世子一根毫发，武楚即刻发兵。这是他和几位朝臣日前商议的结果，和元昭那几句话无关。

    他慨叹元昭的不易，和自己的不易。她与朝臣之间的矛盾，要靠他这帝王从中周旋与平衡。偏偏他不得不周旋，伤了任何一方都是他的损失。

    就快过年了，没有一个肯让他省心的。

    除了警告大齐，更任命伯府世子的一名副将为晋西的主将。那是忠义伯身边的得力将领，特意派去协助儿子立功的，颇有几分才能。

    他临时受命，只要确保晋西无恙，以后晋升便有望了。

    如此一来，北月礼得以留在京城，与妻儿还有家人过一段安逸温馨的日子。

    不久，大齐那边传来消息，将派使臣前来和谈，可见永昌帝的警告发挥作用了。其实，大齐也不想养着那位伯府世子，砍不得，放了又不甘心。

    当年少阳君在晋西一役擒了鲁突，不也是用来谈判逼大齐退兵吗？总得讨点好处。

    眼下即将十一月，争取在年前解决此事，求个皆大欢喜。

    不过，那是朝臣们的事，元昭一切如故，专心在东郊训练禁卫和自己的亲兵。

    ……

    到了十一月中旬，东郊银装素裹，万里雪飘。白茫茫的山野边，一支轻骑紧追着一头麋鹿不放。眼看就要追到，蓦然听到箭矢的破空之声，队形霎时大乱。

    转眼之间，猎人成了猎物。有人落马惨叫，有人仓皇逃离，有人胆大心细，驱马迎向从雪地里蹿出来的数名白衣杀手。

    远处的雪山之上，伫立着几道颀长的身影，迎着风雪一动不动地袖手旁观。

    这里不在东郊廓内，而是廓外一处山林间做拉练。

    参与野训的不仅有禁卫，还有她的少阳亲兵，和东郊大营新选出来的精锐骑兵。而眼下这一幕，是少阳亲兵伪装的刺客搞偷袭，导致这支狩猎队伍大乱。

    先让亲兵、禁卫和大营的精锐打成一团，待打得差不多了，再由少阳亲卫出面将他们一网打尽。少阳亲卫擅长搞突袭和应对突发状况，绝不会令人失望。

    而指挥这一切的是站在各处的旗兵，挥动小旗，不同色泽的小旗代表不同的号令。

    在白雪皑皑的天地间，色泽鲜艳的小旗能让埋伏的人按令行事。

    斗场的附近皆有安排卫长、将领们监督，尽量不出人命。若实在闹出人命，那就认命。禁卫、亲卫皆是为了保护皇室成员而存在的，就算怕死也得硬撑。

    野训的武器并非利器，除了箭。

    总之，若想将来能够活命，眼下务必竭尽全力学好本领。

    “报——”

    元昭和东郊大营的将领们等人闻声望去，看到从东郊的城门方向奔来一骑，是京城里出来的传信兵。

    “禀少阳君，大齐使者已到，陛下口谕召您回城商讨要事！”

    “什么时候？”元昭蹙眉，“我这儿还没练完。”

    和文臣扯嘴皮子没意思，她喜欢看现场打斗。

    “即刻！”

    “……”

    唔，大齐使者到了，让她回去有什么用？女子不立朝堂，难不成让她策划暗杀？可暗杀使臣有何用？该不会是哪位朝臣脑子进水了想用她去换回世子吧？

    那敢情好，她乐意至极。

