        刘长青和苗晓曼吃完就直接走了，根本没有给何梅说话的机会。

        在路上，苗晓曼问道：“你这个大舅妈怎么回事？昨天还说要跟你家断绝关系，老死不相往来，今天一大早跑过来向我道歉？”

        刘长青笑了笑：“她什么样的人，我很清楚，昨天不是我小舅妈也在吗，肯定打听到了一些你的消息，传进她的耳朵里了，知道你有个计生办主任的二姨在青山镇，这是要来巴结你呢！”

        苗晓曼道：“跟我二姨有什么关系？”

        刘长青道：“你傻呀，她女儿崔小兰不是在镇医院上班吗？怕你二姨一句话，把她的护士岗位给撸了呀！”

        “哦，想起来了，好像说的有点道理。”苗晓曼恍然大悟，但是很快就察觉到刚才刘长青竟然说她傻，当即张牙舞爪的要揍他，“好你个刘二狗，竟敢骂我傻，看我怎么收拾你。”

        刘长青赶紧撒腿就跑。

        苗晓曼快速在后面追。

        两个年轻人一前一后追逐的身影，在这晨光洒落的落后山村，像是一道靓丽的风景线。

        “喂，你别跑那么快，刚刚吃完饭呢，我的盲肠炎都要被你跑出来了。”苗晓曼在后面说道。

        刘长青在前面停下，笑着说道：“你说错了，盲肠炎是不可能的，阑尾炎倒是有可能……但是，你的阑尾炎也不是我跑出来的，除非你的身体是我的，呵呵。”

        “呸，狗嘴里吐不出象牙！我的身体当然是我的。”

        两人笑笑闹闹的赶往村委。

        时间九点钟。

        村委前面的停车场上，已经聚集了不少村民，都是自发前来观看剪彩。

        红绸带，大红花，金色的剪刀，还有两束山里的野花……搞的似模似样。

        苗晓曼在这种场合，当然就要说上两句，难怪刘长青看她今天穿的挺正式的，黑裤子，白衬衣，头发扎成丸子头，脸上似乎还化了一个淡淡的妆；一双眼睛，清眸流盼，两条秀眉，淳染春烟。

        “乡亲们，今天是我们牛家村的好日子……”

        她声音清甜，如山中流溪，面对赶来看热闹的村民，没有长篇大幅的侃侃而谈，而是简明的讲了一些村里现在的情况，以及未来的走向和畅想。

        村民们最希望的是什么？

        是生活条件可以好起来，衣食住行无忧，口袋里有钱。

        而苗晓曼说的这些，都是跟他们密切相关的实实在在的利益，当然开心了。

        “啪啪啪啪——”

        刘长青带头鼓掌，下面立即掌声一片。

        有人开始喊：“小苗村长是好村长，以后小苗村长说什么，我们就做什么。”

        “是啊！小苗村长比以前的村长可好多了，我们喜欢小苗村长！”

        刘长青侧头看看苗晓曼，小声说道：“小苗村长，我也喜欢你。”

        苗晓曼轻轻横了他一眼。

        “三，二，一，剪！”

        随着红带子剪断，牛家村通往青山镇的水泥路打开，两头横在口子里木桩和石头被挪开，可以正式通车了！

        “噼里啪啦……”

        鞭炮声声，欢笑阵阵。

        何英推上自行车，笑着说道：“正好我要去趟镇上，我来做这第一个骑上咱们村水泥路的人吧！”

        哪知道，旁边的田大根动作比她还快，已经骑着自行车上路了，哈哈笑道：“何英，你晚了一步，第一个是我，你只能跟在我后面吃屁。”

        “好你个傻大根，老娘把你裤裆扯下来！”何英跳上自行车追上去。

        “哈哈哈哈——”村民顿时爆出一阵哄笑。

        刘长青对苗晓曼道：“是不是很有成就感？”

        苗晓曼道：“其实村民的要求很简单，给他们一点实惠，就会相信你；像这种水泥路，在别的地方根本不算什么，平时修路的话还要被人骂呢！”

        她说到这里，忽然又看着他说：“你刚才说的话是真的？”

        “哪句啊？说你有成就感？”

        “前面那句。”

        “前面我还说什么了吗？”

        “好好想想。”

        “……真想不起来。”

        这个时候，苗晓曼的电话响了，正是杨钰慧打过来的。

        苗晓曼朝刘长青哼了一声，就去接电话了：“懒羊羊，你到哪儿了……”

        刘长青看看她的巧笑倩兮的样子，看着很是舒服，但是想起刚才老娘让自己去买一个冰柜的事情，知道这件事情也不能耽搁，当即到走过去跟她做了个“自己先走”的手势，然后笑了笑，转身就走，不过苗晓曼马上过来一把拉住了他的手，五指纤长的美妙玉手抓着他的手掌：“等一等……”

        “呃——，还有啥事？”

        苗晓曼还在打电话，跟那头的杨钰慧说道：“钰慧，你们来两天，晚上在哪里吃饭？决定了吗？”

        杨钰慧道：“大小姐，青山镇有什么饭店，我根本不认识啊，还要问你呢，当然没有订下啊！”

        苗晓曼就笑着说：“长青家开了个小饭店，山里人家土菜馆，你们有没有兴趣？”

        刘长青之前还不知道她拉着自己是什么意思，但是听见这句话，就明白了，苗大村长这是在给自己家拉客了呢……此时此刻，手掌被她的玉手拉着，柔柔的，凉凉的，竟然有了种心跳的感觉。

        旁边的村民以为他们早就是情侣关系，这样拉着手自然没有任何问题。

        但是，刘长青心里面却活动开了，之前苗晓曼问他那句话是不是真的，他故意说不知道哪里，但是很明显，他记得清清楚楚，他之前是说：小苗村长，我也喜欢你！

        现在仔细想想，其实，这话何尝不是他心中的意思。

        不知不觉的，他的手指轻轻勾住她的手，轻轻用手指甲刮了刮。

        苗晓曼似乎是怕痒，手指用力，抓住了他的手掌，结果一交错，就变成了十指相扣。

        “呀——”

        刘长青心里一跳。

        他不知道苗晓曼是故意的，还是没留意，但是这种十指相扣的感觉，简直让人心跳加速；昨天晚上跟唐芸拉着手在溪流边行走，那也没有十指相扣，唐芸羞羞答答的，哪有那么大胆量，能拉着手指走一段路，已经面红耳赤，说话都不利索了。

        “难道……难道真是要假戏真做？”

        “村长，喜欢我？”

