    第176章灯泡谢临

    薛凌心中冷笑，视线落在那薛峥脸上，尤其是那一双眼睛，某种不被满足的贪婪在隐隐作祟。

    那女子带着薛峥，感激涕零的连连磕了几个头。

    薛峥好奇的看着四周，眼里的那抹澄澈，落在薛凌眼里，尽数被碾成了灰烬。

    …

    到了沈千昭搬往公主府当日。

    谢临躺在摇椅上，一边手提着一串葡萄，一颗一颗送进嘴里，另一只手抓着一本话本子在看。

    采秋端着果子进来放下，瞥见谢临手里拿着的话本子，额角直跳...

    沈千昭在旁边整理草药，采秋行至旁边，低声道，“殿下，谢二公子他...”

    沈千昭循着采秋看的方向看去，只见谢临手里拿着的，是京中近来卖的最是火热的话本子。

    她眉梢微挑，看来谢二已经能接受自己在话本子里的角色了。

    她摆摆手示意采秋退下。

    “今日怎么不去如意楼，反而到我这来了？”沈千昭整理药材的手不停，这些药材，是要第一批送到药铺的药。

    谢临这才放下那话本子，又从果盘子里抄出来一颗果子胡乱咬了两口，含糊不清道，“最近那些人成天到如意楼议事，我怕让他们给撞上了，又没地儿去，到你这来瞧瞧。”

    “反正你家宋大人这会忙，也不在，我待一会陪你说两句话，也不碍事。”

    说着，他一边打量着这座公主府，心中感叹，陛下真是好手笔啊，东宫都没这奢华。

    沈千昭却是瞟了他一眼，“好似他哪次在的时候，你便不说话似的。”

    之前宋怀在，谢临不都在吗?

    也没见他当过哑巴，还是那么能说。

    谢临笑了两声，干脆也不躺着了，爬了起来坐着，“不过现在学院已经在陆续开设了，京中速度最是快，京中的学院，今日已定由太子太傅穆大人掌管，门下的两位门生担任夫子。”

    “我们只要谨防那些老狐狸，别让从中作梗就行。”

    沈千昭微微点头，“不过，与其坐以待毙，防着他们，倒不如主动出击，打他们个措手不及，好让他们再没机会下手。”

    毕竟一味的防备，总是会有疏忽的时候。

    谢临表示赞同，“到时候要怎么做，你再知会我一声。”

    “好。”

    沈千昭将整理完的一筐草药放下，又抱起另外一捆放在桌上拆开，便听见谢临略有些羡慕的语气说道，

    “你这药园我实在喜欢，要是能往我那也开一个就好了。”

    谢临左看右看，越看这药园子就越是喜欢。

    把花园改成药园，也就沈千昭干的出来了。

    听谢临这么说，沈千昭倒是好奇，“你会种草药吗？”

    难道谢二其实在这方面深藏不露？

    谢临又咬了一口果子，“草药不会，我能搞来，种种菜什么的...”

    这么一想，他突然眼睛一亮，“对啊，等以后我自立门户后，就给自己整个菜园子，种种菜什么的，养点活物，喝点小酒，岂不是快活？”

    这简直是神仙般的生活啊。

    光是想着，谢临就觉得自己美滋滋的。

    “到时候你也来，没事咱就去劫富济贫，当大侠。”谢临将小时候的梦想再次挂在嘴边。

    这谁没个当大侠的梦呢。

    这话，刚巧被进来的某位东厂大人听见了。

    宋怀行至沈千昭身旁坐下，一边帮着整理药材，一边看向那边吃着果子的谢临，“未曾想，谢大人倒是很有抱负。”

    宋怀眸光深邃，谢临隐隐感受到了一种身心上的威胁。

    他讪笑呵呵两声，“那可不，宋大人，到时候你也来，咱三一起，分工合作。”

    这越和宋怀熟了，他就越觉得宋怀这人深不可测，以至于他对宋怀除了在武力方面某种被压倒性的崇拜，还隐隐有种心理上的怂。

    沈千昭嘴角微弯，侧过目光看宋怀，“别带他，就我们两个，就叫...雌雄双煞。”

    宋怀薄唇微抿，眸光含笑，“嗯。”

    雌雄双煞。

    雌雄双煞？

    双？

    谢临左看右看：“？？？”

    再看看眼前完全沉浸在两个人的甜蜜气氛里的人，心“啪”的一下，支离破碎。

    明明是三个人，眼前的这两个人却完全像是把自己隔绝在外，谢临感觉自己就是来自找虐的。

    他撇撇嘴，嘟喃了一句，“什么雌雄双煞，土死了。”

    他抄起那话本子，又躺了回去，晃啊晃的，试图闹出点动静，来提醒眼前的两人，自己这个活人可还在呢。

    宋怀每拿起一味药材，沈千昭都极为耐心的同他讲解这是什么草药，有什么药性，能治什么症状，一点一点的讲，细致又认真。

    一个讲得耐心，一个听得认真，这种旁若无人得气氛，让一旁的谢临咬牙切齿。

    他哪里还看得下去，“对了，薛士德的外室和私生子找上门了，听说薛家把人给留下来了。”

    显然，谢临扯出这么个话题，宋怀和沈千昭都有了反应，均看向了谢临。

    “留下了？”沈千昭倒是诧异。

    宋怀亦是有些诧异。

    将那外室之子留在薛府，让薛凌瞧见了，岂不是给薛凌找不快？

    薛凌能乐意？

    谢临点头，“这事昨天就传遍了，听说，那薛夫人不同意，想把人赶出去，还是薛凌开口把人留下的...”

    他说着，指了指自己脑袋，神秘兮兮的放低了声音，“你们说，这薛凌不会是刺激过度，这里也出什么毛病了吧？”

    沈千昭略作思索，“可能人家就是想给薛家延续一下香火，把人给留下了。”

    谢临啧啧两声，“怎么可能啊，依照薛凌的性子，不把那孩子给废了都算不错了，还给薛家延续香火呢？”

    一旁的宋怀听得认真，良久，他缓缓道，“确实，这事怕是不简单。”

    沈千昭见宋怀这么说，才微微点头，“谢二，这事注意一下。”

    毕竟，薛凌变成这样子，起因到底是因为自己，可别因此，把无辜的人给牵扯进来了。

    沈千昭是有仇必报，却也不想殃及无辜，何况此事，还有宋怀的手笔。

    如今相信因果报应，她不想往宋怀身上积累什么罪孽。

    谢临点头，“妥，我让下头的人注意着。”

    (本章完)

