
　　众玩家一听这话，纷纷云集到门口。顿时，众人便看到，黑暗之中，有两团巨大的黑影正在逐渐变大。

　　显然，这是红顶甲虫正在从洞穴中出来。

　　众玩家顿时一阵激动。显然，这两只虫子，都是被这些反复横跳的玩家吸引了出来。

　　反复横跳的玩家，脸上不由得闪过傲然的神色。

　　他们觉得自己十分厉害。

　　但是很快，众人却又发现了一些端倪。

　　“快看！两个虫子前面，有个人！”一个玩家眼尖，见状顿时惊叫道。

　　众人定睛一看，是的，这才发现，两个虫子之前，居然有一个高挑的人类身影。

　　渐渐的，随着这两虫一人进入到光明之中，众人也看明白到底发生了什么。

　　原来是叶天邪提溜着两个虫子的尸体。

　　这两个虫子的尸体，看起来都十分巨大，虽然倒下，倒是仍然有接近三米的高度。

　　显然，这是炼气九级的红顶甲虫队长。

　　可谓是眼下这洞穴内，最为强大的敌人了。

　　众多玩家见了，无不倒吸一口凉气，纷纷道：“邪龙大佬！太强了！”

　　“强！真不愧是邪龙大佬！”

　　“大佬666，请问还缺少大腿挂件吗？”

　　“大佬是怎么做到的？这么黑的环境，也能成功将这两个虫子干掉，实在是太厉害了！”

　　众多玩家纷纷舔个不停，甚至还有玩家上前去：“邪龙大佬，来，我帮你提着这虫子尸体。”

　　当然，也有玩家诚心请教：“邪龙大佬，能不能给我们要演示演示，到底要如何在黑暗中，对付这些红顶甲虫？”

　　叶天邪稍加沉思，对玩家道：“好的！没有问题。愿意学习的，都随我来吧。我来教你们，应对这些红顶甲虫的方法。当然，不能保证你们都能学会。”

　　之后，叶天邪就带着都一脸喜色的玩家们，再度进入到了坑洞之中。

　　过了一会儿后。

　　“我先给大家讲解一下，如何进行躲闪。各位看，这些虫子的攻击方式，十分单调。就是单纯地利用自己的两个节肢，以及一口利齿而已。”叶天邪在黑暗中，也还是灵巧地躲开了这虫子发起的攻击，让背后看戏的众人，惊愕不已。

　　有玩家不由得问道：“邪龙大神，可是这里这么黑，即便是打着火把，也根本看不清楚啊。”

　　叶天邪笑道：“各位不必担心这个。虽然黑暗，但是仍然能看到对方的大体轮廓。通过对方的轮廓，就能推测出对方节肢的长度。这样一来，就能轻松进行躲避。”

　　“哦。”

　　“我懂了。”

　　“我看懂了。”

　　“我会了。”

　　众玩家顿时是一副恍然大悟的神色。

　　叶天邪又给大家演示了几遍如何进行躲闪，接着，他又道：“然后就是如何将对方的甲壳给拆卸下来了。我想说的是，这是一件非常容易的事情。其实只要在躲闪的那一刹那，同时利用匕斗术就可以了。这虫子在猝不及防之下，是定然会中招的。”

　　说着，叶天邪在躲闪的同时，将手上的匕首掷了出去。但见在一片黑暗之中，这虫子顿时惨叫了一声，随即就是嘭的一声。

　　显然，甲壳已经掉到了地上，砸出了声音。

　　众玩家顿时又是倒吸一口凉气，他们脸上纷纷露出恍然大悟的神色。

　　原来如此！

　　但是有严谨的玩家，还是疑惑地问：“但是这里这么黑暗，又如何能看到这甲虫的甲壳连接处呢？”

　　叶天邪笑道：“这也是十分容易的。还是那句话，我们可以根据这红顶甲虫的轮廓，来判断这红顶甲虫的甲壳连接处在哪里。”

　　叶天邪解释了之后，众多玩家顿时露出了恍然大悟的神色。这下子，再没有玩家心存疑惑了。

　　他们都觉得自己十分会了。

　　叶天邪继而道：“接着，就可以直接送这红顶甲虫归西了。”

　　说着，他避开这红顶甲虫攻击的同时，将一发螺旋丸打在了这红顶甲虫没包裹甲壳的地方。

　　顿时，这红顶甲虫惨嚎一声，受了重伤。

　　随后叶天邪又三下五除二，就将这红顶甲虫给灭杀掉。

　　“握草，邪龙大神真的好吊！”蚯蚓哥看着轻松灭杀掉红顶甲虫的叶天邪，一脸羡慕的神色。

　　这特娘的，一具红顶甲虫尸体，至少可以卖到一万多贡献点啊……

　　但是随即，蚯蚓哥又傲然一笑。

　　玛德。

　　反正老子现在也会了！

　　现在的他，和叶天邪一样牛B！

　　他不由得大笑一声：“玛德！老子现在无敌了！”

　　说完，他就匆匆进入到了坑洞深处，去寻找红顶甲虫了！天籁小说网

　　他决心成为下一个猎杀红顶甲虫的人！

　　其他玩家，也觉得，自己已经懂了这游戏怎么玩了！

　　纷纷四散开来，寻找红顶甲虫！

　　……

　　没用多久。

　　蚯蚓哥顿时感觉到面前有一团黑漆漆的轮廓，并且，这团轮廓，发出一声声威胁性的尖叫声。

　　显然，这是一只红顶甲虫奴仆。

　　“呵呵，终于让我找到你了！”蚯蚓哥用手上匕首一指，傲然喝到：“本来想杀几只红顶甲虫队长练练手的，结果遇到了你！呵呵，这是你的荣幸！区区一只红顶甲虫奴仆，居然能死在我蚯蚓哥的手下！”

　　“我蚯蚓哥就把话丢在这里，我蚯蚓哥，乃是青出于蓝而胜于蓝的天才！你们碰不到邪龙的身体，我更是连衣角，都不会让你们碰到！若是被你碰到，即便只是碰到衣角，我也将整个宗门的屎全吃下去！”

　　轰隆隆、

　　这只红顶甲虫奴仆冲了过来，轮廓迅速扩大。

　　蚯蚓哥冷冷一笑，猛然向旁边一躲！

　　没想到，直接躲到红顶甲虫的节肢旁边！

　　刺啦。

　　红顶甲虫奴仆这顿饭能吃人肉了，而蚯蚓哥则眼前一花，又回到了复活点！

　　“握草他哥！”蚯蚓哥再度破口大骂，又到铁匠铺买了一把子匕首，匆匆又出门去了！

　　十分钟之后。

　　准确地说，是蚯蚓哥再度找到怪十秒之后。

　　复活点前，又是金光一闪。

　　蚯蚓哥再度复活了！

　　“我懂了！我终于懂了！”蚯蚓哥恍然大悟地说：“原来这红顶甲虫，是这么一个攻击法！我想我已经找到这些红顶甲虫攻击的模板了！”

　　“老子马上就要牛哔起来了！”

　　很快。

　　“我䒤它娘！”再度出现在复活点的蚯蚓哥口中破口大骂不停。但是，他仍然牛气冲天道：“玛德！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！你们不过是一群野怪罢了，实力不会增长！而我会通过不断练习，来强化我的操作能力！等着吧，你们这些虫子！我一定会将你们都杀光的！”

　　如是这般三个小时过去了。

　　又是金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点。

　　短短三个小时内，他连续被杀了二十次。

　　杀得他整个人有些恍惚了！

　　蚯蚓哥晃晃脑袋，让自己清醒了一些，随即再度破口大骂：“玛德！握草！豿策划！我䒤你爹！”

　　然后他继续往铁匠铺赶去。

　　“叮：现在铁匠铺匕首供应不足，请排队领取。”

　　蚯蚓哥大惊，匕首已经稀缺到这等程度了？

　　随即蚯蚓哥定睛一看，果然，铁匠正在辛苦地打铁。

　　没奈何，蚯蚓哥只得等着。

　　正当这时，耳边忽然传来了白山的声音。

　　蚯蚓哥看过去，只见白山跳了出来，对众人道：“各位！我有一个好想法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第36章 邪龙屠虫，蚯蚓喂虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 