    当天晚上，林平直接打电话给顾青山，让他代表EA游戏公司，去港城的日料协会以及西餐协会寻求帮助。

    让这两家协会帮助公司寻找足够量的厨师，如果有必要的话，推荐几名在全世界知名的厨师。

    顾青山的工作进行的很顺利，第二天上午就已经同两家协会完成了初步的接触。

    前往京城去主持一场庆功晚宴，对于很多厨师来说都是人生如意上颇为精彩的一个章节。

    只不过当大家听到人数是上万人时，很多人瞬间退却了。

    这显然不是一个个人或者一家餐厅能够承包的活动，这显然需要一个几百人的庞大团队，只有如此庞大的团队才能够完成上万人的晚宴。

    西餐暂时处于沉默状态，可是日料协会却很快发来了一个长达五百人的名单。

    这五百人其中有四百人直接来自于霓虹国本土，只有一百人来自于港城。

    这么庞大的厨师团队，显然对于证件的审核也是一个麻烦的工作。

    二十天的短期工作签证，还要解决这些人的住宿问题。

    虽然这些人可以下榻有资格接待外宾的酒店，但是能不能住下这么多人还要打个？

    不过这已经是后话，名单确定之后便是对于菜品的确认。

    为此，林平通过顾青山，邀请港城日料协会的二十名本土日料厨师组成了一个专家评审委员会。

    这二十个人提前来到京城，共同商议解决菜品的数量，以及食品原材料的来源跟运输。

    第二天，二十名厨师便登上了北上的飞机。

    落地之后，二十个人便赶紧把旅途中拟定完成的菜肴拿给林平看。

    二十个人一共推出了四十道菜。

    林平没想到日本料理居然有这么多菜。

    为了确认要保留哪些菜品，林平直接让这些厨师准备食材制作。

    为了不彰显自己是一言堂，林平邀请了清北两家名校的学生会成员。

    让学生会的同学们帮忙做决定，几十个人第一次吃日料。

    一时间，每个人既兴奋又有一丝紧张。

    大家恐怕都没有想到，吃饭的时候也会紧张成这个样子。

    虽然有人已经体验过，去女朋友家吃饭或者去男朋友家吃饭，那种被亲戚以及对方父母审视的眼神。

    只是这两种紧张，给人完全不同的感觉。

    去对象父母家吃饭，虽然同样是紧张但是至少还有对象在身边给予安慰。

    即便现在有同学会的同学相互评论，相互给予安慰，但毕竟这件事关系到上万人的口味，大家不敢轻易的做决定。

    去对象家里，顶多是关系到两个人的幸福，而这一次还是他们第一次做决定时能够影响那么多人。

    虽然在学校里，学生会作出的决定，同样影响的人数不在少数，但是那毕竟是他们的本职工作，再加上大家都是平辈的学生，由于没有等级差的概念，每一个人做决定的时候并没有感觉到多么的忐忑。

    而这一次，他们影响的可都是一些为国家做出巨大贡献的科研工作者。

    整整一天的时间，连续吃了四十道菜之后，同学们一个个挺着肚子开始打分。

    现场几十个人最终确认了分数最高的二十五道菜。

    就这样日料完成了最终菜品的确认。

    确认了菜品之后，所有烹饪材料开始进入紧锣密鼓的准备之中。

    而需要空运的材料全部开始发往霓虹国。

    而国内的冷库系统也开始为这次晚宴做着最后的清理跟调试。

    之前的全部存放在冷库中的物品全部移除，整个冷库未来一个月内都被 EA游戏公司租赁。

    不出国门，就能品尝到最正宗的食物，这让很多人又新鲜又开心。

    而就在同学们还沉浸在确认日料的欢乐中时，林平又通知大家开始决定西餐的菜品。

    这一次前来品尝的人数达到了一百人。

    两家学校的学生会各出五十人。

    这次前来的西餐团队，同样是来自于港城的二十名西餐厨师。

    虽然最终的团队还没有完成人员名单的确认，但是菜品的挑选可以同步进行。

    把菜品以及所需要的原材料准备好之后，再从全世界聘请厨师也来得及。

    有过之前的经验之后，这次同学们品尝食物时，没有了之前的紧张。

    上一次有同学吃到撑，这次得到通知之后，有人提前一天便控制饮食。

    又是四十道菜，不过与上次不同的是，这次还增加了红酒的品鉴。

    对于喝红酒，在场的一百名同学没有一个人有经验。

    虽然现场准备了二十款红酒，但是最终也没有定夺出到底宴会上使用哪一款！

    既然同学们无法确认这些红酒，林平只好把目光锁定在那些第一次参加庆功宴的老师们。

    大家都是品尝白酒的高手，对于红酒的定夺，这些人也是抱着好奇的心态前来参加。

    为了让大家吃好喝好，有一个愉快的心情完成最后酒品的确认。

    林平再次召唤这二十位西厨，让大家把学生会定夺好的二十道菜再做一遍。

    这一次，宛如是一个小型的庆功会。

    会场上不只是上一次参加宴会的研发人员，甚至还扩大到了两所学校所有的一线教师。

    只不过这一次不允许大家携带家人，只是两所学校教师的私下聚餐。

    当大家纷纷落座之后，学生会的同学们推着小推车，把一瓶又一瓶的红酒摆放到位。

    上一次他们这些人没能够确认红酒到底使用哪一款，现在只能作为服务人员让老师们决定。

    “这会不会太小资了一些，这酒怎么喝着有些忐忑不安呢？”从来没有看着这么多叫不上名字的酒品，英文法文德文意文应有尽有，这样很多没有参加过上一次庆功会的老师们感觉到不安。

    “放心大胆的喝，但是千万要细心的品。毕竟这可不是单纯的请你吃饭喝酒，你可是带着任务来的，一定要给出你认为最合适的酒。

    你没喝过这些酒，前来参加庆功宴的那些科研人员以及他们的家属，同样没有喝过。

    咱们都是吃一样米长大的人，咱们觉得好喝的东西，别人应该觉得也差不多。”有老师安慰着身边的同事。

    只不过刚刚安慰了左边，却发现右边的老师对于刀叉还很不习惯。

    好在同学会的学生已经有过一次体验，在场的众多学生帮老师普及西方的用餐礼仪。

    “一场庆功宴而已，吃成这个样子，还真的是让人开了眼界。”连刀叉都不会使，很多老师怀疑真的有必要搞成这个样子吗？

    “没必要上纲上线，这只不过是EA游戏公司林董事长，想要犒劳大家的一种福利罢了。

    本来就是普普通通吃顿饭的事儿，主人家想要好好的招待，作为客人自然是要客随主便。

    如果什么事情都要想的那么复杂，恐怕很多事情都没办法做了。毕竟现在不是十几年前，大家放宽心好好吃好好喝。”长期待在研发团队的老师们，虽然都是在一所学校共事，可是这些人无论是行动上还是思想上，显然比其他人更放得开一些。

    虽然红酒的度数跟白酒没法媲美，尤其是那些粮食酿造的白酒。

    不过一次性喝这么多，还是让很多人内心打起了退堂鼓。

    而在场的老师也并非都是男性，女老师们对于饮酒文化更是一无所知。

    只能凭借口感这唯一的标准来进行打分。

    如果哪个酒甜度高一些，大家就会普遍的喜欢。

    不过，对于品酒这个过程，大家似乎更关心西餐的美味程度。

    毕竟大多数人人生第一次吃西餐，也是人生第一次使用西餐的礼仪。

    “我看西方的小说上面有介绍，说吃牛排的时候，要跟厨师说好几成熟！有的牛排人们居然要吃三成熟，想想都觉得恶心，三成熟的东西怎么能吃呢？”一位女老师想到了之前看过的小说，而现在终于要品尝西餐，于是跟身边的人聊了起来。

    然而她这番话刚刚说完，下一道菜居然真的就是牛排。

    当牛排一道道的送上餐桌之后，大家惊讶的发现这牛排居然真的没熟。

    “不好意思，我问一下这牛排是几成熟？”女老师赶忙询问送上菜的学生会同学。

    “厨师说这牛排是六成熟！”同学昨天已经吃过，于是跟老师汇报。

    一听只有六成熟，很多老师都放下了手上的刀叉。

    不过也有极个别老师想要体验一下什么叫做六成熟。

    “按照咱们国家的烹饪习惯，除了凉菜以外大家有听说过三成熟或者六成熟的东西吗？而即便是那些凉菜，也是生着就能吃的东西，比如说拍黄瓜。

    现在送上来的这牛排，我觉得六成熟有些不合时宜。

    到时候参加庆功会的科研人员，都是携带父母跟孩子，成年人吃个六成熟或许没什么。

    这老人跟孩子可能不太适合。

    你们学生会确认的这道菜，真的觉得六成熟适合吗？”有老师站起来看着在场的所有人大声说道。

    而老师的话说完之后学生会的代表马上站了出来。

    “实不相瞒，这道菜学生会内部还在讨论之中。现在意见几乎是五五开，有赞成按照西方的烹饪模式六成熟，不过也有很多人跟老师的意见一样，希望是十成熟。

    不如在场的老师们做一次表决，到时候我们把老师们的表决结果一并加入到我们学生会的评判，看看哪一方得分更高一些。

    赞成六成熟的麻烦举一下手，谢谢！”两家学生会要现场统计人数。

    听完要举手表决，在场的老师犹豫之下开始举手。

    只不过，全场举手的人连一成都达不到。

    看这结果大家都支持全熟，不过为了严谨，学生会还是提出了继续举手表决是不是要十成熟。

    “支持十成熟的老师请举手谢谢！”

    老师们也没想到居然还有人支持六成熟，不过好在大家看到更多的人选择是十成熟。

    很快统计下来的结果加入到之前的学生统计之中。

    最终这道菜决定要做十成熟，来迎合国内的口味。

    看到大局已定，老师们也算是放下心来！

    “这些厨师都来自港城，港城的人们吃西餐时也只是三分熟或者六成熟吗？”有老师很疑惑的问道。

    “港城的西餐厅，很多人去吃饭的时候，其实都有在国外生活过的经验。

    又或者不想在餐厅里显得太过于突兀，即便不喜欢也会选择六成熟。

    像我们今天这样大范围讨论的情况，在西餐厅之内很少发生。顶多就是有人不喜欢吃少吃两口罢了！”有同学昨天已经问过厨师，于是赶忙把厨师昨天的原话一五一十的说了出来。

    “这就是死要面子活受罪呀！我要是这西餐厅的老板，就给他们做十成熟。除非提出特别要求，否则的话一律按十成熟来算！这样一来那些碍于面子的人就不必再有任何顾忌。

    而那些想吃六成熟的人，只要打个招呼，后厨的厨师帮他做就是了。”有老师感慨的说道。

    随着菜肴一道一道继续被端上桌，有的老师明显已经吃不下。

    可是送到每个人面前的食物都是定量，并不是两三个人同时分享一份食物。

    当七八道菜上过之后，有学生在上菜的空档期，大声的看着所有老师询问：“如果有的老师吃不下，可以选择少做一份。

    当然了，做出来的东西也不会浪费。我们准备了餐盒帮大家打包。

    只不过打包完的餐盒，老师们要送回到食堂。毕竟这些餐盒都是跟食堂借来的！”

    听到可以打包，那些已经有些吃不下的老师纷纷举手想要走打包流程。

    一来可以拿的这些食物回家给家人尝尝，二来总比硬撑要强的多。

    刚才还说别人死要面子活受罪，这时候可不能在自己身上发生。

    一直吃到最后，每个老师面前的打分卡也完成了记录。

    所有人带着红扑扑的脸色，完成了今天的品酒。

    甚至那些已经被打开的红酒，那些喝不完的酒都可以选择打包。

    本来还想多喝一些省得回去没得喝，一听酒都可以打包于是很多男老师纷纷想要多带两瓶。

    尤其是看到女老师的桌子上有很多只不过是喝了一点点，于是男老师纷纷询问对方的意思。

    虽然女老师本身并没有把这些酒喝下去，可是他们可不希望就这样便宜了自己的同事，还是希望把这些酒带回去送给家里人尝一尝。

    听说这每一瓶酒可都不便宜。

    而最后红酒终于被定了下来，当打开酒类名单价格表的时候。

    所有人惊呼，大家由于不懂品尝红酒，找到了一款口感偏甜的。

    而这款酒只不过卖三十五块港币罢了。

    然而最贵的那一瓶酒，居然要卖五百八十八块港币。

