    “王爷，准备何时动手。”江浩问道。

    宁王一愣，何时动手？这个问题他还真的没想过，虽然他这么多年来一直在为造反做准备，可一直觉得没有准备完全。

    宁王看着大明地图，沉默了好一会儿，才幽幽说道：“在等等，在等等，我觉得时机还没有成熟。”

    有野心没能力，

    有谋算无决断，

    就算江浩不熟悉历史，只以他接触的宁王来说，这样的人也难以做成大事。

    夜~

    江浩房间内，

    敏儿已经被江浩征伐的瘫软在床上，此刻沐雪在江浩身下，却是不住发出嘤咛之声，滑腻白皙的身子满是汗水，忽然，沐雪身子一挺，随后无意识的颤抖起来，江浩立刻接到一股元阴之气。

    随后江浩趴在沐雪身上，直接炼化起来。

    如今江浩修炼“无极双修大乐赋”已经有两年时间，体内那股灵气，已经有龙眼大小，江浩的身体素质也得到了进一步增强。

    力量、速度、耐力、反应速度，现在绝对是顶尖水平，而且他还有一个变化，那就是灵觉意识也比之前敏锐了许多，如果有危险或者有人对他生出敌意，他能隐约感觉到。

    比如张健升，在看到江浩时，就隐隐散发出一种带着酸腐味道的敌意，江浩将其称之为，妒忌过度。

    对于自身强大，江浩绝对是高兴的，他也曾经试过和多女交合，想要加快修炼速度，可是试过之后发现，以他现在的水平，一天最多只能炼化两道女子元阴，再多了就饱和了，根本吸收不过来，纯属浪费。

    ......

    宁王在这江西有同党，自然也有敌人，王守仁平日并不坐镇南昌城，这段时间正在外面剿匪，宁王在江西最大的敌人是副都御史孙燧。

    孙燧曾几次上书，控告朱宸濠私买武器、勾结土匪，意图谋反，不过都被钱宁压下去了，可钱宁也有对头，那就是正德年间另一个有名的奸臣，江彬。

    其实说起来，钱宁和江彬本来没有什么仇怨，他们的主子都是朱厚照，可是人都有攀比心，他们都想做主子最宠的那个，两个人自然明争暗斗的厉害。

    这日，

    副都御史孙燧和都御使萧准联名上书，状告朱宸濠罪行，钱宁本想继续压下去，可江彬却起了别样心思，拿了奏折来到豹房，直接呈给朱厚照。

    朱厚照其实是一个很聪明的皇帝，但他的性子就是太爱玩了，有时候还会做的比较过火，让大臣们对他很是不喜，也正因为如此，他才会宠信那些宦官佞臣，以此来达到平衡朝堂的目的。

    其实朱宸濠的罪行，早有锦衣卫上报过朱厚照，说实话，朱厚照没动他，不是不愿意动，而是根本看不起朱宸濠。

    看过奏报，直接丢到一旁，对随身太监说道：“派宗室去警告宁王，不要在地方胡作非为，好好玩他的女人、搞他的收藏，要是再乱来，朕就收了他的护卫，拿他入京教训。”

    太监领命去了。

    消息不胫而走，很快便传得沸沸扬扬，京城中的大小官员都在私下议论这件事。

    皇帝的原话只有几个人知道，消息传着传着就传歪了，宁王在朝廷和宫中，也收买了不少人为他打探消息，这些人听到的消息却是，“皇帝要收了宁王的护卫，拿他入京。”

    宗人府才刚接到命令，还没安排好谁去江西警告宁王呢，宁王这边就已经接到了消息。

    当然，是传歪了的消息。

    所谓做贼心虚，说的就是朱宸濠这样的，听到这个消息后，朱宸濠大惊。

    立刻召集自己的人一起商量，这次来的人非常全，包括江浩在内一共有六个人，也就是宁王的六大心腹，李士实、刘养正、王纶、江浩、马遂、甘庆宁。

    李士实是退休老干部，他就是南昌本地人，置士后回乡被宁王招揽，是人老心不老的典型代表，最后带着全家一起完蛋。

    刘养正、王纶就是本地举人，级别和江浩一样，不过比江浩早入门两年。

    马遂是宁王护卫队的首领，是绝对的心腹。

    至于那甘庆宁，原先却是一个山贼头领，手下有几千号人马，后来被宁王招入手下。

    看看宁王的班底，大猫小猫两三只，江浩只觉的非常可笑，这就是准备了十年的结果吗。

    只能送给他几个字，

    志大才疏！

    宁王脸上带着愤怒，还有一丝惊慌，说道：“我接到京中密信，有人告御状，江彬那贼司直接送到朱厚照手中，可恨朱厚照，竟然下令要收我护卫，拿我入京查办，你们说，现在如何是好。”

    江浩一听就知道，时间到了。

    李士实、刘养正等人听后非常震惊，李士实皱眉捏着山羊胡说道：“王爷，事到如今，我们只能先下手为强，如果真的被收走兵权，捉拿进京，王爷一生心血将付诸东流。”

    宁王眼神还是有些闪烁，看向其他人，“你们说应该如何。”

    刘养正、王纶等人也都支持立即动手。

    宁王在厅中转了两圈，脸色越来越阴沉，最后一拍桌子，大叫一声：“好，那就起兵。”

    宁王看向场中几人，下令道：“李士实、刘养正，我封你二人为左右丞相。”

    两人大喜，立刻躬身行礼。

    “王纶，你为兵部尚书，总管兵事。”

    “江浩，你为户部尚书，总管钱财粮草。”

    “马遂、甘庆宁，封你们为左右二元帅，统领手下兵马。”

    随着宁王的几道命令，一个草台班子搭建起来了，宁王在下达命令后，心情反而放松了许多，而且还感觉刚才下达命令，直接封丞相、尚书的感觉，真的很爽呢。

    可接下来应该怎么做呢？

    宁王对几人问计，李士实自认颇有权术，捻动胡须说道：“王爷，过几日就是你的生辰，不如以此理由，召集江西所有官员前往，当场宣布起兵讨贼，同意跟着咱们干的，就是自己人，不同意的，杀之祭旗。”

    宁王听后不住点头，“就这么办！”