    “这车多少钱？”四眼好奇地问道。

    开车的亨利回道：“港城没有卖的，从漂亮国运到港城来，最少九千米元。”

    九叔对米元完全没有概念，问道：“九千米元值多少港元？”

    四眼插话道：“你直接说多少黄金吧！”

    亨利道：“相当于七八万港元，两公斤黄金！”

    九叔吸了口冷气，重重坐了坐柔弹的座椅，咋舌道：“这哪是汽车啊，简直就是金车。”

    四眼淡定地评价道：“有点小贵，换成我绝对不会买这种车，四个轮子还没我两条腿跑得快，不值两公斤黄金。”

    亨利闭嘴，专心开车，懒得跟后座的两个乡巴佬解释，倒是时不时打量几眼副驾上闭目眼神的石坚，暗暗猜测他的来头。

    贾汀斯乃是漂亮国、约翰牛国、高卢国有名的大富豪，仅在漂亮国的资产就超过三十亿米元，这次忽然跑到港城大肆购买土地、大厦物业，开设分行，让人费解。

    最令亨利想不通的是，贾汀斯先生对这位石道长太好了，临走前留下一句话，‘你要像对我一样对待石道长，贾汀斯银行港城分行最大的任务就是服务石道长，他要是不满意，我让你们全滚蛋’。

    “听说老板以前在大华做生意，石道长难不成是老板的私生子？”亨利发动头脑风暴，胡思乱想着。

    车队驶过中环，渐渐进入太平山路，最后停在一座花园豪宅的院子和车库里。

    “石道长，这栋别墅是老板特意为您安排的，总面积两千平方米。原本是一个约翰牛国商人的住宅，东夷人占据港城后，那个商人逃回约翰牛国，房子就空了下来，他现在没有继续留在港城做生意的打算，把房子卖给了老板。我带您进去看看。”

    乔凡尼族的血族擅长经商和金钱方面的享受，贾汀斯选择的房子不错，石坚很满意。

    亨利望着跑上楼参观的钟小云几女，恭敬地问道：“石道长，我特意为您挑选了几个佣人，有会做中餐的，有会做西餐的，您要不要抽空见见她们？”

    “我家里有佣人，不劳你操心。”石坚一屁股坐在客厅里的沙发上，示意九叔、四眼、亨利三人也坐，接着问道：“贾汀斯之前还交代了什么？”

    亨利答道：“老板在中环购进一栋十五层大厦，在跑马地附近买下一座医院，紫罗兰山连同南湾在内的四千多亩土地，全都无偿赠送给石道长。老板还在港城分行为您留了一千万米元，供您取用。这些事老板已经交托我办理，只要石道长有时间，我们任何时间都可以办理手续。”

    “四千多亩土地？一千万米元？”九叔、四眼听得目瞪口呆，这贾汀斯和大师兄是什么关系啊？

    石坚脸上笑容灿烂，他只让贾汀斯买下紫罗兰山，没想到这家伙自作主张，把南湾也买下来了。南湾就是后世的浅水湾，这里有名的浅水湾沙滩、浅水湾饭店从此变成石坚的私产了。

    当然，贾汀斯付出的代价也不小，答应军政府总督夏慤筹集能源和食物，以解燃眉之急。买南湾时被某个大洋行坑了一笔，不过在石坚看来，依旧是白菜价。实际上贾汀斯完全没把这笔钱放在心上，老家伙活了几百年，积累下来的财富庞大得吓人。

    比起这些身外之物，石坚更关心另外的事情。

    “我需要的道路工程公司、建筑公司、设计公司、古建专家找好了吗？”

    “老板都安排好了，明天我带他们来见您。”停顿了一下，亨利面露难色道：“石道长，港城重光才两个多月，各行各业尚未恢复，建材短缺，如今港城六十多万人，军政府建立后每月以十万人的速度增加，保守估计十六万人还没有栖身之所，所以短时间内恐怕无法大兴土木。”

    石坚理解道：“这个情况我清楚，道观不着急建，先把路修出来。你明天把团队带过来，我们商议一下道观的整体规划。”

    “是，石道长。”

    “外面那九个司机是你的人？”

    “是的。”亨利仿佛才想起来似的，连忙说道：“外面那十辆汽车是老板送给石道长代步的，司机全是银行职员，可以信任。”

    “让他们留下，教一教我们开车。”

    “好的。”

    亨利坐了一会儿，起身离开。九叔、四眼从恍惚中清醒过来，异口同声地问道：“大师兄，这个贾汀斯是什么人？为什么送你这么多东西？”

    石坚笑道：“我曾经救过他的命。”

    贾汀斯的命都是石坚的，石坚不杀他就是救他，说成救命恩人，这话没毛病。

    “对了，林师弟、四眼，你们订的旅馆在什么地方，把房退了吧，我让人送你们去。”

    安排好，石坚扭头冲楼上喊道：“小云，柔柔，敏儿，下来学开车。”

    第二天上午，亨利带着华阳观建筑团队来半山别墅，随后一起到紫罗兰山实地考察。

    石坚站在高处，指着连绵起伏的青山，讲述自己心目中的华阳观。在他的规划里，华阳观占地面积十分大，坐北朝南，整体结构类似于薊京的白云观。

    分为西、中、东三路。

    中路起始于道观前的停车场，然后是牌楼、华表、山门、灵官殿、钟鼓楼、财神殿、三官殿、玉皇殿、救苦殿、三茅祖师殿、四御殿、三清殿。

    西路为八仙殿、元君殿、文昌殿、星辰殿、雷祖殿、真武殿、五岳殿、天师殿、三星殿等，囊括天庭正神。

    东路专门为茅山派历代祖师而建，比如其实心心念念的‘单间’就在其中。

    除华阳观以外，还要建微波派古墓、麻衣道馆、蛊池、神仙学堂等建筑。

    听完，在场所有人都激动了，这绝对是一个浩大宏伟的工程，无论是工程公司、设计公司，还是古建专家、工人，都能吃得盆满钵溢。九叔、四眼、白敏儿他们则与有荣焉，充满了期待。

    把事情交给干劲十足的团队负责，石坚和亨利去有关部门办理手续，贾汀斯都打点好了，一路绿灯。手续办完，石坚马不停蹄赶去接收大厦，准备开山收徒。

