    章静宜解释了一下：“晚晚说自己过去，不知道她有什么安排。”

    “这样不好吧！”苏薇薇委婉的开口，“毕竟是一家人，姐姐单独过去，会不会被人说三道四的？”

    “你管好你自己就行。”苏严恒的口气严肃，打断了苏薇薇的话。

    苏薇薇被苏严恒这么一训斥，立刻就安静了下来，生怕自己被赶下车。

    而车内，也一下子就无声无息了，平稳的朝着今晚的晚宴主会场开去。

    ……

    苏晚原本是要和苏家人一去的。

    但是下午的时候，宋擎苍那边就专门派了人，把苏晚接走了。

    说是安排好了造型师，苏晚自然也不会拒绝。

    要知道，宋擎苍能给的资源，那必然就是江城最好的，她不需要和宋擎苍客气。

    而苏晚见到宋擎苍安排的造型师时，苏晚一点也不意外。

    这是国际上最顶尖的造型师susan。

    和susan合作的，都是顶流明星和名媛，所以susan亲自给苏晚做造型，可想而知，今晚苏晚能多光芒万丈。

    “苏小姐，您非常漂亮。”susan停下最后一笔，毫不吝啬的赞美，“是我见过为数不多的美人。”

    苏晚落落大方：“谢谢。”

    Susan颔首示意：“宋总的车子已经在外面等您了。”

    苏晚没说什么，在心里嗤了一声，早说了不要这个男人来接，这个男人是一点都不会听人话！

    但若不是我行我素，还叫宋擎苍吗？

    苏晚的速度故意放的很慢，摆明了是要宋擎苍等着。

    等苏晚款款从贵宾室走出来的时候，苏晚却愣住了，是没想到那个在车上的男人，竟然已经在沙龙里等着了。

    今天的沙龙，因为宋擎苍的要求，只接待苏晚一个客人。

    所以宋擎苍出现在这里，自然也没引起多大的波澜。

    宋擎苍在听见声音的时候，抬头看向了苏晚，眉眼里的惊艳没丝毫的隐藏，他的眼神直勾勾的落在苏晚的身上。

    比起之前，在视频里看见苏晚穿这条裙子的时候，还让宋擎苍觉得燥热难耐。

    宋擎苍这几日一直都在国外出差，下了飞机，理应先到晚宴的现场，毕竟他是今晚的主人，但是宋擎苍却硬生生的把所有的行程推后，而是到了沙龙亲自接苏晚。

    他想第一眼见到苏晚。

    但现在，宋擎苍却有些后悔了。

    小狐狸是见到了，那种燥热难耐的感觉也跟着下不去了。

    只是在表面，宋擎苍不动声色，很绅士的给了评价：“很漂亮。”

    苏晚有些坏，反问这人：“就只是很漂亮吗？”

    “想听什么赞美？你说说？”宋擎苍反问。

    苏晚没意思了：“没劲，走了走了。”

    说完苏晚就直接越过宋擎苍，快速的朝着沙龙外走去。

    宋擎苍的手却这么无声无息的牵住了苏晚的手，一个用力，就把苏晚带到了自己的面前，苏晚穿着细跟鞋，险些就被宋擎苍给绊倒了。

    “你干什么呢！”苏晚没好气的问着。

    宋擎苍没说话，就只是看着，深邃的眼眸一瞬不瞬的，看的苏晚也跟着有些不争气的燥热了起来。

    苏晚很快就含糊的说着：“有事就说，我要过去了，我爹地妈咪还在等我。”

    宋擎苍嗯了声。

    随着这人的腔调落下，苏晚的脖颈上忽然多了一道冰凉的触感，她低头一看，宋擎苍给自己戴了一条项链，没特别夸张，但是却和这件礼服交相辉映。

    同款的粉蓝色的一克拉钻石，仔细一看，是被镶嵌在彩金造型的狐狸身上，变成了一枚完美无瑕的吊，挂在锁骨链上，堪堪的落在优美的天鹅颈上。

    钻石不稀奇，但是这种成色的粉蓝钻，就是极为罕间了。

    而前两天，瑞士的顶尖拍卖会上，就刚好拍出了一颗粉蓝钻，九位数的天价成交的。

    不偏不巧，就是宋擎苍给苏晚的这一颗。

    “这样就更漂亮了。”宋擎苍的手指勾起苏晚的下巴，轻笑的说着。

    “原来这粉蓝钻是被宋总拍下了？”苏晚倒也直接。

    “嗯，钻石送美人，刚好。”宋擎苍面不改色。

    苏晚噢了声，倒是一点都不客气：“谢了啊。”

    宋擎苍笑了笑，也没说什么，就这么牵着苏晚的时候，朝着沙龙外走去。

    ……

    晚上6点30分。

    宋擎苍的车子已经停靠在四季酒店的门口。

    “真不和我一起进去？”宋擎苍低声问着苏晚。

    “才不要。”苏晚又不是疯了，想也不想的拒绝了。

    和宋擎苍一起进去，她什么也不用做了，一整个晚上只要等着被人围追堵截就可以了。

    她看起来是那么蠢的人吗？

    要不是宋擎苍来沙龙接自己的时候，是换了一辆低调的宾利。

    而不是江城人尽皆知的那辆劳斯莱斯幻影。

    苏晚在沙龙门口就能让宋擎苍滚蛋了。

    宋擎苍嗯了声，也没太勉强苏晚。

    苏晚是一点迟疑都没有，快速的下了车，看都没看宋擎苍一眼，就直接朝着酒店内走去。

    宋擎苍安静的看着苏晚的身影消失在自己的视线之中，这才示意司机开车离开。

    ……

    苏晚进入酒店倒是低调，她之前已经给章静宜发过消息，章静宜在来的路上。

    苏晚倒是不着急，转身去了一趟洗手间。

    苏晚才到洗手间，就看见一个老人家倒在地上，拼命的咳嗽，呼吸都开始急促了起来。

    这是哮喘还伴随强烈的咳嗽，若是出来不及时，是会致命的。

    苏晚很快就朝着老人家的方向走去，当即就把老人家扶了起来，靠坐在墙壁上。

    而后，苏晚飞快的松开了衣扣，所有的动作一气呵成。

    很快苏晚在老人家的西装口袋里，找到了喷雾，对着老人家的喉咙快速的喷入。

    “呼吸，放松，呼吸，放松，很快就没事的。”苏晚的声音很好听，温温柔柔的，自带反复的力量的。

    反复几次后，原本面色苍白的老人渐渐的缓和了过来，呼吸也开始逐渐平稳了。

    苏晚这才松了口气：“您怎么一个人在这里？您边上的人呢？这样把哮喘病人留在这里是很危险的。”

    苏晚说的直接，安静的看着面前的老人家，而后，苏晚意外了：“宋老太爷。”

    苏晚开口叫着。

