    “嗯？”

    此刻，正闲来无事四处张望的苏平，忽然有所感应，朝一处望去，顿时看到一张似曾相识的脸孔。

    他的目光在对方的紫黑色头发上停留了下，略微回忆，忽然愣住。

    “当初抢龙台山传承的那个家伙？”苏平有些意外，没想到这么巧，在这里能看到蓝星人，而且是在蓝星上碰过面的。

    跟苏平对上眼，原灵璐心中突突两下，莫名有一丝心慌。

    但很快，她反应过来，今日的自己，非同往常，当初她被苏平抢夺了龙台山传承，导致后来各方面被苏平超越，可现在，情况逆转过来了！

    她觉醒战体，得到修米娅学院的重视，大力栽培，又在联邦中开拓眼界，已经远非当初可比。

    甚至，连当初被苏平抢走的龙台山传承，在她如今看来，也是不值一提的东西。

    只是一头区区星空境龙兽的传承罢了。

    如果是星主境的，她还有些兴趣。

    “那人也是黑发，是跟你一个星球的么？”原灵璐身边的一个仪态雍容的女子，轻声细语地问道。

    原灵璐点头，“是我家乡的人。”

    “是么，当初去你家乡筛选入学生的导师，好像将你们家乡的天才都带出来了，没想到还有漏网之鱼。”这女子唇边含笑，看不出想法，轻柔说道。

    原灵璐微微冷笑，道：“只是一个运气好的家伙罢了！”

    这女子看了她一眼，眼眸微动，顿时明白了什么，微笑不语。

    在苏平身边，克莱沙白和伊贝塔露娜等人也在打量其他学院的人，克莱沙白的目光落在其中一簇人群中，目光微凝，道：“听说这一届剑尊学院中，出了位千年难遇的剑道奇才，参悟出古老非凡剑术，不知是哪位。”

    “这消息我也听说了，那是我们的劲敌！”

    旁边另一个皇榜学员低声道，目光带着凝重和警惕。

    奥斯龙王眉梢微动，目光淡漠，在剑尊学院的人群中巡视，很快便停留在一个背负木剑，看上去平平无奇的少年身上。

    他目光闪动一下，略微皱眉。

    “龙墓的那位龙帝，也是不可小觑，听说他打开了龙墓学院最深处的古龙神棺，得到古龙之力灌体，而且还是恶魔系中的龙系战体。”

    “恶魔系中的龙系，看来又是一个怪物。”

    “那修米娅学院听说也出了一对双子星，咱们这次的对手挺多，都不好惹！”

    “怕什么，咱们有奥斯龙王，还有天启姐姐坐镇，真遇上，谁输谁赢还不一定呢！”

    在阿米尔皇族学院的众人议论时，忽然远处飞来三道身影，都是星主境，散发出极强的威势，让场上附近的学员，全都不自禁的停下了议论。

    星主境的莫大威压，对星空境都没到的众人来说，极具威慑。

    哪怕是一些妖孽学员，也变得脸色凝重起来。

    这三位星主境丝毫没有隐藏气势的意思，如三轮骄阳当空，令人不可逼视，一来便给众多学员一个下马威。

    “五大学院，管好你们的学员，依次进行身份验证，去神碑台入座等待，十小时后将进行第一轮测验，根据测验来划分修炼区，以及功勋积分。”

    为首的一个星主，一身灰色长袍，头戴兜帽，将脸容遮住，如灰色的神祗般俯视众人，漠然说道。

    五大学院的导师都是神色平静，没有说什么。

    那位星主说完后，便转身离去，另外两位星主引领着五大学院的导师和众学员，飞往广场旁边的一座小山。

    说是小山，实则像一道丰碑，光秃秃的，从山脚到山巅，有一个个光阵，每个光阵内都有一张古老石座。

    “去入座休息吧，在那里面也可以修炼，好好养精蓄锐。”

    金牌导师对苏平等人嘱咐道。

    其他学院的导师也都对各自的学员嘱托，很快，龙墓学院的学员率先冲出，朝那小山顶上的光阵冲去。

    在龙墓学院飞出时，剑尊学院的十人紧随其后，忽然嗖地一声，在他们中那位背负木剑，看上去平凡无奇的少年，身影却如一道利剑，瞬间刺破虚空，抵达到那座小山之巅，踏入一道光阵当中，安然入座。

    这山巅的光阵，只有八个，随着这木剑少年进入，便只剩七个。

    龙墓学院的学员先一步飞出，却被人抢先，顿时脸色变了，都爆发出力量，快速冲去。

    其中有两道身影，如大鹏般呼啸而出，转眼便抵达山巅，挑选光阵进入。

    “快，快抢！”

    “那山顶的能量法阵中，承接神碑山的神力，在里面修炼相当于在幻神碑中历练！”

    阿米尔学院的众人也是迅速动身，全速冲出，奥斯龙王冷哼一声，浑身爆发出金黄色星力，这星力中掺杂着神力，极其精纯，使得他的爆发力极其强悍，如轰鸣的战机般，后发先至，呼啸而出。

    在他后面，是皇榜第二，那位看上去温柔和善的女子，她身上浮现出四道元素波动，分别是风、火、雷、岩，如四道风暴般，将她的身体推动着快速冲出。

    “有好处？”

    苏平听到那位名号‘天启’的女子的话，有些意外，没想到一个座位都有讲究，他当即也顾不上懒散随性了，体内细胞转动，在细胞内的星力旋转而出，像一个齿轮带动无数齿轮，轰地一声，苏平身边的虚空骤然爆发出一股强大的星漩。

    下一刻，苏平的身影像加了超推进器般，快速驰骋，从前方一道道学员身边掠过，追上了奥斯龙王。

    “嗯？”

    奥斯龙王一怔，脸色微变，眼中泛起金黄色寒意，身体再次暴增。

    嗖！嗖！

    数道身影同时抵达山巅，飞往剩下的各处光阵。

    苏平也顺利抢到一个光阵，踏入进去，一屁股坐到了石座上。

    刚坐下，苏平便感受到一股深邃浓郁的星力从石座下面涌出，如喷泉般，不停涌入自己体内，这都不需要自己去吸收，自动输送！

    换做初级战宠师，在这石座上待上一天，估计能直接晋升好几个等阶。

    另一边，奥斯龙王和天启也顺利入座，转眼间，山顶上的八个光阵，全都坐满，后面飞来的人，有的直接转向山巅的座位，有的却停在了山顶，脸色阴沉。

    “看来咱们没戏了。”

    克莱沙白看了眼山顶，他们阿米尔皇族学院抢了三个位置，其余的五个位置，好像都是不好惹的存在，他犹豫了一下，还是放弃了争夺的心思，转向山腰处的光阵。

    “怪物果然很多。”伊贝塔露娜嘴角微微牵动，先前苏平等人爆发时，她注意到其他学院中，那些抢到山巅座位的人，爆发出的速度，都比她快，想来都是各个学院内的顶尖人物，心中顿时有些不是滋味儿。

    他们中随便一个，单拎到外面都是妖孽，但在这里，在座都是怪物！

    “哼，这位置我看中了，让开！”

    在其他学员各自寻觅山腰的座位时，山顶处，一个身材修长，面容极其俊朗的青年，徐徐降临到苏平旁边的天启女子身边，居高临下地说道。

    坐在光阵石椅内的天启，脸上的温柔平和不见了，冷漠道：“滚！”

    这俊朗青年脸色冷漠，没有丝毫变化，道：“既然你冥顽不灵，出来与我一战，输了，你爬，赢了，这位置我让给你。”

    天才的世界不需要太多言语，天启没再说话，直接用行动做出了表示。

    她踏出了光阵，凌空而立，冷漠地看着对方。

    在她身上，四色元素的波动浮现，她虽然是元素系战体，却是极其罕见的多重元素战体！

    一般的元素战体，有些妖孽，会诞生出双战体！

    而她却是少之又少的……四重元素战体！

    虽然是宇宙基础元素，但终归是四重战体，除了那些顶尖的恶魔系战体外，其他恶魔战体在她面前都得避让。

    看到天启展现出的四重战体，不少学院的人都惊到了，心中暗呼怪物。

    果然能来这里的，没一个是简单家伙，都是超越常识认知的存在。

    “呵！”

    俊朗青年看到此景，却没有意外，反倒脸上露出一抹轻蔑，随后在他身上也浮现出元素波动，圣洁的白光和阴暗冰冷的黑暗，在他背后交织，赫然也是元素战体，而且是只是两重，但元素却是……光暗！

    “修米娅学员的双子星之一，圣王！”

    “早就听说这位圣王的大名，这是要开战么？”

    “果然，天才没有谁服谁。”

    在山腰和山脚下已经入座的不少学员，都抬头注视着山顶上空的情况，等看到这二人的架势，都有些兴奋起来。

    他们自忖稍逊一筹，没法跟这些怪物争抢，但能看看对方的战斗也颇为不错，就当免费观摩学习了。

    “那位是阿米尔皇族学院皇榜第二的天启？居然想跟咱们的圣王争，她要没了。”

    山腰处，原灵璐跟那位仪态雍容的女子坐在相邻的光阵位置上，后者看到山顶的一幕，轻笑说道。

    原灵璐的表情却有些恍惚。

    她先前在飞往这座神碑时，看到苏平的身影呼啸而出，她当时险些惊叫出来，那速度，太快了！

    完全超出她的预料！

    他不是依靠贵人相助混进来的么？

    怎么会有这么快的爆发力？

    此刻看到山顶将要爆发的战斗，原灵璐忽然回过神来，看向身边的女子，道：“赛丽塔姐姐，你要去挑战那个人么？”

    “你的同乡？”

    “嗯。”

    赛丽塔不禁看了她一眼，果然她先前没看错，这两个出身同一个地方的人，以前曾有过节，甚至仇恨颇深。

    “我就算挑战成功，也坐不稳，你看旁边，还有那龙墓和剑尊的学院在等着呢，那位圣莺的人，没听说过，但似乎也不弱。”赛丽塔摇头说道。

    原灵璐目光扫去，眼眸一松，心中有些放心下来。

    不知为何，虽然出身同一个地方，看到故乡的人，她本该很亲切才是，但偏偏这个人却是苏平，当初在她的眼皮下，龙台山传承被抢，如今又看到苏平爆发力如此强悍，抢到山顶的座位，她心中颇有些不是滋味儿。

    她内心中有些莫名的烦躁感。

    在二人说话时，远处秘境中的两位星主和几位学院的导师都飞了过来，看到那位圣王跟天启的情况，其中一位秘境星主道：“幻神碑秘境不阻止你们决斗和挑战，但不得随意开战，破坏秘境，你们要争的话，就去这里吧。”

    他抬手一招，远处一座岛屿飞掠过来。

    这岛屿表面光秃秃的，上面有特殊的神纹环绕，像一道神锁护盾。

    “秘境内的空间较为特殊，你们很难撕裂，这岛屿是专门给你们打造的决斗场，想发泄就去这上面。”这位星主说道。

    旁边那位修米娅学院的星主导师轻笑道：“圣王，你可不要欺负人家女生。”

    金牌导师眉梢微挑，道：“这名头起的不错，如果被女生给揍了，估计会哭的很难看吧？”

    两位导师间也是火药味极浓，针锋相对。

    他们都没阻止的意思，来这秘境就是锻炼学员，为宇宙天才战做最后的冲刺，岂有退缩的道理？

    而且在这众目睽睽之下，事关学院以及背后封神者的荣誉，更不能退缩！

    “请吧。”

    圣王淡然一笑，颇有风度说道。

    天启脸色淡然，率先飞进岛屿。

    圣王紧随其后，随着二人进入，战斗顿时爆发。

    这位圣王身上黑白两道光芒环绕，激发出战体，肌肤上一半纯白一半漆黑，看上去极其怪异，他呼唤出战宠合体，其战宠赫然是星空境的稀有龙兽，极其强悍。

    光是这头龙兽，就足以镇压不少星空境中期。

    天启也是激发出战体，四重元素战体使得她对周围的元素支配极其轻松，配合她掌握的四重元素规则，爆发出惊人力量，再加上她的战宠，二人很快便打得难解难分，在岛屿上一道道元素冲击波席卷开来，眼花缭乱。

    这二人都是天命境修为，但此刻的战斗场面，却比一些星空境的战斗还要激烈！

    如果是在外界的话，二人早就打到深层空间去了，但在这里，无法借助空间瞬移，只能依靠别的秘技进行硬战！

    “果然都是怪物！”

    “盛名之下无虚士，的确有坐在山巅的资格。”

    “这波我认输。”

    山腰上，不少人都在注视着这场战斗，神色凝重无比，他们对比自身，很快便感觉到实力的差距。

