    第82章 定光登榜引元始不满！阐 截两教弟子又骂起来了？

    昆仑山，西！

    看到九天玄女登榜，作为师尊的西王母，脸上已经露出了丝丝笑意。

    “徒儿，此番你能够登榜，当为莫大机缘！”

    “这段时间不可外出，免得某些宵小之辈，惦记你即将获得的奖励！”

    “谨遵师尊法旨！”

    九天玄女也是一脸的兴奋，她这段时间本想晋升太乙金仙，但因为西昆仑被围攻之事，耽搁了下来。

    没有想到，竟然误打误撞竟登上了这金仙战力榜。

    虽然只是第七名，不过这奖励还是令她极为心动，若是能够参悟了那幻之法则，她的实力必然将顺利踏入太乙金仙，甚至在突破大罗金仙的时候，都将不会再有阻碍。

    她若最终若是可以踏入准圣之境，或许就可以帮上师尊了。

    “嗡！”

    而在洪荒万族震惊之意未曾平复之际，那鸿蒙金榜之上，再次浮现出了新的排名。

    一时间，洪荒万族强者的目光，再次看向了鸿蒙榜金榜。

    【金仙战力排行榜，第六名：定光！】

    【身份：截教弟子！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天凶煞异宝魔神杵！万年法力！先天功法：大欢喜诀！】

    “定光？”

    “截教弟子？”

    “那等小辈，也能够登榜？”

    “还有这奖励，竟然有万年法力，还有先天功法？”

    “这大欢喜诀是什么？修炼了就能欢喜起来吗？怎么感觉不正经？”

    “那定光好像是长耳兔族吧，一只兔妖，也能够登榜？本王一爪子能拍死一窝！”

    “嘘，道友，截教可是有圣人道统，你如此开口，不怕圣人找你麻烦吗？”

    “哼，本王乃天狗一族，弄死个兔子不是顺应天意吗？”

    “那你去吧，那定光应该就在昆仑山！”

    “这……本王何时说要去昆仑山了？”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是发出了阵阵惊呼。

    他们也没有想到，一个名不经传的小辈，竟然能登上这金仙战力榜。

    尤其是一些金仙级别的强者，一个个满脸怒意，却又不敢直接质疑那鸿蒙金榜，只能在心中默默的呼喊着“黑幕”二字。

    昆仑山，三清殿之中！

    通天扭头，朝着截教弟子聚集之处看了过去，似乎极为满意。

    毕竟，如今圣人道统之中，定光是第一个踏上这战力榜的。

    而且获得了不俗的奖励，令他在两位兄长面前，颜面大涨。

    他觉得，应当好好培养培养这定光，令其尽快突破到太乙金仙之境，甚至大罗金仙，最终入了准圣。

    那个时候，他也可以向所有人证明，他这有教无类的理念，方为圣人之中最强的布道之法！

    然而，此时元始的脸色却并不好看。

    他不但没有因为自己兄弟门下弟子登上这金仙战力榜而高兴，反而露出了丝丝冰冷的厌恶之意。

    之前，阐教弟子与截教弟子起冲突之事，他可还没有放下呢，定光这等被毛戴角之辈竟也配登上金仙战力榜？

    而此时，阐教诸多弟子仿佛也极为恼火，朝着截教弟子聚集之处看了过去。

    “哼！”

    “一实力弱小的长耳兔妖而已，竟也配获得万年法力和先天功法？”

    “他配吗？”

    “还有那先天凶煞至宝为奖励，恐怕必将成为十恶不赦之辈！”

    “没错，依贫道看，这等妖邪之辈，根本没有资格留在昆仑山！”

    “就是，也不知道老师怎么会允许通天师叔招收了这么多披毛戴角的畜生！”

    “……”

    广成子等人，将他们老师没有说出来的话，直接呼喊了出来。

    瞬间，就传遍了整个昆仑山。

    这令三清殿之中的通天，脸色猛地的一沉，扭头看向了元始。

    “二哥，你门下这些弟子也太不知礼数了！”

    “如此叫嚷，嘲讽小弟门下弟子，恐有不妥吧？”

    通天不会跟小辈一般见识，可总要向元始要个说法。

    那定光刚刚给他挣了点脸面，他总不能不管不问，任由一些小辈嘲讽吧？

    元始的脸色突然阴沉了下来，冷声回应道：“三弟！”

    “那定光不就是个长耳兔妖吗？不就是个畜生吗？”

    “此番言论虽不中听，不过你门下那些被毛戴角、湿生卵化之辈，也确实不配得道！”

    “为兄数次劝你，你难道一点没有放在心上吗？”

    这话不但没有任何顾及通天颜面的意思，反而在呵斥通天收徒草率，再次表明了他对通天这“有教无类”的不满，

    这令通天脸色不由的一凝，目光之中闪过了丝丝怒意。

    就在这个时候，在昆仑山另外一方的截教弟子，而纷纷大怒，隔着半个昆仑山，大声反击了起来。

    “哼！”

    “尔等阐教弟子怕是嫉妒了吧？”

    “绝色榜没有尔等，这金仙战力榜到目前为止，也没有尔等阐教弟子！”

    “到底是吾等师弟不配登榜，还是尔等阐教弟子不配？”

    “……”

    多宝、赵公明、三霄、金灵圣母等人的声音极为响亮。

    既然三清殿之中的长辈未曾干涉阐教弟子嘲讽定光，那他们出声嘲讽，也不会受到阻拦吧？

    很快，昆仑山之上的阐教和截教弟子，隔空互相嘲讽了起来。

    而截教弟子，各族皆有，这个时候一出声，粗口连连，却有句句扎心，在言语之上力压阐教等弟子。

    这一刻，洪荒之中许多强者皆是有所感应，一脸诧异的朝着昆仑山看了过去。

    他们本想看看，那定光是否在昆仑山，结果却发现阐教、截教已经骂起来。

    “这阐教和截教，不是同出一源吗？”

    “怎么又骂起来了？”

    “圣人道统，不会都是这等货色吧？”

    “圣人不管吗？”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    而同为圣人的接引、准提，这个时候则是露出了丝丝笑意。

    阐教与截教产生冲突，他们西方教自当渔翁得利。

    最好演变成，那元始和通天一战，到那个时候，他们或许可以趁机拉拢两教弟子进入西方教，好壮大西方教气运了。

    娲皇宫之中的女娲，此时也露出了一抹冷笑。

    之前这三清介入妖族，为那太一撑场子，现在该是她嘲讽三清的时候了。

    “嗯？”

    已经落在那不周山附近的鸿钧，脸色则是变得有些难看。

    阐教、截教皆是玄门，如今两教弟子争执，他脸面也有些挂不住。

    ?  ?感谢“涂山雅雅呀”大佬的打赏和月票！

    ?      感谢“孤”“一念执着”大佬的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

