    方林这一战打完以后，便凭借卫冕者的身份不用再次遭受到挑战。因此他从空间当中退出来以后，发觉其余地方的战斗依然是打得如火如荼，大多数的当天参赛者还在战斗空间里面。

    只是十强者争霸战已经进行到第二天以后，空间当中被淘汰的人也变多了，他们绝大多数都是不愿意回归到现实世界当中的，而是要留在这里打听消息，为将来在梦魇世界当中的冒险也积累一些人脉，因此也显得颇为热闹。

    此时没有收到十强者争霸战邀请的轮回者也可以进入梦魇空间，但是他们仅仅被限制在了交易广场等有限的地方进行活动。而武器升级室，训练室，决斗室等地点则有限制的进入。并且似乎空间因为要维持十强者争霸战，因此能量受到了限制，哪怕是训练室也仅仅开放了不到三十个，参战的轮回者若是与普通轮回者在训练室中起到了争持，那么哪怕是参战的轮回者后到，普通轮回者也要被强制让位。

    交易广场上“最璀璨的明珠”毫无疑问是猥琐付这个贱人了。被方林赢到的那15万积分刺激到的他一回归以后，马上就大呼小叫的让美美将他的招牌东西拿出来摆摊卖药。十强者争霸战当中虽然并不能使用直接性的回复药物，但是猥琐付却是有新货拿出来卖，那就是在开战之前能够服用地持续加成药物。

    自从跟随方林以来。猥琐付只是在山鬼一战当中死过一次，并且因为他的被动技能华佗仙师法光环的缘故，每一次任务都少不了他的存在。作出的贡献虽然不是最高，但是战斗时间拖得越长，他地被动技能给团队恢复地体力值就越多。因此贡献度就越高。因此猥琐付的等级提升也是相当之快。

    可惜这怕死又贪财的家伙在升级以后。获得的技能点提升的自然首先是被动技能：障眼法。已经提升到了LEVEL------4级，对所有剧情人物亲和度+80。对主人有精神力+4地特效。并且对屠夫小弟等级有额外地提升作用。

    4级地附带效果是：因为猥琐付脆弱的体力值，所以使他在遭受即将遭逢死亡的攻击时候，有70%地机会无视掉这一击。本效果在24小时内仅有可能出现一次。

    其次猥琐付的精力几乎九成九都放在了能够让自己发财地技能：道家炼金术上，醉心钻研。十分投入。现在也提升到了LEVEL------5。已经超脱出了兑水卖劣质药物的坑蒙拐骗的范畴。

    LEVEL------5道家炼金术。本技能乃是融合了三国时期的烧丹炼药心得与现代科技结合而成的新兴学科。无法通过潜能点升级。只能通过熟练度满值后，制造出高级物品来提升等级。目前可研究物品仅限于III级药物，药物本身的价值不能超过8000积分。并且制造出有效药物的几率+17%。

    道家炼金术LEVEL------4附带属性。使你在兑水制造药物的过程当中，有几率制造出能够暂时强化属性的附带药渣。附带药渣服用以后，会随机的使服用者精神，力量，体力，敏捷四项属性当中的一项+10点。本状态持续时间为5分钟至120分钟。具体什么时候状态消失则也同样是随机而定的。

    深谙商机的猥琐付自然不会给自己的主打货叫上“药渣”的名字。而是起了一个牛X轰轰的名字。

    “十转金丹！”

    在小付的心目当中，九转金丹已是非常之了不得的东西，那么十转金丹单单是名字的杀伤力，都可想而知。当然，更恐怖的杀伤力还是在写着十转金丹这四个字的歪歪斜斜的条幅上面，那块破破烂烂的肮脏布招牌乃是节俭的猥琐付用自己破烂的裤头与袜子勉强缝合起来的…….并且显然没有洗过。

    一大群轮回者捏着鼻子强忍恶心在眉开眼笑的猥琐付的摊子上面挑选着，心中在祈祷这块破烂布招牌上千万不要有任何东西飘落下来。否则真的会克制不住自己的情绪将面前这个无耻的瘦小猥琐男拖出来痛打一顿。猥琐付的竹木算盘倒是打得劈里啪啦的狂响，眉开眼笑的几乎是大黄牙都要笑掉了。

    方林不停的看着梦魇印记给出的：“你的仆人工匠付交易成功，你从他的成功交易当中获得133点积分……”“你的仆人工匠付交易成功，你从他的成功交易当中获得93点积分……”诸如这一类的提示，同时在交易广场上漫步着，轻松的浏览着各种要交易出售的物品。

    因为在十强者争夺战当中不允许使用药物，所以出售食物，药物的人变少了，相反则是一些能够具备持续性恢复效果的装备，道具。方林就见到了一件蓝色装备，自带体力值恢复速度+4，但是却被卖到了一万一千积分的高价。而远处还围了一群人，吵吵嚷嚷的闹得十分嘈杂，只是此时无论是买东西的还是围观的人，都是从十强者争霸战当中被淘汰掉的轮回者，所以都是看的多，存心想买的少。

    方林走近一看，立即心中震动了一下，透过人从他已经看到了一种十分瑰丽的紫色光芒，那种光芒在之前从来没有看到过，既不是亮金装备灿烂的亮光，又不是暗金装备华贵的微光。绿色套装与之比起来少了那种鲜艳之色，而淡绿色可成长装备的光芒则是过于柔和，失去了那种舍我其谁的霸气！

    “岩石之王的心脏。镶嵌位置，所有部位的装备，装备品阶？？？。

    “这件奇异的东西可以镶嵌在你穿戴的装备上面，提升各种效果，镶嵌的装备位置不同，那么起到的效果同样也不一样。”

    “镶嵌在武器上效果：使你的武器伤害上限提升20-20，出现土属性伤害，并且使武器等级

    “镶嵌在防具上效果：使你的防具的防御力增加30点，对土属性的伤害减免35%。并且使被镶嵌的防具等级+1.”

    “镶嵌在首饰上的效果：使你的致命一击率增加5%，若你的技能或者物理攻击为土属性，那么致命一击率提升到8%，所有属性+5，并且并且使被镶嵌的首饰等级+1.”

    进行镶嵌以后，可以从装备中将本物品重新挖取出来，但是，被镶嵌的装备挖取以后就将彻底报废毁灭。

    “这个东西是什么？”方林心中的疑问由另外的一个人问了出来。出售这东西的轮回者人倨傲的从鼻子里面冷哼了一声，显然不屑于回答，方林却是眼前一亮，仔细观察了一会儿那轮回者的习惯以后，忽然站出来微笑道：

    “好久不见啊，旅者，哦，准确的说，是前旅者。”

    卖东西的这个人听到方林的话以后，脸色顿时大变，马上站了起身来道：

    “你……..你是谁？”

    方林微笑着缓缓的伸出左手，然后以一种笼罩的方式对准了这个男人，仿佛是要将他的灵魂都覆盖住似的，那恰好是他打出大蛇七枷社的S级技能：吼大地的姿势！

    卖东西的那个人脸肌剧烈的抽搐着，虽然两人都改头换面，但他怎可能忘记面前这个看似弱小，却似恶魔/蜘蛛一般的男人！他一点一点的引诱自己，一点一点的将契机转换为胜势，自己的一言一行，哪怕思想都在他的预判当中，回想起来，那一战，当真是活生生的梦魇！

    前旅者心惊胆颤的望着方林，在他脑海里面的幻觉当中，清晰的感觉到大地都在隆隆颤抖，周围的废墟簌簌颤动，而血液蒸发，升腾如烟，汇聚成了一只有力的虚幻巨掌，笼罩在半空当中，掌心平对下方，五指弯曲成勾，似乎在猛烈的抽吸着大地的能量，然后那刺目得似要将整个世界都吞没的光芒淹没他的上半身……..这一切混合在一起，就是死亡的阴影！

    方林笑了笑，知道自己的话起到了作用，至少将这个前旅者奇货可居的嚣张念头打压了下来，他温和的微笑了一下道：

    “不用太紧张，在这里面没有人能伤害到你，事实上上次若不是你逼我到没有办法的地步，我也是不会来找你的麻烦的。你的这东西是要卖的么？”

    前旅者深吸了几口气，眼光回到了那泛着瑰丽的紫色微光的物品上。怨毒的望了方林一眼道：

    “我是不会与你做任何交易的。”

    方林淡淡的道：

    “你在这交易广场上面坐着，显然不是来炫耀得到这东西的，可见你一定很缺积分，并且我可以断定，虽然这件物品岩石之王的心脏没有给出任何的限制与使用条件，但是我估计，它的限制与使用条件应该是要在镶嵌上了装备以后才能显示，若不能满足使用条件，只怕连镶嵌的装备都要报废掉，所以这件物品看起来很不错，其实实际的价值都要大大缩水------否则你为什么不留着自己用？这道理稍微明白一点的人都会知道，你作为卫冕者已被打败了两次，应该还有最后一次卫冕机会，若是现在不将它卖掉的话，你只怕连候选者都没得做！”

    ：..，<>

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net