
　　人皇，精灵王还有妖皇傻眼了，他们知道林羽的实力非常强大，毕竟刚才他们已经和林羽过了两招，但是他们怎么也没有想到林羽竟然会这么强大，那可是两位皇者啊，就这样被林羽给两剑斩杀了，其中还有号称不死的巫妖王，一时间剩下的三皇只想赶紧离开这里，这里实在是太恐怖了一些，他们已经害怕林羽了。

　　“还剩下你们三个，现在，你们其中一位就可以去死了！”

　　林羽的话让三人吓得赶紧就跑，他们都不傻，明明知道不是林羽的对手，还和林羽硬碰硬，这不是在找死吗？为了自己的小命着想，三人觉得还是分头跑的比较好，也省得到时候出什么问题。

　　刺啦一声！

　　精灵王有一些郁闷的看着林羽，他不知道为什么林羽会选择他，毕竟如果他死了的话，剩下的两皇肯定不会有事儿了，不过现在他是看不见接下来的事情了。

　　精灵王的死亡让人皇还有妖皇更加着急了，他们五皇的实力差不多，哪怕是强大一些也没有强大多少，现在精灵王和龙皇还有巫妖王都已经死翘翘了，他们两个的实力还不如龙皇呢，又怎么能够抵挡的住林羽呢？

　　刺啦一声！

　　正在飞翔的人皇只感觉到一疼，紧接着他就什么也不知道了，身体更是变成了两片落在了地面上。

　　五皇已经失去了四皇，现在的妖皇更加着急了，其他四人在林羽的面前连一招都没有接住，他可不认为自己的实力就能够抵挡的住林羽，所以现在在他面前的只有两条路，一条是投降，成为林羽的宠物，当然，这个也得林羽愿意才行。

　　还有一条路就是被林羽斩杀，这条路或许林羽愿意，但是说实话，他还真的不愿意，毕竟这样以来他就没有机会再看看这里的花花世界了。

　　“不对，我不一定会死在这里，如果我能够抓到她的话，同样不会死在这里，而且还能够让这小子为我所用。”

　　妖皇的目光转移到了紫千雪的身上，他能够看的出来，林羽非常在乎紫千雪，如果他能够抓到紫千雪的话，肯定能够投鼠忌器，让林羽有所顾忌，不敢对他动手。

　　当然了，这个是妖皇自己的想法，而且这个想要想要实现也不是一般的难，毕竟他能够想到抓紫千雪，林羽又怎么可能会想不到保护紫千雪呢？

　　不过这是妖皇唯一一条可以不死的道路，哪怕知道非常的困难，但是他还是想要试一下，毕竟如果他成功了，就很有可能不用死在这里。

　　而如果他不试一下的话，他可以肯定，自己绝对会死在这里，而且还死的非常惨。

　　这寻仙谷可不是谁都可以进来的，同样的，进来以后也不是谁都可以出去的，毕竟外面的空间裂缝可不是闹着玩的，如果他们敢冲出去的话，那几乎就只有一个结果，那就是死翘翘。

　　嗖——

　　正准备一剑将妖皇斩杀的林羽发现妖皇竟然转身向他冲了过来，这不禁让林羽笑了起来，这可是在找死呢，他又岂是那么容易被翻盘的？

　　不过就在林羽准备动手时，妖皇突然又转了一个方向，直直的杀向了紫千雪，这时候林羽终于知道妖皇想要干什么了，他明面上是想要和林羽硬碰硬，但是实际上他是准备去抓住紫千雪，然后用紫千雪来威胁他。

　　可惜的是妖皇想的美，但是林羽又怎么可能会让他实现呢？对着妖皇就是一剑劈了上去。

　　“可恶，想要让我死？那是不可能的，哪怕是死，我也要拉一个垫背的人。”

　　妖皇感受到林羽这一剑的恐怖立马就想要躲开，他又不是傻子，怎么可能会任由林羽攻击自己呢，除非是他不想活了。

　　明显的，妖皇还是想要活下来的，至少暂时他并不愿意死掉，所以妖皇就拼命的躲开自己的致命位置，哪怕是让那一道剑气打中自己，也绝对不能够被打中致命位置。

　　砰——

　　哪怕妖皇再怎么用力，最后还是被林羽打中了，不过因为他拼命的闪躲，最后还是被他躲开了致命部位。

　　不过哪怕妖皇躲开了致命部位，但是依旧受到了重伤，现在的他几乎已经废掉了。

　　“啧啧啧……没想到竟然还没有死，不过现在的你还有几分实力呢？当然，不管你有几分实力，现在就只剩下一条路可以走了，那就是去死吧。”

　　林羽说的非常平淡，但是妖皇却非常的害怕，这可是关系到自己的小命儿，他又怎么不害怕呢？

　　然而就在这时候妖皇突然看到了距离自己不远的紫千雪，他一下子就冲到了紫千雪的面前，不过他的目标不是紫千雪，毕竟以他现在这种状态，如果将目光放在紫千雪的身上，最后的结果只有一个，那就是被紫千雪给灭了。

　　但是紫千雪怀中的王金凤就不一样了，现在的王金凤连一点儿反抗能力都没有，正是他现在需要的人质。

　　“滚一边儿去！”

　　妖皇对着紫千雪就是一巴掌拍了上去，当然，他这一下只不过是在骗紫千雪，同时他这也是在赌，在紫千雪会躲开他的攻击。

　　只有紫千雪躲开他的攻击，他才能够抓住王金凤，然而让妖皇没有想到的是，就在他一掌拍过去时，紫千雪竟然毫不犹豫的一掌打了回来，根本就没有给他一丝考虑的时间。

　　“这个结局不对啊，为什么我会这么倒霉！”

　　妖皇在被紫千雪打飞时心中闪过一个念头，他总觉得不应该是现在的这种情况，毕竟他可是寻仙谷的皇者，怎么就能够栽在一个混元境的丫头手中呢。天籁小说网

　　然而事实上就是这样的，他就是被紫千雪给一巴掌拍飞了出去，而且还非常的干脆，干脆到了他都不能够想象。

　　“去死！”

　　林羽不等妖皇落在地上，直接一剑就将他斩成了两节，这让妖皇非常的郁闷，同时也觉得憋屈，实在是太憋屈了一些，自己竟然就这样死在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十四章 五皇尽斩免费阅读。https://xs.23sk.com 