    第393章

    陈墨来到虚空精神树下，只见虚空精神树疯狂成长。

    走到树下的虚空源泉跟前，陈墨将各种蕴含史诗级别风雷水火土法则的宝物丢入池中，同时也将自己掌握的所有法则融入其中，虚空源泉是用来萃取制卡材料制卡和储存能量的核心宝物必须得到强化。

    传奇的时候，他通过命运之主超凡序列掌握了命运之眼天赋。

    所有史诗之下的存在，他都能能看到万事万物的命运。

    现在成为史诗，按照命运天书从未来获取的命运之主超凡序列第十一层，他的命运之眼将得到强化，除了看到命运还能修改命运，从此以后不依靠命运天书他也能有限度的修改命运。

    命运之主超凡序列，最终的设想就是命运天书能做到的所有事情他也要能做到。

    成为史诗除了命运之眼得到强化，他还将得到新的天赋能力命运低语。

    陈墨将命运法则汇聚在舌头上，通过命运法则，感知到虚空冥界所有生命，感知到他们口中所说和心中所说的每一句话，在这个过程中他的舌头也开始产生蜕变。

    陈墨的口中，突然出现一个陌生人的声音。

    不久后口中出现两个人的声音重叠在一起，随后出现的声音越来越多，好像同时有很多个人说话的声音从他口中一起冒出来，最后声音越来越多虚空冥界上百亿人口的声音全部都出现在他口中。

    百亿众生的声音叠加起来，在他口中化为最原始的命运低语。

    所谓命运低语，就是集合众生的声音化为他的声音。

    集合众生那些充满祝愿，充满美好幸福、充满善念的声音形成的命运低语，就会赋予他给与众生好运的力量，相反那些集合众生怨念和恶念的声音形成的命运低语，就能转化为最邪恶的厄运诅咒。

    蜕变持续了五天，陈墨的舌头经过改造彻底掌握了命运低语天赋。

    从此只要他愿意，他说谁倒霉谁就倒霉，说谁怎么倒霉就怎么倒霉，说谁运气好运气就真的好，说他能得到什么好处就真的能得到什么好处。

    虚空冥界人口越多，他的命运低语就越强大。

    最终无论活人还是死物，都无法逃避他的命运低语对命运的掌控。

    经过五天时间，虚空精神树已经彻底蜕变结束停止继续生长。

    通过虚空精神树，陈墨统计出自己成为史诗后的属性。

    【陈墨：史诗卡修】

    【精神：82610（史诗）】

    【体魄：81690（史诗）】

    【源力：无法计算】

    【卡牌法则：40.1%（共享世界树幼苗分身掌握法则）】

    【新增天赋：命运低语、命运之眼、虚空冥棺、玄武真身、先天八卦、本源分裂、本源融合、镇世铜柱、神兵太虚、太虚星辰体、城隍地府、城隍神、生死册、城隍阴朝、道兵转化】

    【原有天赋：虚空感知、虚空黑洞、虚空之体、壶中仙术、时间之笔、虚灵冥遁、天赐神印、牧龙】

    【修行法：命运之主超凡序列第一层、本源镇世经、幽冥黄泉法、命运封印术】

    【制卡术：传奇制卡术】

    【传奇卡牌：神秘渔夫卡、超凡折纸卡、命运木偶卡、欺诈命运卡、天工炉、元素周期卡、神魔之井卡、命运封印卡、太虚神兵卡、幽冥城隍卡、镇世玄武卡】

    陈墨来回打量着属性，他可以说刚成为史诗，就已经不输给成为史诗几百年的老牌史诗。

    再看天赋，不算传奇之下的天赋他现在都有二十多种天赋。

    其中最差都是传奇天赋，最强的甚至有镇世铜柱这种神话天赋。

    天赋越多，他就越容易感悟各种法则。

    现在有近千万命运神力，陈墨已经做好收服各种神印塔奴并且复制他们天赋的准备，复制的天赋越多他感悟各种法则就越容易，最终各种法则融合的卡牌法则也就成长的越快。

    视线一转，陈墨将注意力放在虚空冥棺这个天赋上面。

    他的虚空冥棺，跟虚空学院卡修的虚空冥棺天赋早已经不同，他不需要虚空冥棺融合各种低等级天赋生成高等级天赋，所以在原有虚空冥棺的基础上他改造了这个天赋。

    现在的虚空冥棺，能够合成天赋将天赋的效果叠加。

    就好比他拥有玄武真身、虚空之体和太虚星辰体三种体质类天赋，他就能将其中两个天赋融入剩下一个天赋，从此以后激活一个天赋相当于同时激活三个天赋。

    消耗更少的同时，不同天赋之间的能力也将因此结合的更加紧密。

    陈墨激活虚空冥棺，他的部分灵魂瞬间化为一个棺木。

    玄武真身、虚空之体和太虚星辰体三种天赋的力量剥离融入其中，虚空冥棺顿时开始融合三种天赋，初步估计融合完成需要两年，但是如果投入2W命运神力就能瞬间完成融合。

    陈墨现在有近千万命运神力，当然不会舍不得2W。

    命运神力融入虚空冥棺才几秒种，虚空冥棺打开融合后的天赋开始改造身体。

    蜕变结束，陈墨变化为玄武。

    原来变化为玄武的时候，虚空之体对虚空的感知和亲和力，在玄武状态完全消失不见，但是现在同样变成玄武，他对虚空的感知和亲和力却没有消失，同时对星辰之力对气之法则的亲和也没有消失。

    这就是天赋融合，在保留原来天赋效果的同时抹除了原有天赋之间的排斥。

    有了第一次成功，陈墨立刻开始第二次合成天赋。

    这一次合成从幽冥城隍分身那里得到的生死簿天赋和时间之笔，生死簿能修改人的寿命，寿命本身也是时间的一种，时间之笔则是能修改因果和修改时间，这两者完全具备天赋融合的可能性。

    反正就算是融合失败，他也能通过命运天书修改回来。

    更别说他已经通过命运天书看到未来，两种天赋的融合不止没有失败反而很成功。

    耗费5W命运神力，生死簿天赋融入时间之笔。

    时间之笔现在能召唤生死簿，同时能在生死簿上面写下众生的名字，具备更强大的修改众生寿命的能力，具备更强大的修改众生因果生克的能力，具备更强大的对时间的掌控能力。

    其中变化最大的，就是他对时间的掌控能力。

    原来只有写下跟时间有关的成语，才能通过成语的意思影响时间。

    但是现在，他能通过生死簿剥夺万物的寿命万物的时间，然后剥夺的这些时间他就能自由掌控，从此无论是时间加速、时间减速还是时间暂停全部都随心所欲。

