    门外的廊道上，站着八名身着西装西裤的女保卫，这些人，都是经过总战部精挑细选的精锐力量，每个人都有及其丰富的作战经验和防卫经验。

    陈六合开口说道：“伊娜公主的安全就交给你们来负责了，记住，在这期间，最好不要让公主殿下离开你们的视野范围之内，如果有什么变故，记得第一时间通知我。”

    交代完毕之后，陈六合才离开了这里。

    国宾酒店的防卫力量，陈六合还是不用担心的，早就安排的非常周密了，不可能出现什么岔子。

    可以说，这整栋大楼，乃至大楼周边几公里之内，全都在他们的严防死守当中，全都在他们的监控当中，有一丁点风吹草动，他们都能第一时间知道，并且第一时间扼制。

    离开了国宾酒店，天字号的六名成员不知道何时，逐一出现，跟在了陈六合的身后，七人昂首阔步，气势逼人，他们七人，应该算得上，整个炎夏的最强小队了吧？

    “杨叔，久等了。”国宾酒店外，杨顶贤在这里等候，陈六合对杨顶贤打了个招呼。

    杨顶贤笑了笑：“公主殿下安排好了吧？”

    陈六合点了点头：“安排好了，不过，这个娘们怕是不会让人省心啊。”

    杨顶贤失笑了起来，道：“你自己惹下的情债，你自己总是要担责任的。”

    “嗯？”陈六合惊诧的看着杨顶贤。

    杨顶贤道：“你以为我们眼睛都瞎了吗？公主殿下看你的眼神，明显不对，虽然不至于明显，但多数非同寻常，你小子，好自为之。”

    陈六合哭笑不得：“这是在这种时候，你应该说的话吗？”

    “不然呢？”杨顶贤道。

    陈六合翻了个大大的眼白，有点无言以为，杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，语重心长道：“总之，你辛苦一点，不管用什么办法，也要稳住那尊活菩萨，必要的时候，牺牲一点都没关系，毕竟，咱们要以大局为重啊。”

    这话说的很是在理，可陈六合怎么听，似乎都有种幸灾乐祸的元素在里面……

    陈六合懒得再在这个话题上纠结什么了，他话锋一转，道：“杨叔，通知了地字号和玄字号吗？”

    “已经通知下去了，他们此刻正在指挥中心恭候。”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头：“咱们过去吧。”

    把人，分别上了三辆车，陈六合跟杨顶贤坐一辆车。

    车上，杨顶贤忽然说道：“六子，你猜，今天有谁来找过我。”

    “诸葛铭神？”陈六合想都没想，脱口而出。

    杨顶贤轻轻的点了点头，说道：“看来还是你了解你的这个老对手啊。”

    陈六合冷笑了起来：“对手？你觉得他现在还算得上是我的对手吗？”

    杨顶贤一边开车，一边说道：“诸葛铭神总算是坐不住了，找到了我这里，他的目的很明确，为自己请战，龙魂天地玄黄四大字号，唯独他黄字号被排除在这次任务之外。”

    “来的恐怕不止是他一个人吧？”陈六合讥讽的说道。

    杨顶贤点了点头：“没错，除了他之外，还有整个黄字号小队的成员，诸葛铭神很聪明，很清楚应该用什么样的方式来为自己争取更多的筹码。”

    “他知道，这件事情既然把他给排除在外，就已经是龙魂给他的一个极不好的信号和态度了！在这种情况下，他把黄字号成员拉出来，无非就是在打苦情牌。”杨顶贤说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“错的是他诸葛铭神，并不是黄字号的所有成员，所谓有什么样的将领，就有什么样的战士。跟着这样的领头羊，黄字号的成员没得选。”

    闻言，杨顶贤失笑了起来，打量了陈六合一眼，说道：“怎么？就心软了？动了恻隐之心？”

    陈六合嗤笑了一声，道：“心软倒不至于，就凭诸葛铭神的所作所为，就该诛杀！抛开我和他的私人恩怨不谈，他就不配成为一名战士，更没有资格继续为龙魂效力！”

    “这次盛事，没有用他和黄字号，并不是因为我陈六合的原因，完全是因为他已经失去了信任，龙魂与这个国度，都已经不再信任他罢了。”陈六合轻描淡写的说道。

    杨顶贤道：“是这样的。”

    点燃了一根香烟，陈六合吸了一口，才道：“他已经感觉到了危机，非常可怖的危机，所以在这种重伤未愈，且诸葛啸远尸骨未寒的节骨眼上，都按奈不住了，他想参与进来，做最后的挣扎。”

    “他的心思，很多人都能看透。”杨顶贤叹了口气道：“他可是个自命不凡的人，想让他这么轻易的就认输？基本上没有那个可能，特别是输在你陈六合的面前，他更加的不能接受。”

    “结果呢？”陈六合问了句。

    杨顶贤耸了耸肩，道：“我以他要养伤和守孝为由，拒绝了他。”

    陈六合脸上的笑容浓郁了几分，道：“他不会这么轻易认命吧？”

    “那是自然，被我拒绝之后，他还亲自去了一趟王爷府，在王爷府外，站了足足三个小时。”

    杨顶贤非常冷漠的说道：“毫无疑问，他吃了一个闭门羹，他根本就不了解龙神，龙神到现在还没有动他，已经是给了诸葛家天大的面子，怎么可能见他一面呢？龙神对这种人，向来深痛恶绝。”

    陈六合没有说话，这一切，都是在他的预料之中的，诸葛铭神的大局，基本已定，他想要插一足进来，绝对没有可能。

    别说他求到了老师那里，就算整个诸葛家都为他求情，也绝不可能改变什么。

    这，已经是既定的事实了，谁也无法扭转。

    杨顶贤也没说话，这样的事情，点到为止即可，大家都心照不宣。

    不久后，陈六合跟杨顶贤，以及天字号的队员们来到了指挥部。

    在诺大的会议室中，龙魂天地玄三大字号的所有成员，非常难得的齐聚一堂。

