    江宝宝拿着电话的手微微一颤。

    这个声音，她怎么可能听不出来？

    江宝宝平复了一下自己的心情，这才回复道：“厉爷爷，我当然记得你的声音。”

    “哈哈哈！记得就好！”厉老爷子笑得爽朗，紧接着继续往下说道：“北爵要带墨白和衍宝回来，参加家宴的事情，你应该已经知道了吧？”

    “嗯，我知道。”江宝宝低声回答了一句，眼底闪过一丝疑惑，不知道这老爷子葫芦里卖的什么药。

    随即便听到，厉老爷子笑着开口道：“既然知道了，那你就一起来吧！”

    “啊？这……”

    江宝宝被吓了一大跳，停顿了两秒，这才拒绝道：“爷爷，这不合适吧，我和厉北爵毕竟已经离婚了，厉家的家宴，我一个外人就不凑热闹了，您还是……”

    “你这丫头，你曾经不也是厉家的人吗？”

    厉老爷子打断了江宝宝的话，故意装作生气的样子问道：“怎么？出去了几年，现在连爷爷亲自打电话，都请不动你了？”

    “当然不是，爷爷，我……”江宝宝急忙解释，神色有些无奈。

    厉老爷子却不再给她拒绝的机会，直接开口道：“那就这么定了，后天晚上你也一起来，墨白对我这里还不熟悉，有你在的话，他也能放松一点，你说呢？”

    “我……”

    江宝宝犹豫了两秒，眼底闪过一丝纠结。

    又思索了片刻，这才只得答应道：“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    厉老爷子瞬间开心起来：“好好好，那咱们就这么说定了！爷爷这么多年没见你了，到时候可要好好的聊聊天！”

    两人又说了几句，这才挂断了电话。

    厉老爷子的心情十分不错，扔下手机，甚至哼起了小曲。

    厉北爵那个臭小子，说什么都不肯复婚！

    但是自己的两个曾孙，可是他和江丫头一起生的！

    自己一定得见到人，试探一下他们两个的态度！

    不能光听那个臭小子的一面之词！

    要是两个人能真的和好，还争什么抚养权？

    赶紧再给他生个曾孙女还差不多！

    ……

    两天后——

    碍于厉老爷子的盛情邀请，江宝宝只得无奈的决定，出席厉家的家宴。

    出门前，甜甜直接跑到了江宝宝的房间，撅着小嘴，看起来一脸的不开心。

    “妈咪之前都说好，要在家里陪我的！结果现在又要和哥哥们一起去！哼！”

    小丫头不满的说着，气鼓鼓的坐在了床边。

    江宝宝顿时哭笑不得：“宝贝，这次是妈咪不好，可是妈咪已经跟你解释很多遍了呀，是太爷爷打电话邀请妈咪去的，妈咪也没有办法。”

    江宝宝一边说着，一边无奈的叹了一口气，随手从衣柜里找出了一条长裙。

    甜甜依旧有些不开心的噘着小嘴，不满的说道：“那我也要和妈咪一起去！我不要一个人被丢在家里啦！”

    “宝贝。”江宝宝转身，干脆把小丫头抱在怀里哄，低声说道：“妈咪知道你一个人在家会里无聊，可是你忘了吗，爹地还不知道你的身份，那里全都是你爹地的家人，万一你被大家认出来了怎么办？所以你就听妈咪的话，乖乖的待在家里，好吗？”

    江宝宝亲了亲怀里的小丫头，语气带着些商量和讨好的意味。

    甜甜眨了眨眼睛，觉得江宝宝说的似乎也有道理。

    她思考了两秒，这才终于点了点头：“那好吧！那我就先留在家里，妈咪你一定要早点回来哦！”

    “嗯！妈咪保证早点回来！”

    江宝宝又亲了亲甜甜的小脸蛋，终于彻底松了一口气。

    她很快收拾完毕，透过窗边，看到楼下的郑伯已经准备好了车子，便急忙走了下去。

    楼下，墨白和衍宝已经换好了同色但不同款的小西装，穿戴的整整齐齐。

    “哇！我们家的两个小帅哥，今天也太帅了吧！”

    江宝宝一下楼，就夸奖了两个小家伙一句。

    墨白和衍宝瞬间笑开了花，也大声的说道：“妈咪今天也很漂亮！”

    江宝宝今天穿了一条黑色的长裙，裙摆上布满了亮闪闪的烫金花纹，看起来华丽又不失典雅，浑身上下都透着成熟女性的气息，可偏偏那张脸笑起来，又让人觉得她年纪不大，带着一丝可爱。

    “衍宝什么时候也学的嘴这么甜了？一看就是跟墨白学的！”

    江宝宝好笑的捏了捏两个小家伙的小脸蛋，下一秒，突然感到两道视线，正落在自己身上。

    她下意识的抬眼，这才注意到了一直站在车旁的厉北爵。

    两个人的视线，立即在空中短暂的交汇一下。

    厉北爵眼底闪过一抹暗光，飞快的从江宝宝身上略过。

    她今天……看起来的确不错。

    厉北爵暗自在心里给出了评价，随手拉开了车门，低声道：“该上车了。”

    “嗯！”两个小家伙一起答应，转身跳上了后座。

    江宝宝用余光打量着厉北爵，见他没有要说话的意思，这才也弯腰上了车，暗自松了一口气。

    还以为这家伙，又要嘲讽自己倒贴呢……

    他应该知道是爷爷要求了自己吧？

    不然怎么会什么都不说？

    江宝宝懒得多想，很快就把这件事情抛在了脑后。

    厉北爵今天没有带随行的司机，而是选择了自己开车。

    没过多久，四个人便到达了厉家老宅门外。

    衍宝有一段时间没有见过厉老爷子了，早就想的不得了，车一停稳，就立刻拉着墨白跑下了车，急着要进门。

    江宝宝好笑的摇了摇头，刚打算下车，却又突然听到厉北爵沉声开口道：“一会儿见到爷爷，你说话最好注意一些。”

    江宝宝闻言一愣，瞬间明白了他的意思，顿时没好气的在心里翻了个白眼。

    “放心吧，我真的对你没兴趣了，不会再爷爷面前乱说话的！”

    她丢下一句话，毫不犹豫的转身下车，框的一声关上了车门。

    刚走出了两步，又猛的停下了脚步。

    江宝宝思索两秒，突然又转身，朝着车子的方向走了过去，对着窗户弯下了腰。

    “有事？”厉北爵蹙眉。

    江宝宝笑着回答：“突然想起来件事，为了防止你再误会什么，我还是告诉你一声，今天是爷爷邀请我来的，不然我一点也不想来。”

