    第128章 史莱克学院到来

    独孤博心情激动，难以平复下来。

    今天经历的事情他估计一辈子都不会忘记。

    他知道自己的命运将要发生逆天变化了。

    他不仅捡回了一条命，还因祸得福。

    造成这种变化的，就是叶风。

    “我一定要好好修炼，将来才能更好地为冥王效力。”独孤博心里想道。

    ……

    从冰火两仪眼离开后，叶风直接出现在庄园内。

    此时已经是深夜了，几个女孩还没有休息，房间的灯光依然亮着。

    叶风刚一出现，便被小舞和宁荣荣注意到了。

    “叶风，你回来了。”宁荣荣跑了出来，惊喜地喊道。

    “你刚才去哪了？怎么这么晚才回来？”小舞问道。

    叶风笑道：“我刚才去见太子殿下了，他还是想要拉拢我。”

    “那你答应了吗？”宁荣荣问道。

    小舞道：“叶风可是神级强者，怎么可能会被一个帝国太子拉拢呢。”

    “这倒也是。”宁荣荣点头。

    叶风道：“我看雪清河这人还不错，是个值得深交的朋友，以后他可能会常来我们这里走动，你们可要礼貌些。”

    “知道了。”小舞说道。

    “太子殿下为人确实不错，谦逊有礼，脾气还很好。”宁荣荣说道。

    正在修炼的朱竹清听到动静也走了出来。

    “从太子那里回来后，我还去见了独孤博，将他收服了，他以后也是地府的一员了。”叶风说道。

    “恭喜叶先生了，又获得一员大将。”古月娜走了出来，微笑着说道。

    紫姬说道：“那个封号斗罗实力一般，我能轻易杀他。”

    叶风道：“他现在跟了我，实力很快就会大涨，超过你只是时间问题而已。”

    “你也传授功法给他了？”紫姬吃惊道。

    叶风点头。

    紫姬咽了口口水，眼神渴望地看着叶风，道：“叶先生，您能也传授一部功法给我么？您想让我做什么都行。”

    说着，她将自己的衣领扯开了一些，顿时露出大片雪白的肌肤。

    “叶先生，您想今晚要了我也可以。”紫姬诱惑着说道。

    小舞、朱竹清和宁荣荣三个女孩顿时一脸警惕。

    “紫姬姐，你怎么能这样勾引叶风。”小舞说道。

    紫姬没有再说话，眼神渴望地看着叶风。

    叶风笑道：“都回去修炼吧，我累了，就先休息了。”

    说完，他直接进了自己的房间。

    “神也会累么？”紫姬撇撇嘴，一点儿都不相信叶风的话。

    她盯着自己丰满高挑的身材，道：“我身材这么好，长相也不差，他为什么不想和我睡觉？”

    看到叶风回房，小舞、宁荣荣和朱竹清三人顿时松了一口气。

    “娜儿姐，我们就先回去了。”小舞说道。

    “嗯，回去吧，别修炼太晚。”古月娜说道。

    ……

    第二天一早，千仞雪便去找了雪星和雪崩两人。

    她要听从雪夜的吩咐，带雪星两人去向叶风赔罪，尽力拉拢叶风。

    在见到雪星叔侄两人时，千仞雪恨不得立马杀了他们。

    她被这两人装疯卖傻欺骗了这么久，怎么可能不生气？

    “先让你们再多活几天。”千仞雪心里想道。

    叶风几人起床后，先是吃了早餐，然后便来到了庄园内的修炼场中。

    小舞和朱竹清要进行实战训练，叶风则在一旁亲自指点。

    刚开始没多久，侍女便进来禀报，说太子求见。

    千仞雪带着雪星和雪崩进来。

    刚见到叶风，雪崩便恐惧地跪了下来。

    雪星虽然没有下跪，但也神色不安，心中惶恐，不停地向叶风道歉。

    他们两个已经从千仞雪那里得知，叶风几人都是来自地府。

    并且皇帝的态度是要拉拢地府。

    所以他们明白，这个仇是报不了了。

    雪崩一把鼻涕一把泪，不停地认错，连看古月娜一眼都不敢了。

    叶风倒也没有为难他们，没多久就让他们离开了。

    千仞雪没有跟着离去，留了下来，饶有兴趣地看着小舞和朱竹清的训练。

    “注册学院的事情我已经打过招呼了，很快便会有人帮你办齐手续。”千仞雪说道。

    “那就谢谢你了，太子殿下。”叶风说道。

    “我还帮你们定制了学院牌匾，应该就快送来了。”千仞雪道。

    “太子殿下，你真是热心肠。”宁荣荣说道。

    千仞雪笑道：“这是你爸爸交代我办的，我能不热心么？”

    没过多久，牌匾便送来了。

    上面写着“审判学院”四个大字。

    下午时，所有手续都办理齐全，审判学院正式成立。

    接下来的时间，叶风几人便在审判学院内安定下来。

    千仞雪偶尔会来串一下门，与几个女孩相处得还算不错。

    ……

    半年时间很快过去。

    这半年里，四皇子雪崩因为嚣张跋扈，在街头欺负普通百姓，结果被一位看不下去的魂师打死了。

    其实，出手的那位魂师是千仞雪安排的死士。

    前面两位皇子的死让雪星查到了一丝蛛丝马迹，所以千仞雪便换了手段。

    没过多久，雪星也死于千仞雪制造的意外中。

    从此，千仞雪在天斗皇室内再无威胁。

    只等雪夜传位给她，将各种大权都交给她，她的任务就基本算完成了。

    半年的时间，朱竹清和宁荣荣的修为突飞猛进，两人都已经突破到魂尊修为了。

    这一天，史莱克学院的几人出现在天斗城中。

    他们是受到天斗皇家学院老师秦明的邀请，来皇家学院交流学习的。

    玉小刚、马红俊和唐三都带着面具，以防自己丑陋的容貌会引起别人的注意。

    半年的时间，玉小刚的身体消瘦了许多。

    他们几人出现在天斗城内，并不知道皇家学院的具体位置。

    玉小刚拦下一个路人，捏着兰花指，问道：“你好，请问皇家学院怎么走？”

    他的声线已经变得很尖细，简直和皇宫里的太监没有什么两样了。

    被拦下的路人目光怪异地看着戴面具的玉小刚，给玉小刚指明了皇家学院的位置。

    唐三道：“天色还早，我们直接去皇家学院吧。”

    “也好，早点去到皇家学院，你们就能早点利用那里的资源修炼了。”玉小刚说道。

    几人立即朝着皇家学院的方向赶去。

    (本章完)

