    无穷无尽的深渊生命从天空中的豁洞中降下。

    下方。

    那峡谷前，白蛉小队的人疯狂遁逃。

    “是神界的人。”

    “杀了他们。”

    “杀。”

    “吃掉。”

    ……

    无数形状怪异，长相狰狞的深渊生命看到了遁逃的白蛉小队，顿时，各个眼中渗透凶光，口中嚎叫连连。

    这些深渊生命中，有独角生翼的恶魔、有浑身苍白的魔人、又独眼长躯的蛇怪、也有魔兽、兽人、黑精灵……

    那豁洞就如同一个深渊通道，打通了一处冥冥中的地方，涌现了无数的深渊生命来。

    而这些生命也有强有弱，强大的神魔圆满层次，弱小的只有半神。

    但数量太多了。

    几百万，几千万，而且还在源源不断的冒出，整个天空都黑压压的被遮掩，宛如连绵不透的乌云。

    “死吧！”

    白蛉小队遁逃的速度再快，但也无法逃出这么多深渊生命的包围，很快，就被许多深渊生命追上，进行厮杀。

    “不！”

    白蛉小队之中，有人愤怒大吼，手中挥洒道道神通，拼命砍杀。

    噗嗤。

    噗嗤。

    无数的黝黑鲜血喷洒，一大片的深渊生命被诸多神通砍死，砍伤。

    但血腥的味道一出，这些深渊生命似乎更加狂暴了。

    “杀，杀，杀！”

    “吃了他们！”

    “吃了他们！”

    ……

    “队长，逃不掉了。”队伍内，新加入的一个半龙人焦急道，他的声音里都似乎带有了哭腔。

    能够被白蛉小队选中，他的实力自然不弱，已经达到神魔后期，但现在面对这种情况，心中也无比绝望。

    他能够杀一个，杀两个，但能够杀几百万个吗？

    况且，这其中大部分都是神魔级的深渊生命，实在是太多了，多到了，一人一口吐沫，都能淹死他。

    “逃不掉，那就杀！”

    白蛉怒吼。

    锵！

    他一把拔出神剑，挥剑一斩，顿时，一道恐怖的剑光弥漫数里。

    以他神魔圆满级的境界，一条法则圆满的实力斩下这一剑，足以杀死任何的神魔圆满级下的人。

    但剑光长刚刚斩出，就被一直黑色如神铁般的大手硬生生的捏爆了。

    那是一个高大的魔人，赤果上身，黝黑的皮肤密布无数黑色的纹理，闪烁幽光，那高大的身躯散发着强大的气息，站在那里，对着白蛉咧着嘴，口中如此一排森森白牙。

    “斩神剑术！”

    白蛉冷喝，直接对着魔人杀去。

    那他的队员们，也和周围无数的深渊魔神们厮杀。

    ……

    天空中的豁洞此刻已经缓缓关闭了。

    峡谷内，那大魔神仿佛在酝酿着什么，准备着什么，任凭那封印的金光压制它，再也没有了反应。

    “他付出极大的代价，召唤了这么多深渊生命来，想必不是为了除掉白蛉小队，而是另有目的。”

    虚空深处，楚河眼神微闪。

    如果仅仅对付白蛉小队，何必如此麻烦。

    “不过，不管是什么，都不重要了。”

    因为很快，就是他登场的时间。

    楚河平静的注视着下方血战中的白蛉小队，眸中平静一片。

    “去死。”

    下方中，随着时间流逝，白蛉小队中那个新加入的半龙人终于坚持不住了，浑身是伤的他，最终疯狂的怒吼一声，整个的膨胀起来。

    轰~

    一道巨大的蘑菇云升起。

    那半龙人直接冲入深渊生命的包围中，自爆了。

    “不！”

    “阿亥。”

    小队的其他几个人见到这一幕，目眦欲裂。

    但下一秒，他们的身上又噗嗤噗嗤的冒出了数道血花，增添了不少深可见骨的伤口。

    “小力，临山，你们和队长快走。我来给你们开条路。”

    队伍内，那个独角男吼道。

    说着，他看着蜂拥而来的深渊生命，大笑道：“深渊的兔崽子们，跟你熔爷爷一起下冥河吧！”

    轰~

    他直接冲入道包围圈内，也自爆开来，炸开了一个缺口。

    白蛉小队剩下的几个人面色更悲怆了。

    “没用的，人太多了，我们之中，除了队长，怕是没有人能够杀出去。”

    一个成员惨笑一声。

    旋即，他看着正和队长交战的高大魔人，面露疯狂。

    唰~

    下一秒，他的身躯直接膨胀开，对着那高大魔人的位置撞去。

    同时口中还喊道：“队长，我拖着他，你快逃。”

    轰~

    轰~

    轰~

    一个又一个队员自爆，硬生生的拖住了那高大的魔人，也在那密密麻麻的包围圈中炸开了一道缺口。

    白蛉冲杀了出来。

    但他的脸上，早已经泪流满面。

    那可是他的队员，是他心中亲如手足的兄弟们，而如今，都死了。

    就因为他的一个任务，一个任务。

    “元一国主！！！”

    白蛉心中怒吼，他好恨啊。

    恨这些屠杀了他兄弟们的深渊生命，恨那些封印在峡谷深处的大恶魔，恨那个逼迫自己来送死的元一国主，更痛恨自己。

    如果，自己足够强大，如果自己拥有足够强的力量，那么，自己的兄弟们还会死吗？还用得着自爆吗？

    甚至现在，他只能狼狈的逃跑，连报仇的力量都没有，一点都没有。

    ……

    “时间到了！”

    上空。

    楚河看着那一幕幕，心中平静如水。

    他轻轻一抹脸庞，顿时，面容就是一变，变成了另一个人。

    下方。

    疯狂遁逃的白蛉心中，突然响起了一道声音来。

    “你想要报仇吗？”

    “谁？！”

    白蛉心中大喝。

    同时手中的剑不停的劈砍，砍杀着背后疯狂如潮的深渊生命们。

    而那声音并没有回答。

    只是又问了一遍那个问题来。

    “你想要为他们报仇吗？”

    “你渴望强大的力量吗？”

    白蛉心中一颤。

    “我……想！”

    下一秒，虚空中，一只斑斓的手掌猛地伸出。

    那手掌对着后方轻轻一拍，顿时，如同万道轰鸣般，交织出无穷无尽的道于理，一条条的法则完美复合，化为恐怖一击，直接将背后一大片的深渊生命轰成粉末。

    连其中的几个神魔圆满级的深渊生命，也如同尘埃般化为灰烬。

    但深渊生命太多了。

    很快又涌了上来。

    但这时候，原地中的白蛉，已经消失不见。

    ……

    虚空深处，一处翘曲的时空中，楚河淡淡的站在那里，他的面前，是狼狈却依旧冷漠的白蛉。

    “阁下是谁？”白蛉看着楚河那陌生的面容，问道。

    “我叫牛顿，是一个遨游诸天万界的商人。”

    楚河淡淡一笑，说道。

    “牛顿？商人？”

    白蛉心中一颤，微微沉默，问道：“你为什么救我？”

    “不不不。”楚河平静的摇摇头，“不是我救了你，是你心中的呼唤，让我发现了你。”

    “你想要复仇，对不对？”

    “是！”白蛉冷冷道，他恨不得将那些深渊生命杀死一千次，一万次，但他没有力量，他只能逃。

    不是他贪生怕死，而是，他不能死。

    他的命是一个个队员们自爆换来的，在没有为他们报仇雪恨之前，他怎么可以死。

    “我可以给你想要的力量。”

    楚河看着他，淡笑着说道。

    “我要付出什么？”白蛉问道，“你既然是个商人，那么没有利益的事情你不会去做。”

    “你很聪明。”楚河笑着，“不过你身上并没有我需要的，但不要紧，我也不需要你身上的东西。”

    说着，楚河手掌一番，掌心处，浮现了一个透明的小小光片。

    “这就是可以为你复仇的东西，拿着吧！”

    白蛉一顿。

    心中瞬息之间划过了无数的念头，但最后都化为一抹苦涩。

    因为他现在身上，的确没有任何可以图谋的。

    不管这个突然出现的商人算计什么，都不重要了，因为，只要可以复仇，他愿意付出任何的代价。

    没有犹豫。

    白蛉直接接过那薄薄的透明光片。

    “这叫二向箔，使用方法很简单，捏碎外面的能量膜，将它扔出去就可以了。”

    “在它的威力下，那些深渊生命再多十倍，也要死。”

    “是吗？”白蛉低吟，手掌瞬间攥的紧紧的。

    而楚河笑了笑，轻轻一挥手，顿时，虚空扭曲之间，白蛉被送了出去。

    “好好使用它吧，将它的效果，最完美的展现出来。”

    他的手中，只有这一片二向箔。

    如今，就这样给了白蛉。

    而白蛉在接受二向箔的那一刻，就已经付出了该付出的代价了。

    这个代价，就是他的命。

    二向箔，使用后，席卷范围数光年，以白蛉的遁逃速度，是绝对逃不出去的，所以，只要使用了二向箔，他必死无疑。

    他的命，就是代价。

    虽然这代价似乎不值钱，但能够起到让楚河满意的效果，就值了。

    ——————-

    ps：今天两更。

    电脑修好了，重装了系统，重下软件，花了不少的时间。

    大纲没了，只能重写。

    最近两天的订阅跌到了冰点，才几百个订阅，有些难过。有写的不好的地方，希望各位兄弟们可以指出来，我会汲取教训。

    作者菌也准备重新调整，该断则断，该加快则加快。

    码字不易，希望兄弟们支持一下，谢谢~

    