    “你真该死，谁让你勾引她的？”慕修寒怒气上扬，黑色皮鞋直接辗压在欧阳青的后背，用力一踩，欧阳青想爬到一半，又被压回地板上去了。

    “她不爱你了，你放她自由吧。”欧阳青忍着疼，大声吼叫。

    “你闭嘴。”慕修寒狂怒低喝，一把将口罩拽下，扔在地上，露出的疤痕，吓死一半老太太，一个个都往后退去，慕修寒直接将欧阳青从地上揪起来：“都是你，是你勾引她的，我都看到了，你主动找她聊天……。”

    欧阳青已经不打算反抗了，他看着慕修寒的脸：“能被勾引走的爱人，那都不算爱人。”

    “你住口。”慕修寒额头青筋暴跳，有一种想要立即打死欧阳青的冲动。

    王辰在旁边，看的心惊肉跳，以老大的身手，欧阳青今天是死透了。

    现在，老大还没有开武力，欧阳青就已经鼻青脸胀了，真担心老大下手没轻重，把欧阳青打死了，老大的人生也会毁掉。

    “欧阳青，你别嘴硬了，赶紧认个错……”王辰在旁边焦急冒汗，开口劝欧阳青。

    欧阳青嘴角溢出一抹血迹，坦然妄为：“我何错之有？男欢女爱，你情我愿……”

    欧阳青又被慕修寒当成破布，扔在地板上，这一次，他爬不起来了，浑身骨头都要折了，他只剩出气了，却还是用尽力气，翻了一个身，仰躺在地板上：“慕修寒，承认吧，沫沫不爱你了。”

    “欧阳青，你少说两句，小心被我老大打死。”王辰在旁边劝他，这个欧阳青倒是挺硬气的，都打成这样了，还敢叫嚣。

    旁边一群大爷大妈实在看不下去了，都围过来，七嘴八舌：“年轻人，做事要冷静，打斗是解决不了问题的。”

    “就是，欧阳都没还手，你再打下去，欧阳会没命的，你也要摊上事儿。”

    “什么事情不能好好的坐下来解决？年轻人就是冲动。”

    王辰见引起公愤了，赶紧站在中间解释：“大家别误会，这是我老大跟欧阳青的私事，保证会好好谈，各位大爷大妈，你们别围观了。”

    慕修寒像被抽走了魂似的，只是死死的盯着欧阳青，一颗心，伤的七零八落的。

    乔沫沫，不爱他了？

    没有什么比这句话的杀伤力更大，那种绝望，崩溃，无力感，真的无法用言语来形容。

    “欧阳，需要帮我报警吗？”一个很喜欢欧阳青的大妈，跑过来问。

    “不用报警，私事。”欧阳青赶紧叫住她。

    “那行，你们别打了，好好谈。”大妈只好转身离开。

    欧阳青从地板上坐了起来，看着慕修寒盯着自己，他扯了扯嘴角：“慕修寒，你还不死心？”

    “说吧，你跟沫沫在玩什么把戏？”慕修寒在旁边蹲下，从怀里摸出一根香烟，王辰赶紧递上打火机，慕修寒正要点燃，一个老头走过来：“哎，这里不能抽烟，没看到那边写了禁牌吗？”

    慕修寒将烟塞回烟盒里，目光冷冷的盯着欧阳青：“我觉的，事情不对劲。”

    欧阳青愣住：“哪不对劲？乔沫沫对我旧情复燃……”

    “不可能，我相信我的直觉，她不会再爱上你这种烂人……”

    “你说谁烂？”欧阳青瞬间脾气上涨：“我已经改邪归正了，以后只当好人，沫沫一定是发现了我的优点，又重新在我身上看到希望。”

    “你跟那么多女人睡过，她嫌你脏。”慕修寒挑眉，一句话，横扫千军。

    欧阳青张大嘴巴，一句话怼不上来。

    “就你不脏，我不信，你只有她一个。”欧阳青气不打一处来，反驳。

    慕修寒却洋洋得意：“我还真可以对天发誓，我只有她一个女人。”

    欧阳青无话可说了，随即冷嘲：“那是因为，你这张毁了的脸，让你没有资本找别的女人。”

    “欧阳青，你再说，我都想打你了，你赶紧闭嘴吧。”王辰最讨厌别人拿慕修寒的痛处来擢，立即扬言警告欧阳青。

    欧阳青往地上吐了一口血水：“慕修寒，你没有机会了，沫沫一定会跟你离婚的。”

    离婚两个字，实在太刺耳了，慕修寒起身，对着欧阳青胸口就是一脚：“你再多说一句，我就要你的命。”

    “来吧，打吧，我怕你不成。”欧阳青躺在地上，虚弱的发出挑恤：“为了沫沫，死了也值，她肯定会记住我一辈子的，相反，我要是死在你的手里，沫沫肯定会怪你一辈子的。”

    “你想死在我手里，做梦，我只会让你生不如死。”慕修寒蹲下，将欧阳青揪起来：“离她远点，如果再让我看到你骚扰她，就不是死这么简单了。”

    欧阳青怔住，还有比死更可怕的吗？

    王辰也在旁边冷声警告：“欧阳青，你别活的不耐烦了，乔沫沫是我老大的妻子，你公然挑战他老公的位置，想活都难。”

    欧阳青却死撑着一口气：“我喜欢乔沫沫，她是我的初恋，我们有过很美好的时光，慕修寒，我比你幸福多了。”

    慕修寒实在忍无可忍，又给了他一拳，欧阳青直接打晕过去了，王辰吓了一跳。

    “老大，你下手太重了。”

    “他死有余辜。”慕修寒冷哼。

    王辰赶紧拨打了120急救电话，把欧阳青拉到医院去抢救了，欧阳青只是被打晕了，肋骨断了两根，除此之外，只有外伤，经过医生的抢救，暂无性命之忧。

    欧阳青鼻青脸肿的躺在医院，王辰冷着脸站在他旁边。

    “怎么没打死我？还送我来医院干什么？”欧阳青气愤的瞪着他问。

    “老大仁慈，放你一条狗命，但你记住，离少奶奶远点，这是老大赔给你的医药费，五百万，拿着，滚远点。”王辰说着，把支票扔在床边上：“欧阳青，我一直觉的你是挺聪明的人，怎么在大是大非上，你蠢的像条狗一样。”

    “你又骂我狗？”欧阳青气的拿起枕头往王辰砸去：“为了沫沫，死也值得，你这只单身狗，是不会理解爱情的伟大的。”

    王辰的脸，瞬时铁青。

    骂谁单身狗呢？

    “我只是不喜欢受爱情的罪，单身有什么不好。”

    “我看你是长相普通，没有女人看得上你吧。”欧阳青嘲笑着，扯动了嘴角的伤，痛的他厮起了牙。

    王辰气炸了，活动了一下手关节：“我看你又皮痒了。”

    “你打我试试。”欧阳青立即扬起下巴，无惧无畏。

    王辰想着欧阳青哪里没挨打，可以练一下手，就在这时，病房的门打开，乔沫沫站在门外。

