    “嗯......这边也没有，还得继续向前搜索啊。”

    “前面是有温泉吧，这种热气...还有人的气息......等等，还混杂着鬼的气息？”

    “这是怎么回事？”

    在树林中不断搜索的玉壶随着距离的接近，逐渐察觉了前方传来的气息。

    在这片茂密的丛林里，许多地方阳光甚至不能完全照进来，而且现在已经是傍晚，这方便了他行动，但也让他搜寻速度变慢，毕竟要是因为自己粗心忽略过了青色彼岸花，那鬼舞辻一定会让自己死的很惨。

    在这样仔细地搜寻中，玉壶发现了前方的异常，多股人的气息与一只鬼的气息混杂，伴着温泉特有的热气传来。

    玉壶特意收敛了气息，循着热气走去，不多时，一片用石头围成，热气蒸腾的大温泉就映入玉壶的眼帘，此时炭治郎和祢豆子刚刚泡完，站在岸边。

    “哦？这不就是大人所说的那只脱离掌控的鬼嘛？还有那个小子，那个耳饰，我的运气还真是好啊，居然能在这里碰到无惨大人的目标。”

    “看来我能得到更多的血液了，哈哈！”

    玉壶明显认出了炭治郎和祢豆子两人正是鬼舞辻无惨一直寻找想要消灭的目标，打算出手。

    “血鬼术·千本针·鱼杀！”

    玉壶召唤出一个水草纹的壶，从中召唤出了数条金鱼，这些金鱼腾跃到空中，向着下方的炭治郎和祢豆子喷射出许多细小的尖针！

    “谁！”

    在玉壶发动攻击时，身上鬼的气息就不再隐藏，近距离下炭治郎立刻发现了他的存在！

    “水之呼吸·肆之型击打潮！”

    炭治郎习惯性的伸手到腰间，却握了个空，他这才想起来自己的日轮刀已经被拿去维修了，可是没有日轮刀，炭治郎也展现出了非凡的临机应变能力！

    “水之呼吸·叁之型流流舞动！”

    炭治郎在发觉自己没有武器之后立刻就改变招式，借着叁之型的高速移动带着祢豆子向后退去。

    “这么强大的气息，比之前遇到的那个使用雷之呼吸的鬼还要强！一定是上弦，得赶紧找到时透和甘露寺姐姐！”

    “可恶，锻刀村的位置那么隐蔽，鬼是怎么找到这里的！”

    炭治郎背着祢豆子的一路狂奔，头也不回，上次的战斗已经让他清楚面对上弦，尤其是现在自己没有武器，一旦停下来被缠住就真的死定了！

    他也必须要活着，要是死在这里，玉壶就可以无声无息的潜入锻刀村，到时候会造成多大的伤亡！

    “能跑掉吗？哈哈，还是乖乖等死吧小鬼！”

    “千本针·鱼杀！”

    后方的玉壶穷追不舍，又是一记血鬼术甩出，这次的金鱼数量比上次更多，且每一条金鱼口中都喷射出大量的尖针！

    漫天的锐利细针像大雨一样向着炭治郎泼去，没有武器，炭治郎只能躲闪，他脚下脚步变动，直接钻进旁边的树林，借助大量的树木挡住了后方的攻击。

    一根根细小的尖针扎在树干上，一扎就是一个小洞，同时洞周围的木头还开始发出呲啦呲啦的腐蚀声，显然针上带有剧毒！

    “有毒！绝不能被攻击到！”

    嗅觉敏锐的炭治郎闻到了空气中毒液的恶臭，心中一紧，脚下步伐再度加快，可背着祢豆子的木盒，他怎么可能跑得过玉壶呢？只能借着树林复杂的地形周旋抵挡后方的攻击。

    “小鬼，你要跑到哪里去？跑不掉的哦~哈哈哈！”

    唰！

    玉壶手一甩，又是三条金鱼甩出，这次的尖针比之前数量更多，速度更快！

    在这样大范围且速度极快的攻击下，即使炭治郎已经竭力闪避，但还是被数根细针扎进背后！

    血鬼术产生的毒素迅速进入炭治郎的身体，麻痹他的神经，渐渐的炭治郎的步伐开始变慢，动作也开始不协调。

    呼......

    呼......

    炭治郎竭力保持着呼吸法的运转，全力压制体内的毒素，但毒素随着血液急速扩散，炭治郎只感觉身体四肢的触感在急速衰退，动作异常迟钝。

    扑通。

    一个踉跄，炭治郎跌倒在地面。

    “动不了......被麻痹了......”

    炭治郎的眼皮越来越重，眼前景象开始出现重影，背后玉壶戏谑的声音响起。

    “哦？这里居然有个村子吗？嗯......很呛人的气味啊，处在这么隐蔽的位置，应该不会是什么普通的地方吧？”

    “我还真是运气好，哈哈哈！！”

    玉壶来到炭治郎身后，身为上弦的他怎么可能追不上背着祢豆子的炭治郎呢？刚才只不过是故意吊在后面，现在果然发现了这处隐蔽的村子。

    “好了，既然如此你就没用了红头发小鬼，还是赶紧去死吧！毕竟你可是大人指明要杀掉的人啊。”

    “千本针·鱼杀。”

    一条金鱼跃起，数十道细针向着炭治郎脑袋射去。

    铛！

    此刻木盒中的祢豆子出现，双爪舞动将袭来的尖针全部打飞，挡在炭治郎面前。

    此时的祢豆子淡粉色双圈状的瞳孔变为竖瞳，双眼周围青筋暴起，利爪尖锐。

    “哦？这就是那只摆脱大人控制的鬼吧，看着没什么奇异的嘛。”

    “啊！”

    此刻半鬼化的祢豆子攻击力和速度大幅度提升，吼着冲向玉壶，锋利的双爪带起呼啸的风声，抓向漂浮在控空中的玉壶。

    “哦？实力还不错嘛，鱼杀！”

    玉壶右手一甩，又是大量的尖针甩出！

    铛！铛！

    噗嗤！

    空中成百上千的细针像箭雨一般洒向自己，祢豆子看了一眼身后的炭治郎，没有躲开，而是硬生生接下这一击，双爪在身前疯狂挥舞，挡下了大量的攻击，但如同泼水般的覆盖打击还是穿透了祢豆子的防御，一根根尖锐的细针扎进祢豆子白皙的皮肤！

    “哼。”

    祢豆子一声闷哼，一瞬间全身就已经千疮百孔，祢豆子血肉涌动间将数十支尖针排出体外，可血鬼术的神经毒素已经进入了身体。

    “身为鬼却不吃人，反而在保护人类？真是可笑！”

    玉壶冷笑着嘲讽，在他看来这种行为简直是愚不可及！

    “血鬼术·血狱钵！”

    “你可不能死，把你带回去给大人研究，想必我会得到更多的血液吧，哈哈哈！！”

    这次玉壶召唤出一个浪花纹的壶，从中泼洒出一大团水，在空中形成水钵泼到祢豆子的身上，这水壁十分坚硬的同时又兼具柔软，无论祢豆子如何挣扎，利爪撕扯，水壁都只会随着动作变化形状，却不会破裂开来。

    “嗬......”

    不一会儿，被水钵包裹的祢豆子就感受到了呼吸困难，无法挣脱，捂着脖子挣扎着倒在地上。

    “不要挣扎了，没用的！还是乖乖和我回去吧，不过...是在我杀光这个村子里的所有人之后！哈哈哈！！！”

    玉壶看着地上无力抵抗的两人，发出猖狂的大笑，“这下我一定能得到很多的血液，到时候超越他们几个也不是不可能，哈哈哈！”

    “霞之呼吸·贰之型八重霞！”

    ……

