    “我先前就说过了，本店物美价廉，绝对公道。”苏平面无表情道。

    兄妹俩微微哑然。

    要真如苏平所说，这又何止是物美价廉？简直就是贱卖啊！

    兄妹俩对视一眼，虽然有些震惊于苏平出手的实力，但这件事还是有点玄乎。

    苏平看出二人不信，微微皱眉，他忽然想到什么，神色淡然道：“二位如果不信的话，我这里倒是有一物，可以验证二位的猜测。”

    “是什么？”范小鱼疑惑道。

    苏平从柜台后取出一个透明玻璃瓶，里面是两颗蓝色果实，他说道：“这是‘蓝元果’，低等灵果，是高等水系宠兽所喜爱的食物，长久服用，能够强化高等水系宠兽的能力，如果是给低等水系宠兽服用的话，可以直接晋升一阶！”

    “直接晋升一阶？”

    二人吃惊。

    能够直接晋升等阶的东西，价格可是极其昂贵的，哪怕只是给低等宠兽的进阶之物。

    “蓝元果只限一到三阶的宠兽服用，而且只有第一次有效果，售价8700。”苏平淡然道：“二位要是能够弄来低等水系宠兽，一验便知真假。”

    “才卖8700？”

    兄妹俩再次被这白菜价给弄得有些无语。

    不过想到前面的七彩佛心叶子，倒是很快便释然了。

    “低等水系宠兽么，倒不用去别处购买，我带了一只。”范小鱼目光转动，向苏平道：“老板，现在就能试吗？”

    苏平挑眉，“当然。”

    “好。”

    范小鱼见状，全身星力浮动，抬手从空间中一抓，随着一个扭曲漩涡浮现，一只浅蓝色身影跳跃而出，落在她的肩上。

    这是一只拳头大的小宠兽，身上有浅蓝色斑点，像个水球，全身只有一个硕大的脑袋，四肢无比短小，几乎看不见。

    “喷水兽？”苏平看到这小家伙，立刻便认了出来，是只水系一阶宠兽，极其常见，也极其普通，普通到几乎是家家户户都有。

    虽然是一阶宠兽，战斗力几乎可以忽略不计，但喷水兽却深受人们的喜爱，原因是它能够喷射出毫无攻击力的水流，帮助人们极大程度节约一些家庭用水。

    而且，对不少冒险者来说，出门在外想要洗手、喝水、清洁下身体，都可以让喷水兽出手，等于是随身携带了一个小水源。

    “老板，这个行么？”范小鱼将喷水兽捧到苏平面前。

    苏平淡然道：“当然，不过你们得先支付蓝元果的钱。”

    “呃……”

    范小鱼有些犹豫。

    范玉荆这时走了过来，取出一张卡，将钱划给了苏平，“老板，请开始吧。”

    苏平听到入账的美妙提示声，冷漠的脸上微微露出了一抹笑容，他将瓶子打开，从里面取出一颗蓝元果。

    这是他店里，价格仅次于七彩佛心叶的宠食了。

    “小东西，来。”苏平将果实递给喷水兽。

    喷水兽早就闻到蓝元果的香味了，等苏平递来，甚至都没请示它的主人，便迫不及待地张口咬来。

    拇指大的果实塞入嘴里，喷水兽的嘴巴像鼓出一个球，但很快便消失不见，被它吞了下去。

    三双眼睛都盯在喷水兽身上，静等它的反应。

    苏平本以为它需要点时间消化，没想到三分钟都不到，喷水兽就有了变化。

    只见喷水兽身上的浅蓝色斑点，忽然间像液体般流动起来，随后它的整个身体，微微膨胀了一圈。

    这膨胀让喷水兽感到痛苦，它的身体在柜台上来回滚动，在翻滚中不时喷射出一道道水箭。

    苏平抬手格挡，发现水箭射在手心，竟有些疼痛。

    嗖！

    陡然，一道更为粗壮的水箭激射过来。

    苏平来不及格挡，但下一刻，这道水箭却像触碰到看不见的屏障，被抵挡了下来。

    而另一边，范小鱼在喷水兽射出带有攻击性的水箭后，便已经意识到什么，迅速撑开一道星盾，将她和老哥都笼罩在里面。

    水箭射在星盾上，泛起阵阵涟漪，她的星盾等级较高，能轻易抵挡。

    片刻后，喷水兽的身体渐渐停止了翻滚，而此时它的身体已经硕大了一圈，原本看不见的四肢，此刻也都展露了出来，虽然依旧短小无比，但已经能够凭借四肢站稳了。

    “真的进阶了……”范小鱼睁大眼睛。

    喷水兽作为普及极广的宠兽，一到三阶是什么模样，哪怕是七八岁的小孩都认得出来，她就更清楚了。

    范玉荆眼中闪过一抹惊色，没想到这蓝元果居然真的是晋阶之物！

    虽然仅限于低等宠兽，但也十分难得了！

    “成功了。”苏平看到这结果，心中稍微松了口气，随后向二人道：“二位还有什么疑问么？”

    兄妹俩回过神来，彼此对视一眼，表情有些复杂。

    “抱歉，我们之前冒犯了。”

    范玉荆忍住断臂的疼痛，微微咬牙道。

    范小鱼脸色变幻不定，最终也是默认。

    他们知道，能够随意售卖晋阶之物，还有疑似启灵宝物的人，绝不会是什么黑商，可见对方售卖给他们爷爷的果实，也绝非是寻常之物，所以才会让赤朱鸟喜爱。

    “嗯。”

    苏平点头，对这道歉接受的理所当然，虽然目前来看，吃亏的是对方，但如果没有系统的庇护，此刻哑巴吃黄莲的，也许就是他自己了，毕竟以对方先前强势的态度，根本就不会听他的解释。

    短暂的安静后，气氛有些尴尬。

    范小鱼看到旁边的七彩佛心叶，犹豫了一下，问道：“老板，这个真的有效果么？”

    苏平眉头一挑，还在质疑？他没好脸色道：“我已经介绍过了，不会再复述第二遍。”

    范小鱼见他误会了，连忙便要解释，这时范玉荆却忽然出手，直接将钱划给了苏平，他说道：“这个我们买了。”

    再多的解释，不如购买。

    范玉荆觉得，花两万来验证一下，还是很值得的，万一是真的，那就赚大了！

    就算是假的，对他来说，两万也不算什么，随便出去拓荒一趟，都能十倍百倍地赚回来了。

    看到老哥的举动，范小鱼愣了一下，但很快便明白了过来，她不再多说，只是心中总觉得有些不甘。