    方家牛车直接送到家门口，苏子籍目送着方惜驾车离开。

    结果一回头，就看到身材娇小的叶不悔，也不知道何时站在自己身后，正环胸看着他，脸色很有些阴沉。

    苏子籍心里顿时咯噔一下：“这小姑奶奶怎么来了？”

    “你这人，白白让我在这里等了快一个时辰！”叶不悔见他不说话，哼了一声，越发不高兴了。

    昨天是吃过了宴，她就没有来，今天想着他还没有吃饭，特地过来，不想空着没有人，不知道哪里去了。

    男人有钱就变坏，实在是至理名言！

    这小祖宗，难道是来还棋谱？

    看她手里提着个方方正正的包裹，苏子籍心中有数了，她现在正在气头上，说再多好话怕也没用，苏子籍索性利索开了大门，做出一个“请”的手势。

    “算你有良心！”见状，叶不悔哼了一声，随后将一个油纸包塞到苏子籍手里，才径直往里去，清脆的声音飘过来。“这是我过来时顺路买的，你要是不想吃，也可以不吃！”

    都不用看，光是闻，就能闻出这是肉饼，叶不悔素来是嘴硬心软，跟她的相处，早就让苏子籍摸透了她的性情，心下好笑，又是一涩。

    结果叶不悔正巧回头，立刻瞪大了眼：“怎么，你还真不想吃？刚才见你被人用牛车送回来，是去别人家做客去了？是不是已吃过了好的，不稀罕我这个肉饼了？”

    “怎么会？”苏子籍随手掩上大门，跟上来，安抚这小姑娘：“不悔的心意，我哪会不稀罕？”

    也不知道这句话里，有哪里戳到了叶不悔，让她表情稍稍和缓下来。

    “对了，这棋谱还你。”这时二人已进了屋，叶不悔放柔了声音，将仔细包着的棋谱放到桌上，又磨蹭了一下，才继续说：“还有我爹说，你考取了童生，这是好事，你说你吃过宴了，那是同窗宴，不是家宴。”

    “你家没人给你庆祝，就去我家吧，你与我爹，还有我，我们三人一起吃一顿，就算是庆祝了，你来不来？”

    苏子籍不会和过去自己一样好面子，伤了叶不悔的心，听了这话，笑着：“自然是恭敬不如从命，我才回来，休息下，放心，下午我就过来。”

    “那成，可不准不来，我回去就去买些酒肉，若是你不来，我就给你好看！”挥了挥手小拳，似乎还“记恨”着今天让自己白白等了一个时辰的事，叶不悔临走前又警告了一番。

    苏子籍苦笑，就这小辣椒的脾气，自己哪敢放她的鸽子？

    送走了她，苏子籍抵达正房书房，靠着南窗一小排书架，架上书籍都翻了毛，将棋谱一本本放上去，虽自己对下棋兴趣不大，但毕竟是苏父遗物，留着也是个念想。

    “不悔倒是个下棋种子，也不知道她会不会参加棋赛？”苏子籍想到叶不悔对下棋的痴迷，想着。

    大郑继前魏之风，对女性固然有着束缚，但也不是不能参加社会活动，棋赛这种事，历来男女都可参加，尤其未婚女子，比已婚女子受限要小得多。

    叶不悔这样家境普通的小姑娘，若参加棋赛，能获得一些奖励，对未来婚嫁也有助益。

    “哎，不过不悔性格，可没有君子之风，就是获胜，传出美名去，多半这性格也能吓退一半的男子。”苏子籍想到小辣椒的性格，忍不住笑着摇了摇头，换了鞋袜，就去了叶氏书肆。

    临化县算得上人烟稠密，街巷店铺林立，小贩、货郎叫卖不绝。

    苏子籍心生黯然，真的是恍惚换了人间，举目看都是陌生人，或只有叶不悔父母给自己一点亲切和温暖。

    此时前面一家肉铺，案上放着刚出锅的卤肉，柜台坐一个人，虽是卖肉的，但长的慈眉善目，一抬头就看见了苏子籍，就招呼：“哎，苏小哥，你身子太弱了，读书不要这么拼命。”

    又有妇人在检肉，听了就吃吃笑：“小哥长得周正，身体弱了点，记得前几日还晕倒了。”

    她的话没说完，一个姑娘经过，她高条身材，衣服不算贵，浆洗得干干净净，瓜子脸，听了这话抿嘴一笑，露出两个浅浅的酒涡，看样子是极赞同了。

    苏子籍只得苦笑应了，寒暄了几句，这卖肉的张老板切了一块肥油油猪头肉，抖开桑皮纸，笑呵呵说：“来，把肉带回去补补身子，你爹以前经常来买！”

    苏子籍推辞不过，接了，抵达了叶氏书肆，叶不悔正站在门口和人说话，这人年纪不大，穿一身公差服，带着铁尺，倒也威风。

    苏子籍走近了，听到叶不悔正叉腰对怼：“……谭安，你这人好没有道理，我和谁交往，又是多大年纪，与你何干？”

    “我爹都不曾说什么，哪轮得到外人说三道四？你若再这样无理，我可就要让你见识见识，什么才叫做真的不知礼数的人了！”

    说着，就欲回身拿扫把赶人，结果看到正表情复杂看着自己的苏子籍。

    虽然在苏子籍面前一向都是这模样，但才说了这话，此时被苏子籍看着，叶不悔突就升起了一种羞涩，微红了脸。

    “喂！你还不走？”见公差谭安还愣愣看着自己，叶不悔叉腰，气呼呼说着。

    谭安这才醒过神来，看向了过来的苏子籍，脸上一片失落，不过没等苏子籍替叶不悔赶人，他就直接扭头便走。

    “这谭安，前阵子还正常，继承了父职当了公差，是不是脑子坏掉了？”望着谭安背影，叶不悔还有些气：“你都不知道，他居然跑来对我说，我年纪不小了，不该与你太过亲近，若总去你家，让人看到了不好说婆家！”

    “哈哈，我用得着他来教训？”

    古代的人真早熟啊，谭安看起来，才十六七岁吧？苏子籍沉默了一下，说着：“此时说这些，的确过早了，你看起来可不像是能嫁人的模样。”

    目光扫过小姑娘的身体，就捏着自己下巴，肯定的点了点头：“嗯，还是个小丫头呢！”