
许言看看这个，瞅瞅那个，一个头两个大。

他这边头大不已，一旁的骆一飞江大年等人，也是面面相觑，为他现在的处境默哀。

相比于他们的头大默哀，一群围观群众则完全是看热闹不嫌事大，一个个饶有兴致的看着，等待着好戏上演，就差一人搬个小凳子了。

这种状况，并没有持续太久，因为有人开口了。

不过，这一开口还不如不开口呢，因为开口的并没有让状况缓解，反而让矛盾更加激烈化。

开口的是秦晓月，她见许言迟迟不回答，为张岚不值的同时，追问：“许言，你刚刚说是心灰意冷之下，这才跟岚岚在一起是什么意思，拿岚岚当备胎吗？还是说之前的感情全都是假的？”

刷！

众人的目光齐刷刷投向许言。

钟茗、张岚、骆一飞等人，围观众人，所有人的目光，全都集中在他的身上。

“我没有拿她当备胎。”许言摇头。

“那之前你对她的感情也是真的了？”秦晓月继续追问。

许言迟疑一下，最终还是点点头。

这一点头，顿时几家欢喜几家忧，张岚是惊喜交加，而钟茗则脸色骤变，闷哼一声转身就走。

“钟茗，你听我解释…”许言低呼，想也不想的上前，一把按住她的肩头。

“放手，不然别怪我不客气！”钟茗回首，冷冽的话语之中，有着化不开的冰冷。

“钟茗…”

许言再次解释，可是一句话还没说完，那边钟茗骤然而动，单手抓住许言手掌，头颅一矮脚下一滑，已经将其手臂擒住。

她性格火爆而高傲，并没有失忆而收敛，反而有越演越烈之势，一言不合之下，竟是对许言出手，而且恼恨许言的花心与纠缠，这一下并没有留情，锁住许言手臂的同时，脚下一别又把他甩了出去。

许言没想到她对自己出手，根本没有任何防备，再加上他之前有伤，竟是直接甩飞出去，砰地一声跌倒在地。

啊！

惊呼声此起彼伏。

这一下变生肘腋，大大出乎众人意料之外。

“许言，你没事吧，有没有伤到哪里？”看到许言跌倒，张岚低呼一声，快步掠上前去，关切的查看他情况。

紧张的查看几眼，见许言并没有大碍，张岚满脸含煞的起身，怒视着钟茗道：“钟茗，你疯了，竟然对他动手，他身上有伤你知不知道？”

“谁让他对我动手动脚！”钟茗留下一句话，转身朝远处走去。

眼见她要离开，许言则从地上站起，举步朝着她追去，期盼了多年的人，再一次出现在眼前，说什么也不能让她再在眼前消失。

“许言！”张岚拉住许言手臂。

“对不起，钟茗失忆了，我担心她出事！”许言歉然的望着张岚。

“那我呢？”

“回头我会给你一个交代的。”许言留下一句话，坚定的移开她的手掌，快步朝着钟茗消失的方向追去。

许言的手臂，自手掌中消失，似乎仅有的依靠，也被毫不留情的移走，张岚的脸色瞬间煞白，浓浓的悲伤自眼底浮现，身体筛糠般颤抖起来，一颗心沉入谷底。

刷！

一只手掌从旁边探出，挽住了张岚的手臂，稳住了她的摇摇欲坠的身形，却稳不住她直坠而下的心…

见张岚伤心的模样，秦晓月气怒难平，朝着远处怒吼，“许言，你混蛋，钟茗那样对你，你还那样对她，岚岚这样对你，你却这样对她！”

身后众人议论，秦晓月愤愤难平不提，许言快步追上钟茗，试图解释，“钟茗，你听我解释…”

谁知道钟茗跟被不给他机会，认定了他是脚踏两条船的渣男，冷冷道：“没什么好解释的，你别再跟着我。”

许言见她又要动手，连忙道：“好，就算你不肯听我解释，难道你自己的过去也没有兴趣。”

钟茗一愣，之前只顾着气闷，都忘记记忆这事了。

见她神色松动，许言舒了一口气，道：“你叫做钟茗，父亲是野狼团团长钟鼎，我们就是在那里认识的，我带你去找寻失去的记忆。”

……

野狼团！

一男一女站在部队门口，男的高大挺拔，女的貌美如花，两人往部队门口一站，顿时形成了一道别致的风景线，这两人不是别人，正是许言钟茗两人。

为了带钟茗见亲人，并帮她找回缺失的记忆，时隔多年之后，许言再次来到原来的部队，站在部队门口，回想起入伍的经历，一切恍如隔世。

深吸一口气，压下心头的感触，许言大步走向哨兵，敬了一个军礼，道：“你好，我叫许言，她叫钟茗，是钟团长的女儿，我们找钟鼎钟团长，麻烦通报一声。”

那哨兵一听，不敢怠慢，连忙打电话通报。

听说许言带自己女儿回来，钟鼎的激动可想而知，一面交代哨兵送两人进来，一面亲自去迎接，双方在部队内相遇。

“钟茗，你这些年去了哪里？”钟鼎颤声问。

再次看到女儿，他激动难以自抑，再也没有身为团长的沉稳，有的只是一个经历过丧女之痛后，有再次得到女儿的父亲的惊喜。

“钟茗，他就是你的父亲。”许言低声介绍。

其实不用许言介绍，从钟鼎的真情流露上，钟茗也可以看出来，也能够隐隐感受那种父女情，可是因为记忆缺失，却总感觉隔了一层。

“对不起，我失忆了，不太记得之前的事情了。”钟茗如实道。

“失忆了？”钟鼎一惊。

许言点点头，将在路上了解到的，钟茗这些年的经历说了。

了解了情况，钟鼎宽慰道：“没关系，能够回来就好，记忆可以慢慢找回来。”

确认女儿回来，钟鼎把这个好消息告诉妻子，钟妈妈听说女儿回来了，顿时喜极而泣，第一时间赶来，母女相见钟妈妈的激动自不待言。

随后的时间里，钟鼎钟妈妈许言等人告诉了钟茗许多往事，也陪着她去了许多她之前去过的地方，见许多她之前熟悉的人，试图帮她找寻失去的记忆，虽然有点效果，可是却并不大，许多地方她都有熟悉感，却始终记不起来。

就在大家一筹莫展时，转机却突然出现了，钟茗的表哥司马俊熙知道这事，打电话让钟茗去找他，说他有办法恢复她的记忆…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="4637564"  chaptername="第652章：钟茗与张岚，二选一！">加入书签</a>
</div>
