    催眠显然不是一次就能成功的。

    念完了这三段后,蒋明生又一次的重复了起来。

    余莹莹已经知道了他的目的，自然不肯再装，她也没什么兴趣以后和他装恩爱,恶心都不够呢。

    只是手刚要动,蒋明生的话却停了下来。他打开了手腕上的通讯器，里面有个沙哑的声音传了过来，“导演带着人向着山洞来了,大概五分钟会到。”

    这人气喘吁吁,背景还有打斗的声音，显然正在搏斗中,说完立刻就挂了。

    这显然打断了蒋明生的计划，他忍不住骂了句**，然后就试图加快催眠过程,余莹莹的手又收了回来，五分钟,太短了！

    蒋明生武力值颇高，而且防备心很重,即便在催眠手也没离开腰侧,那里肯定有杀伤性武器。余莹莹没把握五分钟内解决他。

    要是导演来了,他俩打到一半,那怎么解释？

    她的通讯器被捏碎了,没有任何证据证明蒋明生对她做过什么？那最终结果只有一个,打草惊蛇。

    这种人心狠手辣又诡计多端，一击不中就太麻烦了。

    这不是什么好法子。

    但五分钟足够他催眠结束了,她也不想跟他装恩爱，所以，最好的办法就是催眠不成功,她装着什么都不知道，设下圈套引蒋明生上钩。

    如蒋明生这样的人，她在末世见得太多了。

    天生阴毒，极为自负。最重要的是，聪明。

    因为聪明，他肯定明白，即便催眠了，她日后核对也会发现疑惑，那以后再想找机会催眠她，就不容易了。

    他一定会在她没反应过来之前，再次试探的。

    因为他对余家这笔财富势在必得。

    只要他贪心，他就插翅难逃了。

    这一切不过电光火石之间，想通了，她袖口轻轻一动，角落里一只一直躲在一旁瑟瑟发抖的老鼠受到了惊吓，猛然窜了出来，冲向了蒋明生。

    蒋明生显然是受过多年的训练了，身体反应非常快。

    呼吸之间就已经跳了起来，然后右手果然从腰侧掏出了他的武器，看到那样武器，余莹莹也就是心理素质强大才没有动，那居然是一把枪！

    虽然老黄身上有枪，可他是流窜犯，蒋明生可一直在镜头下，他带着这东西，不但是胆大，还说明，他丧心病狂到一定程度了。

    蒋明生下意识的拿着枪瞄准了老鼠，不过看到是什么后，他就把枪收回去了，直接一脚踹了过去，那只老鼠吓得吱呀乱叫的跑掉了。

    可耽误了这一会儿，就什么也做不成了。

    余莹莹已经能远远地听到有人说话的声音，“好像是这里，前面有火光。”

    蒋明生又骂了一句，扭头只来得及对余莹莹说最后一句话，“忘记这里发生的一切。”他说了三遍，然后就拿走了那把匕首，立刻退出了山洞。

    不久后，就听见杂七杂八的声音，“是这里，我看到莹莹了。”

    正说着，就瞧见两个身手矫健的人先进来，随后，身高一米九的壮汉导演就奔了进来，一瞧见余莹莹和耿乐两个人都在，忍不住就喊了出来，“天哪，你们都好好的，太好了。耿乐半夜里你跑什么，你知道大家多担心吗？你是要……”

    然后他们才发现了两个人的诡异之处，“这么不说话了？”

    导演既然来这里，肯定雇佣了本地人，那是个六十多岁的老汉，精瘦，但导演他们年轻人这么赶过来，都气喘吁吁的，他倒是什么事都没有。

    他一看就说，“这是魔怔了，他们今天吃蘑菇了吧。”

    导演立刻说，“是吃的蘑菇，他们打了个野鸡，炖着吃的。”

    老汉就笑了，“倒时挺会吃的。就是蘑菇这东西，就连本地人都很容易中招，他们光听着有毒没毒的，太大意了。”

    导演连忙问，“这没事吧”

    “没事！”老汉说着过来看了耿乐和余莹莹一眼，然后从怀里拿出了个东西，先凑到耿乐的鼻子上放了放，耿乐猛然间就打了个打喷嚏出来，整个人就清醒了。

    但显然，这个环境跟他睡觉前的帐篷比起来，差太远了。

    耿乐直接就蒙了，扭头四处看着这个山洞，然后又看向了那么多熟悉的和不熟悉的人，发出的第一句问话就是，“这是哪儿？我不是在帐篷里吗？我怎么在这儿？！”

    导演这会儿不担心了，再说又不是故意的，自然就不数落了，细细跟他解释，“你半夜突然跑出来的，莹莹追着你过来的，可能是吃了蘑菇有幻觉了。”

    耿乐这才恍然大悟，问了句，“大家都这样吗？”然后就哎呦起来，蹲下来开始揉腿，“我腿怎么这么疼啊。”

    导演就吐槽了一句，“可不是吗？你那速度，莹莹都没追上，当然腿疼了。”

    老汉瞧他没事，就把那东西又放在了余莹莹鼻下晃了晃，余莹莹已经瞧见耿乐的反应了，原本准备装一装的，结果没想到这东西特别的酸臭，她压根不用装就被呛的咳嗽了起来。

    老汉笑眯眯的看着她说，“没事了，没事的。”

    余莹莹也不知道他有没有看出来，自己是装的，但起码没有揭穿的样子，余莹莹就跟着说，“这是哪里？”

    导演就把事情从头到尾又说了一遍，耿乐听得心惊胆战，尤其是他居然大半夜的一个人在雨林里走了那么久，要知道，这里面到处都是危险，这会儿都后怕死了。

    当然，他对余莹莹也感激的不得了，一边揉腿一边说，“莹莹，太谢谢你了。”

    然后又夸导演，“导演你这次可真不错，比上次行动有力多了，这么快就赶到了。”

    导演一听这个都快哭了。

    他觉得自己最近是又倒霉又幸运。

    原先拍《荒野求生》吧，就是苦一些，但从来没什么事。

    可今年呢，从发布会就不顺利，到处都是事儿。

    尤其是上一期，他那会儿都吓死了，生怕真出了事，自己好不容易打造的品牌没有了，还背上人命。

    好在最终结果不错，虽然又是受伤，又是各种腥风血雨的网络带节奏，又是停止拍摄，但却比前几季更火了。

    他为此还专门去算了一卦，问问这节目前途如何，结果卦象表明：富贵险中求。

    他以为已经够险了，已经求到了，哪里想到，又遇上了。

    难不成这是让他这拍摄四个地方都出事？他现在只觉得无边的绝望，疲惫的回答耿乐，“有经验，有经验了啊！艾玛，拍完这季，我感觉我什么都不怕了，我的心脏应该是导演里面最强悍的了。”

    他这么一说，大家都忍不住笑了笑。

    总算是轻松下来。

    不过说笑完了，导演请的人还是挺专业的，又在洞里检查了一下，自然发现了迷彩布和空笼子，还有余莹莹串成一串的老鼠、她的飞刀。

    为首的人姓张，看起来非常有经验，“迷彩布和笼子应该是早有人设在这里的，结果耿乐误入，打开了笼子，让老鼠跑了出来。余莹莹进来帮忙，赶走了老鼠。只是，”这里疑问简直太多了，“这里为什么有这些东西？这里人迹罕至，这些老鼠在笼子里也活不久，应该是有人故意放在这儿的。”

    这就麻烦了。

    导演只能问一句余莹莹，“你还记得什么吗？”

    余莹莹摇头，“不记得。”

    这就没办法了。

    迷彩布和这种笼子到处都有，根本无从分辨，也没法当作什么线索。

    导演只能说，“那就报警吧，到时候让警察来检查一下是怎么回事。不定是什么人放在这里做什么用的呢？让咱们撞破了。咱们先返回，咱们换个宿营地，离这里远点吧。”

    大家都点了头，一行人就开始往回走了。

    余莹莹倒是没事，只是将那把带血的飞刀和老鼠要了过来。至于耿乐，整个人都累瘫了，完全走不动了，还是让人扶着他们才回来的。

    因为回来不像是去的时候追得紧，所以这一路足足走了大半个小时才到，结果到了宿营地，就发现所有人都在，包括蒋明生。

    蒋明生一见他们就松了口气，“你们回来就太好了。”

    导演看到他也挺惊奇的，“你不是追出去了吗？”

    蒋明生一脸懊恼，“我可能错了方向了，一路往那边追，愣是没找到，只能折回来，原本是想求助的，可回来他们就说你已经带人去追了，我就留在这里了。”

    他说完，就关切的问，“你们没事吧，到底怎么回事啊？”然后看向余莹莹，“你跑这么快干什么？这种事我来，太危险了。”

    他的眼睛紧紧地盯着余莹莹，一副关心的样子，但余莹莹心里跟明镜似的，他是想确定自己是不是忘记了山洞里发生的一切。

    余莹莹自有打算，就装作不知，“没事。”

    耿乐倒是接上了，“我俩都产生了幻觉，也不知道怎么就去了个山洞，山里的老人说是蘑菇的事儿。这边的蘑菇可真不能随便吃。”

    蘑菇这事儿又不是一个人知道，所有人都知道云南的蘑菇好吃，可总有出事的。

    一听大家就了然了，尤其是当时试图拦截耿乐的吴佳琪，立刻就认定了这种说法，“你别说，那会儿的确像是看到什么可怕的东西，应该是出现幻觉了。你有印象吗？”

    耿乐又摇摇头，大家就七嘴八舌的说了起来，大致就是很疑问，为什么耿乐和余莹莹有幻觉，他们没有呢？

    还是徐家恒说了句，“谁知道是哪个蘑菇呢？可能就是掺杂在里面的一两个。”

    大家纷纷点头称是，这事儿就这么过去了。

    倒是弹幕里，一开始只有几个夜猫子没事开着看，等着耿乐冲出去，就有人进粉丝群通知，“《荒野求生》又出事了。”顿时就有不少没睡的涌了进来。

    大家开始是担心耿乐、余莹莹和蒋明生，这会儿他们回来了，一听居然这么大的事儿，耿乐这么大的反应，居然是因为吃蘑菇造成的，顿时弹幕就疯狂了。

    有人不敢置信蘑菇还有这本事？有人表示自己听过这个说法？还有人则现身说法自己曾经的误吃蘑菇导致的那些可笑的事儿。

    直播间顿时就热闹起来了，倒是没人觉得他们这次有问题。

    毕竟，云南就是那么神奇的地方吗！？

    而此时，贺星楼早就醒了。

    他因为西北分公司的事情非常繁重，不可能整夜不睡盯着，所以干脆雇了人帮忙看着直播。

    余莹莹追出去他就被叫醒了，一直在跟余莹莹和自己派到余莹莹身边的保镖联系，余莹莹一直没回复，倒是保镖小队的队长张贺一直回复的挺快的，“余莹莹一出来我们就跟上了，没有什么问题，她一直跟着耿乐。”

    “她追上了，她听了听耿乐说的话，没有拦住他，现在跟着耿乐走。”

    “耿乐找到了个山洞，里面有篝火，他进去了。”

    “天哪，都是老鼠！余莹莹说周边有蒋明生的人，有人！”

    然后就断掉了。

    显然，他们遭到了蒋明生的人的袭击，通话立刻就中断了。

    贺星楼简直坐立不安，山洞里到底怎么回事，余莹莹现在怎么样了？蒋明生的人对他的下手，是不是蒋明生也对余莹莹下手了？

    若不是赶过去也来不及，而且会因为坐飞机耽误指挥，贺星楼恨不得立刻过去。

    尤其是，半个小时后，蒋明生却出现在了宿营地，他身边没有耿乐，也没有余莹莹。

    贺星楼几乎按耐不住了，蒋明生浑身没有一点伤痕，甚至衣服都是干干净净的，是他得手了？还是压根没有机会交锋？

    好在，寥寥几分钟后，张贺终于联络了他，“我们遭遇了袭击，对方六个人，身穿迷彩服，头脸都包着，认不出来。身手非常不错，而且下手非常狠辣，可以看得出来，是亡命徒，不过我们并未吃亏，他们都受了伤，我们抓住了一个人。我们结束战斗后就往莹莹身边赶，现在就在离她不远处，她没事。导演带着人过去了，他们现在正在往回走。”

    贺星楼才放了心，“这人怎么说？”

    张贺就说，“嘴死硬，不过还是撬开了，他说他不知道雇主是谁，只是想挣笔钱而已。但却交代了从哪里接到的这个雇佣。”

    贺星楼问，“哪里？”

    张贺就说，“一个代号叫景的组织。他说那是个很小的论坛，他是蹲局子的时候，听舍友说的。说是一个交易平台，有人出钱，他们出命，干什么都行，就是贵。”

    怪不得张贺他们不知道，他们都是正规训练出来的，而这里都是亡命徒，显然不是一个路数。

    贺星楼就说，“把人看好带回来，地址给我。”

    张贺立刻应了。

    贺星楼又交代他，“等着他们都休息了，你想办法接近莹莹一下，她始终没发消息，不知道是不方便，还是通讯器坏了。”

    张贺就应了。

    导演看余莹莹他们都没事了，又叮嘱了几句，又因为在镜头下，所以也没说洞穴可以的事儿，只是说明天换个地方宿营，就离开了。

    余莹莹他们闹了一晚上，大家都没什么精力再说话，很快就散了，各自回了帐篷准备睡觉休息。

    倒是蒋明生站在原地说，“你们好好休息吧，我夜里值班，睡个好觉。”

    这会儿虽然大家知道是蘑菇，可在这样的雨林里，总是有些担心的。蒋明生是什么样的实力，他们是见识过的，有这样一个人值班，那就是有了定海神针了。

    立刻，耿乐他们挺感激的，“谢了，明生哥。”“谢了，蒋董。”

    蒋明生一副不用客气的样子，“去休息吧，明早也不用早起，我顺手打点东西就够吃了。”然后他就叫住了余莹莹，“莹莹。”

    大家一看就知道，他有话跟余莹莹讲，本来就困，而且也不想做电灯泡，几乎立刻就进了帐篷了，顿时，宿营地外面就他们两个人。

    余莹莹看着蒋明生，并没有先开口的意思。

    蒋明生没说话，而是拿了个东西递给余莹莹，“好好睡一觉。”

    余莹莹低头一看，竟是瓶奶茶，蒋明生说，“甜品容易让人安神，我在开水里烫过了，热热地喝了睡个好觉。”

    这东西要是在平时，倒是挺常见的，可这是热带雨林啊，多珍贵啊。

    顿时，连弹幕都不讨论蘑菇的问题了，纷纷刷了起来，“啊啊啊，我爱了，蒋董是什么样的神仙啊。怎么可以这么可爱这么暖？”

    “女孩子其实不需要男人冲锋陷阵的，但需要男人体贴温柔，蒋董全做到了。”

    当然还有人另辟蹊径，“你们觉得，是蒋董早就准备好了给莹莹的，还是蒋董就爱喝这个啊。”

    大家就哈哈哈哈笑了起来，顺便讨论起来蒋明生是早有居心，还是个表面霸总内心爱喝奶茶的两面派。

    一时间，说的更热闹了。

    倒是余莹莹也没拒绝，接了过来就说，“谢谢。正需要。”

    然后就进帐篷了。

    蒋明生就那么看着余莹莹完全消失在眼前，脸上还是保持着温柔的表情，直到他扭过了身，背对镜头，脸色才沉了下来。

    计划完全被打乱。

    他原本计划着将余莹莹引入洞内，通过催眠让余莹莹对他情根深种，到时候一结婚，余家就到了他手里了。

    但显然，余莹莹虽然上钩了，可导演太讨厌了，居然这么快就追了过来，没给他催眠的时间。

    余莹莹看样子是忘了洞穴里的事儿，可其他的催眠也没成功。

    而且，他的人已经完全失去了联系，应该是和余莹莹的保镖遭遇了，而且恐怕吃了大亏。

    他不由皱眉，那可是他手下的精英，个顶个都是亡命徒，居然吃亏了，贺星楼到底下了多大的本钱，从哪里弄来了这么厉害的人？

    当然，最重要的是，他捏碎了余莹莹的通讯器，可那些保镖是有通讯器的，他们遭遇了阻拦，肯定会发现事情是有端倪的，也就是说，贺星楼肯定是知道，余莹莹是出事了。

    一旦贺星楼联系上余莹莹，余莹莹就会发现，自己的记忆被篡改了。

    即便他们没证据，不怀疑自己，可余莹莹起了戒备，想要再找机会催眠她就难了。

    放弃余家？再去哪里找这样一条通过婚娶就能逮到的大鱼啊。

    更何况，余莹莹和贺星楼关系密切，不拿定余莹莹，贺家也很难到手。

    那么，他只有两条路可以走。

    一是打着时间差，趁着贺星楼还没联系到余莹莹，再次想办法找机会催眠余莹莹。

    这法子很急迫，也很容易出错，但成功率并不是没有。

    尤其是，他手中不知何时，出现了一块黑色的卡，这是余莹莹通讯器里的卡片，有了这东西，他就可以借助余莹莹的账号，去联络贺星楼。

    他可以先稳住贺星楼。当然，蒋明生脸上浮现的凶狠的表情，也可以诱导贺星楼来云南，借机让他出场事故。

    这是一石二鸟的计策。

    而第二条，就是安安静静，当没发生过这事儿，平稳度过这次拍摄，静待下次机会。

    前者收获大却冒进，毕竟他的人恐怕遭受了重击，没什么战斗力了，他必须单独作战，面对的却是武力值恐怖的余莹莹，还有几个同样本事了得的保镖。

    但后者安稳却无用。

    蒋明生一个人静静的坐在篝火旁，一时间难以抉择。

    他的理性让他必须安稳，可他的本能让他忍不住想要冒险。

    倒是余莹莹的保镖队长张贺，此时已经宿营地旁边。

    贺星楼联系不到余莹莹，他猜测余莹莹的通讯器坏掉了，所以让他来给余莹莹送个新的。

    这里四处都是无人机，等闲人是躲不开的，张贺倒是很简单的就到了边缘，他的位置就在守在篝火旁的蒋明生的后背死角，蒋明生完全看不到他。

    他于是操作着一台一模一样的无人机，带着黑色的手环，飞向了余莹莹的帐篷。

    可蒋明生实在是太恐怖了。

    就这点声响，隐藏在那么多无人机下，他还是发现了。

    他猛然回过了头，弹弓就举了起来，张贺操作着无人机刚想跑，就听见砰地一声，击中了。

    余莹莹几乎立时从帐篷里出来，可那个无人机还是离着蒋明生更近一些，她没蒋明生手快，蒋明生先拿到了。

    余莹莹于是问，“我听到啪的一声，怎么了？”

    蒋明生就说，“可能出故障了，你睡吧，我等明天给导演组就行了。这地方湿气太大了，机械的东西很容易坏。”

    余莹莹看了他一眼，也没争执，点点头就进帐篷了。

    蒋明生拿着无人机到了篝火旁，照旧找了个看不到的角度，从无人机上拿到了绑在上面的一个新的通讯器。

    这是贺星楼想要联系余莹莹？

    真是一刻都不给他喘息啊？！

    这倒是激起了蒋明生的胜负欲，在他眼皮底下联系，真是不把他当回事啊。

    他果断的摘下了自己的通讯器，取出了上面的芯片，然后将余莹莹的那块芯片装了进去。

    都是一个牌子的，他熟得很，跟他预料的一样，虽然余莹莹将所有的通话信息都删除了，但卡片上的联络信息是不可能删除的，他在上面很轻易的就找到了贺星楼。

    他想了想，发了条信息过去，“有人算计我，我似乎被催眠了，山洞里有些事情忘记了。”

    而余莹莹回到帐篷里，就往外看了一眼。

    蒋明生的确心思缜密，自己的通讯器被他捏碎并拿走了芯片，他如今又守在这里，刚刚的那个无人机一看就是贺星楼要联系她，蒋明生发觉了。

    也就是说，蒋明生故意中断了她和外界的联系。

    只是，余莹莹拉上了帐篷的拉锁，扭头在黑暗中轻轻的摸了摸，就从睡袋的几个角落，摸出了几个零件，雨林里枝繁叶茂，丁点月光都照不进来，夜黑的如墨一样，那点篝火并不能照亮这里的黑暗。

    余莹莹的手，却仿佛有着眼睛，不过几下，就将东西组装了起来，那赫然是一个新的铜需求你。

    ——末世生活的人，怎么可能没有危机意识？

    联络是最重要的事情，她当然要备份。

    打开后，她就给贺星楼发了一条信息，“我是余莹莹，这是我的新通讯器，旧的被蒋明生拿走了，他捏碎了外壳，但卡片不会损害，可能会联系你。”

    贺星楼一直在看着直播等张贺的消息，自然也瞧见了无人机掉落的画面，他以为张贺今晚没有机会，需要等到明天再联络余莹莹了，却一下子接到了两条信息。

    两条信息的内容截然相反，信谁呢？！

    贺星楼看着那两条信息略微静了静，就分别回复了。

    原本余莹莹的号，他回复的是，“你怀疑谁？失忆的时间段有多久？”

    第二个新号，他回复的是，“我第一天见你，在警察局，问你的那句话还记得吗？”

    两个人回复的都不快，那位“假余莹莹”，或者说蒋明生，显然是了解余莹莹的，将她的应对揣测的一清二楚。

    又几乎是同时，他俩一起发了过来。

    他先看的先到的新号，“你问我，你喜欢喝饮料还是咖啡？奶茶喜欢吗？我说都可以。”

    非但如此，新号又回了条消息，“我第一次给你打电话，问的是，这不是贺爱聪爷爷的电话吗？”

    第一条在警局，有可能被人听到。

    但第二条，那会儿他们完全不认识，蒋明生不可能知道。

    但他也没着急回，而是看向了下一条，原本余莹莹的号回的是，“蒋明生，他追出来了，却偏偏半途又回了宿营地，他的水准不该如此，太可疑了。失忆的时间难以计算，但看着现场的情形，应该有二十分钟左右。你的人有什么发现吗？”

    这简直和平时没有任何区别，理智简短，怀疑的人也是他们经常讨论的。

    如果没有那个新号的消息，贺星楼不会有半点怀疑。

    而且他后面还有一句话，“我不确定他问过我什么，也不知道自己说了什么。”

    贺星楼眉头紧皱，那就是说，新号的话也百分百可能是真的，毕竟你不能肯定，那是不是蒋明生催眠过程中，问出来的答案。

    并且，主动作答，反倒是有点欲盖弥彰。

    这在所有人眼中看来，几乎是个死局。

    无法分辨，就无法应对。

    但贺星楼却不怕，他这次给两个人的回复完全一样，“别着急，我已经定了航线，今天就能赶到。有我呢，放心吧。”

    然后就把通讯器放下了。

    余莹莹和蒋明生最大的区别是，余莹莹独立自主，其实并不愿意他多干涉，而且希望他安全，而蒋明生则是另有目的。

    不是有个故事吗？两人争孩，谁的孩子，谁心疼。

    那现在就是，谁想做坏事，谁坐不住。

    贺星楼回复完后倒了杯咖啡，去将张贺发来的网址，输入到了网页上，随着回车击出，页面很快跳转到了一个论坛。

    名字就叫做景。

    这论坛不大，只有两个区域，游客进入和会员进入。

    他点进了游客进入，里面看样子仿佛普通的武术爱好者论坛，都是切磋武艺，和各种武器用的，并没有什么不对劲的地方。

    但显然，摸过来的不止他一个，他看了一会儿，就发现了个新帖子，有人问，“我听人介绍俩的，听说这里能挣快钱，从哪儿进？”

    很快，就有热心人回复，“你私信管理员。只要有本事，多少钱都能挣。”

    贺星楼就看了看论坛顶上的管理员，上面的按钮是亮着的，显然是在线的。不过他没动，他不懂这些事，留给专业的人去做就好。

    不一时，两个人的回复就到了。

    新号回复的是，“你不用来，我完全能掌控，来了很危险。”这和上一次在东北深山，余莹莹的回复几乎一模一样，都是在担忧他。

    而余莹莹的旧号回复的是，“好，你到了联系我，我发定位给你。”

    旧号是蒋明生扮演的。

    贺星楼敢百分百确定。

    他给旧号回复了好。然后给新号回复，“莹莹，蒋明生拿着你的号码联系了我，似乎非常欢迎我来云南。”

    贺星楼这一个个的问题，余莹莹早就猜出来了，蒋明生必定也在联系贺星楼的，所以才耐着心一点点的回复，如今贺星楼终于分清了，她倒是松了口气，“他这会儿只有三个选择，要不假装什么都没发生，要不趁着我和你失联，失忆了，再找机会对我进行洗脑，第三种情况借机对你动手。第一种不可能，就是后两者了。不知道他是两选一，还是都想做？”

    贺星楼说，“哪个都可以瓮中捉鳖。”

    余莹莹回，“你暗地来，让人坐你的飞机迷惑他。我这边也会设下陷阱，让张贺他们完全听我命令。”

    贺星楼自然说好，等着聊完了，就吩咐章程，“定航线，我要去云南。”

    倒是余莹莹，将通讯器收好，就躺下了。

    一夜忙碌，她习惯性的再次复盘，然后突然想到了一件事，贺星楼最后一个问题这么容易暴露吗？她就说了不让他来而已。

    不会是自己嫌弃的太明显了吧？！

    作者有话要说：感谢在2020-06-2919:42:42~2020-06-3020:50:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：八千里路2个；梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小雪22瓶；天天20瓶；凜16瓶；蟹大宝071810瓶；霏蕗儿5瓶；疯狂为作者打call、小壮壮的虎妈、lynn2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

