
　　许昌北街陆浩天的丞相府密室.....

　　陆浩天回到自己的丞相府之后便立即去了密室，他一进入密室之后就开始打坐施法，借着黑水晶原石的魔力，观察大漠以北天极峰目前的情况......准备选一个适当的时机再一次前往天极峰，打开天极峰的结界将黑月魔皇释放出来......

　　在幽暗诡异的密室之中，陆浩天双目微闭盘膝而坐，在他面前悬浮着一块闪耀着紫黑色带蔚蓝色光芒的石头，那石头的形状为不规则的。

　　尔时陆浩天暗自心想“龙泽宇，看来我真的要好好感谢你才是啊！为我解除了这么大的一个障碍。你虽然为刘备和孙权的城池设下结界，可是你却忽略了被你儿子封印在天极峰的黑月魔皇，现如今你将你儿子抓回龙皇系圣羽皇朝，我陆浩天正好可以趁此机会打开天极峰的结界，将我黑月魔星的皇帝黑月魔皇给释放出来。”

　　在陆浩天打坐施法的作用之下，一块小小的水晶石头顿时显现出一大片沙漠景象，而那片沙漠就是大漠以北的方向。

　　“现在就让本座来看看天极峰的情况。”陆浩天自言自语说道。

　　紧接着他朝那黑水晶原石射出一道深紫色的光波，随后那显现出来的沙漠景象之中，顿时便显现出一座巍峨雄壮连绵不绝的山脉来......

　　陆浩天望着那显现出来的山脉，冷笑一声自言自语说道：“天极峰久违了，看样子我陆浩天又得要再次到你这里来了。”

　　“既然天极峰显现出来了，那我何不在看看那些结界的情况。”陆浩天独自在心里说道。

　　随即又一次对悬浮在自己跟前的黑水晶原石施法，只见一道深紫色带血红色的光芒一闪而过，通过黑水晶原石的力量显现出来的大漠以北天极峰周围，顿时便出现了一道道光环和网缦......

　　那些光环呈现出炫丽璀璨的光芒，而那些网缦层层叠叠交光相罗，五光十色的光芒相互辉映，看上去非常的耀眼夺目。

　　那些光环和发光的网缦就是天极峰的结界，天极峰在结界之中肉眼根本就无法得见，除非施法将天极峰的结界打开

　　毕竟天极峰不属于娑婆世界，更加不属于地球，所以圣皇和玄天圣母才会用结界将它封印起来......

　　能打开天极峰结界的人也只有玄天圣母、龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇和圣母，以及他们的儿子，当今太子龙旭龙天羽。

　　不过除了他们以外，还有两件法宝可以将天极峰的结界打开，而那两件法宝就是整个宇宙中至正之宝和至邪之宝，分别为幻魔神水晶原石和黑水晶原石。

　　上次陆浩天使用黑水晶原石去打开天极峰结界时，幸好有赵天羽和易浩然出手阻止，否则黑月魔皇在那个时候就会被放出来了......

　　陆浩天暗自在心里得意的说道：“赵天羽，既然你不在，我正好可以去天极峰，将天极峰的结界打开，并用黑水晶原石释放出黑月魔皇。对了，圣皇龙泽宇，你别想着用幻魔神水晶原石来阻止我，我想你也应该知道那七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，是用你儿子的念力和心血重新汇集而成的，也就是说只有你儿子才能够操控和使用它。”

　　当然了，并不是所有龙皇系圣羽皇朝中人，都能够使用自己的心血和念力，将幻魔神水晶原石碎片重新汇集为幻魔神水晶原石，否则当初封印黑月魔皇之时，也用不着四大守护圣使同时出手了......

　　......

　　......

　　陆浩天在自己丞相府密室之中，通过法术查看了天极峰的结界情况之后，他立即走出密室并找来自己的心腹仆人“陆七”然后对他简单交代一番之后，便使用超级瞬移术赶去了大漠以北......

　　-----------------------------------------------

　　大漠以北，天极峰所在之处.....

　　这里一眼望去，四面八方都是一望无际的沙漠，原本这片沙漠的上空还悬浮着一个彩色的光轮，称之为“皓天净化轮”

　　可是自从后来陆浩天和赵天羽在天极峰，各自使用黑水晶原石和幻魔神水晶原石斗法之后，那皓天净化轮也随之消失不见了。

　　来到大漠以北的陆浩天立即从怀中摸出黑水晶原石，并用力的将它抛向虚空之中，陆浩天见那石头悬浮在空中之后便立即对它施法，接着便看见无数道紫黑色的光箭从空而下，而天边四周也不断闪现出各种颜色的光芒......

　　随着那些光芒的闪现，天极峰的结界光环也一点一点的闪现出来，当那些光环闪现出来之后紧接着那些网缦也跟着显现了出来。

　　经过数个时辰的施法之后那些光环和网缦也逐渐的消散，随着那些光环和网缦的消散，一座巍峨雄壮连绵不绝的山峰顿时便呈现在眼前。

　　陆浩天看着那呈现在眼前的天极峰，邪魅一笑的得意说道：“赵天羽，不，应该称呼你为龙天羽才对，你封印了我黑月魔皇这么长时间，现在我终于可以将他释放出来了！哈哈哈哈！！！”

　　“不过这天极峰的结界也够多的嘛！”陆浩天自言自语的说道。

　　天极峰的结界分别为隐藏型结界，防御型结界，和攻击型结界，而第一重结界就是隐藏型的结界......

　　当隐藏型的结界打开之后，天极峰才会显现在眼前，要进入天极峰就必须打开防御型的结界，而那道防御型的结界就是那彩色的光环之门。

　　当然了，进入天极峰之后并不代表安然无恙，因为还有第三道结界“攻击型结界”

　　不过那攻击型结界是专门用来对付黑月魔星的那些邪魔恶妖的，毕竟宇宙和各个星系之中的所有妖魔界，也只有龙皇系世界南边方向的黑月魔星，才拥有打开天极峰结界的暗黑法宝“黑水晶原石。”

　　陆浩天用黑水晶原石打开天极峰的第一重结界之后，接着便走到那道光环之处，并使用黑水晶原石打开了第二重结界，然而就在他刚打开第二重结界之时，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“太子东宫”似乎也出现了一些状况，而出现状况的正是幻魔神水晶原石......

　　-----------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子东宫......

　　当初我被圣皇龙泽宇（即自己的父皇）用龙皇锁魂针封印法术和念力，并且被他抓回圣羽皇朝之后，便一直被他软禁在东宫之中，而且周围还设下了各种结界......除了叶仙儿的哥哥叶星能够自由进出结界来看我以外，其余任何人都无法进入我这东宫之中。

　　而我为了去地球探望刘月茹三方两次的突破结界，却三番两次的被结界所伤，而且还被圣皇狠狠的教训了一顿.....

　　龙皇锁魂针在我体内也有十多二十天了，现如今我明显感觉到自己变得特别虚弱，除了静静的躺在床上以外，根本连其他事情都做不了，更别说走到宫殿门口了......

　　然而就在这时，我的宫殿发生了细微的震动，而我床头边的那块椭圆形石头突然闪现出一道绚丽的光环......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第326章：魔皇即将被放出免费阅读。https://xs.23sk.com 