    戌狗点头道：“少爷，都准备好了。”

    “只是，不知道少爷你让我准备这些牛，是为了什么？”

    “牛，真的能处理到小姐她的天花恶疾吗？”

    戌狗很是迷茫，在他看来，自家小姐真的是没救了。

    毕竟天花，一个让无数人害怕的名词，染上它，真的是太少能够存活了。

    一想到长乐，戌狗都忍不住叹息了。

    明明，她和秦文远的生活才刚刚要好起来，结果却碰上了天花这么一茬。

    真的是天意弄人呐。

    就连老天，都在阻止着少爷和小姐的美好生活。

    此时此刻，秦文远可不知道戌狗内心如此百态多变，他淡淡道：“有了牛就好，有了它们，我才有一线机会替我夫人根治天花。”

    “嗯，明白了，少……”

    戌狗话说一半，突然感觉到不对劲。

    根……根治天花？！

    戌狗以为自己听错了，连忙揉了揉耳朵，试探问道：“少爷，你刚才说，你要根治天花？”

    秦文远点头道：“不错，正是如此。”

    话音落下。

    戌狗第一时间认为秦文远是在痴人说梦，可是说根治天花的，是多智如妖的自家少爷，他一时不确定到底是不是痴人说梦了。

    数千年来，这片土地出过多少惊才艳艳的人，可他们也对天花束手无策！只能是任由着天花随意肆虐。

    而现在，秦文远竟然是想要根治天花！

    戌狗微微提起了一分精神，认真道：“既然夫人天花病有机会根治，那么少爷，我一定全力配合！”

    秦文远点头，接着便朝着放牛的地方走去了。

    戌狗没有跟过去，他来到了已经死亡的刘文面前，开始仔仔细细的搜查她的全身上下。

    最后，终于是在兜里找到了一块令牌。

    令牌是纯白色的，上面雕刻着两个字。

    【北野】！

    “这刘文，果然是玉衡手下的四名心腹之一。”

    戌狗呢喃着，目色无比复杂的看着刘文尸体，以及箱子里的头颅。

    曾几何时，他们十二影刺，再加上胡光，总共十三个人。

    都被那北斗七星，给追的满世界逃窜，连扯下北斗七星的一层肉，都异常艰难。

    而秦文远呢？

    短短不到半个月的时间里面，居然就把玉衡的两大心腹手下给揪出来杀死了。

    在给他一点时间，是不是玉衡都会被揪出来了？

    戌狗想到这，无奈一笑。

    真的是人比人气死人啊。

    看到秦文远如此辉煌的战绩，戌狗就越觉得自己和同伴们，跟秦文远都没法去比较。

    一对比，就如同是皓月与萤火的差距一般。

    而最让戌狗欣慰的是，秦文远是自己家的少爷，是他们这边的人。

    …………

    另一边。

    秦文远来到院子，看到了多达二十多头牛，被拴在了一旁的马场。

    这处马场，本来秦文远是打算购买几匹马，然后趁着空闲时间，让未羊他们教自己练练马术的。

    然而却没有想到，马术还没有练，马场先是成了牛场。

    果真啊，人生就是变化无常。

    秦文远轻笑一声，他根治自家夫人天花的办法，就在眼前的这群牛儿身上了。

    更确切点来说，是牛身上的病毒，简称，牛痘！

    天花一病，对大唐时代的人来说，可以说是毁灭性疾病。

    更是传出可了，“天花面前，上至皇权贵族，下至黎民百姓，一律平等。”等传闻。

    由此可见，天花这种病所代表的毁灭性了。

    而在后世，这种病却是被根治了。

    在十八世纪，天花在鹰国肆虐，一名医生发现了人有天花，而牛也有类似的疾病，简称牛痘。

    得了牛痘的牛，它身上也会长出小一些的疱疹，而感染过牛痘的人，都不曾被传染上天花。

    牛痘，这是发生在牛身上的一种传染病，是由牛的天花病毒引起的急性感染。

    该病毒可通过接触传染给人类，患者皮肤上出现丘疹，这些丘疹慢慢发展成水疱、脓疱，还会出现一些其他的症状。

    人若感染牛痘病毒，只会产生轻微不适，并产生抗牛痘病毒的抵抗力。

    由于牛痘病毒，与引起人类的天花病毒具有相同抗原性质，人接种牛痘苗后，也可以同时获得抗天花病毒的免疫力。

    所以说，只要让自己夫人染上了牛痘，那么，秦文远可以确定，自家夫人身上的天花病，顿时会迎刃而解！

    这，也是他的办法。

    用牛痘，来对抗这时代，让所有人闻之色变的绝症病毒天花！

    以毒，攻毒！

    秦文远来到其中一头牛面前，他仔细查看了这头牛的全身，微微皱眉。

    也在此时，已经处理完北野的戌狗赶了过来。

    见秦文远开始研究牛儿，便问道：“少爷，这些牛身上，我们……我们真的可以找到根治天花的办法吗？”

    直到现在，戌狗还是不太相信天花能被治好。

    秦文远头也不回，继续观察着牛儿，回道：“可以，只不过，我也只有几成把握治好。”

    观察完一头牛，秦文远眉头紧皱。

    戌狗不敢打扰，便看到秦文远走向了下一头牛，又一次的开始研究了起来。

    时间，缓缓流逝。

    一个时辰过去了，秦文远终于是研究完了所有的牛。

    在这期间，戌狗也很有眼力见，当了整整一个时辰的透明人。

    此时此刻看到秦文远完工，立刻上前问道：“少爷，怎么样了？”

    秦文远叹了口气，摇头道：“太健康了。”

    “健康？！”戌狗微微一怔。

    秦文远也感觉自己措辞不当，改口道：“这些牛，太正常了。”

    “这难道不好吗？”戌狗说道。

    秦文远摇头道：“不好，它们得有病才行！”

    “现阶段，恐怕只能请我可怜的夫人出来了。”

    说到长乐，秦文远目色柔和了几分，“她得了天花，如今属于轻度天花症状，并没有感染性，但是对牛的话，就不清楚有没有感染性了。”

    “等晚点的时候，我亲自把她带出来一趟。”

    “戌狗，你替我准备一下，把这些牛牵到东院，不出意外的话……这几天，我和我家夫人，都得在东院陪着这些牛过夜了。”

    “还有，记得在屋里准备水和牛肉，这几天我夫人的营养得跟上，我还要对她进行支持疗法。”

    戌狗闻言，当即嘴角微微抽搐。

    他总感觉自家少爷的这个方法，好不靠谱啊！

    少爷他，该不会，因为小姐天花的病，给气糊涂了吧？

    戌狗如此想着，越发狐疑了起来。

    …………

    与此同时，

    就在秦文远还在专心致志应对天花时，外面也因为秦文远这个特殊的例子，彻底炸开了锅。

    “我说这个秦府，到底是怎么回事啊？他们家里，明明有一位名叫李长乐的女孩得了天花病，怎么这女孩不被禁卫带出去，居然还逗留在长安。”

    “嗨，谁说不是呢，或许这秦府，上面有人撑腰吧，所以才会如此的肆无忌惮。”

    “这……这也太荒唐了吧，那可是天花病啊，他们怎么可以这样子做！”

    百姓们议论纷纷，类似如此对秦府不满的言论，在各处疯狂发酵。

    不知道为什么，总会有人将言论带向秦府不好的地方，各处都有。

    而在这些吃瓜百姓的前方，许多禁卫持枪横立，完全以铁桶般包围了秦府。

    禁卫临时驻地。

    李在言问道：“魏大人呢？他怎么还没来！”

    “秦府的这件事情，他还需要给我一个解释，天花面前，哪怕魏大人官职大我，我也断然不能退让。”

    眼下的李在言，只要是个人，都能看出他心里绝对蕴含着滔天怒火，就等着爆发了。

    一名禁卫亲信拱手道：“将军，陛下之所以将此事全权交给魏大人，是因为刘福自首，且坦白一切。”

    “所以陛下，他认为长安天花威胁已除，才会将后面的事情交给了魏大人处理。”

    “属下认为只要把事情捅到陛下那里，那么魏大人，也无法为秦文远开脱。”

    李在言闻言，感觉说的有些道理。

    但他并不是鲁莽之辈，那府里的李长乐，目标还只是轻度天花症状，他也不急于一时。

    所以便想着等魏征给他解释，若是解释合理，他就卖魏征一个面子。

    若是不合理，就捅到陛下那里，请陛下出面。

    也在此时，一名禁卫跑了过来，拱手道：“将军，魏大人来了。”

    说罢，李在言等一众亲信望眼看去身后，就看到魏征带着几名下人匆匆赶来。

    “魏大人，别来无恙啊。”李在言轻笑道。

    此刻的魏征，因为一路急忙赶来，大汗淋漓。

    他抹去了额头汗液，直接开门见山道：“李将军，你没有把秦府里面的女孩带走吧？”

    李在言摇头道：“没有，我在等魏大人给我一个解释。”

    “魏大人，你也知道天花危害多么的大，希望你能给我一个合理的理由。”

    魏征闻言，如释重负的松了口气，接着说道：“那就好，那就好啊。”

    “李将军，这秦府府邸的主人，名叫秦文远，乃是这一届陛下钦点的状元郎，而且还是远远优秀于其他届的状元郎。”

    “他为陛下，为苍生献上了治国之策，我也不及他大才！”

    话音落下。

    在场众人都是愣住了。

    他们想过秦文远可能有来头，毕竟就是卯兔那三箭齐射，已经是很让人害怕了。

    可是也没有想到，这今年会是这届的状元郎。

    状元郎，这身份可太不一般了！

    这可是每一年，从全国数百数千万学子之中，才会挑选出来一个状元郎，这其中的含金量，实在是太大太大了。

    状元郎都已经是脱离学子这个范畴了，他们不出意外的话，是真正意义上的国家决策者。

    而且陛下，对于每一年的状元郎都是非常重视的，会给他们非常大的权利和恩赐。

    难怪……

    难怪魏征阻止自己啊。

    李在言彻底明白了，同时庆幸魏征提醒了自己，让自己可以没对秦文远多做逾越。

    秦文远，根据魏征所说，可是远远优秀其他届状元郎，在历届状元郎当中，都是其中的佼佼者了。

    说不得秦文远往后成就，还要高于眼前的魏征呢。

    这要是仗着人多对秦文远动粗了，等秦文远入朝为官，指不定要给他穿小鞋了。

    毕竟得天花的是他夫人，而不是他自己啊！

    若是对秦文远不尊了，秦文远以后可有着大把时间对付自己。

    李在言额头微微冒出冷汗，属实被吓到了。

    “魏大人，你说，刘福这起天花事情，会不会是针对秦公子的阴谋？”

    李在言开始为秦文远考虑问题，继续问道：“这刘福千里迢迢从武威赶过来长安，谁不去感染，为何偏偏要感染秦公子的夫人呢？”

    “如果是无心之举的话，这也实在是太巧合了吧。”

    魏征闻言，也是微微皱眉。

    一开始他没往这方面去想，因为武威的天花病症，占据了他太多的心神了。

    而现在……

    他发现秦文远这件事情，更加重要啊。

    难道说，是因为……

    秦文远献上了治国神策，而后……他就被针对了？

    是五姓七望出的手？

    魏征越想越觉得可怕。

    他看向李在言，面色越发冷峻，“李将军，这起事情，必须得查！！”

    “秦文远，乃我大唐状元郎，谁针对他，等同于针对大唐！”

    “明白！”李在言重重点头。

    魏征继续说道：“李将军，我魏征可不是和你口头说说而已的。”

    “哪怕秦文远不是我大唐状元郎，你也得打起来十二分精神去查。”

    “这是为何？难道是因为……是因为此事危害过大？”李在言无比困惑。

    “非也。”

    魏征摇了摇头，郑重道：“因为秦文远他的夫人，为陛下的嫡长女，乃是长乐公主是也。”

    话音落下。

    静！

    周围安静到落针可闻！

    所有人都被彻底吓到了。

    李在言哆嗦道：“长……长乐公主殿下！！”

    “她……她怎么会……”

    正说着，突然之间，李在言想到了什么。

    “李长乐……长乐公主殿下，原来如此！原来如此啊！”

    李在言彻底悟了。

    魏征直视着他，冷冷道：“所以，李将军，你应该知道怎么做了吧？”

    李在言重重点头道：“魏大人，你放心，这起天花危害，若真的是某些人刻意而为，去伤害秦公子和长乐殿下的话……”

    “我李在言，定斩他不误！！”

    李在言拍着心口道。

    而后，转身振臂一呼，大声道：“诸位，随我去抓贼人！”

    “诺！”在场一众禁卫亲信，多达十人，纷纷应道。

    李在言所率领的禁卫们，因为魏征给他们的点拨，彻底地行动了起来。

    在这一刻开始，他们无比的愤怒，势必要抓出危害状元郎和公主殿下的贼人！

    而在秦府里面。

    秦文远又一次的回到房间，他看着正在酣睡的长乐，真的是越看，就越觉得亏欠自己夫人太多了。

    秦文远握住了长乐小手，满目都是温柔。

    “夫人，不管此关如何凶险，我都会，陪着你坚定走下去的。”

    “那个玉衡，我也已经对他的身份有些线索了，只要你我夫妇二人度过此等难关，我必带你血刃仇人！！”

    说罢，秦文远目色有些复杂。

    要解决天花，何其困难啊。

    哪怕是他知道牛痘可以针对天花，可依旧是太难了！

    首先，后世之所以能彻底解决天花，是每个孩子都会在幼时打下疫苗。

    而疫苗的话，先不提如何提取牛身上的病毒，光是医学物品，就需要用到针管、针筒等等。

    这些东西，如果给时间的话，秦文远也可以制造出来，可是现在，他根本没有那个时间！

    短短十几天内，哪怕外面禁卫没有把他隔离，也是不可能完成的事情！！

    而且，想要在长安找一头已经有牛痘病毒的牛儿，也是不可能的事情。

    因为长安为大唐的国都，牛又是这时代的宠儿，杀牛比杀人的罪过还大。

    故此，牛一旦是有任何疾病问题，都会被第一时间请大夫处理。

    能治好的，那自然直接治好。

    治不好的，他们也不会拖，直接杀死。

    就是这样子的处理方法，所以秦文远一开始直接让戌狗找十几头牛来，而不是让他去找生病的牛。

    因为他知道，戌狗找不到有病的牛的。

    如今的各方面条件，实在是太恶劣了。

    秦文远只能是用着最原始的方法，去替自家夫人治疗天花。

    现在的他，尽管脑子里面，拥有着后世解决天花的办法，也都没有五成把握能够替长乐治好。

    过了半个时辰，长乐终于睁开了朦胧的睡眼。

    她看到秦文远一直盯着自己，柔声道：“夫君，你……你在这里看着我多久了？”

    长乐似乎是很没有安全感，一醒来便紧紧握住了秦文远右手。

    秦文远轻轻一笑，小力的刮了下长乐小脸蛋，“没多久，我刚来你就醒了，只能说你我夫妇二人，心意相通。”

    事实上，真是如此吗？

    并不是！

    秦文远已经在这里等长乐自然醒来，约莫都快要有一个时辰了。

    如果是在以往，他肯定实话实说，可是现在长乐染了天花，他可不忍心自家夫人担心太多。

    便只好一切，都往美好的方向去诉说，让自家夫人不会有那么大的压力。

    秦文远开始细心的，为长乐拨开凌乱的秀发，接着深吸一口气，说道：“夫人，我们得去趟其他地方。”

    话音落下。

    出乎意料的，长乐并没有考虑太多，直接点头道：“嗯……”

    秦文远也是愣了一下，不由问道：“夫人，你就不问我，我要带你去哪里？”

    长乐靠近了秦文远几分，将小脑袋埋在秦文远怀里，安心道：“不问，夫君带……带我去的地方，一定……一定是为我好的，我不问。”

    她的话语都是断断续续的，看得出来，正在承受着莫大的痛苦。

    现在的她，也不会因为天花病，在继续去抗拒秦文远接触自己了。

    因为秦文远之前掏心窝子的一席话，长乐愿意与秦文远一起对抗天花，而不是像之前那样等死。

    此时此刻，听着自家夫人的话语，

    秦文远心里又被触动几分，他没有继续说话，而是死死的握住了长乐小手。

    接着，便很是缓慢的背起来了长乐。

    “咯吱”一声，他背着长乐走出了大门。

    门外是一片黑夜，原来，在他陪伴长乐的这段时间里面，已经不知不觉的天黑了。

    秦文远看着满天繁星，挤出一抹笑容道：“夫人，今天的星星挺多的。”

    长乐朝上瞥了一眼，果不其然，就如同秦文远所说的那样，漫天繁星，美不胜收。

    长乐一时看的有些痴了，旋即埋怨道：“是啊，夫君，你以前……都没有好好的陪我看星星。”

    “那今晚，我不就有时间了。”秦文远轻笑一声，背着长乐一路朝着马场走去。

    …………

    东院这边。

    戌狗按照秦文远的吩咐，把十几头牛都栓在了同一个地方，挤成一圈。

    在圈子的最里面，则是一处不大不小的房屋。

    按照秦文远说的，今晚他将和长乐在那间屋子睡下，他在之后，会对长乐用支持疗法进行治疗，还让戌狗准备充足的水及营养牛肉。

    这个支持疗法，戌狗是不懂什么意思。

    但是水和牛肉等等，他都已经是全部准备好了，都放到了那屋子里面。

    这些牛儿并不安分，尽管戌狗栓的极好，可还是会偶尔弄到屋子，配合着“哞哞”的叫声，在这黑夜显得异常瘆人。

    戌狗和卯兔二人，看的直皱眉头，这要是大黑夜牛儿来一次大叫，秦文远夫妇还怎么睡觉啊？

    二人正在想着要不要将这些牛拉远的时候，秦文远他带着长乐走了过来。

    看到秦文远过来，戌狗连忙走了上千，一副欲言又止的样子道：“少爷，一切都处理完毕了，只是……”

    秦文远差异的看了他一眼，淡淡道：“怎么了？”

    “你看。”

    戌狗指着那被十几头牛包围的小床，说道：“这位置，会不会太近了？”

    “若是你陪小姐在那里的屋子睡觉，黑夜时，保不准会被这些牛的叫声突然吓到。”

    “要不要我与卯兔，再次给你和小姐安排一个新的位置？毕竟夜里若是睡不好，很容易影响到精神，间接的影响到少爷你的判断。”

    秦文远看了一眼，不在意道：“这位置很好了，戌狗，你做的很不错。”

    说罢，也不等戌狗回答，秦文远便带着夫人长乐朝着那边赶去。

    “夫君，你带我……带我睡牛场啊？”长乐笑道。

    虽然话语是责怪一般，可是眼神之中，没有一点儿的埋怨。

    秦文远紧了几分背上的长乐，“怎么，夫人，我这安排，莫非你不喜欢吗？”

    长乐摇头，断断续续回道：“不会，只要是……夫君你带我去的，我都喜欢。”

    在他们夫妇二人说话的时候，卯兔也连忙朝着前方走去，驱赶着这些牛，为秦文远准备好一条能到里面屋子的通道。

    很快，二人来到了里面，卯兔也再次驱赶着这些牛，让它们回归原位。

    屋子里面，秦文远紧紧的抱住了长乐，浑然不怕长乐身上的天花病毒。

    “夫人先睡吧，明天我在带你和这些牛继续接触，试图尽快让它们也染上病症。”

    “这几天里，我要对你进行支持疗法，还有，你可得给我好好喝水，还得大口大口的吃肉！”秦文远悠悠说道。

    闻得此言，长乐欲言又止。

    她不是在意那些病症和治疗，而是……秦文远现在的眼神。

    眼神真的是好认真。

    在加上秦文远面上的坚定，长乐心里感觉到甜蜜蜜的幸福。

    顿时朱唇轻扬道：“嗯，夫君，明白了。”

    “我一定乖乖配合你治疗，今晚的话，就麻烦你……好好的保护我这个笨夫人。”

