    三个月后，君星尘等人回到了百花皇城。

    他依旧没有去见苏紫熙，而是直接带着众人来到了古井下的世界。

    经过这次的事件，使得君星尘感悟极深，他将天仙雪花交给封千凝，见到后者以神灵草和天仙雪花的力量，将语落花提升至天品灵晶之后，心中的巨石终于落了地，便直接开始了闭关。

    时光飞逝，转眼间便过了两年时间。

    这段时间内，语落花等人的实力提升异常迅猛。

    只不过，他们并没有进行深度的闭关，因此每过几个月，便会出来切磋交流一下。

    唯有君星尘自己，在这两年的时间里一点消息都没有。

    语落花等人有些担心他的状况，毕竟那次事件，很有可能会给后者留下心病。

    封千凝自然也是听说了此事，但她告诉众人，君星尘正处于修炼状态之中，没有什么问题，他们只能压下心中的担忧，开始修炼起来。

    古井之下的世界极为宁静，众人都忙于修炼，可是，外界却并不如此！

    因为，就在这一年，夜云皇朝对百花皇朝发动了战争！

    夜云皇朝联合了十一个皇朝，攻入了百花境内。

    虽然，有灵霄皇朝，青霜皇朝出兵相助，可依旧无济于事。

    战争又打了三个月，每一日都会有一座城池被侵占而去。

    十二个皇朝，以夜云皇朝为主，苍极皇朝为辅，长驱直入。

    百花女皇动身前往前线，以一己之力大战三位武道大宗师巅峰的强者，虽然将三人击成重伤，可是自己也不好受。

    “苏紫熙，百花马上就要到尽头了！”

    一道阴笑声响彻，三位武道大宗师后期的强者驾临。

    “本皇未死，百花不灭！”

    苏紫熙一袭红衣，唇角流淌着鲜血，她望着那三道身影，凤眸并未有任何惧色，娇躯一闪，竟是直接攻向三人。

    若不是殷洛临和清瑶及时赶来，将苏紫熙救下，恐怕百花就彻底完了！

    ……

    “如今，出手的只不过是那几个皇朝的皇主，那云长修却连面都没有露过。”

    大殿中，殷洛临眉头紧皱地道。

    “嗯，的确有几分诡异。”

    清瑶点头道：“他的实力，根本不是那些人能比的，若是他也出手……”

    闻言，大殿内变得寂静了起来，一股无比凝重的气氛油然而生。

    “不管如何，你们能来援助百花，本皇很感激。”

    苏紫熙身姿绝美，气息雄浑，可是凤眸中却是有几分疲惫之色。

    她微微闭目，修长的睫毛轻轻颤动，并不想让二人见到这一幕，声音中也没有了平日的高傲之意，道：“谢谢。”

    “但是接下来的事情，你们便不要再插手了！”

    “如今百花已陷入绝境，你们若是参与进来，无疑是引火烧身。”

    “我只希望等百花覆灭之后，你们能带走一部分子民。”

    她道。

    “认识了这么多年，你还不知道我的性格吗？”

    殷洛临笑着摇了摇头，随后话音一转，道：“况且，以云长修的性格，未必会放过我们。”

    “紫熙，星尘现在在何处？”

    清瑶问道。

    “他闭关已经十一年了吧。”

    苏紫熙想起了那道白衣身影，红唇掀起一抹惊艳的弧度。

    轰！

    突然，大殿之外传来了惊天巨响，隐约间，似乎可以见到五道身影正站在城外，出手攻击着防御阵法。

    “他们又来了！”

    苏紫熙豁然起身，凤眸中闪动着冰冷的光华，一具美丽的紫色铠甲出现在她身上，将那傲人的曲线勾勒而出。

    下一刻，她娇躯微动，便是冲向了那五道身影，殷洛临和清瑶紧随其后。

    ……

    夜云皇朝。

    “父皇，如今的百花皇朝节节败退，估计再有三个月，便可攻入皇城。”

    云天书恭敬地望着面前的紫袍男子，将如今的情况讲了出来。

    “不错。”

    云长修满意地点点头，身上没有一丝气息外露，看起来十分平凡。

    “父皇，您若是出手，估计都用不了三个月的时间。”

    云天书道。

    云长修没有回答，而是挥手示意他退出去，随后进入了修炼状态之中。

    如今的他，仅差半步便可踏入那个境界！

    “苏紫熙，很快我们就能见面了！”

    云长修露出了冷笑。

    ……

    三个月后。

    两个消息传回了百花皇城，引起了巨大的动荡。

    第一个消息，百花女皇，灵霄皇主，青霜女皇重伤垂危，前线失守！

    第二个消息，夜云皇主似乎踏入了那个境界！

    这两个消息一出，朝野震动，举国皆乱！

    十二个皇朝的联军长驱直入，攻入皇城之中，准备一举歼灭百花！

    “冲啊，谁能抓到苏紫熙，夜云皇主便会奖励他数座城池，从此享受荣华富贵！”

    十二个皇朝的强者皆是目露激动之色，奋不顾身地冲了上去。

    “杀，百花之人绝不退缩，哪怕只剩最后一人！”

    染儿战意高昂地大喝一声，带着百花的军队阻挡下联军的攻势。

    此时的她满身鲜血，银白色战甲也变得破破烂烂，极为凄惨。

    “不行，这样下去必会全军覆没！”

    黛霜雪手中寒气肆虐，将冲来的几道身影化为冰雕，随后柳眉微皱道：“如今，女皇陛下她们皆是重伤垂危，我们若是再失守，一切也都结束了！”

    在她们身后，则是重伤垂危的苏紫熙，殷洛临等人。

    她们，是最后一道防线！

    “咦？”

    黛霜雪突然想起神落花海，她毕竟是杂役宫的宫主，自然对那里的奇异之处略有耳闻。

    而且，神落花海的地理位置极好，易守难攻，她们可以占据地利。

    与其在这里拼死拼活，不如退守一处！

    想到这里，黛霜雪美目露出坚定之色，随后高声喊道：“退入神落花海！”

    闻言，众人虽然感到有些疑惑，不过见到那说话之人乃是黛霜雪的时候，皆是点点头，边战边退，来到神落花海之中。

    “这里易守难攻，咱们必须要撑到长老们赶来！”

    黛霜雪沉声道。

    “哈哈哈，长老？”

    “你说的是她们吗？！”

    一道大笑声响彻天际，只见数十道气息恐怖的身影由远及近，随后手掌一挥，将几个陷入昏迷的强者扔在地上，沉闷的声音如同砸在众人的心头上。

    “那是？！”

    百花皇朝之人望向那几个强者，下一刻，皆是瞳孔骤缩，惊骇出声。

    因为，那几个强者，是百花皇朝的长老！

    这些长老乃是武道大宗师初期的实力，也是如今所有人心中的希望。

    可是，在见到这一幕后，心中的希望顿时破灭，一股深深的绝望之感缭绕而上。

    百花……已经没救了！

    她们今天，也都要死在这里！

    甚至对她们来说，死都是最好的下场！

    “唉……”

    殷洛临无奈地叹了一口气，望向身边的殷文瑜和殷佳禾，苦笑道：“本以为你们在身边会安全许多，但是没想到，这个想法却是将你们带入了绝境。”

    “父皇……”

    殷佳禾大眼睛中闪动着水雾。

    “父皇，如今还有战力的武道大宗师，便只有我了！”

    已经踏入了武道大宗师初期的殷文瑜长呼一口气，随后向着脸色难看起来的殷洛临深深一拜，缓缓站起身，目露决绝之色。

    天际之上的那些身影，每一个都是武道大宗师后期甚至巅峰的强者，以他的实力，无疑是蜉蝣撼树！

    “灵霄皇朝太子，殷文瑜！”

    在无数道目光的注视下，殷文瑜报出自己的名字，浑身灵力催动起来，冲上天际！

    “哼，米粒之珠也放光华？！”

    虹光皇主不屑地笑了笑，十分随意地一指点出，那股巨力使得殷文瑜防无可防，猛喷出几口鲜血之后，坠落向地面。

    “哥哥！”

    殷佳禾惊得花容失色。

    “文瑜！”

    殷洛临目眦欲裂，恨恨地望向虹光皇主，怒喝道：“虹光，你找死！”

    他不顾身上的伤势，冲天而起，将殷文瑜接住，而其自己也是被虹光皇主打出的攻击击中，伤势愈发严重。

    “女皇陛下，早便让你将那小子杀掉，你偏不杀，如今为百花带来灭顶之灾了吧？”

    那些身影中，一个黄袍老妪目光扫动，最后顿在那绝美的倩影上。

    此人，正是那百花皇朝的长老，韩蓉！

    只不过，如今她身上的气息，竟达到了武道大宗师的巅峰，跟各个皇朝之主乃是同境界！

    “韩蓉，本皇待你不薄，为何要背叛百花？”

    苏紫熙凤眸冰冷地盯着韩蓉。

    韩蓉不但隐藏了真实实力，还从背后偷袭了苏紫熙她们。

    否则，三人也不会受此重伤！

    “哈哈哈，不薄？笑死！”

    韩蓉狰狞地一笑。

    “本皇今日，便要与你们玉石俱焚！”

    苏紫熙唇角流淌着鲜血，竟有一种凄美之色，她凤眸盯着韩蓉，娇躯开始闪起了粉色的光辉。

    “不好，阻止她！”

    韩蓉目光一闪，急忙对着身边的那些身影吼道。

    其实不用她提醒，各个皇朝之主皆是在苏紫熙身上感受到了危险的波动，于是齐齐打出一道灵力匹练，携带着恐怖的威势冲向了后者！

    十位皇朝之主，数十位长老，他们皆是武道大宗师境界的强者，如今一齐打出的攻击，那得有多恐怖？

    如今的神落花海中，不只是有百花，灵霄，青霜三个皇朝的强者，甚至就连百花皇城中的不少普通人，都来此避难。

    “烟儿别怕，有爹爹在！”

    人群中，张泽紧抱着张羽烟，轻声安慰道。

    “爹，我不是小孩子了。”

    张羽烟摇摇头，玉手从怀中掏出一片树叶，树叶上有着圣光流转，极为奇异。

    “老师，你应该不会骗羽烟的吧……”

    她盯着这片树叶，随后又望了望那孤单的绝美倩影，手指微微用力，将其捏碎而去。

    轰！

    天际之上，那数十道灵力匹练飞速划过，最后重重落在苏紫熙的娇躯上。

    “噗！”

    在无数道目光的注视下，苏紫熙俏脸露出痛苦之色，娇躯上的粉色光辉越来越暗。

    “唉！”

    所有人望着这一幕，顿时心如死灰。

    最后的希望也破灭了！

    “就这么结束了吗……”

    “真想再见他一面……”

    “下一次……可不能再让他走了……”

    苏紫熙的身形急速下落着，她凤眸微抬，望向离月宫的方向，随后露出了一抹凄美的笑容，惋惜的声音缓缓响彻在每个人的耳中。

    “可惜，已经无法再见到了……”

    虹光皇主望着苏紫熙，想起了自己儿子便是死在百花皇朝之人的手上，顿时怒由心生。

    “苏紫熙，受死吧！”

    他身周光华闪烁，瞬间飞掠到苏紫熙的身旁，满脸狰狞地笑着，恐怖的灵力汇聚成一杆长矛，狠狠刺向了后者的心口位置。

    “死吧！”

    虹光皇主怪笑一声。

    “紫熙！”

    不远处，清瑶俏脸惨白地呼唤道。

    “女皇陛下！”

    正在血战的染儿和黛霜雪见到这一幕，脸色变得灰暗了起来。

    “老师！”

    张羽烟绝望地喊了一声。

    在一道道惊骇目光中，虹光皇主开怀大笑，长矛即将刺入苏紫熙的娇躯。

    突然，一股极其强烈的寒意自他心中涌起，使他如坠冰窟。

    虹光皇主瞳孔微缩，刚欲闪退而开，一道明亮的剑光不知从何处斩来，划过他的身体。

    “这……不可能！”

    他惊骇的话语还没有说完，身体便一分为二。

    在临死时，虹光皇主的余光瞥见，一个白衣青年正不知何时站在他身后。

    白衣青年眼眸淡漠，气质飘逸出尘，宛若凡间少年仙！

    他身形挺拔如神枪，双目锋利如鹰隼，长发舞动，英姿摄人！

    那白衣青年望着正直直坠落的绝美倩影，身形微动，便是将其揽于怀中，从天际之上缓缓落至地面。

    感受着怀中女子突然紧绷起来的娇躯，以及她那不敢置信的目光，白衣青年淡漠的脸庞上，涌出了柔和的笑容。

    他抬起头来，瞧见那一道道熟悉的面孔皆是惊骇地盯着他，随后微微一笑，望了一眼怀中的绝美人儿，轻柔的声音响彻而开。

    “抱歉，我的女皇，你的骑士来晚了。”

