    星空古路剧震，连带着整艘星空母舰都摇晃起来，难以稳定。

    不过幸运的是，星空母舰之上有异常多的道纹闪现，护住了舰体，使之不会被来自星空古路的异力碾碎。

    随着，星空古舰的行进，时空通道幻灭不定，空间急骤扭曲，发生了严重的大动荡，星空古路像是要断掉，又仿佛将炸开。

    “怎么会出现这种变故！”

    姚衍感到吃惊，星空古路的头尾都定了，怎么会在中途出现问题？

    “轰”

    在剧烈的轰鸣声中，连续有十八个空间节点粉碎，星空古路的前方突然出现了一个巨大的黑影。

    “这是什么东西！星空古路自虚无之中穿行，怎么会有异物投射进来？”

    姚衍的道眼非常灵敏，一下子看清楚黑影乃是一艘巨舰的投影。

    “不行，压力实在太大了，若是古路崩溃，我会遇到大麻烦的！”

    姚衍的眼瞳中闪烁着光芒，想着解决方案。

    “看来只能先从古路打出去，然后唤出圣王道身，越过这个异物重续星空古路了！”

    姚衍左手紧紧扣住了太阳圣王传下的玉佩，右手取出了一枚残破得紧紧只剩下一个幡面的小幡。

    正是在兵伐遗迹内，得自太阴神教预备神子端木空的那枚圣级禁器。

    “看来这枚禁器要消耗在这里了。”

    姚衍一副肉痛的表情，这枚小幡禁器曾经在兵伐遗迹中被使用了两次，这次是第三次，肯定撑不过去了。

    姚衍咬了咬牙，将小幡定在半空中，对着它打出了一道太阴圣力。

    暗色的火焰自幡面上烧起来，诡异的是这幽火，没有热感反倒是非常寒冷。

    “去吧，为我打开一条道路！”

    姚衍操控着这艘星空母舰，打开了一条通道，将引而不发的禁器投向了星空古路中。

    “轰”

    一声巨响，那只禁器被太阴圣力所化的幽火燃烧殆尽，然后一道无比强势的圣威升腾而起。

    无尽的神能汇聚起来，凝成一只巨掌显化在星空古路中。

    “圣人的一只手掌！”姚衍感到震惊，“这种威势太强大了，这种禁器不是一般人能够炼制的，恐怕要高阶圣人乃至初阶圣王才有这种能力！”

    太阴神教的运道也太强了，除了一尊始祖大圣，一尊杀圣，还有这样的底蕴！

    在姚衍震惊的目光下，那只圣人巨掌如同一座山岳，狠狠轰在星空古路的一个空间节点上。

    “砰”

    本就在剧震得星空古路被打出了一个硕大的缺口。

    “好机会！”姚衍抓进时机，驾驭星空母舰冲出了星空古路。

    他左手紧扣着圣王玉佩，欲要唤出太阳圣王的一道化身，绕过异物，重续星空古路。

    “那是什么？”

    离开母舰不远处，横陈着一艘紫金战船，也不知道漂浮多么久远的岁月了，暗淡无光，充满了时间的痕迹，无比的破败，死一般的沉寂。

    姚衍瞬间想到了原著中的那艘战船，面色凝重：“满载太古王的那艘紫金战船！”

    此刻，大夏皇朝。

    悬于太皇殿上空的太皇剑黯淡下来，来自遥远地域的联系中断了！

    盘坐在之下的夏通天也感受到了：“难道是出现了什么变故吗？”

    “来人！”迟疑了一会儿，仿佛下定了决心，夏通天突然对着虚空道。

    “影卫拜见通天圣祖。”一个黑暗的影子突然浮现。

    夏通天对着这位影卫道：“快去通知此代皇主，前往东荒寻神算一脉，我欲推演一件大事！”

    “遵命！”黑色影子缓缓隐去。

    这一日，北斗星域中州发生了大事，有大夏皇朝的绝代皇主出行，摆驾东荒。

    各种传言纷至沓来。

    有人说大夏皇朝出了绝代神体，欲要前往东荒寻来无上古药，为其筑下大帝根基。

    有人说大夏皇朝得知了一些秘辛，欲要前往东荒探索隐秘古地。

    又有人说大夏皇主天资绝世，将要斩道，想最后与摇光圣主同境一战，一决皇道龙气和圣光术的高下。

    各种似是而非的传言遍天，更有极道势力的盖代高手前来窥探，大夏皇朝将太皇剑悬于皇朝虚空之上足足半个月时间，才震慑了宵小之辈。

    这一切，虽然由姚衍引发，但是他此刻最关注的还是眼前的太古战船。

    “满载太古王的战船！怪不得能够扰乱星空古路的秩序。”

    太古祖王无比强大，况且还是一船，连大圣级的都有三个，汇聚在一起，自然会形成隐秘力场干扰虚空。

    姚衍无比忌惮，第一个念头就想唤出太阳圣王的道身，以御使兵伐戈将这艘战船，彻底打崩在这无垠虚空。

    “似乎有熟悉的气息。”

    但是姚衍感到受到一种不同寻常的波动，他的太阴皇血乃至太阴圣力都活跃了几分。

    “是帝丽丝！”

    他想到了这位修行《太阴古经》的女圣：“是了！我都差点忘了，叶凡第一次前往紫薇星域时，曾在这座战船上得到过女圣的头骨，还有一枚隐藏太阴传承的玉坠。”

    这可是一件了不得机缘，将女圣头骨带往紫山无始钟下，或能得传无始大帝的禁忌秘术——无始大术，这是一种涉及到时间的无上秘术，将一切都打回原点，唯有成就准帝才能彻底修成。

    想想就让人流口水啊！

    “罢了，古船中的太古王都沉睡在神源中，数十万年都不曾进补精气，想来也不会惊动。”

    姚衍最终还是没忍住禁忌秘术“无始”的诱惑，选择走入这艘太古方舟中，取走女圣化道头骨。

    姚衍小心翼翼驾驭着星空母舰，缓缓靠近太古战船。

    最终，星空母舰伸出两道神纹匹炼，连接在了古老的战船上。

    姚衍将苦海之中的兵伐戈悬于头顶，右手托举着本命祭坛，左手紧紧扣着太阳圣王玉佩，做好了一切准备，进入了古老战船之中。

    古老战船以紫金炼成，被注入了一种神性的力量，刻下了不朽的道纹，使之能够长存数十万年。

    船体破败，刀痕剑孔，一片又一片损痕，这是发生在宇宙深处的大战，是圣道存在留下的伤痕。

    “真是鬼斧神工！”姚衍感叹，他第一次见到如此庞大的造物。

    宇宙虚空中存在着莫名的危险，若是没有神兵守护，仅仅凭借他的宝体怕是根本无法走出船舱。

    但是兵伐戈伴身，仅仅溢出一道神光都能够护佑他宝体不灭。

    他一步一步，最终踏入了古老战船之中。

    “波动，就在前方！”

    船舱浩瀚无垠，如一片巨大的宫阙一样，内部有各种殿宇与古老的密室，一眼望不到尽头。

    姚衍遵循着感知的方向走了过去，绕了相当长得一段路，才找到了目标。

    一颗人头骨，雪白晶莹，如上天最完美的艺术品，静静的陈在一座古殿中，一动不动，散发着柔和的光芒。

    姚衍的目光泛起涟漪，透露着欣喜：“女圣头骨！”

