    “敢骑在金蛟海皇脖子上的人，我反正是第一次见！”柯青竹也是苦笑道。

    时天脸皮抽了抽，心里暗骂：“这小子还真是能装！把老子的风头都比下去了……”

    的确，萧易骑蛟而去，简直吸引了全城所有人的目光，哪怕是天魔尊时天，这时候也成了陪衬一般。

    “既没事了，那就散了散了！”时天不爽的摆摆手，遣散了众人。

    十大家族的人，纷纷身形烁闪，回到各自府宅。

    柯青竹回到包家之后，第一件事就是让人把包发玿带到了自己面前。

    “太……太祖奶奶。”包发玿脸色惨白，忐忑的跪在柯青竹面前。

    他虽然隔得远远的看着虚空一战，却一样知道萧易不是他和包家能够惹得起的存在。

    这时候被太祖奶奶叫来，他心中焉能不慌？

    看着包发玿畏畏缩缩的样子，柯青竹脸色一冷，哼声道：“论年纪，你比萧魔神还要年长个几岁吧？你瞧瞧人家何等风骨，你再看看自己的样子，腰杆都立不直。”

    包发玿心头苦笑，他怎么能跟那个萧魔神相提并论呢！在一般人面前，他的腰杆还是可以挺得很直的！

    包发玿此刻可不敢有半点牢骚，只能紧紧等待着太祖奶奶的处置。

    “起来吧。”柯青竹没好气的说道。

    包发玿一愣，怀疑自己听错了。

    他可是得罪了那恐怖萧魔神啊，太祖奶奶不打算处罚自己？

    “太……太祖奶奶，您……您不罚我？”包发玿狐疑的愕然问道。

    柯青竹轻叹道：“你折了两次颜面，对你的惩罚也算够了。发玿啊，以后做人行事，还是要低调一些。包家这棵大树，虽是你的靠山，却不可能时时刻刻为你遮风挡雨。惊雷之下，参天巨木也可能被降天火，焚烧成灰。这个道理，你明白吗？”

    包发玿连忙道：“太祖奶奶，发玿明白了。那萧魔神，便如惊雷一般的存在，他若真想为难我，包家是保不住我的。太祖奶奶，发玿知道自己该怎么做了。”

    柯青竹满意的点点头，轻笑道：“好，那你告诉太祖奶奶，你打算怎么做？”

    包发玿忙道：“发玿这就去给萧魔神赔礼道歉。他这样的人，发玿未必能够成为他的朋友，但能挽回一下印象，也是好的。”

    柯青竹心里一松，这个重孙，还是有所成长的。

    “过两天再去吧！这几日，他只怕没有功夫见你。”柯青竹眯眼道，“另外，带上凌幽阁那处宅子的地契。他初来万魔城，应该还没有个住处。”

    包发玿目光一惊，凌幽阁不仅仅是包家的一处豪华私宅，更是当年太祖爷爷居住的地方，于包家于太祖奶奶来说，都是具有极其重要的意义的……

    “太祖奶奶，包家宅院还有几处，还是换个宅子吧！”包发玿建议道。

    柯青竹摇头道：“不必了。赠物不择次，若想诚心结交一段友谊，便要有个舍得和诚恳的态度。也唯有凌幽阁，方可匹配萧魔神的身份，送别的宅子，还不如不送。”

    包发玿见太祖奶奶已经决意，便坚定道：“请太祖奶奶放心，发玿一定做好此事。”

    “嗯，退下吧。”柯青竹摆摆手。

    屏退包发玿后，柯青竹便回了静室修养。

    她的身体，虽然在萧易的玄冥之力下有所恢复，但并未痊愈。

    另一边，三头金蛟御空飞行，载着萧易直接来到了圣海上空。

    “用这具身体，感觉如何？”四周无人，萧易咧嘴笑问道。

    三头金蛟淡笑道：“一开始有点不适应，身躯太过庞大，不易操控。如今熟悉了，用起来倒是挺爽的。随便一尾的力量，也能激起千层巨浪。”

    萧易揶揄道：“所以你之前去找帝鳄海皇，就是为了磨合与这具新肉身的契合度？”

    三头金蛟道：“也不全是。我既占了这三头金蛟的肉身，盘踞于圣海之中，自然也要做点事情。你在陆上想要营造势力不太容易，但我在圣海之中想要凝聚出一股大势来，就相对简单了。我只要干掉其他那些海皇，便可控制整个圣海海族的力量了。”

    萧易点头道：“我已经替你收服了帝鳄海皇，还需要我为你做点什么？”

    三头金蛟讶然：“你已经拥有收服帝鳄海皇的实力了？”

    萧易嘿笑道：“这不是捡了你的便宜吗？你与它厮杀后不久，我正巧去天霜森林办事，便会了会它。趁着它重伤，自然不会错过这等机会。”

    “看来，这也是它命中注定的悲催。”三头金蛟邪凛一笑。

    “哈哈，谁说不是呢！”萧易幸灾乐祸的笑道。

    “不过，这片海域，比我想象中的还要神秘一些。我隐隐感觉到有个地方，溢露着一股强大的凶气。那周围没有一只海兽存活。我本想去探个究竟，但想了想，还是没有去冒险。毕竟，我们现在最重要的事情，并不是探索圣海奥秘。与我们无关的事情，我也懒得去好奇了。”三头金蛟道。

    萧易眯了眯眼：“的确，所有的秘密，对我来说都不重要，也不必好奇。我只想早些突破桎梏，重开这片大陆的通神之路，踏上重归巅峰之路！”

    “嗯。”三头金蛟目光冷沉。

    哪怕成了蛟身，他心中的信念，依旧未曾变动过。

    “话说，你有可能蜕变成龙身吗？”萧易笑问道。

    三头金蛟摇头道：“在这方天地，应该是没有可能的。我隐隐感觉到，这方天地之间，似乎缺乏了什么，但一时又细想不出是缺了什么。总之，神魂独立之后，我的感应虽敏锐了很多，但依旧有很多看不清的地方。”

    萧易眉头一挑：“你若无法突破，岂不是要一直停留在这种状态？”

    三头金蛟无奈道：“是啊，所以只能指望你了。要不，咱们换个身子吧，你把人身给我，我把蛟身给你，让你在海里翻几个月的浪花玩玩？我回到陆上，去陪陪那些媳妇儿。”

    萧易撇嘴坏笑道：“你就别做这种梦了，蛟身再强大，那也没有人身舒服。媳妇们你不用担心，我会照顾好她们的。你要是实在憋坏了，就找条大鱼海兽替你吹吹吧！”

    三头金蛟没好气的道：“你我乃是一体之魂，你居然还说这种风凉话？不过，话说最近真有好几条雌性大海蛇找我献媚，我气得差点把她们都给吞吃了。实在接受不了……”

