    见到朱雀，已经是天大的机缘。

    没想到，叶轻染一家人还能有幸站在朱雀的背上，让朱雀神兽甘愿臣服，化作坐骑，这该是怎样的大机缘呢？

    小狐居高临下看着凌雪瑶和南宫寒，扬声道：“你们自己做不到的事情，不代表别人做不到！”

    这句话，宛若一个耳光，扇在南宫寒夫妇的脸上，也让刚才轻视嘲笑叶轻染母子的书院之人脸上火辣辣的疼。

    就在刚才，他们都认定小灰灰这只麻雀，不可能是朱雀，现在被狠狠打了脸。

    “我们家小灰灰本来就是一只朱雀神兽，只不过它向来低调罢了，不过有些人狗眼看人低，硬是要把明珠当成榆木，真是可笑！”

    小灰灰很感动。

    这是小主人的娘亲第一次这么维护它！

    “走，小灰灰，我们一起去对面的绿洲！”

    小狐振臂一挥，霸气十足。

    “好的，主人！”

    小灰灰十分配合，大声回应。

    朱雀展翅一动，漫天朱雀圣火的光辉宛若星辉月芒，如梦似幻。

    它钻入黑雾之中，很快消失，随即火光大亮，浓密的黑雾顷刻间宛若潮水般褪去，将常年被黑雾笼罩的荒漠露出了大片。

    众人看着头上的朱雀，心中愈发震撼。

    果然，传言不假，朱雀圣火真的可以驱散黑暗与邪恶啊！

    “想要去第二绿洲的朋友们，别冷着，都过去吧！”

    小狐朝着身后一大帮书院之人招手，他们受宠若惊。

    就在刚刚，他们听说补天石只能带一小部分人过去，几乎都死心了，以为自己是不可能进入第二绿洲了。

    没想到，叶轻染的孩子们却忽然出现，还带来了朱雀神兽！

    更让他们感动的是，叶轻染的孩子愿意带他们一起去第二绿洲！

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    书院的弟子们都非常感动。

    叶小狐愿意带他们去第二绿洲！

    “小灰灰，开一条路出来吧！”

    小灰灰得令，双翼使劲一振，漫天圣火，驱散所有的黑雾，开辟出了一条通往第二绿洲的光明坦途！

    小狐沿着这条路，看到了对面的苍翠与生机。

    他的脑海中，不由再次浮现出朱雀一族的使命：我要用朱雀圣火，净化这个世界！

    小灰灰，我们一起努力吧！

    书院众人们站在绿洲边缘，身前是通往第二绿洲的路。

    光明、平坦，充满了暖意与安全感。

    再看凌雪瑶的补天石，只能在黑雾里撑起一个不大的结界，几百号人挤在一起，宛若被囚禁的家禽，杂乱拥挤。

    “谢谢！”

    一名书院弟子道了谢，朝着对面大步走去。

    其他弟子立刻跟上，一时间，常年冷寂的黑雾，变得无比的热闹！

    补天石里的书院弟子教习们见此，都露出了羡慕的表情。

    他们开始后悔了，早知道叶轻染的孩子能带来朱雀，他们就不求凌雪瑶了。

    补天石，真的是太拥挤了！

    和朱雀圣火开辟的宽广大路相比，他们这边简直就是羊肠小道！

    凌雪瑶也感受到了周围那些人的羡慕和嫌弃，心中非常恼火。

    本来，她以为有补天石，可以狠狠羞辱一番叶轻染，并且还能断绝叶轻染找到青莲子的可能。

    不曾想，半路居然杀出了叶轻染的两个儿子，还带来了一只朱雀！

    “两个该死的野种！”凌雪瑶心中气极。叶轻染的这两个野种先是害得它的孩子被逐出书院，后是坏她的好事，她一定要将他们除掉！

    叶轻染母子三人，此刻早已不搭理凌雪瑶他们了。

    他们站在朱雀的身上，宛若神明。

    朱雀的下方，是圣火开辟的道路，书院的弟子教习们陆续通过，不多时就只剩下李道云几位书院高层。

    “叶教习，这次又亏了你啊！”

    李道云率领吴树山等人走过来，微仰着头看着上方的叶轻染。

    “谢我做什么？你们要谢的也是我的孩子们。”

    李道云哈哈一笑，又给小狐小尘道了谢。

    “院长爷爷，我们也是书院弟子，这是我们应该做的，不用谢！”

    乖巧、懂事。

    简直令人的心田都柔软了。

    这个世上怎么有这么优秀的孩子呢？

    “叶教习，第二绿洲我们就不去了，封印出了问题，我们得赶紧出去看看。”李道云语气一转，“青莲子的事情，就指望你了！”

    叶轻染那点了点头，“我尽力吧！”

    送走李道云几人后，朱雀圣火载着几人来到了第二绿洲。

    很多弟子在等着他们，道了谢后这才朝着四面八方散去。

    因为大家都不清楚第二绿洲的情况，所以这一次，都是几十人抱团，以防万一。

    叶轻染本来只是带着她的壬戌班几个弟子，现在多了四个孩子。

    小狐小尘两个人就足够让她头疼了，还有两个小屁孩，她真的是头大。

    “你们到时候别乱跑，记得跟紧我。”叶轻染对几个孩子叮嘱。

    “叶教习，没关系的，我会帮忙照看小狐小尘的！”

    红舞看到小狐小尘眼神都发光。

    她可太喜欢他们了！

    秦飞雪也是第一次和小狐小尘亲密接触，发现他们除了长得巨精致帅气、特别聪明之外，还特别懂礼貌，实在是让人不喜欢都难。

    段玉则是看着两个孩子，露出一抹温柔的笑容。

    她这人不想红舞那么活络，骨子里的性格还是清冷的。即便喜欢，也不会表达的热烈。

    至于秦紫邪，则是撇撇嘴，一副不怎么感兴趣的样子。

    他最讨厌小孩了，聒噪！

    可是，这世上的事情吧，就是这么巧妙。

    秦紫邪越是不喜欢小孩子，小孩子就越是喜欢秦紫邪！

    于是乎，四个孩子就像是约定好了，只骚扰秦紫邪，这让秦紫邪前所未有的崩溃！

    “你走开！”

    “谁要背你？你自己没脚？”

    “谁踹我屁股？”

    “滚滚滚！”

    “叶小狐！！！”

    ......

    一路上，都能听到他暴躁的声音。

    第二绿洲，对于书院众人来说，无疑是一片魅茫的处女地。

    行走其中，大家都万分警惕，就连叶轻染一行人也是如此。

    叶轻染总觉得，这里看似和第一绿洲没什么区别，她却觉得怪怪的。

    这时，身后传来一阵动静...

    **

    晚安~已经被封麻了！

