    第1384章深海墨章暴动？

    “段老，你这是什么意思？”大长老黑着脸沉声质问。

    “抱歉抱歉啊。”段老开口就道，“我家这驭兽确实是调皮了点，竟然从老夫手上抢人丢，害得老夫就是想丢也没人来丢了。”

    “你！”大长老的脸色顿时几番变化。

    原本，他听到前面的道歉时脸色已经缓和了，可很快的，他就听到了后面根本就是挑衅的话，脸色陡然漆黑无比，比之前还要难看。

    蓬勃的怒气就这么自他周身爆发了开来。

    段老却不带怕的，看着这样的大长老，他叹了一声便无奈道：“大长老这该不会是在怪老夫没看管好驭兽吧，可老夫实在是不忍心约束它。”

    “说起来，我家这驭兽也是可怜，自从跟老夫契约后，就没一日能吃上驭兽丹。”

    “老夫身为契主，竟连口粮都无法提供给自家的驭兽，在这种情况下，心有愧疚，只能是多多纵容它了。”

    言外之意，纵容着纵容着，纵容出了一个熊孩子，他也没辙，大长老就多多包涵吧。

    大长老这下是有气也发不出了，段老明显是在同他计较驭兽丹的事！

    咬了咬牙，大长老才道：“是，之前一直没有人来领取任务，害得深海墨章吃不上驭兽丹。如今终于有大师能领任务了，佣兵公会应该为此感到高兴。”

    “不仅应该在第一时间将任务给大师领走，还应该派人去通知段老。”

    “但这中间着实有不少的误会存在，才会……”

    嘭嘭嘭！

    就在这个时候，深海墨章突然用它的触须拍打起了地面，表现得很是烦躁的样子，大长老的话一下子被它给打断了。

    大长老只觉心头猛地哽了一口老血，这段老头究竟想做什么，屡屡指使驭兽闹事。

    然而，他却不知，这还真不是段老在指使深海墨章，而是深海墨章等不及了，小脾气升级了。

    “知道了知道了。”段老被契约那边传来的催促音吵得脑子都嗡嗡作响了，这下，他也顾不得去深究这枚驭兽丹到底是个什么情况了，只能扬手一抛，喂给了自家驭兽。

    他能肯定，要是他再拖延下去，他家驭兽可就不是丢一个工作人员出去，捶打一下佣兵公会大厅的地面，而是要直接冲他这个契主出手抢驭兽丹吃了。

    反正，刚才那情况他也看到了，这驭兽丹就是由一些灵植炼成的。

    这个小姑娘就算是打着骗灵晶的想法，也不可能炼制出什么不好的东西来，否则的话，她难道不怕他的报复吗？

    再加上，驭兽丹一出炉，他家驭兽就立刻激动了起来，不断地叫嚣着想要吃。

    驭兽可不比人类笨。

    更何况，深海墨章还是第一次生出这般渴求的情绪。

    就因为这样，他之前才突然变了态度，从楚千璃的手中赶忙将驭兽丹买了下来。

    “嚯！”众人全都哗然，没想到段老竟然真的相信楚千璃，在没有找驭兽大师检查的情况下，就这么把驭兽丹给深海墨章吃了。

    “！”大长老的眼睛瞪大了，一句“你疯了么”差点儿脱口而出。

    而此时，楚千璃已经没兴趣围观热闹了。

    时间不多，紫霄那边心无旁骛地炼制丹药，第三炉都炼制到一半了，她这第三炉还没开始炼呢，要抓紧时间才行。

    至于之后，她炼完了有没有人买，楚千璃毫不怀疑，肯定会有人争着抢着要买。因为……她看了眼深海墨章，很是满意，这竟是一头修为刚好卡在巅峰瓶颈期的凶兽。

    服用了她所炼制的驭兽丹，有了更多的能量这么一冲，肯定能……

    就在这时，深海墨章周遭的灵气突然絮乱了起来，它体内的力量更是在这个时候仿佛暴动了一样，往上不断飙升。

    “不好，这是什么情况？”

    “难道是那枚驭兽丹……”

    “快，大家快疏散出去！”大长老眼中精光一闪，突然就运起了灵力喊道。

    此时，他的心中无比畅快，这下终于可以证明佣兵公会没错。甚至，在这个过程中，佣兵公会一直在阻止，可段老就是不听，一意孤行，这下驭兽可不就出问题了。

    “段老，你一定要压制住你的驭兽，可千万不能让它在人群没有疏散之前狂暴！”

    大厅内的围观群众们一听顿时慌了，连忙就要往外冲。

    开玩笑，这可是深海墨章！

    虽然等阶不算太高，只有八阶巅峰。比起段老这个四阶灵王来说，深海墨章的实力可就不够看了。

    可他们却不是段老，修为也就和深海墨章差不多吧，有些人的修为甚至还没有深海墨章高。对上一头狂暴起来的深海墨章，他们可完全没把握全身而退！

    然而，就在他们慌乱不已，这就要逃走时。

    “放屁！你家驭兽才狂暴呢！老夫家的深海墨章这是在突破！”

    一声断喝陡然爆开，随即便是段老畅快的大笑声，“哈哈哈，要突破了，终于要突破了！”

    “驭兽丹，对，一定是驭兽丹的效用。”

    “大师，大师您所炼制的驭兽丹简直绝了啊！能不能替老夫再炼一些，老夫愿出双倍，不，三倍也行，老夫要……”

    “段兄段兄，做人可不能太贪心啊。你这驭兽都在突破了，我那驭兽还没着落呢。”

    啪！

    一只大手突然拍上了段老的肩，顾老笑呵呵却又强势地打断了段老的话。

    “没错，本家主也还没买呢，段老你就不要同我们这些没买的人争了。”霍家主这时也顾不得他是个晚辈，平日里见到段老还是挺敬重的。

    为了驭兽丹，旁人家的长辈不敬重就不敬重吧。

    “？？”众人震惊无比地停下了往外奔的脚步，不敢置信地看了看深海墨章，见它果然没有暴走的样子，只是力量在攀升而已。

    一时间，众人恍惚不已。

    “那驭兽丹……竟然真的有用。”

    “不是，这到底是什么情况啊？那驭兽丹不是没有放兽核么，这也行？”

    “这怎么不行了。”上官文彦终于等到这个机会了，头一昂，无比骄傲地扬声道，“我家小伙伴是个超级天才，只有你们想不到，却没有她做不到的事！”

