    挂断电话，李云龙就喜不自禁的对赵刚三人说：“老赵，老孔还有王参谋，旅长没向咱们要马匹装备，骑兵营有希望了，哈哈！”

    孔捷说道：“老李，这下遂你心愿了。”

    “哈哈哈，老子做梦都想闹个骑兵营。”李云龙大笑道，“这下真有希望了。”

    赵刚说道：“老李，可是问题的关键是，咱们现在还缺一个连的马匹装备呢。”

    “一个连的马匹装备哪儿够。”李云龙摆了摆手，又道，“一个真正的骑兵营，除了下辖三个骑兵连外，还得加一个营部，咱们可不能够像万家镇的那个伪军骑兵营，就只有光秃秃的三个骑兵连，营部是个空架子。”

    王岩说道：“团长，还得再加个骑炮连。”

    “你小子胃口不小，骑炮连也敢想？”李云龙没好气道，“不过，闹个骑炮排还是可以的，你们想想，咱们要是有一个骑炮排，能够在极短的时间内运动到指定的位置，那这方圆百十里的据点、炮楼就全都是咱们的菜。”

    赵刚说道：“那缺的马匹装备就更多了。”

    王岩说道：“守着虎亭据点的黑岛联队，还怕没马匹装备？”

    “说的好！有气势！不愧是老子的兵！”李云龙嘿嘿笑道，“王参谋，找你过来的第二个事，就为了搞黑岛联队。”

    王岩闻言眼睛一亮，急声问道：“团长，你准备玩把大的？”

    李云龙点点头说道：“实话实说，刚开始的时候，老子也没有想到你小子真能从黑岛联队身上刮下一层油水来，不过到了这节骨眼，我估计黑岛森田那个老鬼子差不多也应该急眼了，他一急眼，咱们的机会也就来了，嘿嘿。”

    王岩说道：“团长你说，这仗咱们怎么打？”

    李云龙道：“还是上次你们打伏击的地方，魁头岭！”

    “魁头岭？”孔捷说道，“老李这不好吧，鬼子在那吃过一次亏了，再次经过那里时一定会提高警惕，不容易得手。”

    “不，老孔你错了。”李云龙一摆手说道，“正因为鬼子已经在魁头岭吃过一次亏，才更想不到我们还会在那里设伏，这叫什么来着？”

    王岩说道：“孙子兵法上这个叫出其不意，攻其不备。”

    “对，出其不意，攻其不备，就是这个理。”李云龙道，“而且附近就魁头岭合适，别的都找不着合适的地形，能够把黑岛联队装进去。”

    赵刚摇摇头说道：“可是老李，我还是觉得困难太大了。”

    “是啊，打黑岛联队困难很大。”孔捷也点点头附和道，“根据情报，黑岛联队除下辖四个骑兵中队，还有一个重机枪中队、一个联队本部外加一个骑炮兵中队，就算现在损失了两个骑兵中队，也还有一千多人马呢。”

    赵刚道：“关键黑岛联队还有炮，这个才是最大的麻烦。”

    赵刚虽然刚从抗大毕业没有多久，但也是参加过战斗的。

    赵刚十分的清楚，火炮在战场上的威力有多大，但其实，火炮最大的威力还不是它的直接的杀伤力，而是其间接的心理震慑。

    说实话，赵刚绝对不认为独立团有能力吃掉拥有一整个重机枪中队外加一个骑炮兵中队的黑岛联队，就连半成的机会都没有。

    要知道，鬼子一个重机枪中队至少有六挺九二式重机枪。

    一个骑炮兵中队则至少装备有八门90mm口径的迫击炮。

    这样的火力强度，绝对不是他们独立团能够抗衡得了的。

    这一点李云龙也承认，点点头说：“是，老赵你说的没错，要是正面交手，就凭咱们独立团现在这点家底，半点机会都没有。”

    “不正面交手？”赵刚神情一动，“智取？”

    李云龙又说道：“老赵我问你，如果咱们想办法将黑岛联队调动起来，让他们的骑兵部队跟重机枪中队和骑炮兵中队脱节，只打黑岛联队剩下的那两个骑兵中队，你觉得我们独立团能有多大的把握？”

    赵刚若有所思：“要这样的话，把握就大多了，因为鬼子的骑兵中队只装备马刀、骑步枪和少量的轻机枪，面对咱们并没有火力上的优势，如果能事先将鬼子骑兵引诱进入合适的地形，再堵住他们的退路，歼灭他们应该问题不大。”

    孔捷说道：“可问题是，要怎么才能让鬼子的两个骑兵中队和黑岛联队本部以及重机枪中队、骑炮兵中队拉开距离？鬼子又不是傻瓜，是吧？”

    “是啊。”赵刚点点头说，“怎样才能让鬼子脱节呢？”

    李云龙嘿嘿一笑问王岩道：“王参谋，你来跟他们说。”

    很显然，李云龙已经有办法，而且知道王岩也想到了。

    “是。”王岩应了一声，又道，“如果换成是昨天之前，那真是一点办法都没有，任何情况下黑岛联队都不可能犯这样的低级错误。”

    孔捷道：“难道现在就有什么不同了吗？”

    “是的。”王岩回答道，“现在我们已经全歼了黑岛联队的两个骑兵中队，不仅使得黑岛联队遭受了沉重的损失，更使得黑岛森田的地位面临危机！他如果不能在短时间内查清缘由并报复回去，那就一定会被上级解除职务的！”

    “所以。”李云龙说道，“现在是黑岛森田急着找咱们。”

    王岩道：“如果这个时候让黑岛森田发现，他的两个骑兵中队是被我们狼牙小队区区几个人给吃掉，他一定会被气疯，到时候就一定会疯了似的追杀我们狼牙小队，这时我们就可以带着他们在山窝窝里兜圈子。”

    李云龙紧接着说道：“几个圈子兜转下来，黑岛联队的重机枪中队还有骑炮兵中队就会跟不上趟，被甩在后面，到时候狼牙小队再把鬼子的两个骑兵中队往魁头岭一带，甚至都不用浪费子弹，几百斤辣椒面就能完事！”

    王岩接着说道：“等到收拾完了鬼子的骑兵，再回头收拾鬼子的重机枪中队和骑炮兵中队，就是手拿把攥！”

    李云龙嘿然道：“到那时候咱们独立团就真的发达了，不仅能闹一个骑兵营，还能闹一个机炮连！嘿嘿嘿，这可是旅长才能过的日子！”

