    “卧槽，那是什么？”

    魔云城上空，突然出现了一个体型庞大的龙形生物，瞬间让所有观战的炎华民众，全部惊惧的叫出声来。

    卫星上的镜头是极为先进的，其分辨率也很高，所以视频直播上的画面也能看的很清晰。

    虽说现在的技术，还没有办法看清每一个人脸上的面部表情。

    但身高三米的狼人，身高三米五的巨猿，还有那已经不知生死的天使，还是可以从视频画面上分清楚的。

    可这些人，哪怕是身高超过四米的白色毛熊，和魔云城上空的那个身长足有五十米的蓝色身影相比，依旧还是太过于渺小。

    所以这样一个龙形生物，也可以让所有人看的更加清晰。

    “怎么会有巨龙，这个世界怎么会有巨龙？”

    第一次看到这样一个恐怖的东西，观看这场直播的民众几乎全都涌出了一种绝望的情绪。

    他们无法想象，有谁能够击败那样一个庞然大物。

    哪怕巨猿的实力再强，可也没有办法和魔云城上空的那条蓝色巨龙相比。

    而两者之间的差距，更像是一条史前巨蟒和一头小猴子，根本就没有一点的可比性。

    看着那个外形有点像蜥蜴，可却放大了无数倍，还有着一双翅膀的庞然大物，立刻有人喊道：“那东西，难不成是蜥蜴进化而来的？”

    “可靖安周围，也只有横断山脉稍稍危险一些。”

    “难道那样一个地方，也会和外兴安岭和塔里木一样，拥有孕育八级，甚至九级变异兽的能力？”

    “但两地之间相隔一千多公里，到底有是什么原因，竟然会让这样一条巨龙出现在靖安，难道人类终究不是变异兽的对手。”

    “而靖安，也终究还是会彻底被变异兽攻陷吗？”

    ·······

    绝望的情绪在万千民众心中蔓延，除了极少数的个别人，没有人知道这条巨龙，是从游戏中具现出来的。

    但与此同时，只要没有什么重要的事情，几乎所有的炎华民众，都在关注靖安的战况。

    所有也有一些感觉敏锐的人，发现了一些不对劲。

    稍稍犹豫了一下之后，便在论坛上留言道：“不对啊，那条巨龙是从魔云城内飞出来的。”

    “如果是变异兽，难道不应该从城外出现，又怎么会直接从城内飞出来？”

    “是啊，这有些不对劲啊！”

    “如果那魔云城内，真的拥有这样一条巨龙，城内的民众哪里还有活路，早就已经被屠光了吧！”

    “真是奇怪，这到底是怎么一回事？”

    ······

    这样疑惑的话语，也立刻引来了一些玩家的赞同，稍稍沉默了一会儿之后，便有人留言道：“这条巨龙，我看着好像有些眼熟。”

    “哎，你这么一说，还真是有些眼熟呢！”

    “让我想想，我在游戏里面，好像曾经看到过这个巨龙，只是时间稍稍有点久，有些想不起来了。”

    “这踏马还要想，拜月殿的轻雪会长就有这样一条龙，连颜色都是一样的，只是她的那条龙，比这条龙稍稍小了一些而已。”

    “我靠，难不成出现在魔云城上空的，是一条冰霜巨龙？”

    ······

    阵阵讨论声中，有人不敢置信的说出了这样的话音，同时也想起在《完美世界》之中，是有具现符这种东西的。

    他们不敢置信的看向屏幕中的巨龙，低声说道：“难不成，寒枭那变态，把巨龙给具现出来了？”

    “还真有这个可能，那家伙可就是靖安人。”

    “没错，而且更重要的是，他在大寒刚刚杀了一个帝皇级的九幽地冥蟒，爆出一张宝器级别以上的宠物具现符，其实也说的过去。”

    “我尼玛，这可是一条巨龙啊，就这么随随便便的给具现出来了？”

    “这他娘也太让人羡慕了，不过我更想知道的是，按照变异兽的等级来说，这家伙至少应该拥有九级变异兽的战斗力吧！”

    “嘿，这可是一种传说中的生物，而且还是成年体的冰霜巨龙，就算没有九级，也至少是八级的吧！”

    “纳美，西盟，还有罗斯的那些家伙，这下该被嗯在地上摩擦了。”

    ······

    阵阵兴奋的议论声中，尽管觉得这猜测有些不可思议，可就目前来说，这却是最靠谱的猜测。

    而经过大寒那场战斗的玩家，也都知道寒枭那家伙，在对付九幽地冥蟒的时候，曾经是召唤过两条巨龙的。

    其中有一条，也正好就是成年体的冰霜巨龙。

    此时，魔云城上空那条冰蓝色的巨龙，和游戏之中的那条巨龙，甚至连体型都差不多。

    眼见它正拍打着翅膀向城外飞去，所有人都露出了一副目瞪口呆的样子。

    尽管不知道这猜测有几分真假，可巨龙现在的所作所为，也让他们感觉到，这根本就不是变异兽。

    “我靠，寒枭那家伙，还真是个大变态啊！”

    “我滴个乖乖，巨龙啊，靖安现在竟然有一条巨龙了，再加上那做魔云城，岂不是将会成为炎华最安全的城市？”

    “嘿，岂止是炎华，就算是放在全球，也可以说得上是最安全的城市了。”

    “那不是废话嘛，那家伙的爆率那么变态，冰霜巨龙可不会是他具现出来的最后一个宠物。”

    “我勒个去，要是这么下去，那条帝王级的绿龙，还有那个帝君级的紫焰雷翼驹，岂不是有一天也会被具现出来？”

    ······

    声声议论中，尽管还不是很确定，但正在关注靖安战况的民众，心情也都随之稍稍放松了下来。

    魔云城外的战斗，真可谓是一波三折。

    虽说仅仅只有短短的三五分钟，但精彩程度已经不下于那些精心拍出来的大片。

    而且谁都没有想到，最终竟然会出现一条冰霜巨龙。

    吼！

    此时，尽管没有听到任何声音，但他们也能看到那条巨龙正在发出震天怒吼。

    而之前那个倒下的身影，也晃晃悠悠站了起来。

    接着只见他，一脚踩在那个背生双翼的鸟人身上，而后单手抓住她背后的白色翅膀。

    昂天怒吼的同时，单手也猛的向外一扯……

