    当！当！当！

    震耳的敲击声不断响起，短短十几秒钟，雕刻着半截锁链的石碑，就被砸了个稀巴烂。

    黑晶石碎块掉落在地上的瞬间，就变成了黑曜石。

    这虽然是一种八级的材料，可只能当做建筑材料来使用，所以萧寒丝毫没有将其捡起来的意思。

    眼见露出地面的半截石碑已经完全被破坏了，他轻声嘀咕道：“既然已经将其破坏了，那就破坏个彻底吧！”

    “老子倒是要看看，这下面搞的是什么名堂。”

    说着话，手中握着的爆炎碎矿铲，也紧跟着抬起，落下，又抬起，又落下，挥舞的更起劲了。

    当！当！当！

    灵器级别的矿铲，不仅有碎甲这个被动特技，还有凿击这种增加百分之五十挖掘效果的特效。

    仅仅只是一两分钟，地面就多出了一个五十公分左右的深坑。

    “真是奇怪，竟然埋的这么深。”

    石碑露出地面的部分，其实也就二三十公分，萧寒本以为地下的部分，应该也是二三十公分的样子。

    想要将其挖出来，应该是很轻松的。

    可是没想到，挖的五十多公分，竟然还是不能将其拔出来。

    按照这种情况来判断，可能地下部分得有一米多。

    “嘿，这也算意外收获吧！”

    萧寒轻笑一声，手中的爆炎碎矿铲也再次挥舞了起来，一次又一次的砸向脚下的暗红色岩石。

    当！当！当！

    接连不断的敲击声中，凹坑由五十公分，变成了一百公分，接着又变成了两百公分。

    叮！

    突然一声轻响传来，萧寒不由得楞了一下，有些愣神的看向手中的爆炎碎矿铲，低声惊呼道：“卧槽，竟然触发吞噬特效了。”

    “不过这魔渊石，究竟又是个什么东西？”

    心中冒出了这样的疑惑，他裂开扒拉开脚步的碎石，同时也看到了包裹着石碑的黑色石块。

    只看一眼，萧寒就发现这黑色石块是被打磨过的。

    因为它的表面实在是太光滑了，根本不可能是天然形成的产物。

    “这下面，难道别有洞天？”

    脑海中冒出了这样的想法，萧寒眼中立刻闪过一抹激动的神色，爆炎碎矿铲也随之“当”的一声，再次砸了上去。

    叮！

    而这时，系统提示声也不断在耳边响起，一块又一块的魔渊石也被挖了出来。

    吼！

    突然一声怒吼响起，石碑猛然一抖，瞬间消失在了眼前。

    轰！

    下一秒，剧烈的撞击声响起，而脚下也出现了一个直径五十公分左右的窟窿。

    阵阵嘶哑的怒吼声，不断从中传来。

    “嘿，有意思。”

    为了找到一些有用的线索，他已经花了两三个小时，可以说是费尽了心思，但结果却不如人意。

    而现在只是随便挖了一铲子，没想到靖安有这样的收获。

    从怒吼声上来判断，下面的那个家伙，至少是精英以上的BOSS，所以他没有贸然的跳下去，而是甩手将火把扔了下去。

    啪嗒！

    跳跃的火光中，萧寒也终于看清了下面的情况。

    被强行拽下去的石碑，即便砸了下去，除了被他砸碎的那一部分，依旧还是完好的。

    而在石碑的底部，连着一根暗红色的铁链。

    顺着铁链延伸的方向看去，一个满身黑色鳞甲的人形怪物，出现在了他的视线之中。

    “又是僵尸，这家伙身上，会不会爆出修炼功法？”

    有了这样的发现，萧寒的眼神猛的一亮，随即一组数据立刻在眼角闪过。

    铁链尸魔（首领）：等级115，生命值＋550000000，物理攻击＋220000，物理防御＋460000，魔法防御＋280000

    技能①：重击，额外对目标造成180000点物理伤害，冷却3秒

    技能②：尸毒，击中目标，可令其中毒，，每秒损失生命值80000点，持续120秒，冷却60秒

    技能③：狂暴，进入狂暴状态，攻击提升60％，防御下降20％，持续300秒

    技能④：魔化，全属性增强100％，持续六十分钟，冷却24小时

    介绍：被囚禁深渊地窟的人类，经过千年的魔气侵蚀和折磨，怀着对人类刻骨的恨意，最终彻底堕落为尸魔，对所有非魔族生物，都有着极强的恨意，同时也有着极强的攻击性

    拥有四个技能的首领BOSS，萧寒还是第一次看到，这也让他的眼神，瞬间变的凝重了起来。

    因为这铁链尸魔的强度，无论是生命值，还是物理攻击，或者物理防御和魔法防御，都比帝君级的血魔骑士强了一大截。

    有着百分之百的破甲，对付这个家伙倒不是太难。

    就算魔化之后的生命值达到十一亿，他也能凭借全力一击，让其憋屈的死去。

    可他担心的是，首领级的BOSS都已经这么变态了，那他需要对付的帝君级BOSS，又该强到什么程度。

    “玛德，深渊魔族难道都这么厉害的吗？”

    眼中闪过一丝阴霾，萧寒看着下面的铁链尸魔，手中握着的爆炎碎矿铲，继续“当当当”的挖掘起来。

    这处被挖掘出来的洞穴太小，没有办法使用全力一击。

    若是直接跳下去，那每秒失血八万点的尸毒，还有那高达二十二万的物理攻击，他可不一定扛得住。

    当！当！当！

    敲击声在继续，脚下的窟窿也渐渐变的越来越大。

    这时，萧寒却发现，下面的铁链尸魔，四肢竟然全都被锁链禁锢了，呈现出一个“大”字，动弹不得。

    而刚刚被拉扯下去的石碑，其另一段的锁链，正连接着铁链尸魔的脖颈上……

