    第2976章偷吃的代价

    伏晓青还是十分有理智的，她不能为了这个孩子，搭上自己的一生。

    她更不可能因为留下这个孩子，和郭前进一家，有着剪不断理不乱的关系。

    “只是一个梦而已。”

    阮桃安慰着伏晓青。

    伏晓青却在阮桃的安慰中，失声痛哭。

    公共汽车上的其他人，都下意识的看向伏晓青，伏晓青今天在学校都这么丢人了，在这里，其他人更不认识她，她索性就放肆的大哭了。

    阮桃却不太习惯被这么多人看着，她柔声道：“晓青，我姐是一位特别好的医生，她的婚姻也特别幸福，姐夫也是特别好的人，你要相信，人生在每一个阶段的痛苦，都只是暂时的。”

    “真的？”伏晓青问。

    阮桃道：“当然是真的，人的一生，不可能一帆风顺。有坎咱们迈过去就行了，迈过去了，就一片海阔天空，还有，你知道吗？我曾经经历过比你这更惨的事情，我那个时候毁容又瘸腿，我都想过自杀，可你看，我现在的人生，是不是一片光明？”

    伏晓青用手帕擦干净眼泪，坚定的说道：“我也会越来越好的，是吗？”

    “是的，你也会越来越好的，相信我！”

    到了医院。

    阮桃带着伏晓青找到了叶琳琅。

    这个时候，叶琳琅正在录制纪录片。

    她给阮桃做了一个隐讳的手势，阮桃也会意，并没有闯入镜头。

    “我姐在录制纪录片，咱们就不要出现在镜头面前，不然，到时候你在纪录片上出现，对你以后的人生影响不好。”

    伏晓青乖巧的应了一声。

    待叶琳琅忙完后，和金导说了一声，才走到了伏晓青的面前。

    “姐，这是我同学，晓青。”

    叶琳琅从容不迫道：“你好，我是叶琳琅，我们进诊室说。”

    到了诊室，伏晓青拿出自己在其他医院的检查报告。

    她紧张的看着叶琳琅，不知道自己应该说什么。

    隔了好一会儿，叶琳琅才看向伏晓青，柔声道：“在做流产手术之前，是需要签同意书的，在风险告知书上，也会有不同的风险，你是否有足够的心理准备，万一手术遇上风险，你是否能够承受？”

    伏晓青温声道：“我能承受。”

    如果做手术的代价，是她有可能不会当母亲的话，她可以承受。

    “你的月份还小，是不需要做清宫的，你可以做药流，你准备一下，我稍后开药给你，你吃了药后，会有腹痛的感觉，这是正常的。”

    “好。”

    伏晓青很是紧张。

    叶琳琅并未再说什么，而是给伏晓青开了药。

    相对来说，药流全更不伤身体一些。

    叶琳琅又是顶级名医，对药的剂量，把握的更是准确。

    伏晓青这一次，是完全不会有什么影响。

    其实，叶琳琅还很喜欢这种人间清醒的女孩。

    就她个人而言，她是完全不喜欢那种恋爱脑的女孩。

    叶琳琅给伏晓青开了药，伏晓青就吃了药在病房里等。

    现在这个年代，未婚先孕，还是一件会让人说三道四的事。

    伏晓青也不知道自己只不过是偷吃一次，会有这样的代价。

    倘若她知道，她当初一定不会和郭前进发生关系。

    (本章完)

