    秦燕将士虽勇，与楚魏二军以命换命，终不敌四面皆围，不断沦为尸体。

    墨楚，项冠围住子婴缠斗，项羽于一旁静静观望战局。

    自认大势已必胜，只当以子婴为二人练手。

    子婴前番历战，此刻对付有备而来的二位能人难以游刃有余。

    若是当真全力斩杀二人，项羽再袭他便必死无疑。

    子婴虽自认必败，却还有一丝念想。

    【“韩信交战匈奴为夬，此番为乾，然阳至极则一阴来复，便乾为剥。王上虽为困卦，若与九五位相应之九二变阳为阴，则为萃卦。”莫负摆弄蓍草道。

    “君之对便是臣？吴芮恐因情误事。”子婴摇头道。

    “便是别处之臣。”

    】

    “九州之内何处有秦臣？！！”子婴怒吼，荡开二人兵刃。

    项羽一急，恐子婴不利于二位亲族，持戟欲上前相助，却见采薇已拔剑加入战团之中，誓要取子婴性命之势。

    “哼！死到临头，心竟尚存妄念！！”

    兵刃交错声，呐喊嘶嚎声继续充斥战场每个人耳中。不知过了多时，专注厮杀的齐军之后脚步声骤起，其间夹杂着晦涩难懂的劳军之言。

    “这是...？！！！”

    众人皆一头无雾，不由停下动作东望。

    来军共分三路，人数加起不下十万，然连子婴在内从未见过这群人。

    “来者何人？！”墨楚喝问道。

    “何人？呵...”西南阵前一貌美女子，捂嘴而笑，“堂堂大秦夫人在此，阁下居然不识得？”

    “大秦夫人”四字刺激到了墨楚，不自觉握紧手中剑。

    子婴辨认半晌，终于认出来者，“赵...赵夫人？”

    “正是，王上若无臣妾相助，恐怕此战难以取胜吧？”赵姬笑道，眼角却尽是对局势的后怕，“此三军可与大秦渊源颇深呢。”

    随隔三军甚远，子婴仍可感觉到三处气场上的不同。

    正东，东南二军是远道而援。而东北方向之军，更多的是倨傲。

    “东方来援？莫非...是他们？！”子婴猛然惊觉。

    如今的九州之东，有实力而又距离最近的只有那三国——商人后裔萁子侯国；位于半岛，奉始皇之命东渡之韩终所至的辰国；以及...十数年前刚刚统一，并诞生第一任天皇的倭国！！

    【“王上若知晓臣妾家父是何人，必不会轻饶。】

    【“巴蜀山脉有草药，家父识之。”】

    【“家父亦有占筮观星之能。”】

    “原来如此。”子婴如梦初醒，干笑当初没想到这一层，“许久未见...徐夫人！”

    “还望王上恕臣妾欺君之罪。”

    项羽，墨楚几人却仍搞不懂何意。

    “子婴，既援兵已至，便与本霸王再做死战！”项羽狞笑吼道，本以为敌军无能，这一刻又重燃战意。

    三军之间嘟嘟囔囔，最终达成一致，面西狂袭，“战！！”

    子婴终展笑颜，挥剑荡开挡路的项冠，策马奔向敖山，“项羽，今日寡人便与尔大战一场！”

    “求之不得！”

    ......

    铛——铛——

    夜色已深，皎月悬天。山下乱战，山上酣战。

    鏖战二个时辰，对手皆是世间英杰，子婴与项羽手臂头一次感觉到带着极度疼痛的酸麻。

    子婴大汗淋漓，头发凌乱，横剑于胸前，“始皇收天下之兵以为金人十二，此剑剑材取自咸阳金人，墨云渝所造，剑出斩乱贼！”

    “废话！不过...今夜可斩尔头颅真乃幸事！”

    项羽杀气正盛，表情几近癫狂，皮肤赤红，挥戟再次猛攻向子婴。

    子婴吃力动身，忽觉莫名的惧意攻心，身形不退反移，借项羽戟力栽至一旁。

    嗡——

    刚刚一瞬间，快剑划过之声传至耳中，此躲避变动恰巧闪开身后一击。

    子婴急速起身，正见墨楚黑着脸从山壁外跃来，右手握剑，左手中还是与子婴初见时那熟悉的绳索。

    “可惜，只差一点。”

    “不可参战！”项羽急喝道。

    “臣弟不急，只因子婴绝境之中生机太多。”墨楚斜目山下，转而正色项羽，“虽说子婴此次又有援军，然甲胄战具过劣，可撑一时，终将败北。我军却不可因此松懈，速杀子婴方可绝除后患。二个时辰，王兄亦该尽兴才是。”

    项羽微思片刻，点头，“既如此，你我兄弟二人一同斩杀子婴，留英明于后世。”

    “善！”

    “该死！”子婴啐着口水骂道。

    今夜一对一便已无胜算，再加上个墨楚，真乃十死无生。

    墨楚的面容映衬在月光下，一步步逼近子婴，再也忍不住激动之色。

    一兄一弟，一戟一剑锋芒毕露。

    “子婴，下辈子莫要成王！！”

    墨楚暴喝，长剑如蛇直奔子婴喉咙。

    “啊...！”墨楚骤然动作一滞，一柄熟悉的剑从背后透胸而过。

    “什么？！”项羽惊立当场。

    “夫人...终于出手了...”

    子婴单膝跪于地，捂胸喘息，抑制不住颤抖。

    电光火石间，子婴真以为命绝敖山。

    “臣妾于山下时便已出手，不然项羽早于墨楚一同为战了。”

    采薇手臂发力，抽出精铁剑。

    “何故...何故如此？！”透心凉的墨楚任由体内的鲜血淌出，强行转身看向采薇，“子婴...子婴派人杀灵焚先生...为何还对他留情？”

    采薇冷笑不答，拉起山壁旁另一根绳子，将两个木匣甩在地上。

    许是用力过猛，匣中一男一女两颗人头滚落出来。

    “这是...张仲？戚氏？”墨楚顿知算计败露，面如死灰，“呵...从何时得知此事？！”

    “从再入齐地时，便该得知。可惜那时心气子婴，未予理会，不然师父不会枉死。”采薇语带悲凉。

    “不可能！！！”墨楚摇头如击鼓，“子婴派至齐地之人，已为朱家一一处死，不可能知晓此事。”

    子婴拄剑起身，“是啊，可惜阁下不知处死飞奴。”

    “飞奴？！！”

    墨楚的记忆一下被拉回往日，才想起有数次看望采薇时，其居所处有白色飞鸟...

    “飞奴传信，原来如此，呵呵呵...原来最初采薇便知是假，生生假意不知。”墨楚连连惨笑，血液流淌的速度亦跟着加快。

    采薇调转剑鞘，抖落出数个细小纸张，“你于山下之时便该知晓，虽说子婴将谋燕之事归功于甘公，若无在下于齐地配合，甘公岂能顺利成事？”

    墨楚忽觉身体冰冷至极，仿佛置身冰窟，最后一刻尽力朝着采薇伸手，视野却急速旋转，最后一眼竟看到了自己的身躯与子婴滴血之剑。

    “下辈子...莫要插手国事。”

    “我杀了你们！！”

    项羽决眦欲裂，长戟裹挟疾风，子婴打起精神，硬接下这一击，一瞬间可察觉到五脏六腑的震颤。采薇趁机闪至一旁，以速偷袭，缓解子婴正面的压力。

    “再来！！”

    “疯子...”采薇骂道，与子婴两面为战，极力牵制项羽。

    咕噜噜——咕噜噜——

    嘭——嘭——

    敖仓东方又是一阵震天怪音，山下交战之人闻此，不由齐齐停止厮杀，呆望从未见过的奇物阵。

    四轮无马之铁车，车前有粗长炮筒，其上冒出屡屡白气，横列一排而来。车上一人操控一圆盘，竟可控制车行之向，身旁数人忙碌有秩。

    “放！”阵中墨云渝指楚韩军阵大叫。

    炮筒中铁石齐齐飞出，只一次便将占了上风的敌军击做齑粉。

    “再放！”

    又是一击，呆愣的三方援军与秦军终于反应过神，趁此势变颓为亢，反压敌军而来。

    “墨公子之物果真非凡。”一剑客抱剑于墨云渝身旁笑道。

    “哈哈，此物为王上昔日所思，虫统领献出奇铜所制，算不得在下功劳。”墨云渝畅怀大笑。

    那虫达从巴蜀带入秦地的三星堆奇铜之物，数月前终被墨云渝用作炮筒之具，果有奇效。

    敖山之上，子婴见此亦合不拢嘴，“太...太夸张了...”

    采薇又见灵焚旧日之物，别生感慨。

    项羽经历一幕幕怪状，恍然若梦，彻底不知何所以。

    “子婴，尔究竟是何人？！”

    “不重要了。”子婴扔剑笑道，从怀中掏出一物对着项羽，“寡人险些忘了，灵焚先生于塞地时，曾经此物赠与寡人。死于此物...总比死于刀剑好些，总不至于身后名声尽毁。”

    “子婴，你...卑鄙！”项羽知晓此物之威，骤然大惊。

    子婴踢开墨楚残躯冷笑，“贵族亦不求单打独斗，寡人又有何顾及？”

