    妖魔世界，实力便是话语权。

    眼前的神秘存在强大无匹，别的不说，单着这一手让院中所有人全都呆滞不动、意识凝固的神通，就足够渗人了。

    蛇妖不敢托大，恭敬而惶恐。

    当然，不管她托不拖大，在空宁的幻术下，这蛇妖根本没有任何秘密可言。

    被幻术所慑，任何人都会无条件的回答空宁的一切问题。

    从沙蛇口中，空宁得知了她与这绿水城城主的关系。

    十年前，她赶走了城中原本的妖魔，控制了年轻的城主、入主绿水城。本是想假托城主夫人之名，光明正大的享受凡人侍奉。

    但在朝夕相处中，却是喜欢上了这绿水城主，于是假夫妻渐渐成了真夫妻。

    而有了她坐镇，这绿水城便再无妖魔敢来祸害。大漠之中人烟稀少，妖魔也同样稀少。

    她在这绿水城中，倒也算得上逍遥快活。

    而且通过她的关系，绿水城还搭上了大漠中一只大妖的线，每年上供些奴隶珍宝过去给那位大妖，换取了那位大妖的庇护。

    于是，实力比她强大的妖魔，忌惮那位大妖、没有必要因为一座小城而招惹麻烦，不会祸害绿水城。

    实力比她弱的妖魔来了绿水城，便是她掌上的玩物、可以随便揉捏。

    这绿水城，倒是因为她的坐镇而享了十年太平，不受妖魔祸乱……

    骨灰坛听完后，语气古怪的道。

    “兄弟，这个故事我听着有些耳熟啊……”

    采薇也偷偷的看了空宁一眼。

    空宁瞪着骨灰坛，道：“就你话多！”

    一脚把骨灰坛踹开，空宁望着眼前的沙蛇。

    幻术摄心，这沙蛇不可能说谎。也就是说，这十年里，她竟然还算是做了好事？

    虽然她也血食。

    但身为城主夫人，有的是奴隶和死囚供她享乐。

    而且这沙蛇喜欢吃独食，城中只许有她一只妖魔，想要投奔她的小妖都被她吃了。而她一条蛇，有心克制下，也吃不了多少活人……

    空宁皱眉道：“你说的那位大妖，就是所谓的海庄王？”

    沙蛇恭敬的回道；“海庄王是大漠以南最强的妖王，乃是一尾鳄龟得道，有三千年道行。它老人家坐镇瀚海绿洲，整个大漠无人不敢不给其面子。”

    “近日听闻它要娶妻，所以我在准备贺礼，要送往瀚海绿洲、恭贺新婚。”

    沙蛇知无不言，把所有知道的、关于那位海庄王的事情竹筒倒豆子一般的全部说了出来。

    空宁却不关心这所谓的海庄王，而是在想要不要杀这条沙蛇。

    看着城中繁盛平和的景象，空宁最终放弃了杀心。

    这沙蛇坐镇绿水城，最起码可以保这方百姓平安。

    若是将来有更残暴的邪魔来了绿水城，怕是要生灵涂炭。

    所以空宁打算留其性命。

    望着眼前的蛇妖，空宁问道：“你有没有见过一位骑着白鹿的白衣菩萨？”

    空宁决定询问正事。

    问完消息后就走。

    而沙蛇则连忙点头：“的确见过……四年前，有一位骑着白鹿的白衣菩萨路过绿水城。她夜宿街头、在绿洲里待了一天，便骑着白鹿继续往北而去了。”

    “当时小蛇看不透她，便没有招惹。”

    沙蛇还要继续说，空宁却打断了她。

    “具体往北面的哪个城池去了？”

    柳如雪竟然真的往北走、而没有往西？这个消息让空宁皱眉。

    到底北面有什么东西吸引了柳如雪？

    空宁思考着这个问题，却见沙蛇恭敬的道：“如果前辈要找这位白衣菩萨的话，其实很简单。因为她现在就在瀚海绿洲。”

    沙蛇小心翼翼的看着空宁，道：“据说海庄王的新婚妻子，便是一位骑着白鹿、一身白衣，要往西方极乐佛国而去的圣行者……所以小蛇猜测，或许海庄王的新婚妻子，便是您要找的白衣菩萨。”

    这个消息，让空宁愣了一下。

    骨灰坛也惊道：“卧槽？兄弟，你的红颜知己要结婚了？还是嫁给一只王八？太刺激了吧！接下来我们要去抢婚了吗？我还是第一次干这种事，有点小激动啊……”

    空宁眉头紧皱，望着眼前的沙蛇，道：“你确定这个消息是真的？不会有错？”

    柳如雪踏上朝圣之路，便没有任何妖邪能够找到她、也无法加害她。

    更别说柳如雪还有苦海莲台护体，万法不侵，紫府境的在世仙人都害不了她的性命……

    可她居然要嫁给一头三千年道行的鳄龟？

    空宁深切怀疑这个消息的真实性。

    又或者，那个骑着白鹿的不是柳如雪？

    而沙蛇笃信她说的消息是真的，还说海庄王新婚在即，大发请柬，请了诸多妖魔去观礼，要大肆欢庆。

    为了庆贺新婚，这鳄龟甚至抓到了一名肤白貌美、修持剑道的正道女修，打算用这个罕见的正道女修来做婚礼的头菜。

    在当今的世道，正道绝迹。而物以稀为贵，一位修为不凡的剑修少女的肉，据说吸引了很多大妖去凑热闹。

    骨灰坛惊疑不定：“肤白貌美？剑修少女？兄弟，该不会是你另一个红颜知己吧？”

    空宁一脸黑线。

    白衣菩萨、要往西佛国而去的圣行者，修为不凡的剑修少女……

    这两个元素凑在一起，怎么看都像是婉儿和柳如雪啊。

    难不成是婉儿听说海庄王结婚的事，跑去查看结果被逮到了？

    又或许是婉儿被逮到了，柳如雪听说后，主动过去营救婉儿？

    没有耽搁，空宁问清了瀚海绿洲的方向后，便直接腾空而起、往北面而去。

    要去看看那白衣菩萨和剑修少女的身份。

    哪怕不是婉儿和柳如雪，但一个修持正道的剑修少女落入妖魔手中，空宁也要出手帮助。

    而空宁走后，那水池旁的沙蛇怔了一下，突然醒了过来。

    有些茫然。

    “刚才发生什么了吗？”

    从幻术中脱离，她失去了相关的记忆。

    唯有一种心惊肉跳的感觉，在缓慢褪去。

    而且后背，已经被冷汗打湿。

    “难道是心血来潮？要发生什么祸乱了？”沙蛇不安的站了起来，道：“快去通知城主，让他来我这儿。接下来这几天，不可外出！”

