    与此同时，某座古朴的宅院中。

    奢华开阔的卧房里，一群男男女女聚集在一起，加起来有十几人，每个人脸上都写满了担忧和焦心。

    如果秦风在这，一定会认出其中一个熟人，之前在药店里见到过的柳馨然。

    柳馨然站在人群的最前方，双手紧紧握成拳头，看着躺在病床上的高龄老人，她的掌心早已经被汗水湿透。

    床边还站着一个穿着白大褂的中年男人，此刻也是满头大汗，焦虑万分，看着一旁心跳检测仪上越来越低的数值，他心中也越来越绝望和恐惧。

    病危的老人名为柳沧海，是柳馨然的爷爷，他可不是一般人，而是一位德高望重的老革命，背景深厚，可以用恐怖二字来形容，在滨海市就算是官方那些大佬，见了柳沧海都要毕恭毕敬。

    而那中年男人李勇军，身为柳沧海的私人医生，主治医师，此刻面对气数将近的柳沧海，可想而知面临着怎样的压力。

    根据他的判断，柳沧海现在病危，奄奄一息，真的只是因为气数尽了，体内各种器官全都衰竭，这都是即将自然死亡的征兆。

    这些李勇军都对柳馨然等人解释过了，可是柳馨然根本听不进去，因为发病之前，柳沧海还在生龙活虎的打太极，一掌能够打烂一块石板。

    站在柳馨然的角度，柳沧海身子骨那么硬朗，怎么可能是气数将尽呢，这摆明了就是有问题。

    柳馨然死都不会相信这个结论。

    “柳小姐。”李勇军完全没办法，憋了半天，只能战战兢兢的看向柳馨然，无奈道：“真的，我说的都是真的，请您相信我刚才所说的，老爷子他真的没病，现在生命垂危，也真的是气数将近，我无力回天啊。”

    “柳小姐您就不要难为李教授了。”人群中一个七十岁出头的老人站了出来，他也是柳馨然花高价请来的一位中医大家，在整个南方都赫赫有名，现在也开始帮着李勇军说话，“我们都已经尽力了，柳小姐，人自有命数，还请您准备后事吧。”

    “都给我闭嘴！”柳馨然生气的大喊，依旧听不进去两位医生的鬼话，“你们两个，还要我说多少遍，如果是寿终正寝我不是不能接受，可就算是这样，也要有点征兆吧，我说过多少次了，我爷爷是急性发病，之前还在打太极。”

    柳馨然要疯了，李勇军和那位中医大家，都是医学界出名的专家级人物，怎么就一点用都没有？

    再看看仪器上显示的心跳线条，她真的绝望了，再这么下去，真的就不回柳沧海了。

    “有机会的，一定有机会的。”柳馨然满头大汗，苦思冥想了半天，终于想起来白天在药店遇到的那个年轻人。

    那个叫秦风的人，给她留了电话号码，不如找他来试试？

    事已至此，柳馨然也没办法，只能病急乱投医，拿出手机就给秦风打了电话，希望能从秦风那里看到一丝丝希望……

