    　　苏苏是新来的,衣着寒酸，几个贵气的姑娘显然不打算带她一起勾引新帝。

    　　青色衣裙的燕婉说：“芸儿，先前我打听过,新帝身边并无姬妾，他年少气盛,不可能见了美人毫无反应。只要我们抓住机会,就不会被送去献祭妖怪。”

    　　无疑，几个人中,赵芸儿最美。

    　　她一身粉色襦裙,在人群中最为亮眼，哪怕是哀愁的神色，也无损她的美丽。

    　　赵芸儿点头,同意了燕婉的主意。

    　　燕婉眸中闪过一丝不甘,恨不得自己上，可是燕婉相貌平平无奇。性命攸关,她只能积极地为赵芸儿出谋划策。

    　　“芸儿,到时候你一定要救姐妹们,帮大家说说好话。”可别自己得了宠,忘记了她们。

    　　赵芸儿郑重道：“当然，我不会让你们出事的。”

    　　另外几个姑娘,也感激涕零，连声道谢。赵芸儿脸上带着红霞，她一个未出阁的姑娘，此刻要去勾引新帝，很是不好意思。

    　　场面一时很热闹，大家仿佛都幻想出来，新帝迷上赵芸儿,放了她们的场景。

    　　从头到尾，没人搭理苏苏。

    　　她们无声地排挤着苏苏。

    　　苏苏穿的并非襦裙，而是一身轻便的红色衣衫，袖口扎紧，露出纤细白皙的手腕，裙子也十分利落。

    　　大夏尚武，苏苏这身打扮，像个普通武夫的女儿。偏苏苏生得唇红齿白，一双黑白分明的眼睛温润，比起赵芸儿也不差。

    　　当然，正因为长得好，苏苏才没被丢去喂虎妖，反而加入了这个“美人阵营”。

    　　从她们的话里，苏苏推测出来，这几个竟然都是之前漠河官员家的小姐。

    　　那个粉衣裳的赵芸儿，正是漠河前将领赵兴之女。

    　　严格说来，赵兴还是苏苏爹爹叶啸的手下，前不久死在战场，漠河失手，被澹台明朗占领后，他的女儿成了澹台明朗的俘虏。

    　　澹台明朗好色，留着几人不杀，有两个打算：一来兴致起了，可以玩玩美人；二来即便不感兴趣，也可以用她们献祭，唤醒漠河中的大妖。

    　　可惜，澹台明朗还没来得及实行计划，就被澹台烬杀了。他一死，赵芸儿和其他几位将领家的小姐，便成为澹台烬的俘虏。

    　　澹台烬打算今晚，继续澹台明朗的计划，让赵芸儿等人献祭。

    　　他们讨论得火热，真要去送死，苏苏头疼地提醒道：“新帝性子残暴，不会比澹台明朗和善，美人计对他行不通。”

    　　她不提醒还好，一说话像是捅了马蜂窝。

    　　燕婉当即道：“你怎么知道行不通？你知道自己要去献祭，却半点儿都不慌张，该不会想自己去勾引新帝吧。”

    　　连赵芸儿脸色都难看起来，毕竟苏苏容色摆在那里，如果真要争，还真说不定新帝会看上谁。

    　　其他几个女子也说：“就是，你知道赵小姐是谁吗？你若安分点，她得了宠，说不定还会给你求情。”

    　　苏苏严肃了几分，对赵芸儿说：“你父亲为漠河战死，你难道真的甘愿待在敌国皇帝身边？”

    　　赵芸儿警惕地说：“你不必策反我，燕婉说得没错，大家都是为了活下去，你也不例外，这是我的机会，我也是为了救姐妹们。”

    　　所有人感动得不行，同仇敌忾看着苏苏。

    　　苏苏说：“好吧，我认输。”

    　　那你们就去试试，既然劝不动，也没必要劝。

    　　这回她们连讲计划都避开苏苏，生怕苏苏听了去，苏苏也懒得理他们，削自己藏起来的桃木小剑。

    　　英雄之女，还当真不一定有骨气。

    　　天色暗下来，嬷嬷来到院中。

    　　嬷嬷面无表情说：“你们几个，换上衣服，跟我来。”

    　　侍从递上几身白色衣裙。

    　　苏苏一看，好家伙，衣裙上用金线绣着祭祀纹路。竟真是人祭要穿的衣裙，白色祭祀裙子看上去纯洁又漂亮，几个姑娘对视一眼，纷纷惊讶能穿这么好的裙子。

    　　苏苏被嬷嬷推了一把：“她们都换了，你在发什么呆？”

    　　苏苏心想，这漂亮衣裙的金线一亮，就是死期。在嬷嬷不满的瞪视下，苏苏只好换上了白色衣裙。

    　　看着亭亭玉立的俘虏姑娘们，嬷嬷满意地点点头。

    　　“再说一遍规矩，一会儿要带你们去漠河河畔，为首的人执玉镜，其后的人分别捧金簪、花枝、朝露、明灯、塘泥。玉镜呈给陛下，不许出差错，若你们做得好，说不定还会被赦免，但若做不好，哼……”

    　　几人颤了颤。

    　　东西一拿来，众人默认让赵芸儿捧玉镜。

    　　毕竟捧玉镜的人，才有接触澹台烬的机会，其余的人等赵芸儿一拿走镜子，纷纷抢自己要拿的东西。

    　　燕婉心满意足拿到了金簪。

    　　到了最后，苏苏只有一抔塘泥。

    　　她也不生气，把塘泥端起来。

    　　是有点臭。

    　　几人上了马车，众人自发嫌弃地离苏苏远点。

    　　苏苏抱着自己的泥巴，毫不在意。无知者无惧，都被人当祭品了，哪还纠结拿的东西美不美。

    　　除了玉镜，其余东西分别是金木水火土，单单五行，无法唤醒大妖，需要鲜血才行。

    　　她们穿上祭祀服装，还指望澹台烬大发慈悲放过她们，以为自己是叶冰裳吗？

    　　马车一路摇摇晃晃，赵芸儿借着玉镜，时不时打量自己的发髻有没有散乱。

    　　苏苏闭着眼睛，靠在马车角落，思考一会儿怎么阻止妖怪现世。

    　　几个躁动的姑娘虽都不和她讲话，这时候却忍不住看她。

    　　少女白衣白裙，发上系了两条缎带，垂落到肩上。她睫毛又卷又长，月光透进来，身上的金线流转着圣洁的光芒。

    　　几个姑娘愣愣看着她，少女坐得端端正正。不得不承认，六个人中，只有她把庄严的祭祀穿出了神圣的感觉。

    　　哪怕是捧着玉镜的赵芸儿，也没有这一分灵气。

    　　赵芸儿也意识到了，她咬唇，忍不住挺直了脊背。

    　　苏苏浑然不知道这一切，不知道马车晃了多久，有人说：“到了。”

    　　女子逐次下马车。

    　　为首是赵芸儿，苏苏走在最后。

    　　她端着自己的泥巴，悄悄打量周围。

    　　七月夏夜，天上的月光如流水，倾斜下来，把浩瀚的漠河变成波光闪闪的碎银。

    　　不远处便是丛林，蝉鸣声、蛙叫声，不绝于耳。

    　　侍从们执着宫灯，站在河畔。

    　　灯光葳蕤处，黑衣少年阴鸷冷漠的脸，分外清晰。

    　　苏苏心想，上次走的时候，差点没把澹台烬勒死，倘若让他发现自己，估计直接完蛋。

    　　她垂着头，走在最后面，庆幸自己是捧泥巴的。

    　　泥巴好啊，泥巴真是可爱。

    　　几个道士模样的人，站在澹台烬身边。

    　　“陛下，明灯一亮，到时候河水必分，吾等和陛下踏水而下，必能找到那只沉睡千年的妖怪。”

    　　澹台烬含笑道：“孤自然信任诸位。”

    　　他目光灼灼，盯着水面。

    　　这下连苏苏都不免好奇，漠河里到底有一只什么妖，澹台烬非得弄出来不可。

    　　不是大妖他估计看不上，若是大妖，出来估计就帮他为非作歹。

    　　带上六个祭品，他这是要让那妖怪认他为主。

    　　赵芸儿离澹台烬最近，此刻怔怔看着俊美不凡的少年，心跳砰砰加快。

    　　新帝竟如此年轻好看。

    　　她捧着镜子，想到接下来要做的事，有几分羞怯，少了几分害怕和排斥。

    　　赵芸儿其实也是犹豫过的，毕竟父亲被周国蛮子杀死，她也恨澹台明朗将自己变成俘虏。

    　　可是燕婉说得对，她们一群弱女子，又能做什么呢，只能明哲保身罢了。

    　　澹台烬并非澹台明朗，他和自己没有仇怨，想活下去并不可耻，谁叫萧凛殿下如今也没办法救出她们。

    　　澹台烬觉察有人打量他，他回头，为首的姑娘对上他的目光，红着脸低头。

    　　他心中冷嗤，一个个扫视过去，落在最后一个少女身上。

    　　她低着头，看不清脸，一副懦弱害怕的模样。

    　　他收回视线，倚靠着座椅，等月光照到漠河正中央。

    　　终于，漠河在月光照射下，宛如一块明镜，道人说：“陛下，时机正好。”

    　　澹台烬颔首。

    　　侍从说：“呈玉镜。”

    　　赵芸儿深吸一口气，颤巍巍走过去，半跪下，将玉镜呈给座椅上的黑衣帝王。

    　　他指尖苍白，要接过镜子，赵芸儿一咬牙，斜斜倒下去，堪堪可怜兮兮地拽到帝王黑色衣袍。

    　　澹台烬面不改色，从她手中接过镜子。

    　　对倚靠着他腿的女子视而不见，赵芸儿又是失落，又是庆幸，他不生气，已经是个很好的开端。

    　　“小女子不是故意的，请陛下恕罪。”

    　　澹台烬把玩着镜子，黑黢黢的眸看着她，把她看得忐忑之时，温柔一笑：“孤恕你无罪，你可愿为孤开路？”

    　　赵芸儿愣愣看着他。

    　　澹台烬神情脆弱而失落，似乎为赵芸儿犹豫心寒。

    　　病弱温柔的少年，轻轻一抿唇。

    　　赵芸儿连忙说：“小女子愿意！愿意！”

    　　澹台烬滴了一滴血到镜子上，淡淡说：“那就去吧。”

    　　赵芸儿再次接过镜子，有几分后悔，她是来勾他的，她害怕死亡。

    　　澹台烬温柔抚过她的发，哑声道：“别怕，孤就在你身后，护着你呢。”

    　　赵芸儿脸色通红，点头站起来，将镜子对准湖面。

    　　苏苏：“……”

    　　就怕猪队友，她看向燕婉，指望燕婉给力点，叫回来晕头转向的赵芸儿，然而燕婉握紧手中的金簪，眸中又恨又羡慕。

    　　苏苏无言以对，她扎紧袖口，决定打爆这群煞笔狗头。

    　　月光从镜中反射，找到湖面，几个道士齐齐念咒，摇响手中铜铃。

    　　神奇的一幕出现，河面分水而来，竟出现一条向下的道路。

    　　澹台烬身边的羊暨一喜：“殿……陛下，澹台明朗没找错地方。”

    　　澹台烬从座椅上站起来，黑眸中多了几丝亢奋，他呼吸急促，盯着河面。

    　　道士们吞了避水珠，澹台烬、廿白羽、包括叶储风都吞了下去。

    　　赵芸儿几人不管愿不愿意，纷纷吞了一颗珠子。

    　　赵芸儿惶恐地看着河水大分，她顿时后悔，想扔掉镜子，又怕身后的澹台烬生气，她正要后悔几步，远离河面，河里却突然传来一股吸力，把赵芸儿拽了进去。

    　　血色在水中漾开，那条模糊的路越发清晰。

    　　人祭女子们脸色大变。

    　　然而每人身后出现一只赤炎蜂，逼着女子们往前走。

    　　这会儿谁也想不起勾引澹台烬的主意了，他前一秒还在温柔安慰赵芸儿，下一秒竟骗她举着镜子去死。

    　　有人小声啜泣起来。

    　　澹台烬手指抵着唇，笑道：“嘘，吵就杀了。”

    　　再没人敢发出声音，挨个走入水下阶梯，每人身后跟了一个道士。

    　　苏苏低着头，走在人群后面，她身后没有道士，一股檀香味传来，苏苏头皮一紧，明白自己身后是澹台烬。

    　　她规规矩矩走着，不动声色。

    　　澹台烬走了几步，起初盯着湖下，然而一股奇怪的感觉，迫使他转开目光，看着前面人祭少女的后脑勺。

    　　他直直盯了两秒，但只看到她小巧莹白的耳垂。

    　　少女高度堪堪到他肩膀，他眯了眯眼，有种想把她掰过来的冲动。

    　　然而一股臭塘泥味道，让他嫌恶地皱眉。

    　　身边廿白羽低声道：“陛下，到达河底了。”

    　　河底本就不深，道士们摸出明珠，一瞬照亮水底。

    　　一只沉睡的八爪蛟，趴在河底。

    　　蛟有上古神龙血脉，尽管浅薄得忽略不计，但若是蛟走正道，修炼数万年，有可能修炼飞升。

    　　然而，蛟本应该只有两爪，眼前的蛟却畸形生出八爪。

    　　它通体灰褐色，并不漂亮，蜷缩抱着一个蚌壳，沉睡在湖底。

    　　苏苏本打算伺机杀了这大妖，此刻却微微睁大了眼。

    　　蛟身上并无妖气，这蛟竟然是修仙的！

    　　蛟身上萦绕着一股幽幽的气息，像是怨气，怨气变化形状，缠着蛟，竟然生出形状！

    　　这股红色怨气成了形，想占领沉睡蛟的躯体。

    　　苏苏明白过来，刚刚杀人的，并非蛟，而是这股汇集数年的怨气。

    　　而现在，澹台烬的打的主意，就是把她们都杀了，献祭给怨气，让怨气足够强大，侵入蛟身体，成为妖蛟，供他驱使。

    　　苏苏不动声色退后一步，靠近澹台烬。

    　　她捏了捏小拳头，啊，好气。

    　　杀人养怨气，把人家修仙的蛟变成妖蛟，亏他想得出来。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　道士说：“五行法阵。”

    　　女子们被推到不同方外，道士来推苏苏的时候，她突然一转头，抱住身后的澹台烬，手中泥巴糊在澹台烬脸上，狠狠摁了摁。

    　　她动作灵敏，别说只擅长法术的道士，连廿白羽都没反应过来。

    　　少女掐着嗓子嘤嘤道：“呜呜呜陛下人家好怕……”

    　　澹台烬脸上沾着恶臭的塘泥，他眼神阴冷，语调轻柔地说：“廿白羽，杀了这个玩意。”

    　　廿白羽二话不说，一刀砍过来。

    　　却见怀里少女突然抬起头，趁他说话，一颗药丸塞进他嘴里。澹台烬看见一张带笑的、可恨的小脸。

    　　“我又回来啦！你高兴吗？”

