    “店封掉！所有菜品不许动！”

    “负责人，和我们走一趟！”

    “还有吃坏了的食客，马上送医院！”

    这些人开始行动起来，楼上楼下的食客也蒙圈了，纷纷配合，本来肚子不疼的，现在感觉肚子也有些不舒服了，有的也跟着附和。

    贾纯从后厨过来，便见到这种情形。

    “等一下！”贾纯出言制止。

    “你是谁？”制服领头人目光扫视贾纯。

    “我是这里的老板！”

    “老板？找的就是你，带走！”制服领头人便要上前。

    贾纯探手，制服领头人怒喝：“你想干什么？不配合吗？那样会受到非常严厉的制裁！甚至是进去蹲着！”

    “呵呵……”贾纯笑了，不急不缓的拿出自己的医师证。

    “我是医生，这些人有没有病，我非常清楚。”

    “医生？”制服领头人上下扫视贾纯，但看证件也不是假的。

    贾纯走向一位‘患者’。

    “你是说肚子疼？”

    “是啊，是啊。”患者点头。

    贾纯伸手按住他的寸关尺，几秒钟后，轻哼道。

    “讹诈是要负责人的，我现在问你，肚子真疼吗？”

    “哎呀！有人威胁我！这里有人威胁我！”这位患者撒泼起来，一时间，食客们纷纷指着贾纯。

    “太不像话了！竟然威胁吃坏肚子的人！”

    “我就说蔬菜不可能这么好吃，这里面肯定有猫腻！”

    “我要去医院洗胃！”

    “我们不要结账了，我们一起去医院，这家饭店还要承担我们的医药费用！”这么多人要走，贾纯自然拦不住。

    这时，他见一位肚子疼的患者嘴角挑起一丝笑容，而且他的衣服很特别。

    贾纯上前，一把抓住他的衣服，轻轻一拉，里面的外套露出来。

    “广天火锅城。”贾纯哼了一声。

    “好啊，原来你并不是什么吃坏肚子的，你是广天火锅城的员工，看我家生意好了，来捣乱是吧？”

    本来要离开的食客，这时不走了，纷纷留下了看热闹。

    “广天火锅城？不就是上个月瀚城电视台新闻报道说用地沟油的那家火锅城吗？”

    “对呀，前段时间不是封店了吗？这几天怎么又开业了？”

    “他们家不仅用地沟油，还用二手的火锅调料，便是客人吃剩的锅底不扔掉，继续给下一桌的客人吃……”

    “我擦，真恶心！”

    “你……你……你不要血口喷人！”

    穿着广天火锅城服饰的病人大声疾呼起来。

    “这家火锅明明有问题，我肚子疼，我要去医院，他又看向制服男！”

    贾纯哼了一声：“万事讲究证据，好吧，我打个电话！”

    贾纯拨给东方白道：“喂，小白，我的火锅店被人栽赃陷害，马上查一下广天火锅是如何陷害我的……”

    “明白了贾哥，几分钟搞定。”

    东方白很快进入了内部网站，内部网站有许多内线在各个地方，很快查询广天火锅。

    制服领头的道：“你查？行，把店封了，你跟我走，所有的东西没收，随便你查。”

    “封店？你有上面的许可么？搜查都是要需要搜查令的吧？”

    制服领头人一愣。

    “你又要妨碍我执行工作？”

    这时，不远处的一处座位传来一道平淡声音。

    “他妨碍不妨碍你，先不要讲，你首先没有这些命令，而且在证据不充分的情况下，是不能封店抓人的。”

    “你是谁？”制服领头人喝问。

    此人从桌位起身，走到近前。

    “你是……你是……”制服领头人发现此人很眼熟。

    这人走近贾纯，伸手和贾纯握握手。

    “贾先生，你好，还记得我么？”

    贾纯点了点头：“你是黄市长旁边的助手。”

    这人道：“鄙人姓许，叫许多，是黄市长的秘书。”

    制服领头人这时想起来了：“哎呀，第一秘书许多，您不是要调到瀚城下面的一处县城任职县长去了吗？”

    许多点头道：“调令还没到，我有可能还是市长秘书，或者在组织部做一些工作，但是！你今天的工作非常的不规范！我真不知道你平时也是这样做工作的吗？”

    “这……”制服领头人支吾起来，他的那一套，在许多面前太弱了。

    许多是第一秘书，第一秘书其实就是在培养和选拔下一届的干、部，他有可能去任职县长，也有可能成为局长，甚至是副市长……

    许多道：“贾先生是黄市长的朋友，黄市长都点名的神医，难道看不出谁有病，谁没病吗？”

    许多这样一说，在场的许多食客有的也认出贾纯了。

    “呀，他不是在第一医院斗医的那位年轻的神医吗？”

    “是啊，我家亲戚患了癌症，医院的医生说没救了，准备后事吧，但是昨天在贾医生那里开了一副中药，才吃了两天，就感觉非常好，今天去医院复查，医院的主治医师非常的惊奇，说癌细胞不但没有扩散，而且还减少了，这样看来，病人不会死，而且还有好转的可能。

    让我家亲戚住院观察一段时间，我家亲戚当场便翻脸了，直接撅回去，告诉他们去贾医生的中医院看病！可不在他这里等死了。”

    这一下，刚才感觉肚子疼的食客纷纷发声。

    “我就说这家火锅店人好，菜品好，你们非说人家店里东西不干净！”

    “就是就是，刚才我可没说肚子疼，都是你们起哄说的，我最信赖这家店了。”

    旁边的朋友一阵瞧不起：“刚才就你叫唤的欢，我信你个鬼……”

    贾纯这时道：“承蒙诸位抬爱，看病信得过我贾纯，请客吃饭也来到再下的火锅店，我对诸位承诺，本店菜品绝对新鲜，而且营养丰富，可以随时随地，随便的进行检查和抽查。”

    许多附和道：“这样吧，我给质监局的朋友打个电话，他们来现场化验，如果贾先生的菜品有问题，那么就按照正统来办事，如果没有问题，你们这叫什么？这叫先斩后奏？还是滥用工作？”

    制服领头人的汗下来了。

    “许处，我看这是一个误会，我们也是接到了举报，所以……”

    许多根本不给他面子，直接给质监局打了电话。

    许多是第一秘书，一般都是处级，即使不是处级，也被称呼为处级。

    比质监局先到的是东方白，小白带着几个随从，手里拿着一些资料，显然已经查明了。

    贾纯给他使了个眼色，让他先不动声色，小白按兵不动。

    过了一阵，质监局的人来了，现场检查菜品，而且现场带引肚子疼的患者验尿。

    众人紧张的围观。

    过了不久，化验结果出来了。

    质监局的领头人大声道：“化验结果在我手中，我可以负责的告诉大家，桃花村火锅店的所有菜品毫无问题！”

    “第二，菜品不仅没有问题，而且所有蔬菜均为绿色食品，不含任何的催熟等催化剂，染色剂，另外营养成分还要比普通的绿色蔬菜高出几倍，这是非常健康的菜品。

    第三，说肚子疼的人化验结果，尿检正常，纯粹的讹诈！”

    这时，小白把一沓资料递给贾纯。

    贾纯给许多与质监局的人看。

    “这是调查的资料，上面显示，广天火锅城和这位制服领头人有着利益猫腻，这制服领头人有广天火锅城百分之十五的股份，另外这是他们的微信聊天记录……”

    许多微微一愣，这种记录也能搞到？

    这明显是强大的黑客所为了。

    微信记录小白也是捡用得着的截取的。

    上面的内容是广天的老板，和手下的心腹，还有制服领头人的聊天，先骂贾纯的火锅店生意好，然后让手下心腹假装肚子疼，之后制服领头人再出手……

    而且他们晚上还约某家暗箱操作的ktv，去找那些外、围……

    后面还有许多龌龊不堪的话语，什么给图片，看看某些地方等等。

    这时，一只单反摄像机悄悄的伸进，拍摄起来。

    贾纯一看那双大长腿就知道是谁了，这个夏瑶瑶，还真是无孔不入啊……

