    “嘿，托尼。”

    开着被托尼·斯塔克改装过的车子，按时赶到了约定的地点。让石小磊稍稍有些意外的是，托尼·斯塔克竟然比自己早到了一步。

    “来啦~。”斜靠在车门上的托尼·斯塔克摘下墨镜，站直身体拉了拉衣角，给走近前来的石小磊送上了一记胳膊肘：“从来都是别人等我，真没想到有一天我会等人，而且等的这人还不是美女……伙计，你面子真大。”

    “我也正奇怪呢，托尼，你怎么来得这么早？”笑着回了托尼一锤，石小磊顺口问道。

    “还不是那家伙。”指了指身后的大楼，有个人正在搭手帮哈皮搬箱子。斯塔克解释道：“罗德，你见过的。他昨天晚上给我打了个电话，说是难得有个休假，想要找我玩几天。我想着反正是玩，有他在还能多个干活儿的，就把他也给带上了。伙计，你不会介意吧？”

    “当然不会。”一边抬手跟视线正好转过来的罗德打了个招呼，石小磊笑着回答道：“正好，我这边也临时多带了一个人。”

    “嗯？”

    回头看了一眼，贝优妮塔正好下了车，石小磊顺势招了招手，为她和斯塔克做了个介绍：“这是贝优妮塔。贝姐，这是托尼·斯塔克，我的一位好朋友。”

    不是正式场合下的会面，用不着连职业和来历一块儿说明。好吧，其实是暂时还没有拿定主意，不知道该如何向斯塔克介绍贝优妮塔，所以，石小磊索性略过了这一节，干脆就没提贝姐是个魔女的事实。

    斯塔克也没在意。

    没办法，贝姐的魅力实在太高了，即便是见惯了美女的斯塔克，也一样有点儿扛不住。

    好不容易才定下心神，脑子里哪有那个闲暇，去好奇贝姐的职业和来历。

    “Hi~。”

    一半是想要避开贝姐那勾魂夺魄的眼神，一半是真的难以置信。

    跟贝姐打了个招呼之后，斯塔克立刻把石小磊拉到了一旁，忍不住向他确认道：“伙计，你没开玩笑？我是说，像你这么，emmm……一点儿都不精致的家伙，交际圈里竟然会有贝优妮塔这种等级的美女？”

    虽然两个男人躲到了一旁，但这并不意味贝优妮塔遭到了忽视。正在车子后边归置东西的佩珀已然走了过来，接替了斯塔克的位置。

    对贝姐的出现有些意外，也对她的美丽感到惊艳，不过，以佩珀的交际能力，这点儿小小的意外，还不至于让她乱了手脚。这不，才几句话的功夫，她就跟贝姐聊上了。

    瞄了一眼，见贝姐挺开心的，用不着自己操心，石小磊这才收回注意力。

    耸了耸肩，给了斯塔克一个得意的眼神：“上帝安排的，我也很无奈呀。”

    “得了吧~。”忍不住再看了一眼，斯塔克收回视线，抬起胳膊肘顶了顶石小磊的肚子，把脑袋凑得近了些，小小声的问道：“伙计，你说实话，是不是正在追求她？需要我们给你当僚机打辅助么？”

    之前，也就是刚认识的那会儿，石小磊就已经很明确的对斯塔克说明过一件事——西尔维娅并不是自己的女朋友，康娜也不是自己的女儿。自己与她们两个之间，是没有血缘的兄妹关系。

    大洋彼岸的华国境内，或许很少见到这样的家庭构成。但在米国，类似的状况却是挺常见的。

    所以，斯塔克当时并没有觉得奇怪，很自然的接受了石小磊的说辞。

    为什么石小磊带上贝优妮塔之后，斯塔克一点儿都不替他担心，也不认为2B会吃醋？原因就在这里。事实上，也正是因为知道这一点，他才会误以为石小磊是想要追求贝优妮塔，所以才趁着这次的机会把她也一块儿带上了。

    “没有的事。”摆摆手，石小磊苦笑着摇了摇头：“那姐们可不是省油的灯。”

    “那你……”既然没有追求对方的念头，那干嘛非得带上她？斯塔克有些想不通。

    “这个嘛。”不给个说法不行了，石小磊有些为难的挠了挠头：“这一时半会儿的，我也没法给你解释清楚。你就当她跟我是打一个地方来的吧。”

    作为一名科研领域的超级大拿，对于一切未知，斯塔克都会产生浓厚的兴趣。

    事实上，早在第一次见面之后，他就曾经调查过石小磊的来历……毕竟石小磊面对铁霸王时展示出来的实力，已经远远的超越了正常人类的范畴。而他的‘一键换装’，以及那些看似直接却又充满了威力的技能，也不是现有的科学理论可以解释得通的。

    只不过，如同神盾局对石小磊的调查一样，斯塔克也没能获得多少信息。

    心中的疑问如何解答？只能等到关系亲近熟悉起来，亲口询问石小磊。

    而面对斯塔克的询问，石小磊给出的回答是‘我来自于一个传承悠久的隐世组织’。

    之所以会这么回答，一来，是因为那会儿还没熟悉到现在这份上，不敢随便透露出自己作为穿越者的身份；二来，也是文化水平不够，如果上来就爆个大料，激发了斯塔克的兴趣，自己或许应付不来。

    略微有些含糊，每当斯塔克有心想要多问几句，总是会用‘组织有规定，不让透露太多’的话搪塞过去。于是，一来二去之下，斯塔克终于让他给忽悠瘸了，接受了‘世界上还有个自己完全没听说过的隐世组织’的说法。

    “她也是那个组织里的成员？”忍不住又一次回头，悄摸摸的看了一眼正在跟佩珀说话的贝优妮塔，斯塔克一手抱胸一手托着下巴，眼中露出了几分好奇：“也就是说，她跟你一样，也很能打？”

    “没打过，我也不知道。不过有一点可以肯定，那就是绝对比你能打。”石小磊耸了耸肩。

    “……。”翻了个白眼，斯塔克打心眼里不相信：“你没睡醒吧？我可是钢铁侠。”

    “以后说不定会有机会，总之，看过之后你就知道了。”

    又不能真的把贝姐叫来，让她陪斯塔克切磋一回。

    石小磊懒得辩解，只是淡淡的笑了笑，顺势转移了话题：“行了，看样子她们应该聊得差不多了，我们也过去吧。”

    “诶？”

    “走吧，真想要了解，路上有的是机会，反正这一趟得走十天半个月呢。”石小磊转过头来，示意斯塔克跟上：“不过我得提醒你一句，贝姐的魅力可不是一般人能够抵挡的。你得小心点儿，别陷进去了。而且，小辣椒也在……你懂得。”

    “你当我跟你一样么？”斯塔克不屑的回怼：“我可是托尼·斯塔克啊，什么样的美女没见过。”

