    第2611章 找到   

    第二天一早，金浩驱着租来的车，载着张凡、黄青云还有他老婆出发去了西夏皇陵。

    

    “李女士，你上次来西夏王陵，一共走了几处景点？”

    张凡问道，她们寝室六个人，一共在夏宁地区旅游了七天，不可能将这么大王陵走遍。

    

    “走了泰陵和康陵还有文物博物馆，其他的没走，张院长。”

    李萍萍回答道。

    

    “那咱们今天就去泰陵和康陵和文物博物馆。”

    张凡对金浩道，李萍萍就去了这两个景点和一个博物馆，病一定是在这三个地方染上的，先把李萍萍的病治好，再看看有没有真龙足的线索。

    

    “好。”

    金浩应了一声，他意会到了张凡的意图。

    

    大概经过了三个小时的车程，四人便到了景区入口，虽然西夏王朝已经灭亡，但这里的人依旧崇尚佛教，在景区外面，一排排僧人正在盘膝打坐。

    

    三人没再景区外面做过多的逗留，直接买票进了景区，乘上了观光游览车，来到了第一站泰陵，这是景宗李元昊的埋葬地。

    

    泰陵已经被挖掘，所以只剩下了一些遗迹，没有特别完整的景观。

    

    张凡从李萍萍身上采集了一些尸气，然后，以玄门法术和医术印在了两张黄符纸上，以此来找寻与这些尸气同源的尸油。

    

    用了一个小时的时间，张凡和黄青云拿着黄符纸，把整个泰陵的所有位置都感知了一遍。

    

    “有什么发现吗？

    张院长？”

    金浩问道。

    

    “没有，咱们去康陵。”

    张凡回答道。

    

    随后，四人又乘坐观光车去了康陵，康陵的情况跟泰陵的情况差不多，也被挖掘了，只剩下了一片挖掘遗迹，张凡和黄青云还是没有感知到任何特殊情况。

    

    “只剩下那博物馆了，如果咱们要找的尸油在某些文物上，甚至某些重要的尸体上，咱们很难得到。”

    黄青云看着张凡道。

    

    张凡若有所思的点了点头，然后道：“咱们先去看看，然后再说。”

    

    “好。”

    黄青云回了一声。

    

    然后，四人乘坐观光车，来到了博物馆，在这博物馆中珍藏着大量的西夏文物，再配合着墙壁上的壁画，给人一种梦回西夏的感觉。

    

    四人在博物馆中欣赏着文物，在欣赏文物的同时，张凡和黄青云还不断的利用符箓寻找着与尸气匹配的尸油。

    

    在黄青云驻足在一块用玻璃罩子罩着的黑色木板旁时，他手中的符箓突然亮了起来，施布在上面的尸气，突然蒸腾而起，然后，直接钻入到了这黑色的木板中。

    

    “凡哥，凡哥……”黄青云有些激动的叫了张凡两声。

    

    闻言，张凡快步向着黄青云的方向走来。

    

    “凡哥，你看……”黄青云指了指手中的黄符纸，和玻璃罩子中的黑色木板。

    

    张凡开始仔细端详起了玻璃罩子中的黑色木板，那木板上的确有一个宛若黑色沥青一般，小孩小手指肚大小的小黑块。

    

    就在这时，金浩和李萍萍也走了过来，来到了张凡的身边，问道：“两位先生，有什么发现吗？”

    

    “这就是跟你身上尸气匹配的尸油。”

    张凡指着那个小黑块道。

    

    此话一出，金浩和李萍萍的脸上都是浮现出了一抹激动、兴奋之色，这对他们来说，代表的是生的希望。

    

    铭牌上写的有关这木板的介绍是，这是泰陵出土的，李景昊的棺材板。

    

    “这……这东西卖吗？”

    金浩下意识道。

    

    “应该不卖，你可以去问问情况。”

    张凡对金浩道。

    

    “麻烦两位先生在这看着，我这就去找人问问。”

    说完，金浩便火速消失在了众人的眼前。

    

    张凡三人一边看着这木板，一边继续看西夏当年璀璨的文化。

    

    大概半个小时后，金浩满头大汗气喘吁吁的跑了回来。

    

    “怎么样？”

    李萍萍率先开口问道。

    

    金浩满脸苦涩的摇了摇头，“这东西不卖，也不能打开看，我说了只要上面的尸油，他说也不行，我都跪下求他了，还是不行，他们怎么能见死不救呢？

    怎么能这样呢？”

    

    “哎……看来，我的命该绝于此啊！”

    李萍萍重重叹息了一声。

    

    “不！不！我一定要救你！”

    金浩的语气之中充满了坚决，只见他双眼微微一眯，眼神之中闪过了一抹狠厉，然后把目光投向了那玻璃罩子。

    

    看来这金浩是要来强的。

    

    张凡连忙阻拦金浩，一把搭在了金浩的肩头，“别冲动！我再去找找馆长，跟馆长谈谈。”

    

    “您……”金浩想说什么，却又憋了回去，然后继续道，“成，那您小心。”

    

    “别冲动，你如果来强的，即便你拿到这东西，我也不会给你老婆治病。”

    张凡怕金浩冲动，正色道。

    

    “好，好，我明白了，张院长。”

    金浩有些无奈的道。

    

    随后，张凡和黄青云下了楼，来到了博物馆馆长的办公室办公，张凡轻敲了几下门，房间里传出了一个颇有磁性，中年男人的声音。

    

    “进来……”   

    张凡和黄青云进了门，在红色的实木办公桌后面坐着一个五十来岁，梳着分头，穿戴整齐的中年男子。

    

    “两位有什么事吗？”

    中年男子人放下手中的茶杯问道。

    

    “就是为了刚刚的事来的。”

    张凡开口见山的道。

    

    馆长看了一眼张凡，道：“请回吧，而且，你们也别再来了，再来的话，我也不会再见你们。”

    

    “我们不要那棺椁板子，只要上面的黑色块状物，这东西算不上文物，你也不会因此承担责任。”

    张凡道，“更何况，我们要那黑色块状物是为了救人的，另外，这东西我们也不白要，我可以帮你一个忙。”

    

    听到张凡这话，馆长嗤笑了一声，“咱们素不相识，你能帮我什么忙？

    你们快走吧，不好意思，我要下班了。”

    

    说着，馆长收拾东西便要出门。

    

    “你不想减轻你母亲的痛苦吗？”

    张凡突然开口道。

    

    从馆长的面相上来看，馆长的母亲的身体有暗疾，每天都在折磨着她。

    

    

