    这天，李援朝正要继续出去物色，他姐夫突然找过来。

    “我知道你着急，就给你问了下鹏城那头的朋友，对方说有家服装厂刚接了一批夹克衫和呢子外套的订单，如果有意向，可以出售尾货，但是要先交一部分定钱。”

    “姐夫你可真是我的救星。”李援朝高兴的道过谢，转头就给陈丽姝去了电话。

    陈丽姝有课，一直到下午放学回家才听赵秋月说有个叫李援朝的找她，知道可能是货有消息了，放下挎包就下楼回电话去了。

    学校接电话也有诸多不方便，搬出来之后有了固定的地方，陈丽姝索性就留了小区附近一个电话亭的电话。

    李援朝正在焦急的等着陈丽姝回电话，一听楼下阿婆喊他接电话，立马三两步蹿下楼来。

    “……夹克衫和呢子外套，虽说是尾货，但质量应该没问题，对方只说了大概，如果你要是同意，具体事情还得等我过去再详谈。”

    夹克衫也是先从南边兴起的，北方这头很少见，不过陈丽姝知道，要不了多久也就这两年就会流行起来，夹克衫配喇叭裤蛤蟆镜，不管男女再烫个波浪头，绝对是街上最抢眼的装扮。

    呢子外套更不用说，不管什么时候样式都不会过时，加上呢子布料稀缺，一件外套最少能卖二三十。

    “你先跟那头说一声，这两天我就会派人跟你一起过去。”

    挂断电话之后，陈丽姝看一眼时间，已经下午三点多，也不知道林齐在不在小院，想了下拿起电话给街口那个电话亭打了过去。

    林齐刚送完布料骑车回来没多久，正准备去两个店里看看情况，突然听见有人叫他接电话，赶忙锁好院门过去。

    “南方那头有家服装厂有货，你把手头上的事情安排一下，先到省城我这里取一下存折，然后再订票去南边。”

    因为通讯不发达，汇款不但要收取高额手续费，到账时间也极慢，陈丽姝觉得不如让林齐直接过来取一趟存折方便。

    林齐很痛快的答应下来：“行陈姐，我定明天中午的那班火车过去。”

    ……

    林齐第三天下午就到了省城，陈丽姝又交代几句，便把存折交给了他。

    存折上面是她这段时间三家店铺卖服装赚的，本钱早已经回来了，除了分给南海涛的那部分，还有压的那两千多件货，现在存折里一共是五万多块钱，定夹克衫和呢子外套肯定是足够了。

    原本陈丽姝是想让林齐休息一晚再走的，可他偏说火车上也一样睡，定了当天晚上的票就走了。

    好在从八月份开始部分火车提速了，虽然票价相对慢车贵了几块钱，但从省城出发到鹏城，最少节省了十几个小时。

    ……

    蒋卫国终于盼到了从刘晓婷那里定的五百条喇叭裤，刚接到货就迫不及待的放去了店里。

    因为事先拿了样子，所以这批货跟陈丽姝店里的喇叭裤几乎没有区别。

    陈丽姝卖十八，他直接定价十七，还特意弄了块小黑板支在店铺门口，上面书写醒目的‘喇叭裤十七一条’字样，刚一放出去，立马就吸引了两个原本要去‘姝色’服装店的顾客。

    ……

    这天陈丽姝下课，刚到店里就发现原本还算热闹的店铺冷清不少，不但一个客人都没有，王艾香也正坐在柜台后面唉声叹气，不禁好奇的问：“艾香姐你这是怎么了？”

    王艾香抬头，看见她进来，赶紧汇报道：“街尾那家‘美丽’制衣铺不知道从哪儿弄了一批喇叭裤，我去看了，跟咱们店的根本没什么区别，但比咱们便宜一块钱，只卖十七，大家都去那头了。”

    陈丽姝还以为是什么事情，喇叭裤和花衬衫也卖了有一段时间了，这会儿才出现同样款式已经算晚的了，因此她并不稀奇。

    陈丽姝看的很开，服装这行她不可能一家独大。

    “我当什么事呢，咱们也跟着卖十七就好了。”陈丽姝不以为意笑着说。

    “有竞争其实是好事儿，这样也更能刺激大家消费，虽说每件少赚一块钱，但薄利多销，再说就算每件十七，咱们也还有很大利的润空间。”

    王艾香听了陈丽姝的解释终于释怀。

    虽然是降价，但陈丽姝却不想直接写降价，而是写了折扣两个字，但凡从店里购买喇叭裤或者衬衫，一件九五折，两件九折。

    大红色的宣传纸刚贴在橱窗上没多久，就卖出去了四条喇叭裤。

    蒋卫国一直留意着陈丽姝店里的动静，一开始看见店里生意冷清特别高兴，尤其因为便宜‘美丽’制衣铺里更是顾客不断，蒋卫国心里不免又生出几分自得。

    这就是跟他对着干的下场。

    然而，不等他高兴太久，对面窗户上突然贴上了‘折扣’让利几个字。

    一件九五两件九折，那就相当于是十六就买一条。

    他这头十七，陈丽姝就直接降到十六，摆明了要跟他对着干啊。蒋卫国眯了下眼睛，看谁能耗过谁。

    蒋卫国抽空去了趟店里，直接告诉看店的人说：“街口的‘姝色’服装店已经卖到了十六一条，我们直接卖十五。”

    他十一上的货，即便卖十五每件还有四块钱的利润呢。

    当陈丽姝知道‘美丽’制衣铺子喇叭裤降到十五的时候，眉头微挑，按理说如果想刺激消费，降价一次就可以了，但她总感觉对方变价如此之快，好像是有意针对她的店。

    “妹子，之前我留意到，对面益民商店，之前找你麻烦那个蒋什么……”

    “蒋卫国。”

    王艾香点头：“对，就是他，他跟那家‘美丽’制衣铺子好像有关系。”

    接着王艾香把自己发现的事情告诉给陈丽姝。

    听完王艾香的话，陈丽姝若有所思。

    两人之间早有矛盾，如果那家店真的跟蒋卫国有关系，或者就是他开的，也就不难理解他为什么较劲降价了。

    王艾香问：“怎么办妹子，他们降到十五了，咱们还跟不跟？”

