    “出什么事了？”拓跋紫赶紧抱着女儿走过去。

    见到妻女，冥北凉脸上杀气减弱了一些，将纸张递过去给拓跋紫看，“半月戒是假的。”

    他们砍下了婳祎的手指，半月戒在婳祎手指上。

    拓跋紫脸色微变，没有半月戒，他们没办法离开霓曌仙洲，纸张是嫣潆留下的，上面写了一行非常嚣张的字：

    冥北凉，见到这张留言，证明我算计不过你们！但我死在霓曌仙洲，你们也休想离开！半月戒早就被我毁掉，我永远留在这里，你也必需永远留在这里陪我！

    显然，嫣潆不傻，她也早就猜到冥北凉等人，有可能是故意做局引她出手。

    但她没有选择，就算知道，她也必需出手，因为她只有这么一次机会，否则会留在霓曌仙洲永远出不去。

    冥北凉一用力，将纸张捏得粉碎，“就算没有半月戒，这霓曌仙洲也困不住本王。”

    他之所以脸上腾发杀气，是因为嫣潆那个女人都死了，居然还敢留字条嚣张地威胁他。

    倒也不愧是魔尊之女，虽是同一个心脏，虽是白浔的神识，但段数却比白浔之前高出许多。

    “如果半月戒真是假的，我们要离开霓曌仙洲，就只能是破了霓曌仙洲的封印。”拓跋紫望着冥北凉，虽知这个男人强大，但霓族先祖用性命设下的封印，又岂是那么容易破的。

    再者，这是保霓族不受外界掠夺的封印，他们要是破了，再让霓族陷于危险之中，算什么？

    可不等冥北凉再开口，西南边突然出现一道圣洁的白光。

    那道圣洁的白光万丈光芒，拓跋紫还没反应过来，就听到院外有霓族的人高呼，“圣光！巫山的圣光！我们霓族出现圣巫女才会有的圣光！”

    “我们霓族又有圣巫女了！”

    “圣巫女得巫山仙灵之力，从此以后，我们霓族就算不用与世隔绝，也不会受外界掠夺而无力反抗了！”

    除了高呼声，还有脚步声。

    那些说话的霓族子民全都从屋内跑了出来，往巫山赶去。

    风无域和玄恪也听到外面的动静，从屋内赶了出来。

    “怎么回事？什么圣巫女？”玄恪话唠本性最近改了不少，却还是一从屋内跑出来，就控制不住问。

    没有人回答他。

    因为没有人知道圣巫女是什么。

    小肉团子率先往院外跑出去，拦住一位霓族子民，奶声奶气地问什么是圣巫女？圣巫女有什么厉害之处？

    被拦住的霓族子民虽然急着想赶去看圣巫女，但看小肉团子可爱，又帮他们治了大蛇，还是停下脚步回答。

    “圣巫女啊，是被我们霓曌仙洲巫山选中的女子！我们霓曌仙洲的巫山仙灵之力强大，只要被巫山选中的女子，就能得到巫山的仙灵之力传承，守护我们霓族子民！”

    “那为什么你们霓族之前还会被外界掠夺？”还被掠夺到需要自我封印起来才能自保，小肉团子非常的不解。

    “那是因为我们前一任圣巫女在一千多年前去逝了，巫山没有重新选到合适的圣巫女！”

