    人间就像是一架巨大的战争机器。

    在大部分的时间里，这架机器都处于停转状态。

    当这架战争机器的齿轮，开始运转的时候，将会给任何敌人，带来毁灭性的打击。

    在一次浩劫中，来自天界的一位充满智慧的军事领导者，曾经说过一句话。

    人间，是一头沉睡的雄狮。

    当它醒来时，三界都会为之颤抖。

    感谢上苍之主，让它永远的沉睡下去吧。

    如今，这头雄狮已经被唤醒。

    战争机器的齿轮，已经被转动。

    这一次，不再像十年前那样的手忙脚乱，皇帝已经不必一天发九道征兵令。

    人间这十年的准备，都是为了接下来的一战。

    所有的一切都准备好了，只等敌人的现身。

    过去的十年，以及未来的十年，人间所有物资，都是为这一战服务的。

    此战只有两个结果。

    要么打败敌人，要么全部玉碎。

    不会再有第三个结果。

    九州起狼烟，人间战鼓喧。

    遍地披甲士，白马跃天山。

    京观白骨垒，鲜血汇成川。

    横刀向天舞，决战玉门关。

    赵子安文采不错，奋笔疾书，写下一首决心死战玉门关的诗。

    他让手下，将这首诗就刻在玉门关的最高处，他要让每一个玉门关的将士，一抬头就能看到这首诗。

    看到诗，就看到了他们的主帅。

    看到的主帅，军心就不会乱。

    三十岁出头的赵子安，位居陇右道行军大总管，几乎达到了人生的巅峰。

    就像是当年的剑南道行军大总管一样赵士曲。

    赵子安很自信，当年一介儒生赵士曲，都能守得住人间的南天门，自己的军事才能，比起赵士曲那为汉阳王，不知道高明多少倍，自己也必定能守住玉门关。

    当哲别传来消息说，在玉门关北部百里外发现了乔装成草原骑兵的天界敌人后，赵子安便带着一众将军幕僚，登上了玉门关最高处的了望台。

    有亲随搬着椅子让他坐下，被他一把推开。

    他道：“国难当头，岂能坐视？

    本帅就这么站着，何时敌人被赶走了，本帅才会坐下。”

    于是，那些坐下的幕僚将军们，也一个个的站了起来。

    他们用一种近乎疯狂的炽热眼光，看着他们的主帅。

    很显然，和当年赵士曲相比，从小在行伍里打拼的赵子安，更知道如何激发将士的战意。

    赵士曲带着一口棺材上了鹰嘴崖，然后坐着。

    赵子安那句国难当头，岂能坐视，显然能点燃将士体内的热血。

    赵子安站着，看着巨大的布防图。

    表情坚毅，目光坚定。

    但是，相比与坐镇阴山的哲别，此刻的赵子安还是略有欠缺，他缺少哲别五十岁人的沉稳。

    赵子安太年轻了，他体内年轻人的冲动与热血，还没有完全消散，他的棱角，也没有完全被磨平。

    十年前荒原那一战，全歼天界暴风骑兵团，让他名动天下。

    若是没有那一战，赵子安是不会成为陇右道行军大总管的。

    赵子安有才能，也从不缺乏谋略与必死的勇气。

    但是，他毕竟骑兵出身。

    骑兵的信条是进攻，进攻，再进攻。

    如今让他防守，并非是他所擅长的。

    而且，他的眼光格局，比起他的老爹赵先奉，与原镇西军大帅杨镇天，都略有不如。

    战英曾经给赵子安一个精准的评价。

    赵少帅是天生的先锋大将，他的军事才能，最多可率领两三百万大军，再多他便无法指挥如臂。

    他是短兵相接的天才，他可以指挥一场百万级别的遭遇战，但绝对无法指挥一场时间长，跨域大的旷世战争。

    战英看人的眼光是很准的，赵子安是绝世将才，不是绝世帅才。

    一字之差，其实却是天与地的差别。

    如今的皇帝陛下，那是老谋深算，足智多谋。

    陛下心中也知道，让赵子安镇守最重要的玉门关，其实有点勉强，他心中对此一直有些顾虑。

    但陛下也没其他办法。

    最适合镇守玉门关的杨镇天，九年前战死鹰嘴崖，老帅赵先奉又廉颇老矣。

    现在能独当一面，镇守人间最重要的军事要塞玉门关的，也就只有赵子安了。

    陛下心中是抱有一定幻想的。

    毕竟有十年前赵士曲的先例在前。

    当年陛下启用从未从军的赵士曲为剑南道行军大总管，也是无可奈何，有很大赌的成分。

    以前的浩劫，天界都是从西向东，从北往南进攻。

    上次天界忽然出现在了南疆，攻击路线与以往截然相反，而是从南向北。

    而当时浩劫之门已经出现了，天界大军随时都会下界。

    人间的主要兵力与名将，都集中在玉门关，娘子关，山海关等雄关要塞，短时间内很难抽调出来。

    于是，陛下当年便就近任命他的侄子汉阳王赵士曲为大总管。

    当时陛下主要是想让赵士曲修筑鹰嘴崖，一线峡等防御工事的，等杨镇天等一些名将抵达鹰嘴崖后，再换一个主帅。

    但是天界的行动很迅速，鹰嘴崖防御纵深战线，赵士曲又修筑的非常好。

    加上临阵换帅，乃是兵家大忌。

    所以当年，陛下只能冒着极大的风险，将所有的希望，都寄托在从未拎过刀的赵士曲的身上。

    当年他赌赢了。

    今天，陛下依旧在赌。

    不仅仅是玉门关，其他几个重要阙关的将领人选，他也是在赌。

    论能力，赵子安是赵士曲的很多很多倍。

    起码在陛下心里，这一次自己的豪赌，赢面当年大许多的。

    一封封讯息，以最快的速度传递到了赵子安所在的了望楼里。

    巨大的作战地图上，不断的被标注出一道道箭头。

    一个将领道：“少帅，我们派出的骑兵，已经在荒原戈壁上发现了几处战场遗迹，规模都不是很大，根据这些战场的遗迹的马蹄印方向来看，他们交战的区域很奇怪，似乎一直在荒原上绕圈圈。”

    赵子安瞥了那将领一眼，道：“吴参将，如果你不是当年我父亲的老部下，我早就把你一脚踹出去了。

    这都看不出来？

    完颜库在被天界骑兵围猎。

    从战场遗迹的分布来看，他一直试图冲破敌人的包围圈，向玉门关方向靠拢，但是敌人太多了，他只能不断的分出骑兵，用来拖延敌人的步伐。

    敌人花了这么大的代价，也要围杀完颜库等人，可见，他们抓获的天界战俘，一定知晓天界出现在玉门关的目的。

    所以要杀人灭口。”

    不少将领都是微微点头。

    只有刚才的那个中年参将，脸色发红。

    

