    叶佳期挺认可，不过看小柚子这吃醋的劲儿，也不知道是跟谁学的。

    小柚子的小手紧紧抓住叶佳期的衣服，气鼓鼓的，生怕叶佳期去抱小不点。

    她这小模样惹得叶佳期都笑了。

    秋天的夜晚凉风阵阵，吹得树梢上的叶子“哗哗”响动，这样的夜晚，月光很美，星星也密密如织。

    玩了一会儿，叶佳期就抱着小柚子回家。

    路上，她给小柚子摘了朵小花，小柚子又高兴起来。

    “等你再大点，妈妈教你摘果子，带你下河抓鱼，好不好？”叶佳期笑着哄小家伙。

    都是她小时候喜欢做的事情，她也不知道小柚子会不会喜欢，不过小孩子都差不多，爱玩，肯定会喜欢。

    踩着月光，叶佳期有时会看向村口的路。

    那是一条蜿蜒曲折的路，看不到尽头，尤其在夜色下，什么都看不见。

    小柚子抓着黄色的小花，一会儿嗅一嗅，一会儿揉一揉，脸上和手上都沾了黄色的花粉。

    村里到了晚上没什么娱乐，吃过饭就睡觉。

    叶佳期还不太习惯早睡，回家后就坐在窗口写日记。

    “来青山村的第一天，感觉很好。这里再没有从前的那些算计和心机，感受到了久违的纯粹。因为不是个喜欢算计的人，所以这儿应该更适合我。小柚子也很高兴，看到什么都觉得好奇，这里有芝加哥看不到的东西。村里的人对我很照顾，我想我也可以回馈他们，把孤儿院的孩子教好，如果可以的话，希望以后能帮他们联系上慈善机构。”

    叶佳期在日记本上一个字一个字写着。

    窗外是树影和月光，小院子里都是安宁和恬淡。

    偶尔，她会咬着笔头看向窗外。

    这么大的一个院子，等春天的时候她可以种些花花草草。

    到时候满园春色，一定很美。

    叶佳期对未来终于有了点憧憬。

    在ZR工作的时候，她对未来其实也挺憧憬，甚至在卓远航问他要不要跟他走时，她都是坚定不移。

    只是，失望来得猝不及防。

    月色下，叶佳期叹了一口气。

    故人已经是故人，没有什么好想的。

    她真得已经远离尘世，远离了美国。

    村子里的夜晚很安静，除了虫鸣声，别的什么声音都没有，这是一种久违的安静，让她像是回到了小时候。

    写完日记，她拉上窗帘。

    明天，又是美好的一天。

    ……

    一周后。

    叶佳期已经适应了乡村的生活。

    白天上课，晚上带小柚子玩，时间走得很慢。

    她原以为没有小火车坐，没有小木马玩的小柚子会吵会闹，没想到小丫头更喜欢跟小孩子玩，一点都不闹。

    孤儿院的孩子们都喜欢小柚子，会把摘回来的果子送给小柚子。

    不过小柚子更喜欢那个小不点，小不点不理她，她也喜欢逗他一下，还会去抓他的小手，还会给他喂牛奶。

    有时候下课的时候，叶佳期就坐在办公室里批改作业，看着阳光下追逐打闹的孩子，觉得特别满足。

