    第1481章 礼尚往来   

    闻言，谭淼儿笑得更加疯狂了，“这么紧张做什么？

    我不过是给她下了点男欢女爱的东西罢了……怎么？

    你也想要尝尝味道啊？

    行啊，男女在一起——”   

    话音戛然而止。

    

    谭淼儿双目微睁，死死地盯着前方。

    

    只见，少年轻轻掸了掸袖口，肌肤的绯红就这么褪去，仿佛刚刚的变化只是她的错觉一样。

    

    谭淼儿活像是见了鬼，“怎么可能…这可是二品寻——”   

    “二品寻欢散……”   

    苏九缓缓抬起手，捏住她的下巴，才缓慢的吐出最后两个字：“而已。”

    

    而已？

    

    谭淼儿双眼发红，气急败坏道：“二品寻欢散可是——”   

    “顶级春药嘛。”

    

    少年轻飘飘的声音，明明挺温柔的，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    

    谭淼儿下意识缩了缩脖子，但察觉到这个动作有些怂，又梗起脖子：“你既然——”   

    她的话，还是没说完。

    

    下一秒，她的脸就白了！   

    蚀骨瘙痒的感觉，密密麻麻的在体内漫延，骨头都跟着难受起来。

    

    像是意识到什么，谭淼儿瞳孔一缩，惊恐地问：“你……你，你对我做了什么？”

    

    “以其人之道还治其人之身而已。”

    

    少年语气随意，嘴角勾起几分邪笑，“媚丹的滋味，应该也挺不错的吧？”

    

    众人视线顿时落在谭淼儿身上。

    

    谭淼儿面色潮红，满眼地不敢置信。

    

    三品媚丹怎么可能会有这种蚀骨般的药效？

    

    众人面露异色，即便他们不是炼丹师，听这丹药的名字，也知是男女欢好之物。

    

    只是不知道媚丹是几品丹药，竟让谭淼儿这个炼丹师变了脸色？

    

    众人疑惑之际。

    

    谭淼儿已经软了身子。

    

    但她不甘心，身为炼丹师怎么可能会被她骗到？

    

    她咬牙，喘息道：“这绝不是三品媚丹，你骗我……你一定是骗我的……啊……唔……救我……”   

    质问的声音，在药效强攻之下逐渐变成急促的娇喘。

    

    众人听得面红耳赤，注意力却在三品媚丹上。

    

    他们不是炼丹师，但炼器跟炼丹一样啊。

    

    三品不可能比二品的药效好，就像普通材料打不出珍贵兵器。

    

    众人探究地看向苏九。

    

    在他们心思百转之际。

    

    谭淼儿好似在被火烧，各种本能开始驱动她扯开衣领，抱住苏九踩在她身上的腿，嘤嘤哭泣：“你救我……呜呜……救我…解药……解药……”   

    苏九把脚抽出，后退半步：“没解药。”

    

    冷漠的三个字。

    

    谭淼儿顿感毛骨悚然，她用仅剩的力气问：“三品媚丹……怎么可能没解药？

    不，男人……男人……”   

    她脑袋发懵，转身往门边最近的弟子爬去。

    

    “呵呵……”   

    低低地笑声从少年殷红的唇瓣溢出，还挺好听的。

    

    起码从只能看见他背影的众人眼里来讲，是个人畜无害的少年郎。

    

    面对着苏九的两个弟子，吓得屁股尿流，爬出了门外。

    

    谭淼儿只能作罢，结果转头就看见面前身穿白衣犹如天仙般的纤细身影，轻轻动了动唇瓣，犹如死神的审判般说道：“就算你被男人这样那样，再那样这样，还是会死。

    过程中，你不但不会舒爽，还会痛不欲生……”   

    她抬起手，两指抵着下巴，思考状：“唔……至于四肢和五脏六腑，我会等药效结束，我再取。”

    

    谭淼儿明明浑身如火烧，骨子里却又诡异的渗出寒意，通往四肢百骸。

    

    她迷迷瞪瞪的想着，还不如当初就被苏九掐死，起码死的痛快！   

    苏九不再看她，转身回到座位，若无其事的端起茶杯，像个主人般开口：“虽然她会痛不欲生，但对你们无害。

    白送的，不要吗？”

    

    众人：“……”   

    你他妈这是人话吗？

    

    谁要，传出去以后还能混的下去吗！   

    众人磨着牙，暗骂这小子，不是，这丫头真有毒！   

    苏九低垂喝茶，完全不在意他们是什么神态。

    

    毒不毒什么的，根本不在她的考虑范围之内。

    

    既然敢算计她，就得有被还回去的觉悟。

    

    这叫礼尚往来。

    

    

    

