    好不容易这一世能为自己活一次，大仇未报，她死也不甘心啊！

    凭借着强大的意念，虞玦硬撑着口气，向着离她最近的岸边划过去。

    近了……渐渐的接近了岸边，虞玦此时脑海一片混沌中，似是见那杨柳堤岸，竟有人拿着鱼篓在垂钓！

    虞玦心中一喜，此时已经不再细想，究竟是何人如此闲的无聊，大冬天的在侯府镜湖中垂钓了……

    此时虞玦体力已经渐渐不支，像是抓到最后一根救命稻草一样，挥舞的手臂向那人求救，按照距离来看，那人应该早早的看到了水里面有人，可是偏偏无动于衷！

    今日虞玦不断的历经着生死考验，无论是亲人也好、还是陌生人也罢，都对她的困窘之境袖手旁观，甚至于落井下石。这些人，都不想让她好过，恨不得将她踩到泥地里，看她哭泣哀嚎。

    可她偏偏不如那些人所愿，她是死过一次的人了，不甘心就这样悄无声息的死去！

    不知从何处生来的力气，虞玦一鼓作气，竟游到了岸边。

    破水而出后，虞玦恶向胆边生，一把拽住了见死不救之人的衣摆，作势想要拖他下水！但虞玦用了吃奶的力气，那人依旧纹丝不动……

    那人垂钓的人显然没想到，漂浮在湖里的“东西”竟游到了他的脚边，竟还要拉他下水的意思。

    有趣……

    他素来清冷的面容，微微勾起了一抹笑意，低头打量着水中胆大包天的小东西……

    待四目相对，看清对方的容貌之后，二人皆是一怔……

    虞家四周环水，亭台楼阁与岛屿水榭，以九曲长桥相连，构造十分奇特。

    虞玦跳水脱身，因为中了药的缘故，体力已经支撑不到她回晴雪园。便寻了最近的岛屿芷兰汀靠岸，但未曾想到，此处偏僻的芷兰汀上竟有人在垂钓！

    如果虞玦早知道，在岸边垂钓的之人竟然是她一直躲的那个人，宁可绕镜湖再多游一圈，更不会主动招惹此人。可是偏偏这世间，并未有“早知道”这三个字！

    临水垂钓的那人一袭白衣胜雪，端的是风华无双。

    如同记忆里一样，傲雪凌霜的男子，就单单站在那，便有一种难以用笔墨描绘的风华。

    燕宸曦，他怎么会在这里！虞玦心下骇然，下意识的松了那人的衣摆重新潜入了水中。

    但燕宸曦的反应比她更快，牢牢的擒住了她的右手……

    虞玦被燕宸曦擒住，挣脱不得，左手掀起了水花直接泼向燕宸曦。

    燕宸曦白色绣着云纹的衣摆被打湿了一半，他冷哼了一声，单手将在水中的某人给揪上岸来。

    一切不过是电光石火之间，妄图逃脱的虞玦只觉得眼前一黑，已趴落在了草地上。此时的她，要多狼狈就有多狼狈。

    “你是何人？”燕宸曦声音冰冷的问道。

    他俯身，看着趴在地上的虞玦，眼神犀利，像是在看落入陷阱的猎物。

    可不是么，这三天祁王府的人将上京几乎快翻了个遍，都没有找到自称为医女的小姑娘。对于燕宸曦而言，虞玦的存在至关重要，毕竟离魂之毒十分霸道，她竟然轻而易举的能够压制毒性……

    除此之外，虞玦胆大包天的赶药晕他、盗走玉佩，已然是犯了他最大的忌讳。就算是掘地三尺，燕宸曦定然也是要找到她的。

    只是让燕宸曦没想到的是，这个猎物，竟然傻乎乎的送上门来了。

    此时虞玦心中一阵泛苦，暗道：方才从狼窝逃出来，未曾想到竟又入虎口。燕宸曦是什么人，断没有如同庞统那般好糊弄，怎样才能从他手中脱身？

    这一世虞玦打定了主意，不再与燕宸曦之间有任何的纠葛，万万不能让燕宸曦知道她的身份，这是其一。最重要的是，当日她救人心切，不小心暴露了自己的血能够压制离魂之毒的隐秘，一旦被燕宸曦注意到，二人注定纠缠不清了。

    虞玦心中乱糟糟的，她慢吞吞的从地上爬了起来，支支吾吾道：“我……我是……”

    “什么人躲在那里？”虞玦脸色忽变，指着燕宸曦身后的假山乱石厉声道。

    闻言，燕宸曦下意识的转身看过去。

    虞玦乘燕宸曦回头的功夫，作势再跳入镜湖。

    她知道，燕宸曦不会游泳！只要进了水里，就算是燕宸曦功夫再高，也不能拿她如何。

    但是在她重新跳入湖中之前，有人直接拎住了她的衣领往身后带，耳畔是燕宸曦凉飕飕的声音道：“你以为，你还能在我的手中能逃的了第二次吗……”

    虞玦心中一沉，下意识的挣脱燕宸曦的钳制。就听此时，“嘶啦”一声，本就不结实的里衣在虞玦挣扎之间，竟撕出一个大口子，露出半片春光。

    露在外面的那一片肤色，雪白晶莹，比他所见过的美玉都要剔透。

    一切不过是电光石火之间，等虞玦反应过来的时候，一件带着燕宸曦体温的大氅罩住了虞玦不整的衣襟。

    虞玦急忙拢住衣襟，又恼又怒，那冻的发白的脸颊，泛上了一丝红意，漂亮的杏眼睁的圆圆的，愤怒的盯着燕宸曦！

    “抱歉，方才我不是有意的。”占了便宜的祁王殿下，在小姑娘指责的目光下，松开了对她的钳制。

    而后默然片刻，燕宸曦冷着一张脸，无比正直道：“你的衣服，太不结实了。”

    虞玦又气又羞，并没有注意到，燕宸曦眼中一闪而逝的笑意。毕竟在虞玦心中，祁王燕宸曦是何等霁月清风的君子，断然不会将他和轻浮的登徒子联系在一起，只当他是无心之失。

    虞玦努力将脸上的红晕掩下来下来，认真的看着燕宸曦道：“当日我救了你一命，你又何必为难我。”

    燕宸曦上前一步，居高临下的看着虞玦，目光如寒潭一般冰冷，道：“救了我，却又偷走我的玉佩，嗯？”

    尾音微微上扬，带着森森的寒意，虞玦下意识的后退了一步。十分没出息的小声道：“我救了你，你总该给我一点诊金吧……”

    “呵……”燕宸曦语气阴冷道：“你可知，上次敢碰我贴身之物的人，已经死了……”

    燕宸曦生性清冷，最厌恶旁人靠近触碰，这是虞玦知道的。但是，此时二人却离的很近，近到虞玦几乎能闻得到他身上清冷的紫檀香。

    “告诉我你的名字，我便放了你……”

    杀伐果断的祁王殿下，鲜少如此有耐心的时候。

    虞玦被燕宸曦步步紧逼，在他威压之下，虞玦背后已经渗出了一层冷汗。但是依旧紧抿着双唇，不发一言。

    就在二人僵持不下的时候，虞玦远远的听到了绘锦的声音道：“小姐，你在哪里？”

