    这一刻整个天穹洞虚静谧，四方皆怔，难以相信眼前的一切。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这怎么可能！

    明明已经被狂暴的力量崩碎，竟然逆转回到了鹏爪没有坠落的时刻！

    “逆转时空！”

    “时空回溯！”

    倏而洞虚深处，传来两道声音，同样是带着惊讶和难以置信！

    什么！

    这简直是在挑动着众人的神经，时间在所有生灵的眼中都是属于禁忌的存在，纵然是伟岸的皇者都无法从岁月的长河中剥离出来。

    从来没有听说有武者能够掌控时空，此刻竟然在他们眼前显化，生生将攻击倒回！

    哪怕仅仅是小范围的改变了时空！

    这代表着什么！

    一些武者根本不敢想象。

    轰！

    逆转时空，妖鹏王的攻击退回了十丈之外，重新向着萧晨抓下！

    妖气激荡，恢弘的气势再现，落在萧晨的双眸之中，远古大鹏呼啸而下，一只金色的爪子穿金裂石。

    顾不得其他，重新来过的萧晨没有丝毫的后退，金色的拳头向着前方轰去，一座小世界的虚影浮盈在拳头之上，有着巨人在咆哮。

    锵!

    声音如同九天落雷炸响，空域大6上无论是人族还是异族武者，这一刻皆是屏住了呼吸，宛如大日般的夺目神光迸溅，让人根本睁不开眼睛。

    “挡住了！”

    一些武者忍受着夺目的神光，竭力向着天穹之上望去，金色的爪子没入了萧晨一丈之外再无寸进，竟然被萧晨的拳头生生抵在了身外！

    挡住了王者攻击！

    这骇人的一幕，在巨大的爪印面前，萧晨就如同一只蝼蚁般大小，竟然将其挡住。

    “不好，快躲开！”

    下一刻，无数武者转醒，急忙暴退而出。

    轰！

    王者之力迸溅，巨大的爪子竟然欲要向着萧晨抓下，甚至有着铿锵不绝，不断的有着火星向着四方洒落。

    “王者的气机如此的可怕，不过传闻禁忌可力敌王者，今日不知道究竟会是何种结果！”

    神光迸溅之后，所有武者眸光灼灼。

    禁忌和王者，究竟孰强孰弱，能够观摩这样的大战，对于自己日后的修行，将会有着莫大的好处。

    就在众人凝神的这片刻，萧晨暴喝，拳锋之中更是传来阵阵轰鸣，就如一头莽荒大凶一般，拳头连连撞出，迸溅出无量神光，将浩荡的王者之力彻底崩碎！

    啾！

    有着一丝悲鸣传出，金色爪子化为了湮灭。

    崩碎了王者的一击，狂暴的王者之力席卷周围，破灭洞虚，但是在萧晨身旁却是寸寸难进，九道法则融合的神力，已经不比王者之力差。

    有些凌乱的身姿，却是如同山岳般伟岸，浩荡的气势从萧晨体内迸，虽然没有王者之气，但依然有着一种狂霸天下，扫荡四方的威严，压得四方无不臣服！

    “好一个人族神侯，竟然能够御使时空的力量，现在你杀了我族中圣子已经不重要了，这种力量太过于禁忌，留你不得。”

    妖鹏王在萧晨一里之外的虚空踏立，暗金色的眸子中有着一抹威凌诸天的桀骜，他的双眸中锐利如鹰隼，看向萧晨就如同在看着猎物。

    “金鹏妖王，这人族必须死，本帝和众人拦下人族王者！”

    洞虚深处出来圣光大帝的咆哮，此刻他的杀机隔着遥远的洞虚之中，都让整个空域大6震荡。

    萧晨已经是必杀之列！

    “所有人族听令，异族格杀！”

    龙灯神王的声音同样是传响彻整个洞虚和空域，萧晨竟然以逆转时空之法，将自己从必杀之局中改命而回，这根本就是所有人都没有预料到的！

    掌控了时间，这打破了亘古以来生灵无法插足时空的禁忌，若是能够成长下去，对于未来人族的根本无法估量。

    “杀，杀了那人族，逆转时空同样需要消耗力量，杀了他！”圣光大帝暴喝。

    “死吧，你的存在犯了诸天的大忌！”

    下一刻，金鹏妖王凭空消失，但是漫天的空间却是同时震荡起来！

    太快了！

    萧晨双眸猛地一缩，金鹏妖王上度已经快到了让人难以反映的地步，看起来就如同瞬移一般。

    轰！

    萧晨出手了，九彩的神力浩荡而出，他的拳锋激荡，向着前方不断的轰去，漫天的流光在虚空中爆炸，将他面前的虚空整个崩碎，有着混沌乱流激荡。

    杀！

    下一刻，萧晨身影猛地向着一侧移开百丈，但是依旧有着一丝鲜血飙起，一道碎裂的爪子将他的战体划破！

    “人族禁忌的血果然美味，透着灵性，比其他卑贱的人族强太多了！”

    金鹏妖王大笑，眸光如剑，欲要将萧晨的身体刺穿！

    “想要逆天伐王，你有资格吗！”

    嘴角带着一丝不屑，禁忌伐王，鹏王自然是知晓，但是伐王同样要有着条件，萧晨他够资格吗！

    因为他是半步王者四重天的无上妖王！

    这就是他的底气所在，萧晨位列禁忌如何，逆天伐王，也要找对对手！

    难不成当真以为自己是那种传说中的禁忌之王！

    这样的武者不要说这个时代，就算是往前在推几个时代，唯一的一位就是人族东皇！

    虚空中，萧晨望向了金鹏妖王，他的双眸之中，有着一股莫名上的神彩。

    “果然是不知道天高地厚之人。”

    感受到萧晨的眸光，金鹏妖王怒极反笑，他从萧晨的眸光中，感受到了一股熟悉的眸光，那就是猎物！

    萧晨同样是将他当做了猎物！

    这简直就是天大的笑话，一名半王将一名无上妖王当成了猎物！

    萧晨眸光灼灼，心中不断的思量。

    进阶神王的考验，猎杀一名异族王者，以异族王者血骨，酬人族，淬神王！

    这就是先前伟岸的人族气机所降临下来的考验！

    人族神侯宫之所以威震诸天百界，正是因为如此，每一位人族封号神王，手中都沾染了异族的王血！

    这是一个让诸天都不得不铭记的血训！

    王血染身铸神王！

    一名王者有多么的难杀，这是诸天百族所有种族的共识，特别是磨灭王者的不死武魂，更是难上加难，这已经是不入轮回，不尽九幽的境界，除非具有着无上伟力，或者岁月的侵蚀！

    否则一旦让不死武魂遁逃，后患无穷！

    正是因为如此，人族之中的神王，皆是先晋升到了王者，等到实力强大之后，震杀低等级的异族王者，通过人族气运考验，从而晋升神王之境！

    然而今日，萧晨就要反其道而行，逆天伐王，染王血，铸神王！

    嗡！

    虚空中，萧晨的身上有着一颗紫金的星辰升起，浩荡的人族气运显化，他的身上气势开始暴涨，将周围的混乱的气流冲荡开来。

    杀！

    下一刻，漫天的彩霞升起，瑞气万千，萧晨就这样凌空向着金鹏王劈下，每一掌都将混乱的虚空荡平，粉碎的世界再次被攻击撕裂。

    狂暴的力量，在虚空中形成了可怕的异象，如同太古神岳坠落。

    “不自量力，蝼蚁如何敢于天鹏比肩！”

    见到萧晨竟然率先动攻击，金鹏妖王眼中闪过一抹不屑，顷刻间迎了上去，这一击可谓是石破天惊，浩荡的气势以两者为中心激荡开来！

    在众人眼中，虚空之上，两道流光不断的激烈碰撞着，漫天的迸溅的力量将虚空不断的撕裂，更是迸溅出绚烂的火花。

    仅仅是溃散的力量，就让虚空不连断的炸开，大地沉陷，一座座古山崩塌化为无底的洞窟，一片灭世的场景。

    “王者就是王者，不是区区凡灵能够比得上的，本王看你能够支撑到几时！”

    一片虚空归于混沌，就如同重新演化世界一般，接连交手之下，竟然拿不下萧晨，这让金鹏王感到面上无光。

    “杂毛鸟，今日本侯就屠你证道！”

    萧晨的声音传来，滚滚乱流之中，他的拳锋再次洞穿而去，拳锋之上一道九彩的神力开始演化为一枚枚相融的法则符文，充斥着诸天万道海纳百川的包容之气。

    “九道圆满，给我融，震杀妖王！”

    嗡！

    萧晨拳头上的九彩法则符文，顷刻间爆出爆出耀眼的神光，如同贯通了天地一般，一拳出，天地杀伐。

    鹏王拳！

    相比于万鹏圣子，金鹏妖王所御使的鹏王拳，就如同降临到了远古莽荒之时，一头如同山岳一般大小的远古天鹏显化，向着萧晨猎杀而来。

    哐！

    这一击，日月变色山河倒转，整个天地似乎被这浩荡的天音震得寂静，甚至漫天迸溅的力量淹没了天穹，淹没了大地，大日神光被遮掩，天穹之上显露出来的天外星空！

    嗡！

    狂暴的力量中，有着两道身影横飞而出。

    杀！

    倒飞出去的萧晨，猛地踏下，身子如流光，再次向着金鹏妖王杀去。

    混乱的气流翻滚，直接被他撞成尘埃，拳锋向着金鹏妖王的脑袋砸落。

    “该死！”

    被萧晨逼到这种程度，金鹏王恼怒不已，他倒是不相信萧晨能把他如何，但是身为王者，却是被逼到这种程度，这将在诸天百族所有王者中成为取笑的对象。

    噗!

    萧晨拳头洞穿了金鹏妖王的脑袋，如此同时没有丝毫的犹豫，他的身体猛地暴退，几乎同一瞬间，他原本踏落的脚下被金鹏王抓成粉末。

    “诸天镇世！”

    下一刻，小世界显化而出，有着绿草成荫，微风拂过，一座真是的生命世界，就这样直接向着万鹏妖王坠落！