    “煤炭龟失去战斗能力……”

    两分钟后，随着煤炭龟倒下，来自天心道场的徐静晋级，萧文语遗憾淘汰。

    行动缓慢的煤炭龟，遇到凯西这种又能跑、又能打的精灵，整场都非常鳖屈。

    结果不出所料。

    看到这里，方缘叹气。

    自己要和这个超能力者徐静一起进行最终决战了。

    而他对于胜利的把握……只有百分之五十。

    这是他唯一一场没有太大把握的对战。

    比赛结束，方缘也不准备等待解说员进行对战回顾了，和林靖打了声招呼后，他便直接离开，直奔供给参赛选手的热身场所。

    今天上午只进行了两场对战，所以距离决赛还有很长一段时间，这段时间，他和伊布还能再准备一下。

    这一准备…就是精疲力竭。

    ……

    “谢谢您。”

    东方明珠竞技场内的医务室，一位精灵医生的吉利蛋给伊布恢复体力后，方缘道了声谢。

    “布咿。”

    伊布跳到方缘肩膀后，也道了声谢。

    “这已经是你们这个上午第二次来了，虽然我们会尽力让伊布以全盛状态出战，可是治疗次数一多，短期内治疗效果会越来越不好的。”精灵医生苦笑道。

    “这应该是常识了，连续治疗精灵会对治愈招式产生抵抗性。”

    “这绝对是最后一次了。”方缘尴尬道。

    “不过你们求胜的意志值得鼓励，接下来的决赛要加油！”这位精灵医生道。

    方缘和伊布再次道谢。

    因为有着赛方会保证精灵以全盛状态出场，所以在决赛开始之前，方缘和伊布做了一个小测试。

    测试伊布的极限在哪里。

    而测试的方法，就是不断使用“电光一闪”“泼沙”等招式。

    对于接下来的决赛，方缘在脑海中模拟了两只精灵大概的对战情况。

    根据伊布和凯西的战斗风格来看，它们的对战会是一场拉锯战。

    短时间内，伊布和凯西谁也奈何不了谁。

    双方反复地进攻，想要击倒敌人，但却被立刻躲避，对峙时间特别长，消耗也特别多，你来我往不相上下，就像拉锯一样。

    这期间，只要有一方失误一小下，就会全盘皆输。

    伊布的优势在于，它的体力多，而且非常抗揍，这都是它在树桩训练，以及咬住特训中和拉达对战中磨练出来的，是实打实的优势。

    而徐静的凯西，行动莫测，攻击强悍，可以看作是方缘他们之前对战的梦妖与雪童子的结合体，同时汇聚了双方的优势。

    因此，如果伊布能胜利，主要原因一定是在体力和意志上。

    从医务室出来后，伊布站在方缘肩膀，看着天空，有些感慨这些日子的努力。

    下一刻，伊布感觉自己的头被摸了一下，它低头一看，果然是方缘。

    “不要有心理压力。”

    “就算没能拿到胜利，我也会给你买手机的，毕竟你也非常努力了。”方缘笑道。

    伊布：(?ω?)，顿时露出惊喜的表情。

    随后，伊布长长松了口气，好像放下了什么包袱。

    这时，方缘突然感觉肩膀一阵瘫软。

    他仔细一看，发现伊布竟然紧接着就表现出了咸鱼般的气质。

    就差点把“我不想努力了”写在脸上了。

    方缘顿时大惊。

    你不是应该更加感动，然后爆发出百分之一百二十的战斗力去进行对战吗？

    为什么瞬间就瘫软了下来？

    这根本不按照剧本走啊。

    “出大问题……”方缘心道，并有些怀念最初和伊布一起特训的时光。

    那时的伊布，还是一个乖孩子，不忍心看见身为训练家的方缘受苦，努力的训练，无怨无悔。

    而现在……

    方缘觉得伊布这个状态不行。

    非常不行。

    他立刻补充道：

    “就算没能拿到胜利，我也会给你买手机的，只不过不能买太贵的了，你也知道，我们缺钱啊。”

    “我准备给你买一个我奶奶那样的老年机，机身小，声音大，操作还简单，非常适合你。”

    伊布：？？？

    话落，方缘感觉肩膀又沉重了许多。

    伊布一下子炸毛，全身绷紧起来，猛地站起。

    紧接着，伊布拍了拍方缘的肩膀，让他安心。

    “布咿！”

    它信心满满的叫道，彷佛在说这个冠军它拿定了！

    “要的就是这种斗志！”方缘满意道。

    “走，今天中午吃顿好的。”

    ……

    时间一点点过去。

    无论是小凤王杯官网，还是官方论坛，亦或者是同步直播的曙光直播APP上，都热闹万分。

    小凤王杯进行到这里，已经接近尾声了，只剩下最后一场对战。

    观看这些新人训练家之间的对战，别有一番风味，也许几年后回首，就会发现这些新人训练家已然成长为声名远扬的职业训练家，亦或者是国民偶像级别的四天王、四天王冠军。

    这种感觉非常奇特。

    方缘作为一匹黑马，以非种子选手身份闯入决赛，引得了最多的关注。

    虽然小凤王杯的影响力不大，但对于一个新人训练家来说，获得这样的关注，也值得骄傲了。

    当天下午，最后一场对战的时间缓缓接近。

    观众们早早来到了观众席位上，等待起最后一场对战的开始。

    另外一边，嘉宾们也陆续到来，边走边讨论着最终的结果会是怎样。

    “这个方缘真出乎意料，沈校长，你不是最喜欢挖人吗，这个方缘就读的学校好像只是很普通的一所高中，如果你能邀请他，说不定他很愿意转学过来。”

    “等明年高考后，没准又是一个魔都大学的高材生。”

    “就你话多。”被称为沈校长的人瞪了那个和他说话的嘉宾一眼，不过心中却盘算起来。

    他们学校不缺钱，缺的是人才，等日后这些毕业生成为职业训练家，毕业学校也跟着沾光。

    “结束后调查下吧，如果合适，倒是可以谈谈。”沈校长心中想道。

    十分钟后，一切就位，裁判、解说员都来到了相应的位置。

    随着比赛时间的到来，在观众的掌声中，方缘和徐静从两侧的选手通道走出。

    徐静看上去很平凡，和普通的高中生没什么两样，不过眼睛却是很好看，让人忍不住想多注视几秒。

    方缘干咳一声，看向对方，刚想开口，不过却被徐静率先打断：“嘘，安静等待比赛开始，好不好。”

    “……”方缘。

    这是干嘛啊，连话都不让说了？

    现在的选手，怎么一个比一个娇贵。

