    第4594章

    看到李忠浩一副意气风发的姿态，露露眼神就更加的仰慕了。

    只能说，这位李欧巴可比昨晚装比的叶昊强了一百倍啊！

    露露寻思着要找个机会给郑小萱提个醒，让她快点把五百万打过来。

    “唉呀，马上就要九点半了，怎么新东家还没到呢？”

    露露这个时候看着自己手腕上的卡地亚蓝气球，一脸娇媚的开口。

    为了新东家，她可是五点就起来化妆了。

    她自信以自己的网红脸还有事业线，新东家一定对她有兴趣的。

    到了那个时候，她就要把自己脱干洗净，直接扑上去，让新东家成为自己的裙下之臣。

    而李忠浩也希望露露能够让新东家对她神魂颠倒。

    这样的话，他就能够继续在金陵影视为所欲为，肆无忌惮。

    憧憬着即将到来的美好未来，李忠浩也看了看腕间的爱彼手表，皱眉道：“林总也还没来，可能是路上塞车了。”

    “现在是金陵是早高峰期，正常。”

    就在这个时候，门口之处，一辆共享电瓶车一个甩尾进了金陵影视的大门。

    赫然就是一大早来接手金陵影视的叶昊。

    本来他早上要坐车来的，但是金陵太堵了，不愿意等待堵车的叶昊，就让罗博华自己开车，他下车弄了个共享电瓶车就过来了。

    而看到叶昊出现，露露瞬间就是柳眉倒竖，一脸嫌弃道：“姓叶的？他来干什么？”

    站在人群正中的李忠浩也认出了叶昊，此刻冷冷道：“这个王八蛋，知道这里是什么地方吗？”

    “他就这么来了？”

    昨晚的事情，让李忠浩自认十分丢脸。

    他不敢去嫉恨霍少卿，所以就把责任都推到了叶昊头上了。

    李忠浩认定是因为叶昊的存在，自己才会落得被人打脸的下场的。

    而且，最后他装比的时候，叶昊居然还敢质疑他，所以这令得李忠浩更是对叶昊咬牙切齿了。

    “叶昊，你来做什么？”

    “这么高贵的地方，是你这种人能进来的吗！”

    露露此刻迈动大长腿走到了前面，一脸冷意的盯着叶昊。

    “滚出去！”

    李忠浩也走了过来，一脸怒气。

    “马上给我滚蛋，不要在这个地方出现，碍眼、挡路，还败坏了我们的风水！”

    “今天老子是有大事要处理，要迎接我们的新东家，所以没功夫和你计较！”

    “你最好马上滚蛋，否则的话，老子一生气，后果很严重！”

    李忠浩根本不会去考虑叶昊为什么出现在这里。

    但是看到叶昊，他就生气。

    如果不是怕新东家一会儿要来了，李忠浩现在都想要让保安把叶昊打一顿了。

    “李忠浩、露露，你们两个好歹也算是金陵娱乐圈小有名气的人物了。”

    “瞎了眼也就算了。”

    “居然还满口脏话，狗嘴里吐不出象牙。”

    “娱乐圈，就是被你们这种低素质的明星败坏了名声啊！”

    叶昊一脸感慨的开口。

    “老娘素质再低，也没有你一个装比犯素质低！”

    “老娘再没文化，也不会开老板的奥迪出来装牛比！”

    露露对叶昊嗤之以鼻。

