
　　贺云打量了眼前这个开门的眯眼男子一眼，心中却是陡然间想起一个人来。

　　马未都，后世知名的收藏家。

　　但其实，人家最初并不是混“文玩圈”的，而是地地道道的“文化人”。

　　“你好，请问王溯，王大哥是住这吗？我是来赴约的。”贺云微微一笑，当即就对着眼前之人说道。

　　“赴约？你……你就是王溯口中的贺云同志吧！快！快进来。”

　　马未都一听贺云这话，先是一愣，而后瞬间回过神来，他一边将贺云迎进来，一边对着身后院子方向喊道。

　　“王溯，贺云同志来了。”

　　随着马未都话落，正对着的一间房内，一个人推门走了出来。

　　而此时，贺云也在暗暗打量着眼前这个小院落。

　　说真的，对于京都的四合院，在贺云的认知当中，那都是古色古香的。

　　然而，眼前的四合院落却是杂乱、破旧，完全没有后世旅游时所看到的那般，红墙、木窗，青瓦。

　　更为重要的是，眼前的院落并不大，除了正对着的一间房外，左右也就各有两间房，面积大概也就一百多平方，而且这还得把院落的面积也算上。

　　“哈哈哈……你好！贺云同志，我是王溯，今天总算是见到你的真人了！欢迎！快！快进屋！”

　　王溯一见到贺云，便热情的簇拥着贺云往屋内走去。

　　对此，贺云自然没有拒绝，毕竟如今已经是十月了，而这京都又不比南方，再加上今天刚好有寒流从西伯利亚袭来，温度更是骤降。

　　好在，进到了屋内以后，一股热气便扑面而来，顿时让贺云浑身上下都暖和了起来。

　　“这是……暖气？”

　　“不对！好像是蜂窝煤！”

　　贺云看着屋内围坐的一群人，不禁小声呢喃了一句，随即走过去。

　　果然，他发现，大家都围在一个烧煤的炉子前，正烤着火。

　　很显然，屋内的热气并不是供暖系统提供的，而是这蜂窝煤产生的。

　　“来来来！贺云，我给你介绍一下，这位是吕海岩，这位是刘毅然，这位是莫言，还有这位……”

　　“至于刚刚给你开门的那位叫马未都，加上你，咱们现在一共有十三个人。”

　　王溯把众人介绍了一遍后，又邀请贺云坐了下来。

　　而后，他又为众人介绍起贺云来：“诸位，这位就是我给你们提过的青年作家，贺云同志，想必大家也都听过他的大名吧！”

　　“大家好！我叫贺云，很荣幸能认识诸位！”

　　尽管在场的人当中有不少后世的大佬，可贺云还是忍住了心中的激动。

　　而对于贺云，其实在场的人都多多少少听过他的大名，只不过，大家却都想不明白，王溯为何要邀请贺云参加。

　　虽然贺云确实很优秀，可当下优秀的人多了去了，为何就一定要邀请贺云呢？

　　“咳咳……既然贺云同志提前一天到了，那咱们就言归正传，开始商议正事，其实这事要说起来，得从《人民文学》的王主编说起，前段时间，我和王主编聊天，刚好聊起了贺云同志的一部作品，当时……”

　　王溯一点点述说着，而众人在听了他的叙述后，这才明白，敢情邀请贺云参加，是那位王主编的主意。

　　“原来是这样，我就说身为京圈的王溯，为何会邀请我这个八竿子打不着的人，敢情是因为那位王主编的缘故。”

　　“也对，那位王主编在文化界确实拥有不小的影响力，看来，我这次得找个机会去拜访一下他了。”

　　贺云心中默默念叨了两句，此刻却又听到王溯继续说道：“咱们这个创作团队，我准备定名为海马影视创作中心，初期就由我们十三个人组成，至于什么性质……大致就相当于沙龙性质的影视剧创作团队，以后我们还可以正式去登记挂靠，不过现在政策有些不明朗，我们就先弄一个框架。”

　　“等等，王溯，我有个疑问！”这时候，一个人站了起来，说道。

　　贺云撇了一眼，发现是吕海岩。

　　“哦……吕大哥，你请说？。”王溯看向了吕海岩。

　　“我想问问，咱们加入这个团队后，还可以自己写书或写剧本吗？”吕海岩开口问道。

　　其实，对于吕海岩所提出的问题，在场的人包括贺云，都想知道。

　　这不，这会，他们纷纷都把目光投向了王溯。

　　“当然可以，咱们虽然是一个团队，但是自己写稿所得的报酬都是属于个人的，但如果是团队合作，比如写一个剧本获得的报酬，那就是属于整个团队的。”

　　“而且如果是团队合作的话，我们还可以联合起来跟电视台议价，也可以一起商议采取怎样的合作方式。”

　　王溯这话其实说的已经非常清楚了。

　　这个创作团队有点类似于一个松散的创作联盟。

　　有钱大家可以一起赚，甚至还可以提高议价权，平时自己写稿也可以，只不过不能跟整个团队竞争。

　　说真的，王溯的这个想法确实挺超前的。

　　而事实也证明，他的这个想法是对的。

　　因为后来的《渴望》、《编辑部的故事》等经典电视剧，都有这个创作编剧团队的影子。

　　“我同意王溯的想法！”

　　“我也赞同！”

　　“我没意见！”

　　…………

　　很快，在场的人当中就有好几个举起了手表示赞同。

　　“我原则上同意，不过王溯，我可能最近一段时间都没空。”吕海岩这时也举起了手说道。

　　“没关系，吕大哥。”王溯笑了笑，即刻对他说道。

　　吕海岩同意后，其他还在犹豫的人也陆续举起了手。

　　很快，现场就剩下贺云一个人没有表态了。

　　于是，王溯就把目光投向了他。

　　贺云一见王溯看向了自己，便跟着举起了手道：“我问题不大，不过我现在还在读研，而且人又在湘省省城，所以若是有什么事，还得麻烦王大哥你能够及时通知我一声。”

　　“行，这个没有问题。”王溯点了点头，随即应下了贺云的话。

　　…………

　　晚上，贺云和王溯他们一起吃了一顿地地道道的京都涮羊肉，第二天一大早，他就离开了招待所来到了《人民文学》杂志社。

　　当贺云来到主编室门口时，他发现门开着，而办公室内，主编王濛正和一人聊着什么。

　　“咦……这不是……康鑫康老吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便轻轻敲了敲办公室的门。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声很快就引得二人看了过来。

　　“咦……贺云！你怎么到京都来啦？”

　　看到是贺云来了，王濛和康鑫随即起身迎了上来。

　　“康老，王主编！”贺云见二人迎了上来，便主动走进了主编室，他向二人打了声招呼后，便对二人解释道。

　　“其实这次我来京都，是应邀而来的，事情是这样的，前段时间我收到了一封信……。”

　　贺云把王溯写信邀请他来京都的事情以及京都电视剧创作中心的事情跟二人简单说了一下后，又对二人说道：“因为明天才是约定的时间，所以我就到王主编这来看看，却是没想到在这遇到了康老您。”

　　“原来是这样呀！王溯这人我也听说过，确实是一位很优秀的作家，没想到他竟然邀请了这么多作家搞了这样一个创作团队，而且还把你给拉进来了。”康鑫看着贺云，表情有些复杂。23sk.Com

　　话落，一旁的王濛却笑着说道：“哈哈哈……老康，其实这事还是我促成的，当时我还向王溯推荐了小贺，没想到他还真邀请了。”

　　“是你推荐的他他……？”

　　康鑫刚准备继续说点什么，却不料就在此刻，又是一阵敲门声响了起来。

　　“咚咚咚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零五章：京圈“十三郎”！免费阅读。https://xs.23sk.com 