    飓风呼啸，将朱正连同雨杖一起卷起来，然后抛上天空。

    眼前世界破碎。

    下一刻，他们来到了云端世界。

    “看来还是要战斗的，我就知道......不会让我很容易的吞噬寻木的。”

    朱正叹了口气。

    他调整心情，认真打量四周的环境。

    云端世界的中央，是枝繁叶盛，上干云天的寻木。

    只不过与刚才所见不同。

    这里的寻木更加神异，而且周围聚集了许多蔚蓝色的透明状生物。

    这些生物类似水母，但体形外貌都很奇特。

    【你发现了大气生物。】

    朱正惊讶的说道：“居然真的有大气生物？”

    大气生物是幻想生物，人们普遍认为它们生存在大气层中，就如同水和鱼的关系一样。

    看来在游戏里，它们是真实存在的。

    而且大气生物可以随意转换形态，适应各种环境。

    朱正还发现一点。

    在寻木的枝叶中有许多蔚蓝色的光团，这些光团膨胀爆开后，会从里面飞出一只只大气生物。

    朱正灵光闪过。

    建木沟通神界，扶桑承载九日，若木联结幽冥......

    而寻木的特殊之处，竟然是孕育大气生物！

    与此同时，他看到在他前方不远的地方，有着一个巨大的木质平台。

    放眼望去，类似的木质平台总共有十八层。

    平台连绵而上，一直通到主树干。

    朱正面色平静的踏上第一个平台。

    【你遇见了大气生物，它们即将对你发动攻击。】

    他立刻明白，这就是攻略寻木的副本。

    战场上，三波大气生物成掎角之势面向朱正，数量大约在三十左右。

    这些大气生物外形如同畸变的黑乌鸦，漂浮在空中。

    【幽鬼鸦，攻击9，防御7，生命10，能力：虚化，散播恐惧，幽龙集结。】

    【虚幻：免疫物理伤害，无法被普通生命肉眼看到。】

    【散播恐惧：幽鬼鸦的叫声令人恐慌，造成心灵伤害。】

    【幽龙集结：复数的幽鬼鸦集结在一起，会形成一只巨大化的幽龙。】

    这是朱正见过的，最接近完美的一星生物。

    不论是身体属性，还是天赋技能。

    朱正又看向自己。

    人物状态：【生命：10】、【能量：10】。

    本体突破上限，无视规则约束，是源于其自身的特殊性。

    可纸人只是朱正的化身，没有本体的待遇。

    因此随着本体成长，纸人只是生命和能量达到了一星峰值。

    仅此而已。

    朱正心中念头转动，飞快制定出作战策略。

    起手拖延敌人，制造局部优势，并最终取得胜利。

    打开牌库，他在诸多卡牌上扫过。

    忽然眼前一亮。

    “使用【尸鬼】、【飓风】和【冰封】。”

    【尸鬼，攻击3，防御8，生命6，能力：传染源，有30%几率传播尸鬼病毒，使感染者对周围生物造成无差别攻击】

    【飓风，攻击4，特效：飓风领域，迟缓攻击1回合，附带晕眩Buff，使攻击有50%几率落空。】

    【冰封，护盾值8，特效：免除一次即死攻击。】

    尸鬼消耗3点能量，飓风消耗4点能量，冰封消耗3点能量。

    刚好是10点能量值！

    当然，冰封的释放对象是自己。

    不管什么时候，保命都是优先级最高的。

    结束出牌。

    脸色青白，身高两米，浑身带着腐肉的尸鬼进入战场。

    它咆哮着冲向幽鬼鸦。

    可惜雷声大雨点小，尸鬼的攻击并未造成伤害，传染源没有触发。

    只不过让朱正没有想到的是，飓风起了奇效。

    一道狂风在战场上肆虐。

    也许是属性相克的缘故，幽鬼鸦如同乱舞的风筝，被飓风卷的七扭八歪。

    【幽鬼鸦陷入深度晕眩，迟缓攻击三回合。】

    朱正脸上露出喜色。

    对胜利，他又多了几分把握。

    接下来朱正召唤了诸如箭蛇、水猴、巫师学徒等擅长制造负面BUFF的生物，辅以飓风术，一点点蚕食幽鬼鸦。

    只不过幽鬼鸦实力不俗。

    它们几次挣脱控制，对朱正的召唤物遭成毁灭性打击。

    战局一度濒临溃败。

    甚至有一次，朱正仗着冰封的保护，被迫站出来吸引火力，这才把战局盘活。

    当然，付出与收获是成正比的。

    【战斗结束，你获得幽鬼鸦尸体若干，你获得鸦羽若干。】

    鸦羽足有三十枚。

    鸦羽可以制造服饰，是非常珍贵的材料。

    朱正收起鸦羽，然后用雨杖吞噬了幽鬼鸦的尸体，获得了数张幽鬼鸦卡牌。

    做完这些之后，他有些踌躇起来。

    第一层平台就这么难打，之后还有十七层，难度不得超出天际去？

    他挑了一块木头坐下，并随手将雨杖插在平台上。

    下一刻，奇迹发生了。

    木质平台剧烈摇晃，随后化作一道蔚蓝色流光，没入雨杖中。

    【你收割寻木部分本源，获得以下能力。】

    【①，传奇生命（生命上限提升100%）。】

    【②，传播恐惧（掌握一只巨大化的恐怖幽龙为你战斗）。】

    【③，咒术掌握（能力卡效果提升3倍）。】

    朱正看的目瞪口呆。

    好半天，他才回过神来。

    想不到自己下意识的举动，居然有额外收获。

    “原来打通一个平台，都可以将平台吞噬，收割寻木部分本源。”

    “非常不错，游戏复杂却容易上手，战斗环节简单有趣，结合荒古背景及解谜元素......是我的菜。”

    朱正对【打造我的神话】给了很好的评价。

    他舔了舔嘴唇，看向剩余的十七层平台。

    “那么继续冲关吧，争取尽快拿下寻木。”

    ......

    “又这么晚了。”

    朱正精神奕奕的从床上爬下来。

    躺了一天，他只感觉有些饿。

    现在是晚上十一点。

    寻木副本越往后越难，游戏中两个月的时间，他打通了八关，就感觉心力交瘁了。

    于是朱正果断退出游戏。

    走出卧室，老刀并不在家。

    “奇怪，这家伙又去哪儿了？”

    “算了，不能问.....问就是暴击伤害。”

    朱正明智的没有自找没趣。

    这是单身狗的自觉。

    人和人的快乐并不相同，我只是觉到他们很吵……

    朱正像是恰了柠檬果。

    他随手套上一件衣服，推门走出去。

    心灵的空虚，就用夜市的美食来弥补吧。

    就在他吃饱喝足，打算回家睡觉时，却意外在小区门口发现了行迹鬼祟的老刀。

    朱正冷笑着喝道：“老刀，你干嘛呢？”

    老刀吓了一跳。

    他看到是朱正后，立刻吱吱呜呜了起来。

    “神主，我出来赏月......”

    “哦......”

    朱正虚着眼睛仰望天空。

    天空乌云密布，看来要下雨了。

    气氛有些压抑。

    老刀迫于压力，不得已将一切和盘托出。

    “南宫克冒领了杀死食尸鬼的功劳，我气不过，刚才出去把他收拾了一顿。”

    朱正想了下，有些不确定的说道：“南宫克，是报纸上那个号称杀了雾都恶魔的小白脸？”

    老刀点头。

    朱正眼前一亮。

    “这种事情为什么不叫我？”

    PS：

    新书启航咯！

    老牛在这里求月票、推荐和收藏啦！跪谢跪谢！

    老牛一定以更优质的文字回馈书友们嗒！

