    鸠不凡听到镇元子之言，脸上的笑意已经消散了。

    这又是一条老狐狸！

    看样子，是想要他脱离地仙界了。

    怎么跟有些人似得，出现了问题，不想着解决问题，反而一心想解决出现问题的人呢？

    再说了，这养老院是他说动迁就能动迁的吗？

    哪怕动迁了，这镇元子出的这点赔偿，能够令里面那几位满意？

    而鸠不凡怀中的林雨萱，仿佛也明白了镇元子的意思。

    她急忙伸手，挣扎着脱离了鸠不凡，之后朝着镇元子看了过去，露出了一抹笑意：“前辈，我乃是这第九养老院的院长，这里的事情我说了算，我听方才前辈之言，是打算让我们第九养老院动迁吗？”

    “正是如此！”

    “若是小友愿意动迁，赔偿之事好说！”

    “当然了，老夫也不是仗势欺人之辈，若是小友有什么顾虑，大可提出来，让老夫斟酌一二！”

    看到林雨萱上前，镇元子多少有些意外。

    他并没有从林雨萱身上感受到什么特别之处，这不就是一个凡人的小姑娘吗？

    难道说，这小丫头，可以做得了这弑神者的主？

    就算如此，其中的那些老怪物会听这小丫头的？

    “不好意思！”

    “我们这里手续齐全，符合所有规定！”

    “所以，不想搬！”

    “若是前辈没有其它事情，我们就不接待了，等下次前辈再来的时候，再请前辈进去喝口茶吧！”

    说到这，林雨萱的脸上的笑意虽然没有消失，但是声音之中却多了几分冰冷之意。

    好家伙，这开口就让她们整个养老院动迁。

    不是迁到江都其它地方，也不是迁出江都，更不是迁到其它国度，而是迁出这个世界。

    这要求，是不是太蛮横了？

    要不是知道对方是个恐怖的存在，林雨萱现在就想关门放老麒了。

    “是谁！”

    “谁敢让吾父王搬家？”

    “父王，你放开吾，吾出去跟他拼了！”

    “凤姨，别打嘴啊，呜呜呜……”

    没等镇元子再次开口，养老院之中突然传出了四不像的怒吼声。

    只是这声音才刚刚传出，一道清脆的巴掌声便紧跟着传了出来。

    紧接着，就剩下四不像呜咽的声音了。

    鸠不凡和林雨萱倒是适应了，但是对面的镇元子却听的心神一震。

    他停顿了片刻，一咬牙，朝着养老院之**了拱手：“诸位前辈，吾这地仙界太小，若是诸位前辈实力犹存，还望多多体谅，能够搬出……”

    他心中清楚，这几位突然现世，极有可能与即将到来的恐怖劫难有关系。

    如果说，这几位继续留在地仙界，他这地仙界毁灭是早晚的事。

    要是这几位能够离开地仙界，那么，这些存在无论与何人为敌，都不是他操心的了。

    “不搬不搬！”

    “几年前，有个开发商就要我等搬走，还找人暗中动手，结果被老头子一巴掌就打的改变主意了！”

    “若是你想试试，那么就进来找老头子聊聊！”

    老麒的声音缓缓传出，似乎有些不耐烦了。

    “老麒大哥所言倒也不错！”

    “我等其实也不是在为难你，只是怕你赔不起！”

    凤凰婆婆的声音随之传出，倒是比老麒和善了许多。

    但是一句“赔不起”，令镇元子彻底无语了。

    若是别人说这话，镇元子立即会上去给对方一个巴掌，将他丰厚的身家展露出来，给对方看看。

    但是这几位面前，他可不敢展露身家。

    不是怕对方看不上，只是怕这几位突然动手抢夺。

    真是那般，他找谁说理去？

    “罢了！”

    “吾不过一个提议！”

    “既然诸位前辈不愿，那么吾也不再多言了！”

    镇元子叹了口气，再次朝着养老院之**了拱手。

    随后，他扭头看向了鸠不凡和林雨萱。

    “小友既也做出了决断，老夫便不叨扰了！”

    “只是老夫要提醒小友一声，这盯着小友的，可不仅仅一个西方教圣人！”

    “若是小友日后有什么想法，大可前往万寿山五庄观找老夫一叙，说不定老夫可以给小友一些建议！”

    话音落下，镇元子身形一晃，便消失在了原地。

    很快，四周威能散去，屏障消散，再次恢复了平静。

    “鸠不凡，那就是传说中种人参果的老道？”

    “就是孙猴子师徒偷他果子的那个吧？”

    “他怎么没有拿几个人参果给咱们？”

    “这是不是瞧不起你？”

    “……”

    待到镇元子离去之后，林雨萱笑眯眯的盯住了鸠不凡，连连开口询问了起来。

    只是她的手，不知道什么时候朝着鸠不凡的耳朵摸了过去。

    要不是鸠不凡躲的快，这一下真丢人了。

    “院长，别问了，这一大早上，什么都没来得及吃呢，就遇到这么多事情，还是先让我吃饱了，你再审讯也不迟！”

    鸠不凡急忙跑回了养老院，朝着正在盛汤的老麒冲了过去。

    ……

    在鸠不凡拒绝了镇元子提议的时候，在那座充满了惊人佛光的巨大山脉之巅，金碧辉煌的寺庙正中大殿之上！

    众多佛门强者正一脸凝重的看向了，站在大殿中央的那名年轻人。

    “孔宣！”

    “你乃吾佛门孔雀大明王，亦是佛门佛母，得佛门上下敬重！”

    “如此，你当知晓，入佛门者，已经斩断尘世一切孽缘，方可修成无上果位！”

    “放下心中执念，安心修炼吧！”

    端坐大雄宝殿正座之上的金色身影，朝着那年轻人淡淡开口，言语之中蕴含惊人佛意，似要将那年轻人笼罩起来一般。

    “如来！”

    “你吾不过感应到母上未陨，打算前往一见，你扯什么斩断孽缘，又扯什么心中执念？”

    “难道，你这是想要囚禁吾……”

    孔宣脸色一沉，朝着那金色莲台之上的身影冷冷的质问了起来。

    他本是打算前往江都，拜自己的母上。

    结果被燃灯一行阻拦，拉到了这里，听如来讲这些大道理。

    这些事情如果真的有用，这佛门，岂不是遍地皆佛了？

    “放肆！”

    “孔宣，你越来越没有佛性了，竟然敢对佛祖如此无礼？”

    “就是，孔宣，你虽贵为佛母，却行事狠辣，数次下界，令人间生灵涂炭！”

    “若非我佛慈悲，对你一再容忍，你早就被打入十八层地狱了，受无尽轮回之苦了！”

    “今日，你竟如此质疑佛祖，吾恳请佛祖降下责罚，渡化明王！”

    “请佛祖降下责罚，渡化明王！”

    “……”

    孔宣的话音才刚刚落下，立即有一群佛门强者上前，出声朝着他呵斥了起来。

    更有众多菩萨罗汉，朝着如来行礼请命，希望如来对孔宣降下责罚。

