    顾小冉吸了吸鼻子，看着叶飞，哽咽道：“飞哥……你以为我傻么？这场大战的凶险我很清楚，而且大家也都很清楚……

    今天虽然大家喝的很高兴，但大家的情绪却很低落……

    因为，大家都知道，在这场大战中，我们很有可能都会死去……

    所以，我不想带着遗憾死去……我想将自己生命中最重要的第一次交给我喜欢的男人……

    这样的话，就算真的没有明天，我也觉得值了……”

    看着女孩温柔的眼神，动情的脸蛋儿，听着女孩发自肺腑的话语，叶飞的心顿时沉了下来，脑袋也变得更加清明，似乎想明白了什么。

    就如同女孩所说的那样，这场与诸神联盟的大战，生死难料，谁都无法预料到最后的结果。

    如果真的没有明天，那自己会不会因为没有跟顾小冉突破到最后一层，而后悔呢？

    肯定会的，而且一定会。

    毕竟，从当初自己接受顾小冉的那一刻开始，叶飞就已经将她当成了自己的女人。

    如果这一次相见就是永远，那何不将最好的回忆留下来呢？

    自己到底又在担心什么，怕个什么？

    “飞哥，我不想让自己这一辈都留下遗憾……”

    顾小冉仰头看着叶飞，柔声道：“所以，今晚就让我真正的成为你的女人，好吗？”

    顾小冉的眼神越来越温柔，呼吸吐露的芬芳，好像带着某种催化剂，让叶飞渐渐地脑子里越来越空白，无法再清醒。

    灯光下，女人白皙柔嫩的肌肤好似染上了一层淡淡的光晕，如同羊脂暖玉一般。

    叶飞的呼吸变得沉重起来，他知道，自己如果迈出这一步，就彻底没有挽回的余地了。

    即使他之前还在等，等女孩有一天长大、成熟，弄明白她对自己的感情到底是青春懵懂还是一时好感。

    但如果自己真的跟女孩突破最后一层，那这个女孩将彻底成为自己的女人……

    罢了，人生在世，为何什么事都要弄得这么清楚，这么明白？

    为什么做什么事一定要瞻前顾后？

    如果真的没有明天，那把这些事情弄清楚又有什么用呢？

    而且，自己可是堂堂炼狱君王，自己可是个男人！

    人家女孩都已经勇敢到这地步，自己还这么畏畏缩缩的话，岂不是成孬种了？

    想到这，叶飞长途一口气，淡淡一笑，伸手在女孩脸蛋上抚摸着，问道：“丫头，你确定不会后悔么？”

    “不会，永远不会！”

    顾小冉使劲地摇了摇头，生怕男人下一秒就改变了主意。

    叶飞只是笑了笑，没有再多说什么，直接一把抱住了顾小冉的腰肢，重重地吻了上去。

    “唔……”

    顾小冉虽然早就做好了心理准备，但依旧是被男人这突如其来的热吻给吓得睫毛轻颤，娇躯绷紧。

    女孩身上的睡衣也不知道是滑落了，还是叶飞扯掉的，总之，很方便叶飞在女孩身上胡作非为。

    顾小冉都感觉快要窒息了，柔软的腰肢都朝着后面弯曲。

    没过一会儿，两人身上的衣服也都落在了地上，来到了床上，关掉了大灯，打开了床头灯。

    在暖黄的床头灯下，女孩的眉，女孩的眼，女孩的琼鼻和红唇，都是那么的光彩照人，美得让人感觉不可思议……

    “飞……飞哥……我爱你……”

    顾小冉脸蛋儿潮红，嗫嚅地说了句。

    “我也爱你……小冉……”

    叶飞也轻轻说了句。

    顾小冉含情脉脉地看着叶飞，柔声道：“如果这场大战后，我们还活着……我会一辈子陪在你身边，做你的小女人……”

    叶飞“嗯”了一声，点点头，道：“我们一定会活下来的……”

    说着，叶飞便吻住了顾小冉，轻轻地压了上去……

    窗外海风习习，屋内温度升高，啼吟婉转，无限娇羞……

    凌晨一点。

    星月点缀天空，万籁俱寂。

    夜，越来越深。

    太平洋某个角落，死亡之岛，诸神联盟所在地。

    从天空俯瞰下去，整个主岛和群岛所组成的图案，就像是一张狰狞的恶魔脸庞。

    在小岛附近的海面上，停靠了数千艘钢铁战舰，航空母舰、战列舰、巡洋舰、战列巡洋舰、驱逐舰、护卫舰等等应有尽有。

    毫不客气的说，这么多战舰，想要去打一些中小国家都是绰绰有余。

    此时，在诸神联盟的宫殿中。

    里面宽敞明亮，在下方的十一把纯金打造的椅子上坐了人。

    这些人，正是诸神联盟的十一大主神。

    智神斯凯尔，大力神拉克，天神伊特萨姆纳，地神古柯曼提斯，鹰神阿姆特，雨神恰克，云神尤姆，战神伊斯塔布，死神阿普切，星神萨曼，风神库库尔坎。

    但唯独，在最上方那把用水晶打造的座椅却空空如也，并没有众神之王的身影。

    “智神，众神之王不是说要跟我们开个会么，那这么晚了，众神之王的人去哪儿了？”

    穿着一身白色长袍，留着一头褐白色的卷发，脸上长满了皱纹，拿着一根白色宝石权杖的天神淡淡地问了句。

    “对啊，斯凯尔，马上就要开启我们的复仇之战了，众神之王就算还有个人私事，那也得先放下再说！众神之王到底还要我们等多长时间？！”

    穿着一身银色战甲，披着一身黑色斗篷，旁边放着一把银色魔法巨剑的战神火气冲冲地抱怨了一句。

    其他主神虽然没说话，但眼里或多或少都有些不满和不耐烦。

    智神脸色平静地扫了眼众人，震声道：“你们都给我安静一点，众神之王有重要的事情要办，等办完了事，众神之王自然会回来！”

    “智神说的没错，大家还是安静等待就行了，大战即将来临，也不差这么一会儿。”

    穿着一身灰色长袍，头发灰白，手上拿着一根黑曜石权杖的地神淡淡地接了句。

    上一次交手过后，他对新任众神之王已经是佩服的五体投地，心中也很是敬畏。

    所以，即使众神之王现在没来，他心中也没有任何的不耐烦。

    在场的其他主神一听，抱怨了几句，也就没有再多说什么了，而是互相聊着天，等待了起来……

    ……

    墨西城，尤卡坦半岛。

    在这个小岛上竖立着一座宏伟巨大的玛雅金字塔。

    玛雅金字塔和埃及金字塔不同，外型上玛雅金字塔是平顶，塔体呈方形，底大顶小，层层叠叠，高度达到了六七十米。

    在玛雅金字塔台阶的两侧宽达1米的边墙，北边墙下端，有一个带羽毛的大蛇头石刻，蛇头高1.43米，长达1.80米，宽1.07米，蛇嘴里吐出一条大舌头，颇为神秘且独特。

    这个玛雅金字塔是尤卡坦半岛的旅游胜地，但到了晚上，这里就一个人都没有了。

    因为有传闻说，到了晚上，这里总是会发出奇怪的声音，让人毛骨悚然，连科学都无法解释，所以一到晚上，就不会有人过来了。

    然而，就在这时。

    这座玛雅金字塔的顶端，空气忽然出现了一阵剧烈的波动。

    没一会儿，就看到空气突然被撕开了一个口子。

    只见，一个身穿黑色法师长袍，戴着兜帽，身形并不高大，看不清面容的身影从里面走了出来，正是众神之王。

    众神之王站定在空中，俯瞰着下方，静静地看了一会儿，而后口中默念了一串古怪的咒语。

    念完咒语后，众神之王淡淡地道：“水神图佩乌、火神托肖、猎神扎马尔冈，你们已经沉睡了两百年……现在，我以众神之王的名义召唤你们，出来吧……”

