    中国，CCTV。

    “观众朋友们大家好，这里是中央电视台体育频道，接下来为大家转播的是NBA快船对战凯尔特人的比赛......”

    孙正平来了一段格式化的开场白。

    “看啥比赛呀，我们要看TNT的直播间。”

    “先看女装飞猪，再看比赛。”

    “快把镜头给到巴克利吧，正经人看什么比赛啊。”

    一些会关注NBA篮球新闻的球迷，此时在屏幕前嗷嗷叫着，好像他们的喊声能让远在天边的张合理听到一样。

    这要是搁十几年后，屏幕上恐怕就是满是弹幕了。

    06年的中国，网络才刚刚普及。

    哪怕是一段母猪排队掉进水沟的视频，也能引起人们极大的兴趣，更别说是一个公众人物穿女装了。

    在凤姐还没有横空出世之前，中国这边还不太懂的‘扮丑搏关注’的炒作手法。

    网民在网络上，也还没有经历各种离奇新闻的轰炸。

    在这个时代，一个女装巴克利就足以让他们逃课来到电视机前。

    仿佛听到了观众的心声，张合理和孙正平终于聊到了巴克利的赌约。

    “巴克利这人很有意思，喜欢打赌。上一次栽到了姚明手中，这次栽到了阿星手中。”

    张合理给巴克利加了一个爱打赌的人设。

    “美国那边的风气，还真是一言难尽啊。待会镜头会切换到TNT的直播室，让我们目睹下美国文化。”

    孙正平感慨道。

    亲吻驴屁股，穿女装直播。

    换做是他，打死都不干，大不了就不要这份工作，也绝不干这么恶心的事。

    万恶的资本主义，为了钱真是什么都肯干。

    随后，镜头开始切换。

    “坐好，扶稳，限制级画面即将出现。”

    球迷大笑着调侃。

    TNT。

    巴克利穿着一身定制连衣裙出场，而且，这连衣裙还是粉红色的。

    因为他身材的原因，连衣裙愣是被他穿出了婚纱的味道。

    “哈哈哈......”

    史密斯不停的捶打着桌子，这比看巴克利亲吻驴屁股有意思的多。

    “肯尼，肯尼，你答应过我不笑的。拜托你控制下面部表情，你是个专业的直播员。”

    巴克利说。

    “抱歉查尔斯，我是受过抗干扰训练的，一般情况下绝对不会笑，除非忍不住。”

    说完，史密斯继续贱笑。

    “停下，停下，你再这样我就不干了。”

    巴克利抗议，但是抗议无效。

    电视屏幕前，已经有数不清的球迷笑抽。

    “哦买噶的，我的眼睛。”

    “辣眼睛，辣眼睛。”

    “辣眼睛？为什么我还觉得挺好看的？”

    球迷互相调侃着，有的人还拿出了照相机，试图留住这珍贵的画面。

    女装巴克利终究只是一个噱头，正戏还是比赛。

    在史密斯调侃巴克利的时候，球场上的球员出场已经完成。

    何星辉出场的时候，依旧受到了大量球迷的欢呼。

    仅仅是一场比赛表现不佳，星粉们还有的是耐心。

    比赛开始。

    快船队首发卡塞尔，何星辉，麦卡蒂，布兰德，卡曼。

    马盖蒂继续伤停，上一场的边缘人昆顿罗斯表现不佳，邓利维又换上了另一个边缘人来试试。

    小前锋是快船目前最弱的位置，一旦马盖蒂受伤就无人可用。

    后卫则是快船目前的优势位置，卡塞尔，何星辉，莫布里都是首发实力，替补的利文斯顿也不错。

    相比起快船，凯尔特人的阵容就略显寒酸。

    控球后卫是德隆蒂韦斯特，实力平平，唯一擅长的是泡皇太后。

    得分后卫是里基戴维斯，一个数据看起来还行，实际上效率值很低的刷子。

    唯一亮眼的，也就是小前锋保罗皮尔斯了。

    这个赛季的保罗皮尔斯场均26.8分，6.7篮板，4.7助攻，非常全面。

    大前锋是艾尔杰弗森，将来会发光，现在还是萌新一枚，可以欺负。

    布朗特，一个场均篮板不到5个的中锋。

    双方跳球，卡曼力压无名小卒，将球拨到了何星辉的手上，里基戴维斯立即冲到何星辉的面前干扰，生怕他又像和火箭的比赛一样，开局就是一记远射。

    这防守态度值得称赞，只是行为很傻。

    要是何星辉能够把没过半场就投篮当作常规武器，这比赛也就不用打了。

    所以，戴维斯这么积极没什么意义。

    何星辉把球传给卡塞尔，戴维斯就白跑了一趟。

    “里基，你知道吗？我很佩服你。”

    既来之，则喷之。

    何星辉开口了。

    “真的？”

    戴维斯眼前一亮，忽然间就觉得何星辉没有那么讨厌了。

    “当然，毕竟能够让联盟专门更改规则的球员可不多，只有张伯伦，奥尼尔还有你。”

    何星辉笑道。

    张伯伦和奥尼尔是因为实力太强，所以联盟才出台规则限制。

    而戴维斯，则是因为太无耻。

    刷数据的球员有很多，但从来没有哪个球员像戴维斯一样，带着球冲到己方篮下投篮，再自抢篮板。

    而且，这还是当着无数观众的面。

    此话一出，戴维斯立即给何星辉贡献了一百点怒气。

    很显然，这种羞羞的往事，他不愿意被人提起。

    “垃圾话对我是无效的。”

    戴维斯咬牙道，他当然明白，这是何星辉的垃圾话。

    一个回合打完，他们两个又纠缠到了一起。

    “这怎么是垃圾话呢，我是真的佩服你的脸皮。拿着不到五百万的工资，还要状元秀辅助你。”

    何星辉说。

    “你又不是詹姆斯，你没资格笑话我。”

    戴维斯怒道。

    他干过的傻事太多了，根本没法反驳。

    “我的代言合同比詹姆斯还多了200万呢，你的代言合同是多少？”

    不管戴维斯多生气，何星辉就跟聊家常一样。但是他说的话，却是字字诛心。

    “今天我就要打爆你，让锐步的人后悔。”

    戴维斯燃起了斗志，这是他赛前就幻想过的场景。

    是嘛？

    何星辉心里笑了笑。

    他知道，接下来光说垃圾话效果不会太好，因为戴维斯还有着迷之自信。

    唯有打出羞辱戴维斯的表现，才能让垃圾话产生翻倍的效果。

    要打爆戴维斯，该用什么道具呢？

