    江与别来看过一次简言之，没有待多久时间，但从江与别的反应来看，他也是尽了全力，没有任何办法了，最后江与别离开的时候，只说了句：

    “我依然不会放弃，在此之前，我会帮你好好照顾简叔叔。”

    江与别离开的第二天，简言之又迎来了一位探视她的人，她以为是林深时，但是门打开的时候才看到是近一年未见的白景庭，她简直不敢相信自己所看到的，只是盯着那个人，一步步的朝自己走来，最后坐在自己的对面，看着她。

    简言之反应过来，还未开口就听到白景庭开了口，他说：

    “这就是你选择的男人，一个在你受困的时候帮不上你，一个是让人陷入险境的罪魁祸首，简言之，不得不说，你选择男人的眼光一如既往的差。”

    简言之能够明确的感觉到白景庭不一样了，他再也不是之前在自己面前阳光温暖的大男孩儿，他变得沉稳，喜怒不形于色，甚至身上也有了商人的模样。

    一年的时间而已，可以将一个人变化的如此之大，她不是没想过两人再见面时候的场景，只是没想到再见面会是在审讯室。

    “你什么时候回来的？”简言之出声之后才意识到自己的声线有些紧绷。

    “不重要。”白景庭看着她：“简言之，你知道自己现在的处境是什么吗？林深时和江柔背后的人一直在施压，就算这两方面都没有任何的动作，全网关注这件案子也会让上面有压力，很可能不用经过审讯直接定案，毕竟证据确凿，不是吗？”

    “小白，我……”简言之想解释什么，她不想也不愿意看到白景庭此时看着自己的目光，但她还是忍住了，有些事现在不能说，有些事现在更不能做。

    所以最后的最后，简言之依然什么也没说，两个人沉默了很久的时间，白景庭才缓缓起了身：

    “简言之，我会尽我所能的保住你，就算不能，也会尽我所能的拖延时间，我会做到我能做的全部，就当是我欠你的。”

    说完这句话，白景庭就迈步离开，简言之直到这个时候才反应过来叫停了他的动作：

    “小白，你什么都不要做，我会没事的，你相信我。”

    白景庭回头看了一眼简言之，什么话都没说，迈步离开了，但简言之能从他的眼神中看出来，他并不相信自己的话，他依然要用自己的方式去做他认为对的事情。

    但白景庭会做什么事情，简言之却是什么都不知道的。

    一年的时间，白景庭变了模样，再也不是之前缠着自己的那个弟弟了，他这一路走来到底经历了什么，简言之都没有来得及问出口。

    可没关系的。

    快了，一切马上就要结束了。

    马上了。

    一切如江柔说的那样，一切如白景庭预料到的那样，简言之虽然一直在刑拘，但是却一直没有被审讯，没有一个人来问过她，直到又过了一个星期之后，警方的人告诉她，案件已经结了，也已经移交给了法院。

