    “垃圾元印！”

    就算陈飞性格坚韧，听到这里，也不由一阵摇晃，差点没栽倒在地。

    古御见状，连忙出声道：“小陈，你也不要绝望。”

    “世界树元印被人称为垃圾元印，但却并不是真正的垃圾元印。”

    “呃，这又是怎么回事？”

    陈飞露出询问之色。

    古御赶忙解释道：“是这样的，世界树元印，因为很难感悟，而且效果有限，所以在那之后，的确被几乎所有地元界的人视为垃圾元印，不再关注。”

    “但，事情在两千年前，突然发生了变化。”

    “变化，什么变化？”

    陈飞眼睛亮了起来。

    古御继续道：“当时，在世界树元印已经沉寂了将近千年之后，大夏府内，忽然有人觉醒了世界树元印。”

    “若只是普通修士的话，事情还没什么大不了。

    但关键的是，觉醒世界树元印的是当时大夏府府主的大儿子。

    当时，那人本是被大夏府府主寄予厚望的天才，也是几乎所有人认定的下一代大夏府主接班人。”

    “结果却没想到，这样一位天才，竟然觉醒感悟了一种垃圾元印，这让很多人大跌眼镜。”

    “后来，大夏府主也想过不少办法，想要替换元印，或者是增强世界树元印的威力，但都没有成功。

    就这样，这位大夏府主的大公子，太子爷一般的天才，逐渐沦为被人嘲讽的废柴。”

    “二十多年后，大夏府内发生了一场激烈的冲突，甚至死了不少人。

    结果就是，这位太子爷，被人从大夏府中赶了出来。”

    “具体是什么冲突，因何而起，无人知道。

    有人说是太子爷不甘放弃府主之位，和其他几位兄弟争夺，结果落败，所以被赶了出来。

    也有人说，是太子爷太过废柴，消耗了太多府内的资源，所以被赶了出来。”

    “总之，不管原因如何，这位太子爷离开了大夏府。

    随后，他四处流浪，在地元界各大府穿梭游历，闯荡了不少地方，逐渐消失在了众人的视线中。”

    “直到五十年后，大夏府内，爆发了一场战斗。

    一名神秘人，突然出现，大杀四方，将前来缉拿的大夏府精锐府兵都击退了，甚至还击杀了三名元胎境的尊者，然后带人顺利离开，引得真的大夏府震怒。”

    “后来，在大夏府不断的追杀之下，更多的消息传出来。

    众人这才得知，这位突然出现的神秘人，正是当年被赶出大夏府的太子爷。”

    “而他之所以重回大夏府，参与了那场战斗。

    是因为那场战斗，本就是几十年前，大夏府内冲突的延续。”

    “事后，整个大夏府都震惊了。

    当时，已经登上大夏府府主之位的原二公子，对这位太子爷下了必杀令，派出大夏府的精兵，甚至联络其他各府，四处追杀当年的太子爷。”

    “在追杀的过程中，这位太子爷展现出的战斗力，强悍得令人可怕。

    整个追杀过程，持续了将近十年的时间，总共出动了上万人次进行追击。”

    “但最终还是没能将那位太子爷击杀。

    甚至，在追击的过程中，实在太子爷手中的追兵，不下千人。

    其中，元胎境的尊者，更是有三十人之多。”

    “或许是损失太重，又或许是暗中打成了什么协议。

    总之，在追击了十年之后，大夏府撤销了必杀令。

    那位太子爷，再一次消失在了众人的视线中。

    几乎查不到任何踪迹。”

    听到这，陈飞脑海中，联想出一出大夏府内部的宫斗大戏，忍不住脑补了起来了。

    而古御此时叹息一声，点题道：“那位太子爷虽然消失了，但有关他的议论，却还是火热了起来。”

    “很多人都在议论，觉醒了不入流的世界树元印的太子爷，是如何变得那么厉害的。

    难道是，他找到了改变元印的方法，或者是参悟出了世界树元印的其他功能。”

    “在那之后，有不少修士对世界树元印重燃热情，开始进行尝试和研究。

    但还是没有什么收获，大家都找不出让世界树元印变得那么厉害的办法。

    最后，还是纷纷放弃。”

    “而这位太子爷，靠着垃圾的世界树元印，突然崛起，大杀四方的事迹，也留在了众人心中。

    特别是那些不幸感悟了世界树元印的修士，让他们在心中有了一个希望，只要找到方法，或许就能变得和那位太子爷一样强大。”

    “所以，从某种程度上来说，世界树元印，并不是真正的废物元印，只是目前为止，没人找到正确的修行方法而已。”

    听完，陈飞看向古御，出声道：“御叔，你的意思是，让我去寻找那位太子爷的修行方法，用来提升我的世界树元印。”

    “正是如此！”

    古御点点头道，随即补充一句，“当然，这么多年来，寻找方法的人也有不少，虽然没有成功。

    但既然当年那位太子爷成功过，就说明有希望。”

    陈飞微微点头，没有说话。

    这种希望，似乎太过渺茫。

    毕竟，前后数千年，乃至上万年的时间。

    除了那位谁也不知道如何变强的太子爷之外，其他所有觉醒世界树元印的修士，基本都废了。

    古御说这个故事，恐怕还是安慰陈飞的意图更多。

    古御似乎担心陈飞钻牛角尖，宽慰道：“小陈，虽然这个希望有些渺茫。

    不过，除此之外，也不是没有其他出路。”

    “世界树元印能吸纳其他能量，对炼药师来说，是很不错的技能。

    很多觉醒世界树的修士，最终都成了炼药师，也混得不错。”

    “小陈你要是愿意的话，我可以带你去主城，去找杜大师。

    她是我们南炎城知名的炼药师，或许她能收你为徒。

    就算不能，让杜大师看看，或许也能给你一些指点。”

    陈飞明白古御的好意，笑着点了点头，“麻烦御叔了。”

    古御道：“时候不早了，小陈你今天也累得不轻，就早点休息吧，明天我带你去主城。”

    

