    面对掌柜的忽然变冷了些的态度，白季没有半点脾气，反而是和气地对着掌柜的笑了笑。

    虽然看不见嘴，但是眼角的笑意无法遮掩。

    老江湖行走江湖，一般来说不愿意得罪任何人。

    逢人便笑，不一定可以多一个朋友，但是偶尔能够少一个敌人。

    接了钥匙，白季便走向了楼上。

    对于四下的喧闹，白季表现的没有半分兴趣。

    除了最开始对于整体环境的一个观察后，白季就没有再表现出什么好奇。

    走上楼，白季先是四下观察了下房间。

    在这种地方，小心一些不为过。

    总有人对别人的隐私感兴趣。

    有些暗门，乃至是隐藏的隔间，偷窥孔之类的构造，都是很正常的事情。

    而果不其然，一个小小的偷窥孔，就被白季一番搜查之下，给找到了。

    随便扯了点布条堵住小孔，白季这才放下行李，随意地洗了把脸，又整理了下床铺，又将最为关键的三种材料放在了怀里，这才走出门口。

    反身锁上门，白季轻声下楼。

    一是需要吃饭。

    二是想要探查信息的话，当然不能一个人缩在房间里。

    当然，这次下楼，白季就没有背上自己的重剑。

    重剑目标有些大，在这种地方有些太显眼了，而且体积大，就容易碰到别人，就容易引起不必要的争端。

    在这种地方，低调一点，准没错。

    在一楼随意地找了个角落，白季叫了两个小菜还有一些米饭。

    这里的收费几乎是平常地方的五六倍。

    虽然他身上有财富，但是真正的银两反而没带太多。

    就算带得多，在这种地方也要注意财不露白的道理。

    ……

    等待的时间，那些比较夸张的声音，以及各处暗地里的私语，就源源不绝地钻入白季的耳朵之中。

    在直感的帮助下，白季可以轻易地在无数声音中，捋出一条清晰的逻辑线。

    “最近这铸神峡是不是疯了？这么大规模地帮人铸剑？”

    “嘘~你可别乱说啊。什么叫疯了才大规模地帮人铸剑，你这话要让他们听到了，那可是捅了马蜂窝了。铸神峡那些师傅们可听不得这种话。”

    “就是，这话别乱说。人家那叫善心大发，侠义为怀。”

    “嗨~还不是地位不保，堂堂铸神峡，被一个小小的铸剑山庄打压，说出去都丢人。”

    地位不保？

    铸剑山庄？

    白季皱着眉。

    哪里的铸剑山庄，能有这般能力？

    铸剑山庄可不止他们白家一家。

    大夏这么大。

    还有另外两大人类帝国。

    总有那么几个重名的地方。

    “不过说来也是，一个小小的铸剑山庄都出产了那么多绝品……他们铸神峡最近反倒是没有什么动静，这可是他们安身立命的资本，由不得他们不急。”

    “那什么铸剑山庄既然这么厉害，干嘛不去找他们？”

    “嗨……他们比铸神峡还离谱。铸神峡好歹还有可能给专门定制，他们那里纯粹看运气。搞什么集字兑换，换到了就是有，换不到求也没用。而且铸神峡这里的成功率都这么低，难不成还能指望那个铸剑山庄能产出神兵？可能么？那铸剑山庄的动作只是声量大，图一乐。真要求神兵利器，还得看铸神峡。”

    这……

    白季一愣。

    吃瓜吃到我自己身上了？

    没想到他们铸剑山庄随便整了个小动作，竟然引起了这等动静。

    “这次他们铸神峡的人可真的是勤奋，只要提供绝品的材料，他们就愿意出手。”

    “这几天三大帝国的人都来了不少，依我看啊，他们一旦忙不过来，估计又得提高要求了。”

    “哎……也就之前的那些人反应快喝了口汤，轮到我们就什么都不剩了。”

    “听说了这段时间一共出了几柄神兵没？”

    “神兵？一个都没！倒是绝品出了三件。”

    “哎……就算提供了那些珍惜的材料，成功率还是低啊。”

    “能有把精品用用就不错了，我能拿一把精品的刀，我做梦都能笑醒。”

    片刻后，小菜端上。

    白季默然不语，低头扒饭。

    信息大致就是这些。

    铸神峡最近受到了山庄刺激，降低了定制的门槛。

    引起了三大帝国许多人的共同注意。

    当然，这消息也未必能传遍大江南北。

    毕竟在来到这里之前，白季自己就没听过。

    蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    一些常年混迹江湖的人，也确实可能拥有一些常人没有的信息渠道。

    既然如此，在这种情况下，用他们的地方帮自己打造一柄神兵，他们应该不会有什么意见的吧？

    不过想想自己铸剑山庄少庄主的身份，白季总觉得自己多少有点资敌的意思。

    虽然这两者从来都没有正式地站在敌对的立场上过……

    这么想着，白季加快了扒饭的速度。

    他打定主意，回去休息。

    第二天一早，就可以前去铸神峡。

    这次的事情，看起来倒是很简单，不会生出什么波澜才对。

    然而心中正这么想着，白季忽然听到不知在客栈哪个角落里有人喊了一声。

    “桂玉先生来了！”

    紧跟着，客栈里似乎就为之一静。

    所有人的目光，共同看向了二楼的某个方向。

    白季自然也是看了过去。

    所有人的眼前，一个一副儒生打扮男子，抱着一张横琴，悄然坐在了一张矮桌之前。

    “这是谁？”

    白季看着他，心头自然而然地冒出这等疑惑。

    在他过去的游戏经历里面，还从未见过这个奇特的家伙。

    更别说对方这一身的打扮，简直和这里格格不入。

    有种诡异的风格撕裂感。

    只是奇怪的是，那些人似乎都司空见惯，没有对这个家伙的来历有半分好奇。

    随着一声琴声，二楼那个儒生一般俊雅的中年男子温润一笑，缓缓开口。

    “今天，给大家说一个神话……”

    一边说，男人一边抚琴。

    声音平和，却有一种奇异的魔力，让在场无论是怎样脾气的人物，都能够静静听他的诉说。

    “传说，天下每隔四百年，就会有天上群星降落人间，化作凡体，在人世间引领一代风骚……”

    “目前已经知晓的，便有‘玄杀’、‘福星’、‘长智’、‘奇迹’……”

    洋洋洒洒，男子一口气念了十几个名字。

    “每一个群星，都有各自不同的能力。和人间体的结合，也各有不同的形式。剩下还有群星不知其数，也不知其名。哦……”

    说着，这儒雅男子突然面带疑惑，紧跟着掐指算了算，又补充道。

    “不过近些时间，似乎又多出了一个——武侠……”

    在那男子说话的时候，白季总感觉，那个一直低头抚琴的男子，似乎不经意地瞥了自己一眼……

