
然而当小圆圆兴高采烈地与小虫虫下楼时，发现夏鹏飞又被关在了门外，眼里尽是小圆圆和小虫虫这个年纪无法解读的表情。

“怎么没进去呀，飞哥哥，刚才不是还好好的么？”小圆圆拽住夏鹏飞的衣角问道。

夏鹏飞瞄了一眼小圆圆，没有吱声。

冷丝雨心情的突然转变让他也无所适从。那个看起来简单粗暴的美丽少女的内心竟是如此难以捉摸。她平和时，如同水中的游鱼；生气时，恰似拂体的劲风。

三人愣在原地，久久不能出声，直到紧闭的房门再次开放。

三人一齐看向冷丝雨，冷丝雨面无表情地关上房门，俯身抱起小圆圆一声不响地走出了单元门。

“姐姐好坏，姐姐说话不算话。我恨姐姐——”合上的单元门也没能阻止圆圆声音的清晰传送。

夏鹏飞兄弟俩不约而同地看向单元门，夏虫虫哇地一声哭了，哭得撕心裂肺，夏虫虫也不知道为什么会哭，只是想哭而已……

夏鹏飞弯腰抱起夏虫虫朝楼上走。二人回了0301，虫虫还在哭，兰兰忙过来问，“虫虫怎么了？”

“别管他，他哭一会儿就好了。”

夏鹏飞扔掉手中的历史教材，独自进了一间密室，反锁了房门。

夏鹏飞打开了蓝光机，放了一张蓝光碟进去，就仰躺在沙发上看着前方的幕布中显出的影像，脑袋里却反复播放着冷丝雨的声音……

“算了，还是不想跟你有太多瓜葛！”这是冷丝雨将他推出门前所给的理由。

他感觉她是在拒绝他的帮助，也是在排斥他的整个家庭。没准她把他对他的帮助当作了一种怜悯。说实在的，夏鹏飞自己也弄不明白自己对她施以援手是不是出于一种怜悯。

他想帮她是真的，在父母叮嘱自己之后，在看到她一个人的苦苦打拼之后。跟她学历史也许是一个华丽的借口，但也许又不是借口……

半夜里夏鹏飞从沙发上醒来，是冷醒的，身上没有被子……

第二天吃了早饭，夏鹏飞带虫虫出门时，又看到冷家姐妹在前面快步走。

“圆圆等等我。”小虫虫喊道。冷丝雨抱起冷圆圆又一阵狂奔，再次跑出了夏家兄弟的视线……

“我不喜欢雨姐姐！”夏虫虫毫不掩饰对冷丝雨的不满。

“我也不喜欢！摆一张臭脸给谁看呢？小爷我不陪她玩了！”夏鹏飞这话是在心里呐喊的。

“是可爱得不典型，”夏鹏飞说道，“不过小圆圆十分可爱啊！”

……

夏鹏飞走进教室，冷丝雨起身把他让进座位就掏出历史试卷道，“趁还没上课，我们抓紧时间！”

谁知夏鹏飞面无表情地说:“不劳你费心了！我也不想欠你的！”

“哦？”冷丝雨略感惊异，将眉眼一抬，在确定了夏鹏飞不像开玩笑的眼神之后，也很快恢复了平静。

“很好。”冷丝雨收起历史试卷，又掏出数学练习册狂飙作业，之后是地理练习册，政治练习册……

“……当T朝盛世的繁华落下帷幕，其中期又弹指而过，到了T朝日薄西山之时，先前灿若繁星的诗坛巨子纷纷消失在历史的尘埃之中。

末世的余音里，有一位诗人翩翩而来，这位旷世的才子为T朝的黄昏添上了一抺绚丽的余霞——冷丝雨——冷丝雨，夏鹏飞叫她一下。”

语文课上，冷丝雨竟然趴在桌上睡着了。夏鹏飞轻轻碰了一下冷丝雨毫无动静，再用手狠掐了一下冷丝雨的手臂。对死妮子不用跟她客气。

“打扰人休息是不道德的行为！信不信我也让你消失在历史的尘埃之中！”冷丝雨被掐痛了，反手给夏鹏飞就是一掌。

好在夏鹏飞反应挺快，及时用手臂挡住了“灭绝师太”的“九阴白骨爪”，这才没让他的盛世容颜毁于一旦。只是他的手臂立刻就跟烧红的烙铁烙过一般疼痛。

课堂失控了，语文老师康艺博的脸气得铁青。

“冷丝雨下课到办公室来！”本是涵养很好的康老师也忍不住暴吼一声。

下课的时候，冷丝雨低头站在康艺博面前作自我检讨，“……当倦意袭来，我没能用顽强的意志力战胜它，而是任由它主宰了我的精神，从而铸成了不可饶恕的错误。

在学富五车、教学形式生动活泼的您上课时擅自睡觉，既是对师道尊严的极端漠视，更是对《中学生守则》的无礼践踏，还是对新时代人才要求的严重背离！

我的行为影响了您的教学心情，降低了同学们的学习效率，也影响了自我的健康成长。

反观错误，我深感愧疚与自责。我决定以此为契机，从现在起，增强自我的纪律意识，强化自身的使命意识，深化自身的集体意识，彻底改掉上课睡觉的恶习……”

冷丝雨从高二语文办公室出来，回到教室时，夏鹏飞倚在课桌旁，冷眼看向冷丝雨，说道:“冷丝雨，你得控制好你的拳头，周围的人不是你家的沙袋！”

冷丝雨二话不说，径直走到夏鹏飞身前，撸起夏鹏飞一只手臂的袖子，看到夏鹏飞手臂上的红肿和淤青，不温不火地说道:“没弄残你的手臂算你走运了，你放心，我会负责的！”

“负责？”

“喏，这瓶冷家秘制的红花油就送给你了！”冷丝雨从书包里掏出一个小玻璃瓶，里边装着不明液体。

“你这是三无产品，没经过质检安检，我可不能拿我的手臂当它的实验品！”夏鹏飞对冷丝雨的独家秘方不屑一顾。

“想讹我？”冷丝雨眉毛一挑，冷不防挽起夏鹏飞的袖子，以神鬼莫测的速度打开瓶塞，掬一把红花油刷地抹在了夏鹏飞红肿的手臂上！

其手法之利落令人发指，把一旁的吃瓜群众都惊呆了！

“额滴个神！这是人手能达到的速度吗？”华可多惊呼。

一股沁人心脾的凉意从夏鹏飞的手臂上漫延开来……眼见冷丝雨要收起药瓶，立刻将手臂伸了过来，“拿来！就算是毒药我也要了，不然这打就白挨了！”

冷丝雨将药瓶放在夏鹏飞摊开的手心里，不急不徐地说道:“你那点伤痕要不了半瓶药就好了，剩下的半瓶就算给你的补偿！”

夏鹏飞收起药瓶，扔到书包里，冷着脸问，“这么说来我算是赚了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968577"  chaptername="0021  是毒药我也要了">加入书签</a>
</div>
