    当日的抽奖事件，把长孙冲气得回去修养了三天才恢复过来。

    这天早上，长孙冲脸色发白地走进了书趣阁的大门，第一时间找到蒋宪，问道：“我不在的这几日，是否有什么好消息啊……”

    蒋宪犹豫了半晌，才说道：“少爷……这，我不知道该不该说。”

    “说，有什么不能说的，本少爷回去修养了几天，也算想明白了，当日着了杜荷的道，也没什么大不了的，书趣阁的生意，肯定会比那个什么破书斋越来越好，到时候自然就能赚回来了。”长孙冲手里的折扇摇的哗啦哗啦的，一副志得意满的样子。

    蒋宪小心翼翼的说道：“少爷，你还不知道吧？大唐书斋的《隋唐演义》，现如今已经降价了，只要50文一本，我之前也想过降价，可是降到50文一本的话，咱们非但不能保住成本，只怕最后会亏的很厉害啊！”

    “什么？”

    长孙冲激动得站起来，屁股下的旋转木椅砰的一下摔倒在地上，他一把抓住蒋宪的衣领，大吼道：“为什么？为什么会这样？杜荷怎么可能把《隋唐演义》卖到50文？他那个活字印刷术，不是非常落后的技术吗？成本不是70文以上吗？”

    蒋宪摇了摇干裂的嘴唇：“少爷，咱们……都被杜荷骗了，那活字印刷术，现在都传遍长安城了，据说非常厉害，每天可以印刷出大量的书籍，而且时间越长，成本会越低，现在，长安城的人们，都不买咱们书趣阁的书了，说是咱们的书质量太差，没有活字印刷的漂亮。”

    蒋宪都要哭了，短短几天时间，书趣阁就囤积了近一千本《隋唐演义》，却是一本都没卖出去。

    长孙冲脸色一下变得煞白，魂不守舍地说道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    ……

    就在书趣阁的《隋唐演义》彻底卖不动的时候，长安城再次刮起一股活字印刷的风暴。

    暂时还没人能搞清楚活字印刷是什么东西，但不妨碍大家追求活字印刷的《隋唐演义》，与手抄本相比，印刷本看起来更加清晰，字体更加端正，阅读起来更加舒服。

    短短几天，大唐书斋就卖出了几千本《隋唐演义》。

    大唐书斋内，杜荷拿起这几日的销售报表仔细看了看。

    这销售报表是他教杨昊做的，几天下来，杨昊做报表的能力越来越强，再不会出现之前把最基本的东西搞错的情况。

    “不错，”杜荷点点头，满意地说道，“从这几日的情况来看，销售数量每日都在增加，但是，这样的情况，持续不了几天。”

    “为什么？”杨昊大惑不解，“咱们定价50文，比之前便宜了一半，买的人只会越来越多啊！”

    杜荷丢下报表，说道：“你太高看咱们长安城读书识字之人的数量了，事实上，现在能读书识字的始终是少数，现在已经卖出去几千册，想要更多的人来购买，却是不可能了。”

    “那咱们下一步怎么办？”杨昊不由得有些担心起来，这大唐书斋可就靠着售卖《隋唐演义》赚钱了。

    杜荷微微一笑：“下一步，当然是打残长孙冲再说，何必着急赚钱之事。”

    正说着，只见张度从外面走了进来，说道：“少爷，长孙冲派人送信过来，他想邀请你到翠薇楼吃饭。”

    旁边的杨昊听到翠薇楼三个字，瞬间脸色变得有些不好看。

    “长孙冲请我到翠薇楼吃饭？那翠薇楼不是茶楼吗？”杜荷疑惑地问道。

    杨昊说道：“自从翠薇楼被长孙冲收过去后，没多久就变成了一个酒楼。”

    “原来如此，只怕长孙冲这家伙摆的是鸿门宴吧，不过，就算是鸿门宴，本少爷也无倶，还是要去走一遭的。”

    张度听了，大惊道：“少爷，不能去，听说长孙冲这几日已经疯狂了，他损失了数十万钱，只怕为了钱，他什么都干的出来啊！”

    杜荷摇摇头：“无妨，让吕布随我进去，忆悦在外接应，则成做好安排，哪怕是龙潭虎穴，本少爷也有信心去闯一闯。”

    经历告御状事件后，杜荷比之前更加无畏。

    杜荷的命令下去，周围的人全都动了起来。

    张俭比较谨慎，把翠薇楼内外的情况全都摸得一清二楚，而且布置了大量人手在翠薇楼周围。

    程忆悦则比较直接：“那么麻烦干什么，直接去把长孙冲杀了不就什么事都解决了？”

    吕布更是连夜到翠薇楼打探消息。

    杨昊把在长安城说书的王正圣请回来，想要说动杜荷，让他替杜荷去翠薇楼赴宴，可惜还是没能改变杜荷的想法。

    杜荷决定的事情，那是没人能改变的。

    杜荷赫然发现，经过这一段时间的筹备，整个家具厂和大唐书斋，已经走上了正轨，宛如一台巨大的机器，缓缓运转起来。

    假以时日，这台机器将会运转得越来越快。

    这几日，杜荷总能感觉到河对岸有什么东西在看着自己，可是屡次让人去查看，却什么都没有几次下来，把他弄的有些心神不宁的。

    ……

    次日傍晚。

    一辆装饰简单的马车，便离开了家具厂的大门。

    车上只有杜荷和吕布二人。

    等马车上了官道，朝长安城而去，远处的丘陵上，就有一个黑衣人放出了一只信鸽。

    那信鸽飞到高高的天空，盘旋一圈，飞到长安城，最后进了翠薇楼。

    一个中年人取下信鸽上的纸条，然后匆匆穿过楼层，进去禀告长孙冲。

    “少爷，杜荷已经出发！”中年人躬身说道。

    长孙冲穿着华丽的服饰，脸上带着病态之色，他突然笑了：“好，很好，我还以为，杜荷不敢来，哈哈哈，没想到，他竟然真的来了，这一次……本少爷定让他有来无回。”

    旁边的蒋宪忐忑道：“少爷，再怎么说，那杜荷也是蓝田县子，还是杜相的儿子，咱们要是动了他，只怕到时候不好交代啊！”

    长孙冲哼了一声：“有什么不好交代的，一个小小的蓝田县子而已，杜如晦那个迂腐的家伙，在朝中，他根本不是我爹的对手！再说，只要杜荷乖乖听咱们的，本少爷也不会杀了他，只是给他一个教训而已。”

    ……

    （一更，感谢【悲伤陌3号】【口向】兄弟的打赏，感谢大家的推荐票！）

