    哭喊声、求饶声、怒骂声，在这片广阔的草原上响个不停。

    然而，

    并没有什么卵用！

    好不容易追上来的霸王铁骑，又怎么可能轻易放他们走？

    当杀戮持续了约有一刻钟之后，于能臣总算是得到了确切的消息。

    “什么？”

    “汉军才来了一千骑兵？”

    瞪大着双眼看着面前的斥候，于能臣恨不得一刀把他给劈死。

    这么大的事你特么怎么不早说？

    一千骑兵而已！

    劳资一对一打不过他们，十对一难道还打不过？

    “阿萨尔、尤二泰，你二人带两万骑兵过去，尽快把那些汉军解决了！”

    “是！”

    被点名的两个武将赶忙答应一声，带着人就朝后面跑去了。

    相比于正面硬刚鲜卑大军，他们觉得那一千汉军更好欺负。

    可惜，

    半个时辰过后，看着麾下仅剩一半的骑兵，他们怂了。

    “于、于能臣大人，汉、汉军太强了！”

    面色苍白的尤二泰跌跌撞撞的跑了回来，有些惊恐的道：

    “他们简直是魔鬼！”

    “阿萨尔他、他居然没挡住他们士卒的一刀！”

    “就一刀啊！”

    说着说着，尤二泰居然哭了起来，他实在是被吓到了。

    “……”

    于能臣深吸了口气，平复了心中杀人的冲动后，咬牙道：

    “不管他们！”

    “让儿郎们继续前进，他们的血不能白流！”

    随着于能臣的命令下达，乌桓骑兵们不再跟秦峰纠缠，能跑就拼命的往前跑。

    对此，

    秦峰在郁闷之余，也更加确定了一件事。

    乌桓和鲜卑这两个混蛋，肯定是联合在一起了！

    “杀！”

    “能多杀点就多杀点！”

    发了狠的霸王铁骑们，彻底放开看了手脚，也不再去管男女老幼，见人就杀！

    就在这种情况下，他们距离边境越来越近。

    ……

    大汉边境，

    翘首以待的鲜卑骑兵，终于发现了他们的目标。

    只不过……

    “报~！”

    “素利大人，在乌桓人身后紧跟着一群汉军，数目不详！”

    听着斥候的汇报，素利眉头微皱，冷声道：

    “不管他们！”

    “只要到了我鲜卑草原，不管是汉军还是乌桓人，一概格杀勿论！”

    下达完命令的素利，看着越来越近的乌桓骑兵，忍不住骂道：

    “这些该死的乌桓人，简直蠢的要死，怎么会把汉军也带过来了？”

    他原本还想着杀了那些乌桓贵族之后，把乌桓牧民们收为己用的。

    可现在这么一弄，

    估计等他杀完乌桓骑兵和贵族后，牧民也被汉军杀的差不多了。

    “混蛋！”

    “蠢货！”

    “既然这样的话，那就都去死吧！”

    越想越气的素利，高高举起手中弯刀，怒吼道：

    “杀！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    伴随着尖锐的破空声，一波箭雨呼啸而至，直接放倒了一片乌桓人。

    “？？？”

    远远的看着这一幕的秦峰，顿时惊愕的张大了嘴。

    这特么什么情况？

    乌桓人和鲜卑人打起来了？他们居然没联合在一起？

    “停~！”

    摸不清头脑的秦峰，也不敢再冒进，带着霸王铁骑们远远的看着热闹。

    没错！

    就是看热闹！

    随着鲜卑人的一波箭雨下来，原本应该属于乌桓人和汉军的战场，彻底变了味道。

    一开始于能臣和一帮子乌桓贵族，还想偷偷找机会溜进鲜卑阵营。

    可问题是，

    两军交战混乱一片，士卒们哪分得清谁是谁啊？

    他们一旦患上鲜卑人的衣服，乌桓人对他们就不客气了。

    而脱下鲜卑人的衣服，鲜卑士卒们又朝他们砍来。

    最后，

    这群乌桓贵族也被打出了火气，嗷嗷叫着和鲜卑人拼命去了！

    要不是这些家伙，他们早就回到草原上了，又怎么会还在这里死磕？

    ……

    一个时辰后，

    气喘吁吁的岳家军，终于在岳飞的率领下赶到了战场。

    可是，

    看着远处杀红了眼的一群异族，再看看一旁优哉游哉看戏的秦峰。

    岳飞表示他有些傻了。

    “这……”

    伸手指了指远处的战场，岳飞的疑惑还没问出口，就被秦峰给打断了。

    “别问，问就是狗咬狗！”

    “？？？”

    岳飞茫然的挠了挠头。

    饶是他见多识广，也被眼前的情况给弄迷糊了。

    不管是乌桓人还是鲜卑人，不应该都和汉人有仇吗？

    可特么现在什么情况？

    两个仇人打起来了，把他们汉军放到一旁不管了？

    尽管心中满是吐槽，可岳飞还是有些不甘心的问道：

    “主公，那咱们现在怎么办？就这么看着？”

    “不然呢？”

    翻身下马的秦峰，盘腿坐在草地上，笑眯眯的道：

    “别急，等他们分出胜负之后，咱们把赢得那个打死就行了！”

    种子礼包？

    都这个时候了，还要什么种子礼包啊！

    能看这么一场狗咬狗的好戏，秦峰表示，给多少种子礼包都不换！

