    　　杜少清的历史学的不好，他可不知道大唐应国公是谁，当然也不知道武则天的老爹叫什么名字，所以他只知道自己拒绝的是一个黄毛丫头，而不知道这位就是在历史上千古留名的女帝。

    　　齐氏皱眉看着自己的小孙女，不满的说道：“你这孩子，这么小就不懂事，大人的事情你一个孩子拦着做什么？成何体统，来人，把小姐带回房去。”

    　　到底是大家庭出来的老夫人，掌管后院多年，这个时候还是有几分威严的。

    　　但是这一套贵族家里的规矩，在落霞镇杜家可没有，不说就要上来护住自己外甥女的李承乾，就是抱着孩子的杜少清就不同意。

    　　听到娘亲这么说自己的女儿，杜少清脸上的笑容一僵，朗声说道：“我杜少清的事情自己能够做主，娶媳妇是我自己的事情，我若是不点头，他人谁来都无用。

    　　多谢母亲一番好意，还请将这位姑娘送回去吧，孩儿和她没缘分。

    　　另外我的婚事不劳母亲插手了，何时娶亲娶什么人，孩儿自有安排。

    　　还有，在这个家里，除了我，谁也不准动我的女儿，要不然不要怪我不讲情面。”

    　　说完抱着孩子转身回了后院，留下一群人在风中凌乱，李承乾这时候真想给这家伙叫声好，心说你姓杜的厉害，连自己老娘都敢不放在眼里，这么顶撞自己母亲的，我李承乾还是头一次见，杜家真是净出奇葩，老三下毒害母亲，老大也这么对母亲不敬，一家子都是这样啊。

    　　杜少清是真的生气了，认了个娘亲也就罢了，这老太太怎么会这样，当初说好的娶不娶要自己点头，现在倒好，独断专行，还不顾孩子的意愿想要强拉硬拽？说心底话，齐老太太把贵族这一套带到客栈这回事，杜少清是不喜的，所以才这么强硬。

    　　四周伙计一看事情不对，掌柜的跟老夫人干仗，我们看热闹不合适，所以一个个快速闪身撤出了战场。

    　　齐氏气得双眼发昏，看着儿子抱着孩子离去的背影，她这才想起来，这里不是莱国公府，眼前的儿子也不是自己一手带大的，在这个杜家，自己不是后院的主人，仅仅就是杜少清请来奉养的一个老娘。

    　　云来客栈的主人只有一个，那就是杜少清，齐氏隐隐有些后悔，自己太心急了些，竟然忘记了儿子跟孙女的感情比跟自己深厚了，听到儿子都不叫娘了，改口叫母亲，明显是生气了。

    　　所以齐老太太不害怕了，别再因为这件事让儿子记恨埋怨自己呀，好不容易才找到认回来的。

    　　虽然场面尴尬至极，但是齐氏到底是经过风浪的，转身对着武照笑道：“孩子太倔，照儿不必挂心，你就踏踏实实的在这里暂且住下，容我去劝劝他，无论如何你们都是陛下赐婚的，我们杜家一定给你一个交代。

    　　只是暂时需要委屈你了。”

    　　武照委屈的点了点头，心里可是比面上更加的委屈，早知道他们家是这么复杂一个环境，打死自己也不会点头同意，那人也真是的，也不知道是什么眼神？竟然看不上本姑娘？要不是家道中落，你这样的也配的上我？

    　　不行，这个混蛋，他凭什么瞧不起我，我一定要讨个说法，我倒要看看你有什么资格拒绝我？

    　　人说两个人的爱情，往往都是从一个人对另一个人的好奇开始，当你开始尝试着去接近了解一个人的时候，也许就是你不知不觉沦陷的时候，不知道这位未来的女帝能不能跨越年龄的距离，拿下杜少清这位穿越者。

    　　杜少清抱着孩子回到书房，一遍遍安慰着女儿，许诺自己不会另娶，大不了自己过一辈子好了。

    　　女儿萱萱不懂这些婚姻的事情，她只知道自己娘亲说过会回来的，娘亲还交代过，在她回来之前，要看好父亲，不能让他身边有别的女人住进来。

    　　另一边齐氏没有第一时间跑去触大儿子的霉头，而是来到了小儿子病房里面，看望他的病情。

    　　杜荷看着母亲鼻一把泪一把的诉说着对杜少清不娶的担心，他倒是心中有些理解，开口对母亲劝道：“娘，这事不怪大哥，是您错了。”

    　　“怎么？你也觉得娘是瞎操心吗？”

    　　“那倒不是，只是你没看清楚，大哥把萱萱这孩子看得比命都重，你为他选妻子是好事，却忽略了萱萱，如果让大哥在娇妻和萱萱之间选一个，他会毫不犹豫的选孩子。”

    　　“这，这个我能理解，但是武照这姑娘心地不错，会好好待萱萱的。”齐氏解释道。

    　　“大哥生气不是那个事，您没发现吗？大哥跟我们这些人不一样，为什么他在长安不愿住国公府？为什么他自己做饭带孩子也不愿雇佣丫鬟下人？

    　　客栈五个伙计虽说是签了卖身契的，但是大哥月月发工钱，从没当过家仆下人对待，只当是雇佣的伙计。

    　　虽然我看不懂大哥的深意，但我知道，他是个不喜欢，甚至说讨厌贵族圈子的一个人，您不该在这里行使贵族的那一套。”

    　　齐氏若有所思，小儿子说的还是有道理的，没想到，自己一世经历，竟然没有一个孩子看得透，看来老三这孩子经过一次挫折之后真的成长了。

    　　“那，那你说怎么办？娘去给你大哥认错好说，可是他已经说了不让我插手的。

    　　还有萱萱这孩子，死活要拦着，谁也没办法呀。”齐氏委屈道。

    　　提起自己的萱萱侄女，杜荷会心一笑，开口给老娘出了个主意，“您不如从萱萱身上入手，给大哥找媳妇首先要孩子点头，那你何不带着孩子去给大哥相亲呢？孩子她娘找不到了，那总有一个姑娘能让萱萱感觉亲切的吧，找到这样的人，那就是给大哥找到媳妇了。”

    　　齐氏眼前一亮，随后点头道：“我已经把人家武家的女儿带来了，总不能再送回去，不如让她自己试试，看能不能跟萱萱玩到一起去，如果她能说通萱萱，那你大哥应该就不会这么倔了。”。

    　　其实这件事不用齐氏提醒，武照就已经想到了，通过今天一件事她就看清楚了杜家的利害关系，杜少清最是宝贵这个孩子，那自己如果想要跻身这里，就要从孩子身上下手。

    　　（今日加更送到，感谢大家的支持。）

