
　　花瞳立刻翻身走到衣柜前，取了一件白玉盘的衣裳在身前比划了一下，再一次确认了白玉盘衣裳的尺寸她无论如何都是穿不了的。

　　她这才化形都没多久，就已经有些怀念身为一条小蛇的时候了，如果自己还是花瞳青蛇，即便他不喜欢白景天，也可以忍着不适先在白景天的手上待一阵子，见到杜七再跟着杜七就行了。

　　如今的样貌……

　　没有衣裳，教她怎么踏出这个门？

　　白玉盘再不回来，花瞳都想裹着榻上的被褥出门了，不过……白玉盘平日里晒被子都会避开白景天，说这是女儿家的私人物件，不能让旁人看见。

　　她如果敢披着白玉盘的褥子出门，又要被她掐着七寸说教了。

　　生活不易，花瞳叹气。

　　“……”

　　七姨的院子里。

　　“十娘，你的财路是不是都让景天公子给挡了？”七姨说道。

　　杜十娘听着七姨的话，一幅若有所思的模样。

　　的确。

　　若是以往，她在花月楼演出之前就已经有许多单子找上门来了，要知道……那时候城里的人还不知道她能让尊上给这么大的面子。

　　知道她要演出，甚至有不少难听的谣言。

　　杜十娘不在意谣言的事情，可正如七姨所说的，给物件开口碑，真的是一个很好的、填荷包的机会。

　　而那些不好听的声音，在尊上和白景天来听她演曲后，统统消失了。

　　春风城里的姐妹都知道，能够让尊上出现在花月楼的，除了一苑的淮竹姑娘，还多了石闲和杜十娘。

　　这种情况下，却依旧没有任何一个商贾有找她的意思。

　　简直太奇怪了。

　　若非是七姨提起，杜十娘都怀疑自己是不是又得罪了什么人了。

　　“为什么是景天公子。”杜十娘不解的问七姨。

　　“还有其他人有这样的本事？”七姨哼了一声，说道：“老东西有，你猜他敢不敢？淮竹姑娘……她的心思我听四闲说过，那姑娘向来是避你避的远远的。至于说尊上，你瞧瞧你哪里能够吸引到尊上的视线？别人不知道尊上为什么来听你的曲子，你心里还没数。”23sk.Com

　　“十娘都知道，尊上定是淮竹姑娘和公子请来撑场面的。”杜十娘轻轻叹息，随后更奇怪了：“可公子为什么要这么做。”

　　杜十娘找不到白景天拦住她财路的理由。

　　“这……我也想不太明白。”七姨眉间蹙起：“按理说，十娘你往年不接商单，是不是……”

　　“那是往年。”杜十娘啐了一声：“不比以前了，我如今穷的很，什么单子应该都会接，别说暗舒荷，哪怕是癸水的绸子，我也接。”

　　“我也不问你银子都去哪儿了。”七姨叹气。

　　“您若是问，我就说都喂了龙王爷。”杜十娘啐了一声，随后无奈的说道：“七姨，咱们也不好确认是不是公子做的，我该怎么办。”

　　“去问问他呗。”七姨摆摆手：“七姑娘可是公子的先生，你直接问他……或者说，请他帮个忙。”

　　“帮忙？”杜十娘一怔。

　　“嗯。”七姨打了一个哈欠，随后说道：“你就问问自己的活是不是被人拦了，请他帮忙看看。到时候，如果是景天公子做的，公子自己就会给撤了，若不是他，才叫帮忙。”

　　“这样？”杜十娘眨眨眼。

　　七姨心想其实她觉得八成就是白景天干的，毕竟在春风城里，能让四面八方，所有国家商会全部闭嘴的，就只有尊上那一家子。

　　常平怜虽然也行，但是常平怜一定会先来询问杜十娘的意见。

　　排除从来不主动掺和杜十娘家事的淮竹姑娘和日理万机的尊上，是谁做的也就一目了然了。

　　七姨让杜十娘这么去找白景天帮忙，无非是给白景天一个面子……不至于让公子发现自己保护杜十娘的方式错了而尴尬。

　　她们这些姑娘，考虑的东西总是要多一些。

　　“说起来。”七姨看着满面呆滞的杜十娘，捏了捏她的脸：“公子是因为七姑娘才对你这般上心的吧。”

　　“公子对我上心吗？”杜十娘眨眨眼，她想了想白景天，觉得那个公子不是会贪恋美色的人。

　　“你脑袋里装的都是什么。”七姨眼角微微一抽。

　　“所以我说，像是景天公子那样的人还是很少的。”杜十娘对于男性的视线可以说是无比了解的，什么样的心思，只要一眼就能感觉到。

　　“哼。”七姨啐了一声：“就你这个丫头，能被人喜欢和在意，怎么想都是沾了杜七姑娘的光。”

　　“七姨也别把人看扁了，纵然是我与杜七那妮子在一起，也还是有人喜欢我的。”杜十娘忽然说道。

　　“红吟和四闲不算。”七姨翻了个白眼。

　　“那也有。”杜十娘想起了她和杜七坐车从淮沁回来时在城门口遇见的富家千金，很明显的，当时的千金小姐对她的好感要远远大于对杜七的好感。

　　“居然真有？可是瞎了眼？”七姨一怔后，若有所思。

　　她没想到，居然有人会在杜十娘和杜七同时在场的时候，更喜欢杜十娘一些。

　　这可是一件好事。

　　“您怎么说话呢，谁瞎了眼？沈姑娘是来春风城玩的，当初还送没伞的丫头去医馆，我想着……什么时候请她来家里吃饭，算是感谢一下她。”杜十娘说道：“那样的小千金来春风城玩，也不知道怎么想的。”

　　“沈…姑娘？千金小姐？”七姨微微一怔，她想起了暗舒荷，她说道：“十娘，咱们买的浅木、胭脂、用的最多的是不是就是京城沈家的物件。”

　　“是啊，她们家的胭脂向来很不错。”杜十娘摆手：“七姨，您别想一出是一出，姓沈的人还是挺多的。”

　　“我只是想说，正巧他们家有一桩大单子要和春风城做，那红荷可是个大生意。”

　　“红荷？”

　　杜十娘很快就猜到七姨想说什么，她摇头：“新的红荷使过一次就知道是好东西，又是沈家的物件，想也用不到找人开口碑。”

　　“也是。”七姨点点头，旋即眼睛眯起，她想起了……方才杜十娘眼里隐藏不住的骄傲。

　　在杜十娘炫耀有人喜欢她的时候，七姨的注意力就全被吸引过去了。

　　初见的人比起杜七更在意杜十娘，这里面的意义非同凡响。

　　七姨对这个姓“沈”的姑娘开始感兴趣了，让十娘与她多接触接触，说不定能够改善一些十娘扭曲的观念。

　　长禾公主不会知道，其实她隐隐给了杜十娘自信，虽然只有一点点，但是的确让杜十娘产生了一瞬间的信心，认为她是配得上杜七的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0871 姐姐和妹妹的“缘分”免费阅读。https://xs.23sk.com 