
星宇1179年2月27日早上九点，圣雷格特王国的王都王宫书房内玫莉伊雪看着卷轴各种需要劳力，在加上她的丈夫雷欧派斯那边需要兵力增援，这让他十分伤脑筋，毕竟她已经派五万军队去帮助团长清理沙盗，而解决沙盗可能要一周甚至更长的时间。

正当玫莉伊雪伤脑筋之时，书房门被敲响。

玫莉伊雪听到房门被敲响，她皱起眉头，必须现在有不少政务压着她有些喘不过气，而现在居然有人打扰她。

玫莉伊雪平复内心不好的情绪之后，她让书房外的之人进来。

进入书房是玫莉伊雪的贴身秘书菲纹达莉雅，此女已经三十八岁，她原本也是贵族出身，然而天有不测风云，在万国联军跟战德斯王国战争结束之后，她就成为俘虏被卖给人贩子。

而人贩子之所以购买菲纹达莉雅，并不是容颜，而三因为他们需要菲纹达莉雅学识，特别是贵族礼仪，毕竟人贩子弄到大量美女经过贵族礼仪培养之后，价值也会大幅度提升。

原本菲纹达莉雅以为自己会奴隶贩子工具过一辈子，然而控制菲纹达莉雅的奴隶贩子做死居然派人抓捕圣雷格特王国的居民。

由于有上十名有些容颜的少女失踪，这也引起雷欧派斯极度重视，毕竟这也是雷欧派斯不管是大事小事都管的好处，于是雷欧派斯派亲卫长曲斯萧风带领一百名皇家守卫进行调查。

曲斯萧风的智商在老圣纹雇佣兵团内前十内，而他在雇佣兵团内也有处理绑架事宜，所以他很快发现被绑架的少女都是美女，于是他带百名皇家护卫来到失踪区域进行调查。

曲斯萧风在失踪少女区域发现不少线索，于是暗中调来玫莉伊雪王后身边有颜值的亲卫帮忙。

调来八位拥有剑师实力的美女皇家亲卫之后，曲斯萧风将八位女皇家亲卫伪装百姓之女，接着宣传八名女皇家亲卫颜值，等待人贩子上钩。

而人贩子突然听到有美女出现，他们居然没有怀疑就绑走六位，而曲斯萧借助六名女皇家亲卫的传出的消息，他调来一支军团在黑夜快速袭击人贩子拿下千人武装人贩子。

当时曲斯萧风发现人贩子据点有外国和本国三百多受害的少女，而那些少女居然向曲斯萧风保菲纹达莉雅，这也引起玫莉伊雪的兴趣，于是玫莉伊雪接见菲纹达莉雅。

玫莉伊雪跟菲纹达莉雅有深厚的学识，在加上曲斯萧风已经调查清楚，菲纹达莉雅也是奴隶身份，于是她让丈夫赦免菲纹达莉雅奴隶身份，并雇佣菲纹达莉雅成为文职。

在这几年出现表现，玫莉伊雪就赐予菲纹达莉雅男爵爵位，同时调动身边帮忙处理政务。

听到王后殿下询问，刚刚行礼完的菲纹达莉雅就表示，骑米骆安将军送上万各种坐骑，并汇报还有近十万匹坐骑和近十万沙盗俘虏将会近一周内运回来，同时也提出需要粮食，特别是畜生口粮，毕竟万通绿洲那边的食物有些不足。

玫莉伊雪听到有近十万坐骑，她先是欣喜，毕竟十万坐骑可以转化劳力牲口，强然可能感觉有些浪费，不过可以解决春耕劳力问题，不过很快玫莉伊雪又陷入畜生牧草不够问题，毕竟现在圣雷格特王国山地不少，但是可以耕种区域太少了。

正当玫莉伊雪烦恼十几万牲口口粮之时，书房房门在一次被敲响。

这一次进入房间是一名精锐士兵，而他就是骑米骆安身边的亲卫，他先是向王后殿下行礼，然后将一个包裹和一份信交给王后身边的亲卫进行简单的检查才交给王后手中。

玫莉伊雪首先看了看包裹，她就发现包裹里全部都是细小的不认识的种子，接着她看起信件。

看完信件，玫莉伊雪十分欣喜，因为信件是颜铁龙写，而内容是介绍包裹里的种子种植后一周后就会产出大量营养不错的牧草，而且还耐冷和南热以及几乎是土地都能种，最为重点就是产量极大，不过缺点是吸养分太强，种植一年后土地会出现分化，所以颜铁龙在信中十分严重提醒圣雷格特王国管理者，土地种半年就要换土地耕种，同时如何养土地方法。

玫莉伊雪看完信件之后，她立马吩咐人去找一块地进行耕种团长送来的牧草，同时也发布高价收购牧草，毕竟现在才刚刚冬季末尾，而她必须弄到一周，不五天十几万牲口的口粮才行。

对于王后的行政命令立马传达下去，很快不少商人得到消息王国获得大量坐骑，这些商人就动了心思，毕竟这些可是从战争获得的坐骑，这些坐骑价值远超过当劳力牲口。

而玫莉伊雪对于出售坐骑事件并不排斥，毕竟十几万坐骑量还是很大，而出售坐骑的钱可以购买各种物质，当然玫莉伊雪也是将品相差的坐骑卖到，好的坐骑宁愿当劳力的牲口也不卖，毕竟这些坐骑可是战略物资。

下完种植牧草政令之后，玫莉伊雪开始考虑派多少人去支援丈夫，毕竟按照骑米骆安传递的消息，五万大军带领近十万沙盗俘虏回到王国。

而此时颜铁龙带领的商队已经来到能看到星宇神之遗迹的位置，不过此时他们也遇到麻烦，这个麻烦就是大量绿皮小鬼围攻。

面对杀不净的绿皮小鬼，白乐爱奇斩杀十几只烦人的绿皮小鬼就忍不住询问颜铁有什么好办法，要是继续杀下去，他担心他们队伍会被这些烦人的绿皮小鬼耗死。

对于白乐爱奇抱怨，已经加入战斗中颜铁龙表示没有什么好办法，除非他们运气找到绿皮角牙兽统领，否则只是杀到星宇神之遗迹那边，同时也指出他带了大量药剂，根本不需要担心被耗死。

然而颜铁龙话音刚落，众人突然听到几声大吼，接着众人就见到十几头力量强化型绿皮角牙兽拥护绿皮角牙兽统领。

见到绿皮角牙兽统领出现，颜铁龙他们没有一丝害怕，反而露出松了一口气表情，接着众人十分亢奋向绿皮角牙兽统领杀过去。

面对气势汹汹的人类三万五千多人的大军，绿皮角牙兽统领有些懵逼，毕竟它强然也遇到大规模的人类，但是它没有遇到让它感觉到危险的人类。

正当绿皮角牙兽统领大吼扛着骨斧要亲自解决这些人类之时，它突然发现自己居然无法移动，而且还感觉自己的力量正在下方流失，于是下意识看向脚下，当它见到脚下被植物缠绕之时，它先是疑惑，接着愤怒直接用手对植物藤蔓进行拉扯。

看着藤蔓缠绕绿皮角牙兽统领和周边的力量强化的绿皮角牙兽，颜铁龙知道这是黑暗精灵们出手，于是他大声表示不能输给精灵妹子们。

面对颜铁龙鼓舞，大部分人强然士气高涨，但是他们攻击手段根本够不到绿皮角牙兽统领，毕竟现在绿皮角牙兽统领距离他们近八百多米。

而原本已经准备好魔法的魔法师小队将大部分魔法射向周围绿皮身上清理杂鱼，而重要原因就是但是火系魔法和冰系魔法会帮助绿皮角牙兽统领清理藤蔓，毕竟火系魔法和冰系魔法可以克制藤蔓，而绿皮角牙兽统领的魔抗极高，很容易出现没有冰火魔法还没有给绿皮角牙兽统领多少伤害，却把藤蔓给灭了。

当然队伍中有三人能轻松解决绿皮角牙兽统领，而这三人分别龙莉雅丝公主和花紫衣以及伪装起来的岸宇斯邪教圣女杰茜碧伊丝，而她们三女都没有出手。

龙莉雅丝公主没有出手是因为担心突破到圣级，毕竟她还没有完成接种。

而花紫衣没有出手，那是因为她不认为绿皮角牙兽统领给她和她的部下带来危险，同时也是给部下锻炼的机会。

至于杰茜碧伊丝更加简单，那就是不想暴露，现在她只要放放补助就能轻松获得大量好感，她现在更加希望这一次绿皮袭击猛烈一些，这样一来说不定能获得目标的好感和信任。

强然黑暗精灵妹子控制双吸藤蔓控制住绿皮角牙兽统领，但是绿皮角牙兽统领的骨甲防御十分强悍，在加上绿皮角牙兽统领力量强悍，很快绿皮角牙兽统领就清除脚下藤蔓，接着他吼叫让身边的亲卫振作起来跟他一起消灭人类。

然而那些强化力量的绿皮角牙兽却没有统领那么强悍的防御力，这也导致强化力量的绿皮角牙兽被吸的软弱无力，根本无法跟它们首领一起行动。

绿皮角牙兽统领见到属下无法跟它一起行动，它也不管属下就向人类冲了过去。

然而绿皮角牙兽统领冲向颜铁龙之时，它遭遇魔法师集火攻击，可惜魔法师队伍实力还是不管，这也导致魔法师队伍集火攻击只是给绿皮角牙兽统领挠痒痒而已。

只是当绿皮角牙兽统领距离颜铁龙他们三百米之时，颜铁龙他们射出六支箭矢，而六支箭矢居然击中绿皮角牙兽统领面目，甚至其中一支箭矢射中绿皮角牙兽统领右眼。

绿皮角牙兽统领被射中眼睛，它立马进入狂化无差别攻击周围所有生物。

原本颜铁龙想要用毒让绿皮角牙兽统领力竭在收拾，然而狮特艾莉雅直接一招冰封一剑斩下绿皮角牙兽统领脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69256825"  chaptername="第一千三百零九章：圣雷格特王国处理沙盗后续和遭遇绿皮袭击">加入书签</a>
</div>
