    出了院子，小青看到大批的僧人冒着雨匆匆向山下赶去，小青好奇的拦住了一个僧人，开口问道：“发生了什么事？”

    “山下突然来了一大群难民，阿弥陀佛，我佛慈悲，主持让我们竭力救济。”

    僧人回答完便离去，小青跟着来到山下。

    她看到山脚下黑压压的都是衣衫褴褛的贫民，其中老弱病残者众多，还有不少妇孺带着孩子。

    看到山上下来的僧人，难民齐涮涮的跪了下来，嘴里有气无力的喊着：“求大师们发发慈悲赏口吃的。”

    一时间，风声、雨声、孩童的哭啼声、难民的乞讨声夹杂在一起，述说这一幕人间惨剧。

    “阿弥陀佛！出家人慈悲为怀，大家快快请起。”

    开口的是法海，他看了一眼难民也是叹了口气。

    随后一挥手单手结印：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    霎时，金山周围的雨停了下来，而僧人们抬着粥，端着馒头来到了山下。

    法海吩咐道：“把金山寺所有的存粮拿出来救济难民。”

    “是，主持。”

    旁边的和尚点了点头。

    见到有吃的，难民们一拥而上。

    “大家别急，不要抢，人人有份!”

    见此情景，立马有和尚前去维持秩序。

    就在这时，一个三四岁的小女孩突然倒地，抱着肚子痛哭：“呜呜...肚子疼，肚子好疼，呜呜...”

    “孩子你怎么了，不要吓唬为娘。”

    妇人吓得脸色惨白。

    “娘...我...我好难受。”

    “呜呜，孩子，求求你们救救我孩子。”

    旁边有难民看了看摇了摇头：“唉，观音土吃多了，神仙无力。”

    “不...”

    妇人一旁痛哭。

    法海和小青都注意到了，一个飞身来到了身边，法海抱起地上的小女孩把了把脉，然后双指并拢在小女孩的肚子上点了几下，小女孩咳嗽了几声，随后呕吐出好多泥呼呼的东西。

    这时小青端过来一碗粥，吹凉之后，喂到了小女孩嘴边。

    “多谢大师，多谢大师！”

    一脸污垢的妇人跪在地上感激涕零。

    这时，法海开口问道：“你们从何而来？为何又陷入了这般境地？”

    妇人擦了擦眼泪，开口道：“禀大师，我们来自钱塘县，半月前，钱塘江突发大潮，洪水淹没了大半个钱塘，钱塘县的百姓死的死逃的逃，就连我的相公....呜呜...”

    妇人不忍再说下去。

    “钱塘大潮？怪事！”

    法海眉头一皱。

    “那官府呢，官府不管你们吗？”

    一旁的小青也是追问道。

    “别提官府了，官老爷第一个跑了，我们好不容易活了下来，一路逃难来到晋江，哪知守城的官员不但不开城门，不让我们进去，还要打我们，我们也是走投无路，才来到了城外的金山这里。”

    旁边的一位老者拿着拐棍接过话愤愤不平道。

    “岂有此理，这些官员平时就鱼肉百姓，一个个的都该死！”

    小青咬牙切齿，愤愤不平。

    “可不是嘛，这些大老爷们哪会管我们死活，这钱塘洪水越来越大，我估计再要不了几天，只怕大半个HZ郡都会陷入了一片汪洋之中。”

    一旁的难民唉声叹气。

    “也不知道会有多少人葬身在洪水之中，可怜啊可怜。”

    这时法海开口问道：“钱塘的洪水很大吗？”

    “可不是嘛？我听说不到一个时辰整个钱塘被淹大半，最近虽然下雨，但又不是暴雨，也没听说河堤决裂，你说奇不奇怪？”

    “确实奇怪。”

    法海点了点头，然后闭眼掐指算了算，迷雾中，他看到了钱塘江有一条黑龙的身影遨游在江中。

    他睁开眼对身旁的僧人们道：“你们好好照顾这些难民，我去钱塘江看看。”

    “主持放心，这里交给我们。”

    法海点了点头，随后御风而去，小青见此也是开口道：“法海等等我，我也去！”

    而这一群难民则是看得目瞪口呆，随后纷纷下跪磕头，嘴里高呼：“神仙啊神仙！”

    二人御风而行，不久便来到了钱塘县。

    此时整个钱塘县大半地方已成一片汪洋，洪水淹没了大片村庄，并且还在向其他地方扩散，当真是洪水猛兽。

    法海眉头始终是紧皱着的，他对小青道：“你去看看山上的那群灾民怎么样了，我去钱塘江看看。”

    他指了指前方一群未来及撤走只能待在山顶饥肠辘辘的大批灾民。

    “好，法海，那你小心点。”

    法海点了点头，二人分道扬镳。

    距离钱塘江还有十多里的距离，法海便看到钱塘江中心的天空上方有一团黑云始终凝聚不散。

    黑云处时不时电闪雷鸣。

    “果然有妖孽在作怪！”

    法海加快速度，眨眼间便来到了黑云所在的地方。

    他俯视着下面的江心，只见钱塘江的中心有一处旋涡越来越大，而江水也不断的朝此聚集。

    “大胆妖孽，胆敢在此兴风作浪，危害百姓，准备受死！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，大罗法咒，般若巴嘛空！”

    法海不威自怒，双手结印，只见一道金光闪闪的巨大*字从天而降，笔直砸向了旋涡之中。

    轰！

    一声剧烈的声响，浪花直溅几丈多高。

    吼！

    钱塘江只听见一声嘶叫，一头黑龙从江中直冲而出，随后急速向东方飞去。

    “孽畜，哪里逃！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，袈裟!”

    法海身上的袈裟飞向天空，随后铺盖该地变得越来越长，法海脚踏在袈裟之上，速度风驰电掣。

    很快站在巨大的袈裟之上的法海拦住了这条形似恶龙的去路。

    “大胆蛟蟒！在我法海面前还不束手就擒，乖乖受死！”

    法海右手结印，脚下的袈裟随风飘扬。

    “法海？愚蠢的凡人滚开！今日我将化龙，挡我者死！”

    三丈之躯的蛟龙对着空中嘶吼了一声，威胁意味极为明显。

    这时法海才注意到它的身上刚刚长出了鳞片，正所谓无鳞曰蛟，有鳞曰蛟龙，这蛟蟒即将化龙在即，难怪它看起来很着急。

    但法海岂会如它愿，道：“蛟也好，龙也罢！所谓善恶有报，善归善者，恶受恶果！”

    “你作恶多端，今日自食恶果，死不足惜！”

    言罢法海准备动手。

    “呵呵，凡人之躯也敢口吐狂言，螳臂当车，自不量力，今日我便送你下地狱！”

    蛟蟒也不废话只扑而来，誓要一口吞下法海。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，大罗法咒，般若巴嘛空！“

    法海单手结印，一道金光随之而来，这条蛟龙惊讶的发现自己竟然停滞在了空中无法动弹。

    蛟龙惊恐未定之时，法海右手一拳直接挥之而来，巨大的力量，天地为之变色，一拳下去。

    “不！!!”

    蛟龙绝望的一声怒吼，随后三丈之躯在空中粉身碎骨，整个大地都在震颤。

    蛟龙绝对想不到，区区一介凡人之躯，竟有如此力道。

    无数龙骨碎片从空中跌落，这一带的天空中下起了血雨，那是蛟龙之血。

