    第73章 候选人出现

    韩宁回到二十七区临时营地后，张良早已经等着了。

    “总指挥！”

    韩宁点了点头，对阿金道：

    “你去看看，有没有小型机甲监视我们。

    尤其要注意空中，和隐藏的角落！”

    阿金随即出门，不多时回来，手中拎了两个小型无人机，和三个蜘蛛型小机甲，已经被一剑斩坏机械核心。

    韩宁看到五个小型机甲，并未感到意外。

    而阿蛮、张良却大惊失色。

    原来暗中一直有人监视着他们！

    想想都后背发凉。

    阿蛮抬脚踩碎一架小型无人机，气呼呼道：

    “这肯定是战车国的手段！

    说的真好听，想和我们做朋友，背地里却监视我们，净干这见不得人的勾当！

    还是宁哥说的对，这些人嘴巴说的话，和身体做的太不相符了！”

    “咯咯咯，你看韩家小哥哥都不急，你个小猴子急什么！

    这种事情见多了，你就习惯了！”焰灵姬好奇地拿起一架蜘蛛小机甲，仔细打量着。

    阿蛮闻言，忽然变为笑脸：

    “我这不是替宁哥着急嘛。

    宁哥，你说，要不要给战车国还以颜色？”

    “没这个必要。

    大家记住，从此刻开始，不要再掉以轻心。

    阿金，阿蛮，你们两人每隔两小时，就要巡逻一下周围空中和建筑物内，以免再被人算计！”

    “放心吧，宁哥。”阿蛮将胸脯拍的震天响。

    阿金也点了点头。

    随后，韩宁又对张良说道：

    “从现在开始，让战士们撤入地下堡垒，带够7天的饮水和口粮！”

    “是！”

    张良明白韩宁的意图，他不甘心道：

    “总指挥官，我们要求参战！”

    韩宁摇了摇头：

    “这是超级能力者之间的对撞，你们参加的话，只能徒增伤亡！”

    “我们队伍里有8位异能者，让他们留下吧！”

    “不用了，他们的异能等级太低，留下也帮不上什么忙。

    只要你们在，就能保证二十七区不会丢失，那就是最大的功劳！”

    张良看到韩宁态度坚决，不好再坚持下去。

    “总指挥官，那你们一定要小心！”

    “嗯，你出去赶快行动！”

    随即，张良敬了一个军礼，组织守城者撤离。

    等百人守城者都进入地下堡垒后，韩宁在二十七区内又布下了机关暗器。

    就等战车国到来了。

    正在这时。

    系统提示传来：

    【检测到四剑一刀童情缘合适人选，是否前往？】

    韩宁毫不犹豫选择了确定按钮。

    【现在公布候选人坐标：

    南城地下冷库！】

    南城地下冷库？

    他还真没去过。

    是他探索最后剩下的一小块区域内。

    随后，韩宁向焰灵姬三人交代一声，独自一人前往南城。

    阿蛮本来想根本，被拒绝了。

    现在情况紧急，他一个人行动，速度会更快一些。

    ……

    东城。

    第二十区。

    战车帝国所占城区。

    奥古斯托忽然发现放出去的侦查小机甲失去了联系，咬牙切齿道：

    “是谁，竟然发现了小机甲的隐藏？！”

    埃尔克道：

    “应该是大夏人准没错。

    我们真是小看他们了！”

    奥古斯托眼神阴厉，没有说话。

    埃尔克道：

    “我们要不要补充侦查小机甲？”

    “不用了，恐怕再派出去，还是同样的结果。

    我们先等狮心国和雄鸡国天选者到来！”

    埃尔克点了点头。

    ……

    南城。

    第七十二区。

    一座隐藏在地下的冷库。

    韩宁身影出现在这里。

    他看了看冷库入口。

    系统提示四剑一刀童候选人竟然在这个冷库里，有些匪夷所思了！

    随后，韩宁操控轮椅进入地下。

    他发现冷库最外围的大门已经遭到破坏。

    难道有人来过？

    随即，韩宁加快了步伐。

    穿过幽深曲折的通道，韩宁耳朵好听听到了什么声音！

    是战斗声！

    冷库里有人在交手！

    不会是他的情缘候选人吧。

    韩宁悄悄潜入冷库。

    发现有三道人影不断碰撞在一起！

    那场面异常激烈！

    只见一名浑身被岩石覆盖的人型生物，手中不断发着脸盆大小的岩石，攻击一名隐藏在白色卫衣里面的人影。

    因为那个人影带着卫衣帽子。

    韩宁并看不清楚对方的长相。

    但韩宁从体态上判断，应该是个年轻女孩！

    韩宁眼睛微眯。

    卫衣少女就四剑一刀童的候选人？

    白色卫衣女孩手中正握着一把冰锥，每一次冰锥刺出，就有岩石被刺的四分五裂！

    同时，卫衣女孩还要躲避另外一人的攻击，时不时小心空中猛然刺来的触手！

    那是一个背后生者一堆巨大蝴蝶翅膀的女人，头戴羽毛冠，身体被兽皮包裹，充满十足的野性魅力。

    只不过蝴蝶翅膀女人后背却长着三对狰狞可怖的触手！

    每一个触手都锋利无比，看得令人胆寒！

    “这是墨哥国两名天选者！”

    韩宁认出了他们。

    岩石人，和玛雅少女！

    两人都是生化变种人。

    他们抢了灯塔国的B级宝箱，才拥有现在的机缘。

    韩宁看两人手段，比之前似乎又增强了不少！

    而且，玛雅少女已经不能成为少女了。

    因为那丰满的身材，已经变为了熟女！

    正在此时。

    岩石人突然发出一连串的岩石雨，卫衣少女不断抵挡。

    玛雅女人三对锋利触手，全都猛然刺出！

    看来墨哥国奋力，也要杀死卫衣少女！

    卫衣少女一时间手忙角落，只挡住了两根触手，第三根触手已经刺向她的小腹。

    她已经来不及挡开了，顿时卫衣少女慌了！

    突然。

    嗖嗖嗖。

    周围巨大的冰块悬浮起来，快速射向玛雅女人！

    如果玛雅女人的触手刺穿卫衣少女，那么她也将会被冰块重重砸中。

    根据速度判断，就算不死，她也得重伤！

    玛雅女人急忙撤回触手，刺向巨大冰块！

    轰！

    冰块炸裂开来！

    “是谁，出来！”

    玛雅女人身形急退，和岩石人汇合在一起，眼睛谨慎打量着周围。

    这时，韩宁出现了。

    “她是我的，你们可以走了！”

    玛雅女人看到来人，不禁一怔。

    “你就是大夏国天选者，韩宁？”

    “哦？看来我很出名吗？”

    (本章完)

