
　　“这么好看，给哥哥亲一下。”

　　重重的唇压了下去。

　　………………

　　过了很久，容枝从包里拿出镜子，看着口红，皱着眉头不乐意：“抹的口红都被你吃了。”

　　宋清妄用大拇指指腹擦了下唇部，看见指腹上明显的红，弯唇笑了。

　　“嗯，这个好吃，下次再涂这个。”

　　容枝：……

　　翻了个白眼，进了房间把口红补上。

　　磨磨蹭蹭的两个人，终于出了门。

　　宋清妄开着车，带容枝去了郁宁最大的超市。

　　即使是晚上，人流也大，吵吵闹闹的。

　　两个人在二楼的彩妆区闲逛，最后在一个店里买了十几支口红。

　　容枝看了一眼小票价格，眨了眨眼睛，唔，有些小贵。

　　十八支，10448最后人家给抹了个零头，10440。

　　宋清妄接过精美的透明雏菊袋子，手搭在她的肩上，两个人慢悠悠的走出店。

　　“口红买多了，花了一万多。”容枝觉得买多了，还贵了，可以去免税店，会便宜很多。

　　宋清妄轻描淡写：“看枝宝都喜欢，就要了。”

　　他侧目，眼尾上挑，带着几分挑逗：“更何况，我也要吃的。”

　　“关乎人生幸福，所以，不贵。”

　　容枝自愧不如，没那么不要脸，闭了嘴。

　　去到一楼，到了海鲜区。

　　宋清妄拿着一个夹子在水池里挑选大虾，现在价格贵一点，三十六一斤。

　　左右挑选，最后买了八斤，两个人顺便把其他的日常用品也买了。

　　回到家里，容枝还在念：“八斤吃不完怎么办？”

　　宋清妄笑着指了指她的额头：“两个人绰绰有余。”

　　容枝看他认真，噤了声。

　　“枝宝，这是我的卡，给你。”宋清妄从兜里把卡拿给她，想了下，又回到隔壁自己家里，把其他一张银行卡拿出来给她，并说道。

　　“这个是我的存款，到时候咱们买房用。”

　　“还有这一张，是给枝宝的嫁妆，不多，是哥哥从小到大的压岁钱以及自己挣得，加起来应该有个两百万。”

　　容枝缄默，没接。

　　宋清妄皱眉，想了下，语气有些抱歉：“枝宝，钱不多，但别人有的都会给你。”

　　“嫁妆是有些少了，哥哥以后再往里面添，你别生气。”

　　容枝舔了舔唇，盯着他的脸，忽然觉得有些好笑。

　　“宋清妄，你这人脸皮怎么这么厚，我今天才跟你在一起，你就把钱都给我，怎么，不怕我拿着你的钱就跑了？”

　　宋清妄松了口气，没在意她说的，只是说：“我还以为你生气了。”

　　两个人说的话牛头不对马嘴，容枝瞪了他一眼，从他手里把卡拿过，拍拍他的肩膀，表扬道：“嗯，为了奖励你主动上交卡，就表扬你现在立马去厨房处理小龙虾！”

　　正准备享受女朋友感动的眼神爱的抱抱的宋清妄措不及防：……

　　用看渣女的眼神，幽怨的看着容枝。

　　容枝眉眼弯弯，踮起脚尖扯下他的衣领，在他的侧脸上落下一吻。

　　语气轻哄：“乖。”

　　宋清妄眼前一亮，被爱情冲昏了头脑的男人智商为零，立马就神清气爽的进了厨房。

　　容枝捏着两张卡，百感交集，同样的年龄，她所有存款加起来也就百来万。

　　还没人宋清妄一半，惭愧。

　　容枝把卡放在房间里上了锁的抽屉里，里面有一张她自己的卡，里面的钱不多，大概也就九十来万，是她多年的存款。

　　没有对比就没有伤害，容枝大受打击，决定这个月要用心接稿，存款超过宋清妄！

　　打卡手机，看到一个消息，点进去一看，差点没瞎了她的眼。

　　数了一下，容枝抿唇。

　　宋清妄又给她转了5200000。

　　容枝抿唇，一脸郑重的走到厨房，神色复杂的盯着宋清妄的背影，想了想，最后说。

　　“宋清妄，你怎么又给我转账？”

　　“你不是说，钱不多吗？”

　　宋清妄正拿着新买的牙刷刷小龙虾，扭头一看，看到她，眼尾扬了扬：“是不多，那个钱是我妈跟我爸给的零花。”

　　容枝：……

　　“我觉得我配不上你。”容枝面无表情，钱把她砸懵了。

　　第一次知道，原来宋清妄是个，有钱人……

　　而她，只是个咸鱼小画家。

　　宋清妄皱眉：“那些钱都是我爸妈的，我没钱，我啃老，你啃我，咱俩天造地设。”

　　容枝：……

　　不知道为什么，这人能把啃老说的如此自豪。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人围绕着钱又讨论了几番，最后容枝接受了宋清妄有钱的事实。

　　索性她也摊牌：“其实这个房子我妈早就买下来给我了。”

　　刚毕业就买了，所以她才一直住在这没搬，按照郁宁的房价，这个房价大概是小三百万。

　　她补充了一句：“其实我是个妈宝女。”

　　宋清妄毫不示弱：“真巧，我不仅是个妈宝男，还是个枝宝男。”

　　容枝看他。

　　枝宝男什么鬼？？？？

　　两个人最终接受了自己没自个爸妈有钱的现实，愉快的决定撇开钱这个话题，开开心心的做晚饭了。

　　八斤小龙虾，两个人一起处理。

　　容枝害怕它的钳子，想了又想，带上了几年前容妈妈买的塑胶手套，又紧张又害怕的掐着小龙虾的头，另一只手拿着剪刀剪头，再拔掉虾线。

　　宋清妄速度快一点。

　　两个人一起配合，处理完也花了小两个小时。

　　紧接着是宋清妄准备配料。

　　然后是煮，锅不大，一次煮两斤，一个口味。

　　等到煮完之后，已经是晚上十点钟了。

　　容枝饿的前胸贴后背，坐在餐桌上盯着四盘小龙虾，直咽口水，拿出手机就各个角度开始拍照。

　　拍完之后，才开吃。

　　她手生的嫩，剥了几个虾手指就疼的发红。

　　宋清妄见了，没吭声，只是把盘子移到自己面前，默默的给她剥虾。

　　容枝这会儿高兴了，一口虾一口饭，也不忘喂宋清妄吃饭吃虾。

　　一人吃了一碗饭，两个人就围着剩下的虾开吃。

　　宋清妄有做饭的天赋，小龙虾虽然是他第一次做，但味道不错，跟外面小吃摊买的味道相比，更好一点。

　　上次，容枝嘴馋，在外面买了一份，里面的小龙虾，汤汁是黑色的，而且虾尾没去，肉也吃着不新鲜。

　　吃一次，去了一趟医院，自此，容枝再也不敢吃外面的小龙虾了。

　　………………

　　吃完过后，宋清妄把碗筷收拾了，然后坐在容枝旁边，迟迟没有要走的意向。

　　容枝有些困，看了一眼时间，已经凌晨十二点了。

　　心里纠结了下，小声的提示：“宋清妄，很晚了。”

　　那人轻轻的“嗯”了一声。

　　容枝眨了眨眼睛，凑过去，说：“我想睡了，你该回去洗澡了。”

　　“晚安。”

　　宋清妄抓住她的手，掀起眼皮，声音暗哑。

　　“枝宝，我可以，跟你一起睡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第389章 网恋对象居然是我死对头22免费阅读。https://xs.23sk.com 