    段皇对段无炎的宠溺，已经超过了所有人的皇子。

    原因无他，只因段无炎的母亲武雨兰，是段皇最爱的女人。

    段无炎被杀，武雨兰一定不会善罢甘休。

    “你说什么？”

    “死了？”

    “谁死了？”

    段皇面色大变，手中的白瓷茶盏，都掉落在了地上。

    老管家惶恐不安道：“皇主，是五皇子段无炎，还有五皇子的师傅，罗修！”

    “五皇子被摘了心脏，罗修被爆了脑袋，两人的身体，就在外面。”

    轰！

    一股恐怖的武道威压，从段皇的身上弥漫而出。

    他脚下一动，瞬间来到了外面。

    只见他的房间门口，地上摆放着两具尸体，尸体之上都盖着白布，其中一具尸体之上，心脏部位的白布，已经被鲜血染红。

    另一具尸体，脑袋处的白布，也被鲜血染红。

    此时，四名神境强者，全部跪在地上，一个个满脸都是惶恐。

    “炎儿！”

    段皇跌跌撞撞地来到两具尸体的面前，当他揭开段无炎身上的白布之后，面色一阵苍白：“我的炎儿啊！”

    “到底是谁，竟然对你下了如此狠毒之手，不管是谁，都必须死！”

    段皇怒吼一声，一股远超神境巅峰的武道气势，从他身上爆发。

    空间似乎都被震荡，跪在地上的四名神境强者，差点就被这股滔天怒意，震飞了出去。

    “告诉我，到底发生了什么事情？”

    段皇冷冽的双眸，陡然间落在四名神境强者的身上。

    “是……是罗修，五皇子，是被罗修，误杀了！”

    “对，就是罗修，他对二皇子下杀手的时候，被二皇子躲开，结果误杀了五皇子。”

    “皇主，五皇子是被罗修所杀，罗修罪该万死啊！”

    “皇主，是我们无能，没能保护好五皇子，还请皇主降罪！”

    四名神境强者，接连开口说道。

    他们并没有说明真相，如今段无炎都死了，如今段皇族，也只有刚刚破入神境巅峰的段无涯，才是最有潜力的那个皇子。

    段无涯已经暗示过，让他们怎么说，他们又怎么敢乱说？

    “罗修？”

    段皇何等人物，又怎么可能会不明白，这四名神境强者，都在撒谎？

    “你们真当我老糊涂了不成？”

    段皇怒吼道：“罗修是神境巅峰强者，对力量的掌控力何其强大，就算真的被段无涯躲开了攻击，他又怎么可能会误伤到炎儿？”

    “你们，在撒谎！”

    段皇话音落下，猛地一把抓在一名神境后期强者的脖子上。

    下一秒，那名神境后期强者的身体，竟然被凌空举了起来。

    一股恐怖的杀意，从段皇身上弥漫而出。

    “告诉我，到底是谁，杀了无炎？”

    段皇双目通红，咬牙切齿道：“如果再敢欺骗，杀！”

    话音落下，他随手一丢，那名神境后期强者，直接飞出，重重地撞在了一旁的假山之上。

    “砰！”

    假山直接在这名神境强者的撞击下，轰然倒塌。

    其他三名神境强者，一个个浑身瑟瑟发抖，满脸都是惶恐。

    他们能感觉得到，此时的段皇，是真的非常愤怒，甚至已经快到了失去理智的边缘。

    若是他们还敢隐瞒，段皇有可能会真的杀光他们。

    以他们对段皇的了解，段皇还真的能做出这样的事情。

    “炎儿，到底是被谁所杀？”

    段皇充满杀意的目光，一扫其他三名神境强者，厉声问道。

    几人对视后，终于有人惶恐道：“是杨辰，是他杀了五皇子！”

    “五皇子挟持段语嫣，逼二皇子自废修为，不然就要杀了段语嫣。”

    “可谁也没有想到的是，就在这时候，原本一直昏迷不醒的杨辰，忽然醒了，他直接背后偷袭，杀了五皇子。”

    几名神境强者，哪里还敢隐瞒？连忙将真相一一说出。

    “杨辰！”

    段皇咬牙切齿，猩红的双目中，一片杀机。

    已经很多年了，他都没有过今天这么失控的时候。

    可想而知，他有多么的愤怒。

    “罗修，又是怎么死的？”

    段皇深深地吸了一口气，努力的压制着自己心中的怒火。

    “是二皇子！”

    “罗修动用冷兵器，刺入了二皇子的身体，二皇子一怒之下，直接杀了罗修。”

    几名神境强者，连忙说道。

    “什么？无涯他，竟然能杀得了罗修？”

    段皇更是惊讶不已。

    他知道段无涯的实力很强，但是罗修，可是神境巅峰的强者啊，即便是在段皇族，实力也仅次于他。

    如今，竟然被段无涯所杀，这让他无法接受这个事实。

    “皇主，二皇子已经破入神境巅峰了，如今的段皇族，除了皇主您，就属二皇子最强。”

    “皇主，还请您收回成命，让二皇子继续履行继承人的职责！”

    “皇主，请您收回成命！”

    一时间，几名神境强者，纷纷开口说道。

    在他们看来，段无炎已经死了，如今整个段皇族，也唯有段无涯，才有资格成为继承人。

    而段无涯本来就是段皇族的继承人，只是之前被段皇给废除了继承人之位。

    “闭嘴！”

    段皇忽然怒吼一声，冷冽地目光一扫几人，厉声问道：“你们是不是认为，炎儿死了，段无涯破入神境巅峰了，我就能任命段无涯为段皇族的继承人了？”

    几名神境强者顿时面面相觑，难道不是吗？

    “我可以告诉你们，炎儿的死，必须有人负责！”

    段皇厉声说道：“杨辰是罪魁祸首，当诛！但是，如果不是段无涯纵容，杨辰又怎么可能敢杀炎儿？”

    “炎儿之死，段无涯才是主犯！他必须以死谢罪！”

    当他说出这番话后，所有人都惊呆了。

    段无炎是他的儿子，可是段无涯也是他的儿子啊！

    而且在今日之前，段无涯才是段皇族的继承人，身受段皇重视啊！

    如今，段无炎已经死了，段皇又何必为了一个死人，而去责罚另一个儿子？

    如果是普通责罚也就罢了，但是段皇却说，要让段无涯以死谢罪。

    这就有些不同寻常了。

    “来人，给我将段无涯和杨辰绑来！”

    段皇一声令下，两道身影，悄无声息的出现。

    看到这两人，其他四名神境强者，都是一脸震惊。

    因为他们，从未见过这两人，而且在这两人的身上，他们感觉到了一道极为恐怖的武道威压。

    更让他们震惊的是，段皇竟然下令，要去抓段无涯和杨辰回来，难道说，段皇真要杀了段无涯？

