    “我知道啦，我知道了。嘿嘿~”小智伸手拍着喵喵的背，发出有些傻乎乎的笑声。

    在轮船上的小霞和小蓝半耷拉着眼皮，像看傻子一样的眼神看着抱着空气傻笑的小智。还是小霞一个手肘，戳了下小智肩膀，才让他回到了现实。

    没错，根本没有什么喵喵的嚎啕大哭，有的只是小智的yy。分别的场景，喵喵显得十分平静，像是为今天做足了心理准备。临分别小智也问过它，要不要被解放，喵喵只是苦笑着摇了摇头，说道：“可能换成别的训练家，这颗球会是束缚的囚笼啊喵。但是小智你，只会是喵的港湾。喵会常回去看看的。”

    反倒是上了船的小智，一直注视着海岸上的喵喵背影。

    “你这家伙，能不能成熟些。只不过是暂时的分别。”小蓝这个青梅竹马丝毫不掩饰的教训道。

    小智皱了皱眉头，一脸忧愁地说：“可是，它一个宝可梦外出旅行，会不会在野外遇到危险啊，会不会饿肚子，能不能睡得好，会不会被坏人抓走啊，莫非······火箭队一直都盯着喵喵，就等着它落单。啊~我好担心啊！”

    “你这······”小智的话一时间槽点太多，导致小蓝都不知道从何吐起了。

    小霞则是毫不留情地笑出了声：“哈哈哈~小智，你这家伙担心喵喵一只宝可梦做什么？你以为它是你这个做事只靠莽的莽夫吗？”

    “喂喂喂，我姑且是有在动脑子的。”小智不服气地说道，“不过，你们的宝可梦出远门，就不会有这种想法吗？”

    这时，小蓝和小霞都沉默了片刻。两人都摇了摇头，表示从来就没有让自己的宝可梦出过远门，所以也谈不上理解小智的感受。

    “嘁~明明自己都没经历过，却在哪嘲讽我，会不会太自大了些！”小智终于找到机会反击，一脸不屑地说道。

    而在这时，花子走了过来，说道：“妈妈也是有过这种感受的哦。”

    “欸？妈妈也当过训练家？”小智一下子没有反应过来。但接下来，就是花子将小智揽进怀中，温暖的怀抱治愈着小智因和喵喵分别而寂寞的心。温柔的话语在耳边响起：“不是什么训练家啦，妈妈当初和小智分别，也是这样的心情哦。小智这孩子，会不会在森林里迷路，会不会饿了没有办法做饭，能不能在野外睡好······这就是为人父母啊，为人父母总是会在和孩子分开时，出现这种情绪。所以，小智对喵喵，也是有着父母的感情啊。”

    “我，对喵喵······我也变成妈妈了？”小智喃喃道。

    “再怎么说也是爸爸吧！”小蓝及时地吐槽道。

    知道这一点的小智，露出了颇为惊讶的神情，原来自己为喵喵的担心，是这样的情绪。那自己某种意义上，就是长大了。

    “不过小智这种，也只是同为孩子的父母而已，自己都照顾不好自己。”小霞还是抱着双手，满不在意地拆着小智的台。

    四人坐着轮船，回到了枯叶市。经由枯叶市坐车，很快就能回去真新镇了。

    不过四人下船的时候，并没有注意，离他们不远处，一个身穿紫色连衣裙，带着白色遮阳帽，并且留着一左一右蓝紫双色的双马尾的女生也下了船。

    毫无疑问，整本书有这种奇特发型的，也只有一个人了。

    “小鬼头！哼~这次就不找你麻烦了。本小姐还有正事要做。”绫子看了眼不远处的小智，自顾自地嘟囔着。嘴上这么说，其实还是因为小蓝和小霞两个阳光靓丽的女孩子围在小智身边，让她拉不下脸去找小智搭话。

    绫子坐了辆客车，前往了彩虹市。

    这里不光有着整个关东最大的百货超市——彩虹超市，还有着关东的超大财团，彩虹集团。虽然用的彩虹市的名头，却和彩虹市的世家没有什么关系。彩虹集团，是坂木在掌管火箭队后，利用火箭队的黑道势力，组建的明面上的财团，通过洗白火箭队在黑市获得的资金不断壮大自身，不到十年便跻身关东众多财团之一。一度其业务囊括了关东的各个方面，就连希鲁夫公司的股份都持有不少。

    在这之后，火箭队和彩虹集团便成为了盘踞黑白两道的庞然巨物，之后的在关东展开的一系列行动，联盟都没有彻底狠下心剿灭火箭队。毕竟彩虹集团在联盟议会，都是有席位的。

    而在火箭队解散之后，坂木离开彩虹集团，一种资本集团以为能够就此瓜分彩虹集团这只庞然大物，谁知道，坂木曾经的秘书重新掌管了彩虹集团。断绝了这些企图抢食腐肉的秃鹫的念头。

    这天，绫子便来到了彩虹集团大楼之下。在前台出示了自己的火箭队身份，顿时让前台小姐眼神一震。

    她环视了圈周围，给绫子指了个方向。没有多余的话语，绫子和前台小姐便通了心意。绫子顺着她指引的方向，来到一个隐秘的电梯前，走入其中，很快便到来到了大厦的最高层，总裁办公室。

    “打扰了。”绫子推门进去，看到一个穿着干练西装，坐在办公桌前认真工作的女性。她有着一头紫色的娃娃头，带着无框的眼镜，但此时的她看上去十分倦怠，双眼布满血丝和黑眼圈。

    “那个，真鸟小姐······”

    “欸？你是······绫，绫子。”真鸟摘下眼镜，用力揉了揉眼睛，才看清了绫子的模样，“怎么，是来领取离开火箭队的遣散费吗？”

    “不是，我不是为这个而来的，我不想离开火箭队。”

    “哈欠~”真鸟伸了个懒腰，打了个哈欠，看来是很久没有休息的样子，“是吗，不想离开吗？不过火箭队已经解散了，现在你就归为彩虹集团下的一名员工。去人事领个工作牌，要干什么以后再说。”

    “等等啊，真鸟小姐。坂木老大真的不管我们，不管火箭队了吗？”

