    不说家中其他人一头雾水，宋璟辰自己也被看得浑身不自在。

    知道内情的铁蛋：……

    原来这就是所谓的洗眼。

    一股众人皆醉我独醒的自豪顿时感油然而生。

    宋璟辰狐疑的看向铁蛋，被沈易佳提前警告过的铁蛋浑身一震，眼神飘忽四处乱瞟一圈。

    蹭的站起，磕磕巴巴道：“我先家去了。”

    说完拔腿就跑，仿佛身后有什么可怕的东西追着他。

    宋璟辰：……

    入夜，宋璟辰躺在床上闭目。

    他突的睁开双眼，就和一双睁大的眸子对上。

    在黑夜中显得格外诡异，宋璟辰心下漏了一拍，忍无可忍道：“看够了吗？”

    沈易佳乖巧的摇头，又怕他看不清，小声道：“没有。”

    宋璟辰扶额：“看我作甚？”

    “相公好看。”看得有点累了，沈易佳揉了揉眼睛，继续看。

    宋璟辰：……

    为何如此轻挑的话这丫头片子能如此轻易就说出口，妖怪都是如此不讲究的吗？

    宋璟辰以前没遇到过，也不甚了解。

    最终无奈的叹了口气，伸手将人搂进怀里。

    沈易佳想抬头看，宋璟辰一把将她脑袋扣进怀里不让她动弹。

    沈易佳：嘤嘤嘤，相公真小气。

    铁蛋为了躲避被宋璟辰质问，接连几日不敢上门，家中少了个最闹腾的，清静了不少。

    王寡妇自己不识字，一直希望铁蛋能有出息，奈何家中没那条件不说，铁蛋又是个不服管教的。

    直到沈易佳的出现铁蛋才改变了不少，还能跟着宋璟辰学习，王寡妇乐得不行，逢人就夸自己儿子也会认字。

    铁蛋突然不去串门了，王寡妇自然不答应。

    起初还以为是小孩子间闹了矛盾，想着过阵子便好了。

    直到一日她上门寻李氏说八卦，被林淼淼问了一句铁蛋哥怎的不来了。

    王寡妇才知道根本不是那回事，回家就狠狠收拾了铁蛋一顿，第二日拧着他的耳朵送上门的。

    铁蛋苦着脸以为少不了要被宋璟辰询问，谁想宋璟辰压根不提。

    铁蛋：所以他这段时日在家中抓心挠肝的都是白瞎了？

    “大哥，大嫂又偷溜出去啦。”欢姐儿对着宋璟辰的屋喊了一句。

    宋璟辰：……

    欢姐儿也不在意自家大哥没理她，端坐回书案前。

    小大人似得咳了一声严肃的开口：“今日每人多写一百个大字。”

    众人默：……

    这样的对话几乎每隔两日就会响起，反应迟钝的沈易佳也渐渐明白过来，宋璟辰是故意放她出去的。

    有了这个认识，沈易佳也不客气了。

    每隔两日光明正大的带着团子上山一趟，这里就不得不夸一句团子的鼻子好使了，她几乎将附近山脉的野参灵芝撸了个干净。

    灵液也没少废就是，宋璟辰用不上，几乎都让团子承包了。

    一开始沈易佳还不让团子出现在众人眼中，出门次数多了下沟村几乎无人不知宋家养了头老虎。

    以至于对他们一家是避如蛇蝎。

    宋家老宅的人更是有恨又俱。

    （四更奉上，原本以为今天能更新到新人物出场，结果......失策了，目测要明天了。

    嘤嘤嘤，明天来看呀。

    然后咱们世子新书榜23了，撒花，

    没有你们的支持到不了，同喜同喜，

    希望有机会进入前20。

    书友圈记得打卡哟，笔芯

    ）

