    “龙家的人，这么迫不及待就来送死了吗？”叶默冷笑一声。

    本以为龙家的人，好歹还要等几日再来。

    可是想不到，如今仅仅只是隔了一晚，就迫不及待的来明州找他了。

    江灵儿和墨雨一直关注着叶默，看到叶默的脸色忽然阴沉下来，还以为叶默是因为她们不愿意满足他几日继续的愿望，而生气了呢。

    可是下一瞬，江灵儿的脸色就同时微微一变，一旁娜塔莉也是如此。

    因为这个时候，他们已经同时感应到，那些强大气息的靠近了。

    墨雨等人，这时候也终于意识到了不对。

    只是还不等他们开口询问，就听到一个冰冷的声音从门外传来，“叶默，还不赶紧滚出来受死？”

    轰！

    话音刚落，就有一道又一道的惊天威压，猛的从天而降。

    若非叶默在这里，她们甚至要在那威压之下，直接就下跪臣服，没有半点抵抗之力。

    就算是娜塔莉，也是脸色微微一变。

    哪怕是亲眼看到过叶默在海外所展现出来的无上神威，此刻她都不禁有几分担心起来。

    因为她能够清晰的感应到，此刻出现的强者，无论是数量还是修为，似乎都还要胜过那些海外强者一筹。

    “这是？”墨雨等人纷纷向着叶默看去。

    叶默轻笑一声，“是龙家的人，出去看看。”

    对于龙家，叶默丝毫无惧。

    看到叶默镇定的样子，墨雨等人也是松了一口气，同样放松了下来。

    随即同时跟着叶默，向着门外走去。

    几乎他们刚刚走到院子里面，可就看到院子里面赫然已经聚集了许多人。

    那些人，分成两群。

    其中一群人叶默全都认识，赫然便是龙家的四名老祖，还有许多龙家长老。

    四名龙家老祖的修为，全都达到了神境巅峰。

    而那五名龙家长老的修为，虽然略逊一筹，可是却也达到了神境后期。

    至于另一群人，叶默却是不认识。

    只是稍一感应，就能够感觉到，他们体内蕴含着的强大的火焰之力。

    不用说，这些自然就是龙凤两家之中，凤家的人了。

    想不到破道人真的说中了，龙家邀请了凤家的人一起出手。

    那些凤家之人，为首的是三名神境巅峰强者，初次之外，同样有着五名神境后期强者。

    龙凤两家加在一起，足足来了十七名神境强者。

    仅仅是神境巅峰，就足有七人之多。

    甚至比叶默在海外的时候，遇到的神经巅峰强者还要多一人。

    倒是凤家为首的，居然不是如龙家一样的老头儿老太婆，而是一名身着红裙的女子，看上去最多不过二十三四的模样。

    可是她的修为，却赫然已经达到了神境巅峰。

    单论修为，居然还在叶默之上。

    不过叶默却依旧无惧，这个时候目光只是在凤家众人的身上微微一扫，淡然问道：“我和你们凤家无怨无仇，你们也想要对我出手？”

    听到叶默的话，龙家众人还以为叶默是怕了，当下其中一名神经后期的长老，顿时冷笑一声，“怎么，你怕了？”

    “我龙凤两家向来同气连枝，你敢得罪我龙家，凤家岂有坐视不理的道理？”

    “我让你说话了吗？”叶默直接目光冷冷在那说话的龙家长老身上扫过。

    那龙家长老的年纪也不算大，大约三十来岁的样子。

    这个年纪，拥有如此修为，也算得上是天才了。

    可是在叶默的面前，他还不算什么。

    而且反正是敌对关系，所以叶默根本不给过他留面子。

    接触到叶默的目光，那名龙家长老居然顿时语塞，一时之间涨得脸色通红。

    片刻之后才终于恼羞成怒道：“叶默，你死到临头，还敢如此狂妄？”

    “我倒是要看看，你如何抵挡我龙凤两家联手之威！”

    “聒噪！”叶默冷斥一声，这个时候也懒得等凤家的人回答了。

    他的身体一晃，就已经急速向着龙家众人冲去。

    “放肆！”他们全都想不到，叶默居然胆敢主动出手。

    这是根本没有将他们龙家，将龙凤两家的联手，放在心上啊。

    当下他们的身体一晃，四名神经巅峰老祖，同时向着叶默迎了上去。

    就连凤家众人，这时候也是眉头微微一皱，觉得叶默太过狂妄了。

    其中一名满头红发的老者冷哼一声，“这什么叶默，太过放肆了！”

    “不错，区区一个小辈，也敢如此张狂！要知道，天才虽多，陨落的更多。”另一名身着华贵凤纹服的老妪沉声道。

    其他几人，也纷纷露出不满之色。

    唯有为首的那名年轻女子，看上去面无表情，仿佛没有任何情绪波动一般。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候只是体内的妖神诀全力运转了起来。

    “妖神变！”

    瞬间，叶默的身后，就显化出了一尊通天彻地的妖神虚影。

    “天妖大手印！”紧接着，叶默更是毫不迟疑的一掌拍出。

    天地之间顿时风起云涌，只见一只巨大的青色手掌，顿时从天地之间凝聚出来。

    轰！

    那一掌之力狠狠拍下，直接和四名龙家老祖碰撞在一起。

    不过这四名龙家老祖，当日都曾经被叶默所伤，也不知道是否修为没有完全恢复。

    此刻在叶默的一掌之下，居然纷纷退避。

    “什么？”看到这一幕，凤家众人全都是勃然变色。

    他们没有见过叶默出手，之前听龙家众人说其叶默的强大，他们还不以为意。

    可是现在亲眼所见，他们却是完全相信了。

    无论是那红发老者，还是那身着华贵凤纹服的老妪，这时候全都是心中一凛，同时瞪大了眼睛。

    他们怎么也想不到，叶默的实力竟然真的如此强横。

    叶默却是连看都懒得看他们一眼，这时候身体一晃，就已经出现在了那名聒噪的龙家长老面前。

    “你……”他的心中顿时大惊起来。

    怎么也想不到，叶默竟然一掌就逼退了四名老祖。

    似乎如今叶默的实力，比之当初前往龙家的时候，还要更加恐怕三分了。

    叶默却是懒得理会他，这时候直接伸出手，就想着那名龙家长老狠狠拍去。

    不仅仅是那名龙家长老，他身后的其余四名龙家长老，这时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    紧接着全都同时出手，向着叶默攻击而去。

    嘭！

    可是刚刚和叶默的攻击碰撞在一起，他们的身体就是猛的一震，紧接着纷纷倒卷了出去。

    至于那名聒噪的龙家长老，则是眼中露出了无尽的骇然之色。

    轰！

    正在这个时候，叶默的一掌，赫然已经落在了他的头顶之上。

    只见那名龙家长老的身体，顿时以肉眼可见的速度，急速崩溃而去。

    “叶默，你……”看到这一幕，龙家众人的心中，简直又惊又怒。

    至于凤家之人，这时候也是脸色凝重无比。

    怎么也想不到，双方这还没有真正出手呢，叶默居然就直接击杀了一名神境后期强者。

    而且，神境后期强者，在叶默的手中，简直如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    只是一巴掌，就在龙家四名老祖，还有其余四名长老的保护之下，将之拍死了。

    而叶默这时候才看向凤家众人，此刻淡然道：“现在，你们凤家还要插手吗？”

    迎上了叶默的目光，凤家众人的脸色顿时猛的一变，有几分阴沉不定起来。

    叶默这样的强者，即便是他们，轻易也不愿意招惹啊。

    “走！”正在这个时候，那为首的年轻女子，直接开口道。

    “什么？”听到她的话，龙家众人全都是心中一惊。

    怎么也想不到，那封家之人，居然还未出手，就决定退出了。

    “凤女，你这是何意？”龙家诸位老祖之中，那名老妪的眉头一皱，有几分不悦道。

    “我们不是他的对手，我不希望凤家找死！”那被称为凤女的年轻女子说道，语气平淡。

    她瞥了龙家众人一眼，“至于你们龙家如何，我管不到！”

    说完，她再次重复了一声，“走！”

    说话之间，直接转身，向着墨家之外而去。

    看到这一幕，就连叶默都是微微有些惊讶。

    他虽然认为，凤家或许有几个没那么蠢的人，可是也想不到那凤女居然如此果断。

    可正在那凤女要离开的时候，忽然那名红发老者冷笑道：“你如此贪生怕死，也配当什么凤凰圣女？”

    凤女丝毫没有动怒，“你若是想当，我可以让给你！”

    “你！”听到他的话，那红发老者顿时一滞。

    他一个糟老头儿，当什么圣女？

    而且这圣女也不是这么好当的，眼前此人，而是整个凤家史无前例的第一个圣女。

    是根据凤家古籍之中记载，有可能觉醒凤凰之力的绝世天才。

    不过看的出来，他们对于这凤女，全都不太服气。

    所以凤女说要离开，他们也无人呼应。

    这时候，那红发老者冷笑一声，“我虽然当不得凤女，可是却也不会贪生怕死，任由我凤家蒙羞。”

    说话之间，露出一抹傲然之色：“再说了，龙凤两家合力，龙渊之外何人能敌？”

    “便是他……”他看了叶默一眼，眼中露出一抹不屑，“虽然实力不弱，却也绝不可能抵挡得住！”

