    第67章搬弄是非

    但如今，楚婉摆出对赵兮彤厌恶疏远的态度，刘伯有了底气，这才敢与赵兮彤叫板。

    哪怕知道他与赵兮彤撕破脸面，看清赵兮彤嘴脸的楚婉不一定还站在赵兮彤那一面。

    “你又以为你是谁？你只是区区一个下人而已，再说明白一点，你不过就是御苑里低微上不了台面的小小管家罢了！你有什么资格来教训我？！连和我在这儿说话，都算是抬举你了！”

    “你可真是敬酒不吃吃罚酒，那好，我成全你！”

    赵兮彤高高扬起手，就是甩给刘伯一记耳光。

    被一个下人羞辱，还是一个她从来都看不起的下人羞辱，赵兮彤心里的那一股火蹭蹭蹭往上直冒，直冲脑门，将她的理智烧毁。

    她从不是逆来顺受之人，哪里会任由刘伯将她的脸面和尊严肆意践踏？

    这一记耳光，她早想甩在刘伯脸上了。

    然而，没等赵兮彤这一记耳光落下，便有一人握住了她的手，挡下了她的动作。

    赵兮彤面带怒气地侧过头，瞪圆了眼朝身侧望去。

    是楚婉握住了她的手。

    “你别在这大动干戈，我不喜欢。”楚婉甩开赵兮彤的手，漠然道。

    “你来得正好，婉婉。”赵兮彤满腔的怒火没法消下去，看见楚婉来了，还有越来越旺的趋势。

    “这刘伯也太不知好歹了，明知我和你是不是姐妹，却胜似姐妹，我要进来找你，他却拦着不让进，我好说歹说，他却偏偏和我杠上了，怎么都不肯让路。”

    赵兮彤是有怨念的，胸口剧烈起伏，她显然气得不轻。

    赵兮彤看着刘伯依然一派淡定，面上毫无惧色，赵兮彤禁不住在心底冷冷轻嗤，刘伯现在还能像个没事人一样从容，但等会儿，她会让他知道招惹她会是什么下场。

    “那都是我吩咐的，赵兮彤，有什么事情你冲我来，你不必和刘伯过不去。”楚婉面目清寒，语气悠然，她水亮的黑眸微抬，淡淡地和赵兮彤平视。

    楚婉并未怪罪刘伯，反而当着她的面袒护刘伯，这不在赵兮彤设想的范畴。

    赵兮彤瞪圆了的眼眸骤时漫出一抹错愕，她气息不稳，微微颤着红唇道：“婉婉，你是不是搞错了？不是我要和刘伯过不去，是刘伯非要和我作对，我这只是打他一记耳光，那还是轻的！”

    她这一腔的火气哪里是一记耳光就能消得了的？

    何况，她这一巴掌还没落在刘伯脸上呢。

    赵兮彤对刘伯积怨已久，趁着楚婉在，她打算一定要好好搓磨搓磨他不可，以此发泄她的心头之恨。

    楚婉施施然上前一步，清清冷冷的视线轻飘飘地飘落在赵兮彤身上，她空灵的嗓音透露出一缕锋利的锐气，仿若蔑视，她一字一顿道：“我的人，不是你能动的！”

    许是楚婉嗓音里的锐气伤人，令赵兮彤满身雪肤都被划了一道道伤痕，她娇娇柔柔的身子不自觉地抖了一下。

    眸底涌现出，类似害怕的情绪。

    却在瞬息过后，赵兮彤恍惚过来，楚婉不过是绣花枕头一个，中看不中用，她有什么好怕的！

    就算楚婉位居霍太太，还不是一样被她骗得死死的，完全为她所用。

    “我可以不动刘伯，但婉婉，你可以动他，就当是为了我，你把刘伯辞了吧。”

    赵兮彤像是在妥协，却还强行挽尊，以豪门赵家千金的身份，她尚且动不了霍言峥面前的红人，但有楚婉为她出这一口气，她面上不算难看。

    楚婉似笑非笑，她的红唇粉粉的，恰似樱桃的颜色，诱人而不自知，她没说话，只是沉默地看着赵兮彤。

    赵兮彤没能得到楚婉的一个准话，袭向心里的不安越聚越多，她忽然有些摸不准楚婉的意思了。

    辞退一个下人，这对楚婉来说并不是什么难事，楚婉犯不着为了一个下人和她翻脸，可是等了半晌，楚婉却依然没表态。

    赵兮彤的眉头越皱越紧，由于气愤，她的声音尖利而刺耳，她恨恨地抬手一指刘伯的方向，怒声问楚婉：“难道，我还比不上一个下人不成？”

    楚婉犹犹豫豫的，莫不是，比起她，楚婉心里的天平更倾向刘伯？

    她竟是连一个身份低贱的下人都比不上吗？

    可她又自嘲地想，什么时候，她开始堕落到与一个下人一争高低。

    分明，刘伯连与她作比较的资格都没有。

    可话都问出来了，赵兮彤还是想要楚婉的一个答案。

    “你还挺有自知之明。”

    楚婉打掉赵兮彤指向刘伯的手，眼神疏冷，“刘伯只是做了自己的分内之事，没做错什么，我不会辞退他，再且，你也还没那么大的脸能让我辞退刘伯。”

    前世今生，刘伯都真心待她，还给了她许多温暖和感动，如若她辞退他，那只怕会寒了他的心。

    而她，不愿这么对他。

    “对你好的人是我，帮你忙前忙后的人也是我，现在，我只是让你辞退一个下人而已，有那么让你为难吗？”

    赵兮彤的脸乍青乍红的，不停变幻，“刘伯是个搬弄是非的小人，平常没少在你面前说我坏话，搬弄是非，留着他也无用，你辞退他，那才是正确的选择，我是在给你建议，婉婉，你别不听。”

    本以为辞退刘伯是不用多费口舌的事情，可哪知，她好话说尽，劝了又劝，她都不见楚婉有任何心软的迹象。

    楚婉就是执意不辞退刘伯。

    赵兮彤不愿让人看了笑话，既然她撂下豪言了，那么，她势必要让刘伯付出代价。

    赵兮彤还在盯着楚婉看，眼角眉梢的余光却瞥见刘伯宠辱不惊的淡淡神色，身为她们争论的对象，刘伯还能保持冷静，悠然自在。

    对此，赵兮彤的心情更不顺畅了。

    楚婉听着赵兮彤话里话外都是对刘伯的离间和污蔑，她冷冷地勾了勾浅粉色的唇角，蓦然，笑意从唇边泄出。

    她的笑是明媚的，是灼亮的，不同于秋花般静美，而是如夏花般灿烂。

    可是，她的这一抹笑却渗着浓郁的冷意，不达眼底，也不达心底。

    (本章完)

