    苏陌凉虽然不是什么棋术大师，但作为现代人还是懂一些的，例如围棋，象棋，跳棋和五子棋都有所涉猎。

    因此，她瞧着这盘相互制衡，谁都不敢轻易落子，分不出胜负的棋局，脑海里顿时闪过一个罕见的棋局——三劫局！

    三劫局，亦称为三劫循环，是围棋中一种很特殊的局面，也有传说出现三劫循环是大凶之兆。

    这种局面一旦形成，相当于有无穷无尽的劫材，对局双方谁都不能退让，棋局会进入一个死循环，永远都下不完，除非有一方主动放弃三劫的劫争。

    不过这样的例子很少，因为三劫循环局面的出现，事关生死，放弃劫争就等于选择了死亡。

    显然下这盘棋的两位前辈，都是棋中高手，也都是心气很高，不愿服输的人，才导致下出了这么一盘死棋。

    只是可惜，他们虽然棋术高超，但心不豁达，并未明白退一步海阔天空，得便是失，失便是得的道理。

    再者，除了这石台，角落里还堆了不少枯骨，想来曾经也不少人落入到这个地方，都无法解开这棋局，被困死与此。

    想着，苏陌凉沉吟着点点头，“的确是盘死局，或许破了这死局，外面的棋阵也就不攻自破了。”

    “真的吗？那意思是我们有救咯？”姬芮清扑闪着大眼睛，一脸期待的盯着苏陌凉。

    公孙景霁摇了摇头，“哪有那么容易，这是盘死棋，根本没办法下下去，怕是难破哦！”

    公孙景霁懂棋，早看出了其中的门道，所以明白破棋的难度。

    “虽然难，倒也不是没有办法。”苏陌凉细细研究了一番，找到了破解的关键，随手从旁边的棋盒里取了一枚黑子。

    听苏陌凉这么说，大伙儿都是惊喜的围拢过来，睁大眼睛瞧着。

    既然她说有办法，那便还有希望。

    特别是公孙景霁，他自诩棋术还可以，在他的认知里，这棋局只能和棋，别无他法，哪有什么破解之法啊，如今却见苏璃音真打算破局，实在新奇得紧，所以目不转睛的盯着苏陌凉，很快便见她落下一子。

    随即，那原本相互制衡的局面，瞬间被破，白子立马将附近的黑子吃了个干净。

    公孙景霁看到这一幕，当即惊讶的阻止道，“璃音姑娘，你怎么能走那一步呢，你此举无疑是在自杀啊。”

    本来双方还分不出胜负，白子和黑子都不敢率先落棋，但苏璃音走这一步，无疑是自寻死路，将胜利拱手让给了白子。

    原本他还以为苏璃音是懂棋的，没想到会如此胡来，实在让人无语。

    苏陌凉听了，却是笑着道，“你再仔细看看，我虽放弃了三劫循环的局面，被白子占领了一大片，但不代表局都是输啊。”

    说着，苏陌凉再度落下一子，黑子的棋局顿时明朗起来，瞧得公孙景霁募得瞪大了双眼。

    “怪哉怪哉，居然真的翻盘了！你是怎么办到的啊！”公孙景霁没想到前面还山重水复疑无路，后面就柳暗花明又一村了，更没想到刚才那自杀式的一子竟然有那么大的作用。

    此时此刻，他真是对苏陌凉五体投地。

    苏陌凉解释道，“棋如人生，不要执着于某个局面，退一步天地一宽，少了掣肘，没了牵制的包袱，反而利于行事。很多人就是被眼前的输赢甚至利益蒙蔽了双眼，大家互不肯让，往往两败俱伤。你想棋局或许会困于一时，但若要人为这棋局困一辈子，是不是太不值当了？”

    公孙景霁第一次听到这样的言论，不禁两眼放光，钦佩的笑起来，“哈哈哈，听君一番话，真是胜读十年书啊！”

    “妙哉妙哉，原来下棋还有这么多讲究啊。”方益彬和齐晋鹏等人也是咂嘴赞叹起来。

    “讲究谈不上，其实下棋除了考验天赋和智慧以外，还有人的心性。若没有大局观，是很难成气候的。”苏陌凉笑了笑，她也不过是前世看了不少书，略知一二而已。

    然，她话音刚落，石台上的棋盘竟是悬空而起，来到了苏陌凉的跟前。

    看到这一幕，本还沉浸在人生哲理中的众人都是一脸惊奇。

    这——这棋盘还能自己动，看来是个有灵性的宝贝呢！

    “它应该是在择主，你可以尝试契约它。”君颢苍见棋盘悬于苏陌凉跟前，当下明白了它的意思，不禁提醒道。

    苏陌凉没想到自己破个棋局，还有宝贝拿，到真是意外之喜，随即她咬破手指，将鲜血滴在了棋盘之上，只见棋盘顿时绽放出一道黑白交织的光芒，猛地一下子冲入了苏陌凉的眉心。

    苏陌凉顿时觉得一股凶悍的力量在脑海里剧烈震荡，不出片刻，无数关于棋方面的知识疯狂涌入，就这样持续了一盏茶的时间，才稍稍停歇。

    这时候，她脑海里有着各种各样的棋局，棋术，甚至还有棋阵，最终汇成四个字“星罗棋布”。

    想来，这就是这棋盘的名字！

    而当她契约完成后，她的棋阵等级竟是一次性晋级到三级，也就意味着靠着棋盘，可击败灵力等级比自己高三级的对手，可短时间困住比自己高四级的对手。

    没想到这棋盘还有这样的功能，苏陌凉都忍不住惊喜。

    这样的武器，用来团队战斗，可是再好不过的宝贝了。

    思及此，苏陌凉不禁坐下来，静静消耗棋阵的用法和力量。

    其他人知道她契约宝贝要紧，也都识趣的没有打扰。

    至于在外面围观战斗的众人，以为苏陌凉等人死在灵棋水晶里，所以迫不及待开始准备第二轮的总决赛。

    “由于清凉药铺这个变数，导致天圣城最后十支队伍，连棋阵都没入，所以我建议，再比一次。”飞雪楼的长老侯芷筠心有不悦，再度提议道。

    飞雪楼这次丢了大脸，不管怎么说，也得从其他方面捞回来。

    听到这话，也不知怎么的，一向不爱插手多话的丞相大人却是反驳道，“清凉药铺如今生死不明，现在下定论还为时过早吧。”

    “丞相大人怕是不知那棋阵的凶险，但凡死于棋子之下的人，从无生还，所以清凉药铺我敢肯定他们已经葬身在棋阵里了。”雷音神教的长老最有发言权，开口解释道。

    雷音神教这次没讨到好，自然也想进行下一轮比试。

    灯笔