    杰森看着她脸上神情的细微变化，知道自己的话她已经听进去了。

    “把他踢出战队吧，留这种隐患太危险了。”杰森说道，“如果你也出事，战队队长就会变成他的，记录评分也会变成他的，娜塔莎，你必须慎重考虑这件事。”

    娜塔莎神色彷徨。

    “我先走了，你好好休息。”杰森站起身，“明天我会再来看你，如果你决定好了，我和我的队友会填补剩下的名额，攻略也会给你，只要有了攻略，我们很快就能离开这鬼地方。尤里不在了，只要你愿意，我会保护你。”

    娜塔莎怔怔看着他。

    杰森说：“娜塔莎，你不用怀疑我，我是什么人，难道你信不过？”

    娜塔莎是真的迷茫，她不知道该信谁，迟疑许久，喃喃问：“你的队友……明天，来吗？”

    杰森：“你想提前见他吗？可以，如果你想见的话，明天我会带上他。”

    娜塔莎躺在病床上，声音虚弱：“那……明天见。”

    “明天见。”

    ……

    杰森走出病房，看见娜塔莎的队友仍在外面。

    他跟这些人无话可说，漠然扫过一眼，径直走过，离开医院。

    白幼薇瞟了眼他的背影，随后和沈墨、阿达回到病房。

    娜塔莎静静躺在床上，仍是睁着那一双空洞的眼睛，呆呆望着天花板。

    白幼薇走到近前，平静的问：“聊得怎么样？他是不是告诉你，阿达最有嫌疑？”

    娜塔莎疲惫的点了点头。

    阿达冷笑了声：“贼喊捉贼。”

    娜塔莎没作声。

    白幼薇认真看了看她的神情，心里知道，娜塔莎这是犹豫了。

    尽管自己提前向她预警，但她还是被杰森的话影响到了，想来也是，不管怎么说，人总是更愿意信任自己认识时间久一些的人。

    阿达似乎也察觉到了，皱眉问娜塔莎：“不是吧，你真信他了？”

    娜塔莎低声回答：“我不知道……”

    阿达愕然，末了，咬牙骂了一句“Fuck”。

    ——娜塔莎说不知道，就说明她动摇了！如果相信阿达，就应该直接回答“不信他”，而不是“不知道”！

    阿达忍不住为自己辩解：“我他妈怎么可能……”

    “那就把阿达踢出队伍吧。”白幼薇忽然道。

    阿达愣住，错愕瞪着白幼薇。

    娜塔莎也愣住了，她以为白幼薇会为阿达说话。

    沈墨略微颔首，“嗯，也好。”

    “怎么就也好了？！”阿达既困惑也愤怒，“你们到底怎么回事？！真觉得尤里是我害死的？你们就这么看我？喂！证据呢？……哦！不用证据，你们靠脑补是吧？！！”

    “踢你出去，是为了你好。”白幼薇很平静，“一来，你离开队伍能够自证清白，二来，这样做娜塔莎会更安全。”

    “更安全？”阿达无法接受，“把我踢出去，换那个阴险家伙进队，让娜塔莎天天跟那种人待在一块儿，你确定会更安全？开什么玩笑！”

    沈墨淡淡道：“杰森的目的是记录，只要你出去了，杰森就必须保证娜塔莎安全，否则战队解散，他就会竹篮打水一场空。”

    阿达愣了愣，隐约被点醒，“原来你们打的是这个主意……”

    “不过这办法只能撑1个月。”白幼薇道，“等他们加入战队满一个月，就会解决掉娜塔莎，换自己人入队。当然，在那之前，他们会想办法在副本中处理掉我和沈墨。”

    “那我们该怎么办？”阿达瞪大眼睛，看着白幼薇和沈墨，“你们都分析这么清楚了，不会没有任何计划吧？”

