    这么多大人物的相继出现，本就沸腾的京城越发的震动，围观的百姓逐渐的更多起来，议论声充斥着整个三司衙门上空。

    “这些商人，还真是什么都敢做啊！”

    “哼，自古以来，无商不奸, 这些人，都该死！”

    “我们心惊胆战这么多年，这帮人却与建奴交通，可恨！”

    “堂堂天朝子民，为了几两碎银，居然与蛮夷卑躬屈膝，着实让人齿冷！”

    “这是崇祯以来的第一大案了吧？”

    “什么崇祯以来, 自立国以来，就没有这种事！”

    百姓们愤懑难当，争吵不断。

    大理寺内。

    内阁，六部等的高官，围坐一圈，商议的自然也是这件事。

    这么齐整的朝臣，自崇祯继位以来，除了几次御前会议，就没有出现过。

    黄立极坐在主位上，等三法司的人说完，面无表情的道：“这么说，三司已经决定怎么判决了？”

    许显纯躬着身，道：“回元辅，前八个走私最严重的的商人，处以凌迟。其余六十六，斩立决，籍族。”

    张瑞图心里惴惴, 这凌迟就够吓人了，还八个, 而斩立决六十六，可随之后面，可能要诛连到几百倍！

    那是数万人！

    他只要一想，心里就阵阵发冷。

    所以，他坐在那，一点声音都没有。

    周道登，周应秋就更不说话了，这样的大案，他们避之不及。若不是案子太大，他们不得不露面，恨不得装作不知道。

    王永光等人则观察着这些阁臣，心里都在揣度，这几位心里在打什么主意。

    他们其实都在怀疑，这么大的走私活动，绵延了十几二十年，这些人真的一点不知情吗？有没有人参与其中？

    黄立极听着许显纯的话，余光瞥了眼他的几位阁僚，继续面无表情的道：“现在朝野人心惶惶，坐立不安, 有没有缓和的办法？”

    黄立极这话说的高明，丝毫没有说情施压的意思，反而提及了恐慌的朝局。

    曹于汴神色不动，道：“下官认为，将这些案子尽快了结，便能平复朝野人心。这也是陛下的意思。”

    黄立极见曹于汴搬出崇祯来压他，神情越发的淡漠，道：“本辅说的直接一点，现在朝野惶惶不安，心思摇动，这个案子，是否还有缓和的余地？”

    哪怕目前涉及的只是一些商人，可诛连之下，杀的实在太多，作为首辅，他在担心被清算。

    以正堂的措辞，掩盖自私的目的，是朝臣们惯常的手段。

    “都是谁惶惶不安，心思摇动啊？”忽然间，一道清朗的声音从侧门传出来。

    在座的人先是一怔，继而纷纷色变，起身抬头看向侧门。

    一身常服的崇祯，微笑着从侧门走了出来。

    “臣等参见陛下。”黄立极领头，一众人连忙行礼。

    躬身低头间，不少人神情凝重，目光闪烁。

    崇祯在原本黄立极的位置上坐下，看了眼桌面上纷乱的案卷，又转头看向黄立极，道：“首辅，都有谁坐立不安啊？朕给他安排些坐的得住的地方，实在不行，就回去种地。”

    看着崇祯平静微笑的脸，黄立极躬着身，道：“陛下，近来朝野沸然，人心浮动，臣深为担心。臣斗胆，敢问陛下，是否可以宽宥一些人，少杀一些？”

    崇祯见黄立极第一次拿出首辅的担当，心里有些诧异，余光看了眼张瑞图，道：“张阁老，你怎么看？”

    张瑞图可以说是站在崔呈秀的尸体上的人，一直心怀忧惧，眼见崇祯问话，瞬间就抬手道：“回陛下，这些商人，毫无廉耻，不知何为家国，与蛮夷私通，肆意勾连，他们所卖的粮食可能是建虏的军饷，所卖的兵器，可能杀死我朝无数将士……臣以为，这些人，站满了血腥，死不足惜。”

    崇祯微笑，道：“张卿家……其他卿家也说说。”

    从张阁老变成了张卿家，在场的都是聪明人，哪里还不会意。

    刑部尚书倪文焕当即就接话，沉声道：“陛下，臣认为理当如此。若是这般事情都能宽宥，那只会告诉那些唯利是图之辈，继续出卖我大明，勾连外敌，威胁我大明国祚！”

    “臣附议。”许显纯第一时间就跟上了。

    曹于汴瞥了眼黄立极，见他脸上不露情绪，又看了眼周道登，周应秋，这才道：“陛下，三法司经过仔细研判，已经有了定案，若是此时推翻，今日便无法开审，须再从长计议。”

    崇祯嗯了一声，道：“既然主理与三法司意见一致，那就这么定了。”

    说着，他抬头看向外面，道：“朕就不露面了，你们审吧。”

    “臣等领旨。”

    不管心里怎么想，情愿与不情愿，崇祯一锤定音，他们只能应下。

    三法司的三位主官开始收拾东西，向外走。

    阁臣，六部尚书等都要陪审，是以相继都出去。

    这后堂里，只剩下崇祯与王承恩，曹变蛟。

    崇祯伸手接过王承恩递过来的茶杯，看着外面一众人忙来忙去，道：“魏忠贤那边还查到了什么？”

    王承恩躬着身，道：“回皇爷，有人传信回来，据说查获了一个玉川茶馆，抓获了很多人，都是些商人，是什么卖的商人，尤其是我大明九边的军情，价格最高。”

    崇祯眉头一挑，面无表情的低头在喝茶之前，道：“传话给魏忠贤，这些人，不用抓了，查到的，有一个算一个，消失。”

    王承恩心中暗凛，平静如常的道：“奴婢明白。”

    崇祯喝了口茶，道：“让骆养性从今天起，加倍盯紧建虏的一举一动，三天一报，在九边每处关口安插锦衣卫的人，盯住长城内外的动静，更不允许一只苍蝇飞过长城。”

    “是。”王承恩道。

    崇祯抱着茶杯，双眼异常冷静的看着门外，道：“这件事结束，差不多就可以暂时将精力放到变革上了。”

    说完这一句，崇祯忽然看向曹变蛟，笑着道：“变蛟，你的神机营，是不是还没有拉练过？”

    曹变蛟一怔，连忙道：“是。”

    崇祯道：“好。过几天，你带着神机营，做一次演练，从京城到天津卫，而后到……山海关。”

    曹变蛟顿时振奋了，想着能领兵出京，又直指山海关，自觉懂了崇祯的意思，当即单膝跪地道：“臣领旨！”

    ‘现在，差的就是多兵种，大集团军演练的机会了……’崇祯暗自道。

    建虏一旦入塞，崇祯需要调集大军应对，预计至少有二十万，这样一支大军的调度，配合，是对废弛已久的大明军备的异常严峻的考验。

    他不能重现历史上的那一幕，决不允许建虏打到京城来！

    崇祯这般思索着，外面的内阁，六部，三法司的官员已经陆续出了大理寺，开始进行审判最后的布置。

    最先出现在门口的，是大理寺卿许显纯，他看着门外，神情肃然。

    门外被衙役拉出了一个巨大的区域，里外两层，外面的空明显是留给百姓围观的，而里面，摆放着审判桌，陪审椅，两旁的衙役握着杀威棒已经站好了。

    更让他瞳孔微缩的，不知何时，大理寺院门两侧，悄然站着一队仿佛不起眼的禁卫。

    不多时，曹于汴，倪文焕都出来了，站在他边上，环顾一圈，尤其是看到那乌泱泱的围观群众。

    倪文焕暗自吸了口气，低声道：“这种场面，我还第一次见。”

    他心里发怵，这种时候必须要做的滴水不漏，一旦出岔子，那丢人不说，还会直接引起宫里的震怒。

    曹于汴神色从容，淡淡道：“准备吧。”

    许显纯微微低头，双眼凝重，首先迈步而出。

    随后才是曹于汴，倪文焕。三人径直走到主审官的位置，直面不远处的百姓。

    百姓们见三法司的主官出来了，顿时激动起来，纷纷向前涌动，吵闹声更大。

    这时，有大理寺少卿拿着锣，连连敲击，等安静了一点，这才对着百姓大喝道：“肃静！肃静！肃静！”

    百姓们好一阵子才安静一点，仍旧在向前涌动。

    前面的衙役得到命令，放开一个口子，顿时最前面的百姓涌过来，来到了里面，离主审不过几丈之遥。

    人头攒动，议论声如沸水，

    大理寺少卿又连连敲击，等百姓大致安静下来，这才面露威严的大喝道：“奉旨，三司公审范、王等八家商人叛国一案，现在开始！”

    百姓们更激动了，交头接耳的窃窃私语。

    这时，黄立极，张瑞图等阁臣开始出来，一众阁老面无表情，充满了威仪，在三法司主官左侧的椅子上相继落座。

    接着，是六部尚书等，坐到了右侧。

    “果然是惊天大案！”有百姓看着黄立极等人，暗自低呼。

    “可不是，所有显赫的重臣，都来了！”

    百姓们原本还挺热闹，这一刻，忽然紧张了起来，议论声逐渐减小，都看向这些以往难以一见的朝廷大人物。

    大理寺少卿见百姓安静了，一敲锣，沉声道：“由于案情复杂，人证物证确凿，今日公审，从简，从快，从严。带人犯！”

    大理寺少卿话音一落，从大理寺侧门，大理寺的衙役押着一个个全身镣铐的犯人从里面走出。

    最前面的，自然是范永斗。

    范永斗脸色苍白，神情漠然。

    他身后的七个人则不一样，有的满脸恐惧，有的哭喊不止，有的更是直接瘫了。

    八个被押到三法司主官不远处，按跪在地上。

    “杀了他们！”

    忽然间有百姓大喊。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    一句话，瞬间点燃了百姓们的愤怒，所有人都知道这些人干了什么，不多久就齐齐怒喊起来。

    很多百姓直接扔起了石头，更是想冲过衙役的封锁，扑向跪着的那八人。

    “饶命，饶命……”

    有几个人惊恐万状，缩在地上大叫。

    衙役们自不敢放愤怒的百姓过来，奋力阻拦，都察院，刑部的衙役纷纷涌过来帮忙。

    “肃静！”

    大理寺少卿拿着锣，用力的敲着，四处走动，呼喝不止。

    足足过了一炷香时间，百姓们才算稍稍安静。

    这时，大理寺卿许显纯瞥了眼陪审的两边，站起来，拿起一道公文，大声道：“经查，范，王等八户，与建虏勾通多年，走私粮食，布匹，兵甲，火器，耕牛等，总计约七百二十万两，人证物证确凿，公示证据！”

    许显纯话音落下，有衙役端着盘子，盘子里是一本本账簿，书信，供词。

    旋即，还有众多的人证被拉了上来，不止有八家的掌柜，亲属，下人，还有建虏的那个俘虏。

    范永斗瞥了眼，就低着头，没有一点反应。

    跪在地上的不少商人，突然间嚎啕大哭，头用力磕在地上，大喊道：“大人，小人知道错了，小人鬼迷心窍，小人糊涂，求大人饶命……”

    有人哭喊，也有人早就认清现实，漠然的一动不动。

    “极刑！”

    “极刑！”

    “极刑！”

    百姓们见这些商人毫不辩解，顿时更加大怒，纷纷大吼起来。

    衙役们又是奋力的抵挡安抚，好一阵子才将愤怒的百姓抵挡住。

    黄立极，张瑞图等人一个个端坐严正，面色严肃。

    六部尚书等则稍显平静，目光冷冷看着跪在地上的八人，心里痛恨不已。

    曹于汴，倪文焕神情严肃，坐在许显纯边上，目中有愤怒更有警惕。

    这种公审，很容易出幺蛾子，闹的他们难看，下不来台。

    尤其是，崇祯就在他们背后看着他们！

    许显纯等百姓安静了一点，俯视着范永斗等人，威严道：“本官问你们，可有狡辩？”

    范永斗自然不说话。

    倒是后面的梁嘉宾跪在地上，哭喊道：“大人大人，小人知罪，小人是被糊弄的，小人不知情啊……”

    许显纯见着，冷哼一声，道：“你梁家走的是云贵道，单是去年一年，走私粮食，盐，茶，利润高达百万，入了你梁家仓库，这么多的货物进出，这么大笔银子收入，你说你不知道？”

    梁嘉宾嘴角动了下，又哭喊道：“小人真的不知道，都是家里的贱奴背着小人干的，大人情明察啊……”

    这种甩锅的手段，是勋贵大户最常用的手段了。

    百姓们对此愤恨至极，哪会相信，登时就大呼道：“极刑！”

    “极刑！”

    “极刑！”

    “极刑！”

    百姓们的声音渐齐，怒吼声，仿佛要盖住京城。

    崇祯这时就站在大理寺门内，听着外面的呼喊声，微微一笑，道：“首辅说，民心可用，倒是有道理。回宫吧。”

    到了这里，已经没必要再看了。

    王承恩，曹变蛟躬身在他身后，随他从大理寺侧门离开。

    在崇祯刚离开不久后，百姓们被安抚住，许显纯代表三法司，拿着判词大声喝道：“……范、王、梁……八家，出卖家国，谄媚建虏，祸乱边疆，戕害将士，罪大恶极，罪无可赦，判凌迟！立即执行！”

    范永斗哪怕有所猜测，闻言还是身体一抖，双眼露出恐惧。

    他身后不少人更是直接满脸苍白，瘫软倒地，甚至于大小便失禁。

    “杀得好！”

    百姓们却振奋，大声呼喊着。跟随着押解的百姓，涌着向菜市口。

