    第805章窒息的绝望

    聂队长等人瞧见叶婉汐这样好声好气的跟这条小丑鱼商量，神色略有些复杂，却也没阻止，只是心里多少有些不以为然。

    然而，之后发生的一切却是令众人大跌眼镜。

    小蠃鱼听完叶婉汐的话，仰头看了她一会，圆鼓鼓的鱼眼睛里头竟然滚出一滴泪来。

    “哭……哭了？它是不是哭了？”站在聂队长身边的年轻小哥忍不住惊呼出声，却很快便被旁边的一位小哥捂住了嘴。

    这一滴泪就像是一个开关，让小蠃鱼彻底抛下矜持，努力抖动着小翅膀飞到叶婉汐跟前，一边嘤嘤哭，一边用小翅膀抓住叶婉汐的胳膊，想要将她往外扯。

    作为一只常年生活在水里头的异兽，小蠃鱼对人类的善意恶意非常敏感。

    它早就知道这些人虽然急吼吼的想抓它，可实际上对它并无恶意。

    尤其是叶婉汐，万千功德凝结而成的金光，对兽类而言，无异于一个暖烘烘的小太阳，哪怕明知靠得太近可能会被烫到，却还是忍不住想要不顾一切，飞蛾扑火。

    这也是叶婉汐只要往那一站，便会有无数小动物争先恐后跑到她跟前卖萌甚至不惜碰瓷求收养的主要原因。

    小蠃鱼这一哭，小黑狗竟也跟着叫唤起来，张嘴咬住叶婉汐的裤腿，跟着小蠃鱼一块拉着叶婉汐往前走。

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，点头道：“走。”

    两人说走就走，可苦了一头雾水的聂队长等人。

    “老大，他们走了，我们怎么办？”

    聂队长嘴角微抽，抬手给了他后脑勺一巴掌：“怎么办？追啊！”

    “哦哦。”莫名其妙挨了一下的小伙子捂着脑袋，迷迷糊糊的跟着跑了。

    其他人见状也跟着跑，聂队长倒是也想追，却到底不放心吕老爷子。

    眼见着老爷子也想跟着众人跑，急忙拉了他一把：“吕爷爷，你这是想干嘛？”

    “还能干嘛？难得老天赏饭吃的好苗子，非不务正业，暴殄天物，成天跑来跑去也不知道在做什么，老天爷要知道他们这么糟蹋自己的天赋，怕是得气死。”

    聂队长：“……”倒也不必如此，老爷子你口中的不务正业，关键时刻兴许能救咱们镇子上所有人的命，包括老爷子你！

    吕老爷子气鼓鼓说了一通后，尤嫌不够，捋起袖子道：“我今天还非得看看这两个人搞什么鬼了，走走走，别拦着我，快带我过去。”

    聂队长眼皮子一跳，苦笑道：“老爷子，您就别添乱了好不好？我们这干正事呢！”

    吕老爷子一听可不高兴了：“我哪里添乱了？你别胡说。你不让我去也行，先告诉我你们这是要做什么？还有刚刚那只长着翅膀的胖头鱼究竟是什么东西？还有那只狗……”

    亏得小蠃鱼已经不在这了，否则听他喊自己胖头鱼，可不会管什么尊老爱幼，指定也得给老爷子一尾巴。

    聂队长被吕老爷子一个接一个问题问得头疼不已，只得好声劝道：“我先让人送你回去，等改天我再跟您解释。”

    “不行，你当我年纪大了，记性不好好糊弄是不是？你今天要不把话给我说清楚，我看谁能把我硬扭回去。”

    聂队长：“……”嗨呀我这暴脾气！

    聂队长被老爷子纠缠住的这小半会功夫，叶婉汐二人已经跟着小黑狗跟小蠃鱼往前跑了很长一段距离。

    一开始叶婉汐二人还担心蠃鱼这样明目张胆的在外面飞，被人瞧见了指定又得上一回热搜，说不定还会引发恐慌。

    但很快的他们就发现自己杞人忧天了，住宅区这边的旅客本来就少，这会又是深夜，路上黑漆漆一片，几乎看不到什么人。

    而且越往前走，他们便发现路越偏僻，走到后面，别说是人了，连个活物都瞧不见了。

    “这里是什么地方？”封天域眯了眯眼，转头询问跟在他们后头的几人。

    几个年轻人都是本地人，愣了一下，如实道：“这里处于未开发地带，原先是准备建厂的，后来上头找了人来勘测，发现这里的地质不适合建大厂，就闲置了下来。”

    “对对对，这边很多都是未开发区，或者开发到一半的废置区，平时很少有人过来。啊对了，再往前走一段就是水厂了。”

    几人知道叶婉汐二人刚刚要去水厂，这会一看他们站的位置，立马便想到了距离此处不远的水厂。

    “水厂？”叶婉汐双眸微缩，诧异于兜兜转转，竟然还是到了这个地方。

    “你想带我们去水厂？”叶婉汐看着眼前因为自己停下脚步，而不停焦急扑腾的小蠃鱼，灵光一闪，“水厂里面有东西对吗？”

    小蠃鱼急忙上下晃悠了两下，确认叶婉汐的猜测。

    看到它这动作，叶婉汐心里也有数了，同封天域一人抄起一只小家伙，眨眼间消失在了几人面前。

    被丢下的几人愣了几秒钟才反应过来，不约而同伸手揉了揉自己的眼睛，满眼的难以置信。

    “没……没了？”

    “他们去哪了？你们看到他们往哪走了吗？”

    “没有，就那么一眨眼的功夫，他们就不见了。这难道就是传说中的瞬移？妈耶，活久见，玄幻小说竟是真的吗？”

    “那我们现在怎么办？人都跟丢了，回去老大肯定得揍我们。”

    “傻啊你！没听他们刚刚说要去水厂吗？现在肯定已经在水厂了，走，我们也去。”

    几人这边讨论的时候，叶婉汐二人确实已经到水厂了。

    才刚走到水厂门口，叶婉汐便感觉到了一股子很不舒服的气息。

    “怎么了？”

    “我突然觉得有点喘不过气来。”

    封天域脸色微变，第一时间握住叶婉汐的手：“怎么会喘不过气来？我先带你回去。”

    叶婉汐怔了怔，忙摇头道：“我没事。只是突然间好像被什么影响到了一样，就只那么一瞬间，现在已经好多了。”

    说是这么说，叶婉汐的脸色却很是凝重，确实只有那么一瞬间的不舒服。

    可就是这一瞬间，却让她感觉到了窒息般的绝望。

    (本章完)

