    第七百零四章 快速的节奏   

    卓君这一方的打野是赵云，而另外一支队伍的打野则是娜可露露。

    

    所以这两个打野，其实谁打先手也都根本就没有那么好打。

    

    本身就是依靠技能去输出的英雄，所以真要去动这一条龙的话，那么也就意味着必须是要交技能去打的才行，但如果真交技能去打龙了，那么被敌方抓住了技能的真空期是十分容易蒸发的。

    

    作为团队当中唯一一个到达了4级的点，所以对于战队节奏的一个走向自然必须是要把握得十分的精准才行。

    

    而且他们的这个阵容本身就是反手能力比较强的，真要去打选手真的并不是那么占优势。

    

    但也就是他们仍然还蹲守在河道草丛当中的时候，敌方的一个赵云也是卡好了极限视野的距离，直接一个一技能配合着大招，毫不犹豫的砸了过来。

    

    在暴君河道这里的这个小草丛当中，本身就是蹲守有打野娜可露露和中单工具人张良两个人在这里的，所以说赵云的这一个盲大开团的时机不可谓是不好。

    

    辅助东皇太一本身就是处于河道下方的位置去看发育路那一边的。

    

    这样一来不仅是为了能够看住敌方的射手而已，同时也是能够起到一个占视野的作用，而上方的河道口有张良和打野堵着，所以说对于他们而言，其实这个阵容分配的也都根本就并没有丝毫的问题。

    

    唯一的一个问题就是他们的位置早就已经被卓君他们给发现了！   

    作为一支身经百战的青训队，卓君他们什么样的比赛没有经历过呀？

    

    所以说就单单是从双方的一个对局走向以及目前的主要节奏来看，大概的也是能够猜测得到敌方的主要站位到底在哪里。

    

    而且卓君的上官婉儿本身就是蹲在河道右草这里的，所以对于娜可露露和张良两个人的位置可以说是再清楚不过的了。

    

    在赵云直接上去开团的时候，他也是直接就快速的利用了自己的二一技能配爆炸伤害合将自身的输出给打满了。

    

    尽管对方的阵容反打能力的确是比较强也好，但是那也只不过是在针对开龙的这个情况来说而已。

    

    现在张良和东皇都还根本就并没有到达4级，所以说面对赵云的这一波先手开团，他们两个人的状态更是直接就被打残了，在这种情况之下还能够完成反打才怪呢。

    

    所以这一套消耗下来，两人也是直接就被打成了残血，这个时候要想再继续蹲下去，显然也是根本就并不可能了。

    

    但即使是张良交出了闪现，娜可露露也使用出了自己的位移进行逃跑也好，因为状态实在是太差了，所以并没有跑两步，也是直接就被卓君和赵云两个人把人头给收了下来。

    

    而这个时候对方的东皇太一和射手也是显得有些懵逼。

    

    两人本身就是卡在河道口的这个位置的，原本还想着等到什么时候有了反打的机会之后直接就去果断的打架来着，但现在却直接就被对方给完成了先手开团，最为主要的就是两个主要位置都已经被秒了，那么这样一来的话也就意味着他们的这一波显然也是根本就并不可能打得了的了。

    

    其他的人自然也都是十分的明白这一点，所以说也根本就并没有过多的犹豫，也是直接就对两人发起了撤退的信号。

    

    不过卓君他们又怎么可能会放弃这么一个大好的局势呢？

    

    已经击杀了敌方的打野和中单，但这个位置也就仅仅只剩下了一个射手和辅助而已，射手那一边能不能够完成击杀还不清楚，但是东皇太一没有闪现了，那么也就意味着想要留下他来，自然也是能够做到的。

    

    这就是第1波的时候，东皇太一掉点失误的一个弊端了。

    

    他的闪现已经被卡好了CD，也正是因为如此，所以卓君他们这边也并没有直接就选择去开龙，而是两人也一起包围了下去。

    

    再加上自家辅助和射手的配合，所以敌方的马可波罗尽管是用自身的位移跑路了也好，但东皇太一没有了闪现，最终也是只能够被迫的留了下来。

    

    这一波团战直接是以单方面的碾压完成了一波0换3的节奏，而卓君他们自然也是十分顺利的直接就把这第1条的暴君给拿了下来。

    

    相比于刚刚和杨凡他们的交手而言，很显然这一局的战斗节奏是要更加的快的多的。

    

    因为这才两分钟啊，直接就0:3，并且还把龙的主要节奏点给丢掉了，再加上打野的失误，这样一来的话也就意味着其自身的野区肯定也是全部落入到了敌方的手中。

    

    双方都是对边去刷野怪，也正是因为如此，所以赵云也是早就已经算好了敌方的野怪刷新时间。

    

    和卓君的上官婉儿配合着辅助一起快速的清理兵线，上官婉儿也到达了4级之后，三个人也是当机立断的入侵了娜可露露的红区。

    

    第1波的阵亡其实复活的时间也根本就并没有太长，所以对方完全是能够在这第2波的野怪刷新的时候，又再一次回到各自的位置上面来的。

    

    但即使如此也好，这也根本就并不妨碍他们先手去蹲人的一个效果。

    

    本身就已经在刚刚的第1波交手当中就已经占据了优势了，所以说这个时候他们这边要占据更多的主动权的多。

    

    娜可露露要是真的赶过来的话，那毫无疑问是能够十分轻松的完成击杀的，因为并不仅仅只是有赵云到达4级而已，现在卓君的上官婉儿也是已经到达4级了。

    

    可是对方张良和东皇太一却也都还根本就并没有，所以说在这样的情况之下，其实对方是根本就无法对他这个位置完成限制的。

    

    娜可露露也还以为对方都是去针对对抗路的，所以在自己复活了之后，也是直接就给对抗路的人发了一波信号。

    

    尽管现在的确是第2波野怪刷新的时间节点也好，但距离buff刷新其实也大概还有30秒左右。

    

    在这样的情况之下，其实先放两个小野怪去支援其实也根本就并没有什么。

    

    尽管他们刚刚在第1波的交手当中的确是被击杀掉了也好，但其实现在经济拉开的也还根本就并不是很大，所以只要找好机会的话，也还是能够将节奏权给重新拿回来的。

    

    只是也就在他刚刚好进到红区的时候，看到草丛当中突然之间冒出来的三个大汉也是直接就又再一次的陷入到了黑屏复活倒计时当中……   

    

    

