    咖啡厅，在杨昆离开之后姜泰莉和Chloe继续的坐在里面闲聊着，而Chloe的目光就那样一直看着杨昆离去的背影。直到他消失在咖啡厅时，他都没有回头看她们一眼，这让Chloe撇了撇嘴。

    在杨昆离开之后，Chloe对着自己的前辈朋友说着：“前辈，你不是说了，不询问这些事情的吗？”

    姜泰莉反而说着：“我也是为你好呀，你对他了解多吗？”

    很多时候朋友之间的这句‘我也是为你好。’..不知道为什么，那感觉是有点虚伪的，也有点莫名其妙。这个‘为你好’它是需要分场合，更主要是得分什么事。

    人，都是独立的个体，需要独自去面对。

    她可能真的是在关心，她可能也是无私地拿出自己的人生经验，希望Chloe可以少走冤枉路，希望可以帮到Chloe。

    但这样的人在实际关系中，她是想做那个制定规则的人。

    就像她在打听杨昆背景和经济条件等等的时候，她仿佛站在了一种比他‘高’的程度上俯视着杨昆，所以这样的感觉让杨昆不舒服了。

    Chloe听着前辈的这句话时，她皱了皱眉，但是为了保持彼此的关系，她不忍心再去反驳什么。只能坐在那里听着她的教诲，要是杨昆此时还在场的话，说不定真会拉着Chloe离开了。

    这样的人仿佛觉得你不够聪明，你不够优秀，你没有能力为自己做最好的选择..你得听从我的建议和安排，因为我是过来人！想要去建议（控制）别人人生的人，是在人际关系中非常越界行为。

    可能处于行业规则，再加上日、韩、两国对于‘前辈’这个伦理是非常重视的，所以她们不敢去反驳太多。

    姜泰莉坐着给Chloe说了一堆的，现实层面的问题，还有关于杨昆职业，她们未来可能会遇见的问题，不知道的以为她是在算命呢？什么都可以预言？

    她给Chloe说了一堆未来的可能出现的情况，然后询问着：“他的经济条件怎么样？说实在的，这个社会最重要的还是看条件。”

    Chloe说着：“应该还算是不错的吧？他昨天去把华夏驾驶证换成了韩国驾驶证，然后买了一辆车，接近四亿。”

    听着杨昆买车四亿时，虽然没有太多的动容，毕竟她自己的车也很贵，但也算是认可了杨昆的条件是非常不错的：“额..那条件还是不错的嘛，可能他说他以前就开始关注比特币的事是真的了。那他有没有给你说过关于未来留在韩国的计划呀？还有，你这边要不要去日本发展，到时候我可以介绍你去杂志社。”

    “我..我..”突然的Chloe变得有些犹豫了，其实姜泰莉已经多次的朝着她提议去日本发展了。

    因为日本那边的时尚杂志比韩国要多很多，而且日本的时尚杂志大多数都是半月刊。这对她们做平面模特的人来说，机会就要多一些了。

    当然在那边发展得好，能签约到哪家杂志社做专属也是非常不错的。要知道日本很多的爱豆，还有模特都是有专属签约的。

    而专属模特就固定了工作，让她们每月有着固定收入，还有着一笔还不错的签约金。

    Chloe犹豫了一会儿后说道：“我还想在韩国这边待一年。其实去日本的事情，我也和杨昆说过了。他说东京，首尔对他来说都是一样的，毕竟他的家在华夏！”

    姜泰莉点了点头说着：“其实东京和首尔一样，也不一样。工作性质一样，但语言和文化又有些不一样。到了那边不再是我们熟悉的地界，所以内心是有着一点空虚的，如果他更陪着你去东京，那就更不错了。不过..男人呐，我也不知道怎么说，就算我现在有着稳定交往的人，我觉得也始终都不了解男人。”

    Chloe笑着回应道：“男人不是常常挂在嘴边吗？他们也无法了解女人。哪怕是在一起很久了，也有点捉摸不透女人！”

    姜泰莉笑了笑说着：“一直以来，我们女人不都是很喜欢说一句：老公要找刘在石吗？”

    韩国的主持人‘刘在石’这位绝对是圣人级别的生活方式，不抽烟，不喝酒，不去夜店，不说一句脏话，没有任何不良嗜好。上班，下班，每天都是两点一线。

    而且镜头里面的那个刘在石，和镜头外面的那个刘在石是一模一样的。就算没有摄影机和其它的监督，他依然非常端正的生活着，所以他获得了全民的尊敬和喜爱！

    从各方面来说刘在石都是一个好男人的形象，但是Chloe却笑着说道：“可是刘在石太忙了呀？”

    是啊，得到了全民喜爱的刘在石，工作太忙了，他每天都忙着节目的拍摄。甚至待在家里的时间，陪着孩子的时间都太少了，所以家里一切的操持都交给了自己的老婆。

    或许这就看出了Chloe的性格，她更喜欢二人有着更多相处时间？

    .......

    二人在咖啡厅里聊了可能有着一个小时的样子，原本姜泰莉还说着请她去吃午餐的，但是杨昆中途离开之后Chloe就一直想着他的，她拒绝了前辈的请客。二人从咖啡厅出来之后，姜泰莉去开车去了，而Chloe站在路边给杨昆打着电话。

    电话接通了，但是处于无人接听的状态。她马上给杨昆发去了消息：“怎么了？生气了吗？为什么不接电话？”

    消息过去后，她继续的拨打着杨昆的手机。一连拨打了三次，但是杨昆的电话一直都处于无人接听的状态。而且她发送过去的消息他也没有阅读，这让Chloe变得忧心起来了：“怎么回事呀，不接电话？”

    姜泰莉开着车离开咖啡厅前，看着Chloe站在原地拿着电话，眉头紧皱的模样。她开口询问着：“怎么了？”

    Chloe有些无助的看着姜泰莉说着：“他的电话没人接。”

    “没人接？这么小气吗？”

    Chloe摇头说着：“应该不是的，这些天的接触下来，他并不是那样小气的人，难道是出什么事了吗？电话，不可能没人接呀？而且发送过去的消息他也不看。”

    姜泰莉把车停在了她的旁边，安慰的说着：“怎么可能出事？我猜测是在吵闹的地方，没有听到手机响吧？”

    杨昆这边下车他拿了自己的背包就忘记拿放在中控这边的手机了。而且URUS这辆车的中控台的下方有着镂空的储物格专门用于放手机之类的。他的手机就放在那里的，这不是视线可直接看到的地方。

    而且在他进小区时，他去背包里的钱包拿业主卡，在进来之后他就把包随手的丢在了副驾驶上面。他想的是下车时把手机装进包里，结果下车的时候他拿了包，就忘记放在中控下面镂空位置的手机了。

    在参观了房子之后杨昆在包里找手机，发现没有他才想起自己没有带上来。他想着反正一会儿接近午餐时间自己也要下楼，到时候再去取好了。

    他此时看看家里还需要添置一点什么？看了一圈之后，家里什么都有，或许就差点绿色植被作为装饰给家里增添一点生活气息。

    他看了看手表时间，11点半了，他从咖啡厅离开已经有着一个半小时了，他想着自己差不多也该出门了，她那边聊天应该差不多聊完了。

    杨昆想着自己没有带电话，Chloe在打自己电话发现没有人接听时，可能会继续和朋友多待一会儿。毕竟他在韩国人生地不熟的，他没有接电话，就说明电话没有带在身边嘛，很明显就是落在车里了。

    当然这一切都是杨昆自己的解读，自己的想象而已。

    而Chloe在发现杨昆电话没有人接听时，就一直拨打着他的电话，一连打了十多通电话，都没有人接听，她又不停的在软件上给杨昆发消息。

    等杨昆回到车里，听着电话在响着，他看了看来电是‘Chloe’这才接了起来，电话接通之后，话还没有说呢，那边就开始抽泣了起来：“欧巴？为什么不接电话？”

    听着那边的出现的哭泣声，杨昆有点懵：“欸？我电话落在车里了，我放在中控下面的那个储物格里，下车之后忘了拿。”

    因为他进入车内的时候，电话在持续响铃当中，他看不到有多少未接，也看不到有多少的聊天信息进来。

    电话那头的Chloe带着哭泣的声音询问着：“你..你在哪？”

    “龙山，梨泰院，你还在咖啡厅吗？”

    “没有，我..我们出来了，我和泰莉前辈一起的。”

    “嗯，你们是要去吃午餐吗？要不，下午在联系？”

    Chloe哭泣的说着：“不要，我过来找你，你在哪？”

    杨昆说着：“别哭，别哭，我在梨泰院。我从咖啡厅出来之后就来梨泰院这边闲逛了，车放在停车场里的，手机也在车上的。这样吧，要不，你给我发定位，我过来找你也行？”

    “我们..我们已经往梨泰院方向过来了。”

    “好吧，你过来吧，我给你发定位。”杨昆挂断了电话之后才看到有着十多个未接，还有‘N’条聊天信息...

