    第892章官路迢迢足有近一个月没有见到睿君了，谁也不知道他去了哪？

    这一次，睿君跟大家玩了一个捉迷藏的游戏，大家都这么认为他会去四处求情，为会所奔波，谁知道他竟然失踪了。

    连方晋鹏都没有弄明白，他玩的是哪一出。不是想耍人家吗？结果大帮子人都被人家耍了。沈继文白白急了一回，见到睿君的时候，他走上去就是一拳，打在睿君的肩上。

    “你小子真不义气，害我白担心，你却象没事一样，悠哉游哉。”

    睿君说：“我有什么办法？人家要害我，我在京城呆不下去了。不跑路干嘛。”他说张哥呢，张哥在哪？

    沈继文回答，“他去总理那里了，马上就过来。”

    睿君听说张一凡去拜见总理，就一脸敬然。“其实，张哥才是个人物，他们这些全都是跳梁小丑。”

    两人进了包厢，睿君拿出一条烟道：“这是我们老家的烟，送给你。”

    沈继文骂了句，“一条烟就想打发我？门都没有。”

    睿君笑笑，“等下带你去天上人间潇洒。最顶级的享受，行了吧？”

    “这还差不多！”沈继文哼了声，收起了烟。

    张一凡走进来，两人立刻站起，睿君一脸笑意，“张哥！辛苦了。”

    张一凡说，我辛苦什么？倒是你真的是跑累了，该好好休息一番。他说着坐了下来，问睿君，这到底是怎么回事？

    睿君说，我哪里知道这些事，有人想害我，我只能跑路了。

    张一凡知道他没有说真话，便对沈继文道：“菜点了吗？要两瓶好酒过来，今天晚上，我要陪君少痛痛快快喝一回。”

    沈继文道：“那就三瓶，一人一瓶包干。”

    “好！”张一凡这回出奇的爽快。

    沈继文去点菜了，吃海鲜，看现货。张一凡就和睿君坐在包厢里，睿君道：“李婷婷找过我很多次了。”

    说起李婷婷，睿君就忘不了那个晚上，他被几个女的围着，差点脱不了身。要不是会所里那个电话，睿君想自己肯定被她们吃掉了。

    那几个女的，很凶悍的，年纪不大，胆子不小，什么都敢做。睿君说真受不了她们。

    李婷婷去找睿君，这是他意料中的事，张一凡只关心睿君的态度，合不合作？

    不合作也罢，大不了自己建一个，只是起点低一些，难度较大。

    如果他同意，那自然就更好了。

    这个情报组织该怎么弄，睿君比自己专业，张一凡看着睿君，暂时不提此事。

    沈继文回来了，他说今天我点了几个不错的菜，都是最新鲜的海鲜。然后，他又叫服务员提了三瓶茅台。

    菜上来了，睿君站起来，给两人倒酒，沈继文道：“你搞什么飞机？我自己来！”

    睿君严肃地道：“哎，沈少，今天这酒，一定要我来倒，这饭，也由我来请。”

    沈继文道：“为什么？”

    睿君一边倒酒，一边道：“别问为什么，反正今天我要好好感谢两位。”他就端起杯子，“张哥，沈少，今天我敬两位大哥一杯，还望两位不要嫌弃。”

    张一凡看着他，“你先把话说清楚。”

    睿君道：“你们就不要跟我装糊涂了，我知道会所的事，是你们帮我解了围。所以我今天一定要好好敬你们一杯酒。”

    张一凡看着沈继文，不是还没出手吗？怎么事情就解决了？

    沈继文也懵了，自己是想去给他说情，可是一直没有找到睿君本人。他也看着张一凡，两人交换了一个眼色，纷纷端起杯子。

    睿君说，我先干为敬。

    两人跟他碰了一下，把酒喝了。睿君又给两人满上了，这次，他只敬张一凡。“张哥，其实你上次说的事情，我也一直在考虑。要是张哥真看得起小弟的话，我想冒愚昧问一句，现在我答应的话，你是不是还肯给我这个机会？”

    张一凡说，是你不肯给我这个机会。

    睿君又当起杯子，“我是个直性子，沈少最了解我了。那好，我们成交！祝合作愉快，以后小弟就是张哥的兵，愿意鞍前马后为你效劳。”

    张一凡有些懵了，不可能吧，酒还没喝，这么快就答应了？

    他端起杯子，“合作愉快！”

    睿君喝完了酒，对张一凡道：“明天，你到会所来，我把会所的一切，都交给你。让你心里有个底，看看值不值得你出手。”

    沈继文在想，睿君到底搞什么？

    上次跟他谈的时候，他总是打马虎眼，这次张一凡还没开口，他就主动答应了，真是有些古怪。

    睿君又端起杯子，对沈继文道：“沈少，你不要这样看着我，我这次是真的彻悟了。要想在京城混下去，没有靠山，到时连怎么死的都不知道。就象这一回，人家想怎么捏我就怎么捏，我敢放一个屁吗？连李婷婷这样的女人，都想骑到我头上来，我是真的想透了，想明白了。你和张哥这么帮我，我要是再无动于衷，那我睿君还算是人吗？”

    沈继文心道，这小子是不是受了什么打击？今天看起来有些糊里糊涂的。他看着张一凡，张一凡也看着他，沈继文就暗暗摇了摇头。

    酒喝到一半，睿君一直在说话，说这次的感概，说自己会所的人。

    他还神神秘秘地说，“其实张哥说的，也不一定全对，一半一半而已。我是真有打算将组织搞大，奈何资金不足。干这一行的，你们也知道，都是高科技人才。这些家伙一个比一个傲慢，而且要价也很高。所以我一般的时候，都不请他们出面。用街上那些小混混，就能解决很多的问题。只有遇到高难度自己解决不了的事情，才请他们出马。但是这样，究终是小打小闹，成不了气候，张哥的话，给了我很大启示。再加上京城这趟浑水，我的确已经别无选择了。”

    “既然张哥有这心思，看得上我睿君，我睿君发誓，愿意鞠躬尽瘁，死而后已，从今以后，一切听从张哥的吩咐。”

    张一凡说，你说得言重了，我只是希望你能跟我合作。我需要象你这样的人才帮忙。我们之间，没有谁大谁小的，建立在平等互利基础上的一种合作关系。

    睿君说，张哥你不要这么说，我睿君知道该怎么做。这一次，要不是有你们帮忙，会所能平安无事？这种问题可大可不，他们就是要把我抓起来，我也没有办法的事。

    一晚上，睿君就一直跟张一凡两人说着自己和会所的事情。酒喝完了，三人出来的时候，两人发现来接睿君的，居然是一位很漂亮的小妞。

    沈继文说，这女孩子是会所的人，睿君的助手。

    张一凡就多看了几眼，没想到正是因为多看了这眼，他就发现了惊喜，而此刻，对方也认出了他。“张一凡，是你？”

    “瞿静！”

    张一凡哪里会想到，能在京城遇见瞿静？一年多不曾见面，瞿静变了很多，变得沉稳，老练，精干，而且从她的打扮上可以看出，她是那种很利索能干的女孩子。

    瞿静伸了伸手，跟张一凡握在一起，张一凡笑着道：“真是他乡遇故人，意外，太意外了。”

    瞿静笑笑道：“我也很意外，刚才根本就没有想到，你会在这里出现。”

    睿君看着两人道：“你们早就认识？”

    张一凡点点头，“老朋友了。”听到这句话，睿君的脸色变了变，一种怪异的神色一闪而逝。瞿静竟然与张一凡相识，自己今天晚上这戏恐怕又白演了！

    PS：感谢兄弟们投花，投票，昨天暴了人家，可又被人暴了，可惜了！

    呵呵……不过，我们有信心！

    一切只是时间问题！继续努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

