    至此，仅剩下的唯一一个具备活动资格的人，就是小南。

    唯一的获胜者。

    镜像空间破碎，原本被封印起来的贞德也重新出现，只不过是恢复成为金发的圣女，她的表情带着些自责和愧疚，当然，还有一点点的尴尬。

    黑化时候的人，其实依然是她。

    就像是一个人有忽然中二的时候，她的记忆没有任何的变化，变化的只是观念和性格，所以现在恢复过来了，就颇有一种社会性死亡的感觉。

    更不用说。

    她违背了和大蛇丸的约定出手，还干掉了大蛇丸。

    “贞德。”神裂火织倒是十分喜悦抓住了贞德的肩膀，满脸惊喜的看着她，“你不是说复仇的火焰永远无法熄灭吗？

    “呜——”贞德发出了一声悲鸣，伸手捂住自己的脸，已经脸红到耳尖上。

    那个时候的自己，现在看起来真的超羞耻的感觉。

    竟然说出那样的话。

    不过，复仇的火焰的确不会熄灭，即便是如今的贞德，仔细看的话也能够在她的眼瞳中间看见一丝微不足道的苍金色，那就是火种，当她的内心涌现出欲望的时候，欲望就会让火种熊熊燃烧，刚刚她就是在活动胜率的欲望之下的不自觉的变身。

    等到她渐渐的习惯自己的力量，这种转变在大多数情况下应该是可控的。

    某种程度上来说。

    大蛇丸也是够倒霉的。

    就连沈默在那个时候，都以为最终的胜利会归属于大蛇丸。

    总之。

    活动结束，他也应该出场了。

    此时的外界，刚好是一轮朝阳升起，沈默就从日出的地方缓缓走来，尚且活着的所有人都看着他。

    “活动已经结束了。”沈默温和笑着，“最终的胜利者是小南，不属于这个世界的会员只剩下最多三天的时间呆在这里，此外，复活的通道已经打开，即便不是会员，只要有徽章也可以购买用于复活的特殊罐子。”

    “先生......”小南的神情是带着激动的。

    大部分是因为活动的奖励。

    “小南你和我来吧。”沈默笑道，他和小南消失在原处。

    其余的人或多或少的都露出了一些羡慕的神态，尤其是神裂火织，她甚至没能够和沈默说上一句话。

    还是要继续努力。

    神裂火织的脑海中回想起卡普和罗杰的战斗，会员之中似乎没有简单的角色，在那样的人面前，她这位圣人根本算不了什么。

    “神裂。”贞德忽然拉住了她的手掌，明亮的眼睛带着不舍的看着她，“你就要离开了吗？”

    名为贞德的圣女，除了儿时的玩伴，战时的战友，根本就没有朋友。

    更不用说闺蜜。

    神裂火织是第一个，她们都曾经是神职人员，有共同的语言，神裂火织那为了他人而背负起“必要之恶”的观念更是与她有相近之处，短短的一段时间，贞德已经将神裂火织视为重要之人。

    “我们只能在这里滞留三天，毕竟不是同一个世界......”神裂火织也有些不舍，但紧接着说道，“不过，像我们这样来自不同世界的会员有一个自由的取出，就是副本世界，这次输掉了比赛，我们也要好好努力才行......”

    活动是早晚都会结束的，没有人会过于沉浸在失望之中，她们都在向前看。

    而另一边。

    小南和沈默来到了某处大海边上。

    一如他们初见的那片海滩。

    不，这里就是。

    小南看了四周，惊讶的发现，自己竟然回到了火影世界。

    她就是在这里遇到了沈默，从长门死亡的悲伤中走出来，连开了三天的罐子，获得了力量，走向了命运的转折点。

    那些明明是发生在不久之前的事情，但是现在想来，却有一种时过境迁的漫长感。

    “恭喜你。”沈默笑道，“虽然我一直认为你获胜的希望比较大，但是没想到，你真的抓住了那条属于你的命运线。”

    “与其说是我抓住了命运，不如说是命运选择了我，毕竟好几次都险些死了，全靠运气。”小南带着些俏皮的语气。

    如果是其余的人看见她这个样子，肯定会大吃一惊，她仿佛不像是那位心思谨慎，冷漠残酷的精英忍者，而只是一位十七八岁的少女。

    不知道为什么。

    在沈默的面前，小南印象最深的，反而是幼年时的那次见面，或许是因为那朵被放在自己额头上的蓝色花朵一直伴随着她的整个成长。

    不过她很快意识到自己的态度有些太放松了，自己轻咳了一声，变成了那副在同伴面前的温和模样。

    “我一直都说，运气也是命运的一部分。”沈默似乎并不在意她是什么模样，伸出手递给她一张卡片。

    “这是......”小南接过来。

    “积分充值卡。”沈默说出一个易懂的词语，“它价值三亿积分，是活动的奖励之一。”

    这张卡片的确是价值三亿积分，这并不是沈默说的，而是因为这是一张密封的空间道具，里面存有价值三亿几分的黄金。

    这还是欧提努斯给他的灵感。

    玩家没钱，可以由他来给钱。

    只要接手，那就是属于玩家的，在借由玩家的手达成交易，就能够通过系统转变为交易点。

    恐怕不只是这场活动，今后的一切奖励也都可以用这种“积分充值卡”，形成一套升级体系。

    比如说打boss送积分卡，完成任务送积分卡，这样，就可以将积分的概念从“钱财”的身上转移走，免得被会员们看出破绽。

    小南有些迫不及待的使用了。

    果然，她的积分变成了三亿。

    不由有种泪流满面的感觉，自从不能用财富交易之后，她已经很久都没有享受开罐的快感。

    “这些积分......也可以用于购买三级罐子吗？”小南又问。

    “当然。”沈默笑道，“三级罐子又不限购，只不过，有四级罐子肯定买四级，你有五十个四级罐子的名额，大概需要一亿五千万积分，剩下的积分是买三级罐子，还是等今后获得四级罐子资格再用掉，就随便你自己选择了。”

