    吴燃大笑：“哈哈哈……表妹，你真逗！六皇子怎么可能是这只小兽的情敌？六皇子不可能喜欢一只母兽。除非……”

    笑声戛然而止，吴燃看了看挡在风云汐面前的小兽，脱口而出道：“卧槽！这只小兽看上风云汐了？”

    某兽的身体轻轻一颤，转过头，兽眼冰冷的盯着吴燃。

    吴燃被小兽盯的浑身寒毛直竖，他脚尖顶地，屁股和椅子都朝后退了约有一米远。

    他猜中了，这只小兽真的喜欢风云汐。

    真是稀奇，一只兽也会喜欢上女人，难道它的审美，能看出风云汐是绝世美女？

    花飘雨本来想发表两句看法，看到某兽冰冷的盯着吴燃，她把话埋在了肚子里。

    风云汐愣了愣，随即笑了，淡淡的说道：“你们兄妹别胡说八道了，它可不喜欢我。”

    若它喜欢她，为何不愿意成为她的契约兽？早上的时候，还对她那么大的脾气？

    这只兽，不过就是在闹脾气，对她闹了脾气，现在换成了宫轻扬。

    花飘雨问道：“汐姐姐，你怎么知道，它不喜欢你？”

    风云汐放下筷子，把纤细的手摊开，上面有还未散去的红印。

    花飘雨道：“它挠的？”

    风云汐点了点头，叹气道：“我都不知道自己哪里得罪了它？”

    花飘雨问风云汐来龙去脉。

    风云汐没有隐瞒，都说了出来。

    宫冥澈卧在桌上，异常的安静，听着风云汐跟花飘雨说早上的事儿，以为花飘雨能指出，风云汐不对的地方。

    没有想到……

    花飘雨听了以后，吃惊道：“它的脾气也太古怪了，汐姐姐，为了你的安全着想，你以后切莫再打契约它的主意。”

    风云汐点头：“不打了，它不是我的菜。”

    “嗯，汐姐姐想要契约兽，等琉璃墓回来，我送汐姐姐一只。”

    花飘雨说完，便感觉一道冷冽的视线，凶狠的盯着自己。

    她心里很害怕，假装没有看到，拿出随身带着的药膏，准备帮风云汐涂上。

    花飘雨手指还未碰到风云汐，某兽就跳了过来，伸出锋利的爪子……

    “啊~”

    花飘雨吓的弃药膏而逃。

    某兽叼着药膏，丢到了风云汐的手中，兽眼冷冷的看了她一眼。

    然后……

    它跳到了风云汐的怀中：女人，你敢有别的契约兽，我饶不了你。

    早饭结束。

    风云汐抱着白色小兽出来，宫轻扬和花飘雨都不敢太接近风云汐，那只小兽的眼神太凶狠了，仿佛风云汐是它一只兽的，别人都不能靠近。

    上马车前。

    “表妹，你真的不考虑把通文举荐给我？让我代替你去？”吴燃再次问道。

    花飘雨对吴燃一笑，真诚的说道：“谢谢你，表哥，我知道你对我很好，从小就对我很好，但是我现在长大了，相信我，我可以帮母亲拿回救命的药材。”

    吴燃还想说什么？花飘雨却转身，先上了马车。

    风云汐走了过来，抬起手指，一个通文举荐，飞到了吴燃的手心。

    吴燃怔了怔，狂喜：“汐姑娘，谢谢。”

    某兽抬头，看了看吴燃手中的通文举荐，心中有些不爽，早知道就不给风云汐这么多通文举荐了，让她乱送给别的男人？

    宫冥澈不喜欢花飘雨，也不喜欢吴燃。

    因为这两个蠢材，跟在风云汐的身边，一点作用都没有。

    “不用谢我，通文举荐不是白给你的。”风云汐道。

    吴燃一愣：“汐姑娘，你的条件是？”

    风云汐道：“我要吴家镖局的人，为我所用一年。”

    吴燃笑道：“汐姑娘说笑了，吴家不做镖局生意，已经有五十多年了，当年吴家镖局的人死的死，老的老，就算我勉强找到那几个没死的老东西，他们也不能为汐姑娘做什么了。”

    风云汐嘴角轻扯，淡淡的说道：“据我所知，当年吴家镖局建立，都是因为吴家祖师爷善良好施，对吴家镖局的镖师有救命之恩。五十年前吴家镖局解散没错，但是那群镖师并没有忘记吴家的恩情，他们的子子孙孙都练有一身本领，为吴家效命。”

    吴燃眼神微深，五十年过去了，现在知道吴家镖局的人不多，知道吴家镖局子子孙孙为吴家效命的人，更是少之又少。

    风云汐怎么会知道的这么清楚？

    风云汐对上吴燃的视线，笑着说道：“我只要用他们一年，若你不愿意，那我收回通文举荐。”

    顿了顿，又说道：“我也并非吴家镖局的人不可，这个通文举荐，足以换来比吴家镖局更厉害的人。”

    纤手一抬。

    吴燃手中的通文举荐，吸到了风云汐的手中。

    吴燃见状：“等等。”

    风云汐停住脚步，眉梢微挑。

    吴燃叹气：“好吧！我答应你，但是汐姑娘，吴家镖局的事，希望你能保守秘密，还有……吴家镖局的子孙是为了报恩，希望你要善待他们。”

    风云汐转身，把通文举荐给了吴燃：“这个你可以放心，我保证，会帮你保守秘密，也会善待他们。”

    风云汐让吴燃立刻派吴家镖局的人到风云府，保护风云府的安全。

    吴燃二话不说，写了一封信，让带来的信鸽，带信飞了回去。

    某兽窝在风云汐的怀中：原来她把通文举荐给吴燃，是想要获得吴家镖局的人保护风云府。不错，本王的女人，不做亏本生意，吴家镖局的子嗣，确实值得一个通文举荐。

    吴燃拿着通文举荐，高兴的跑到花飘雨的马车上。

    “表妹，我可以跟你一起去琉璃墓了，到了琉璃墓，表哥罩着你。”

    花飘雨：“……”

    表哥，你那修为，罩得住我吗？跟着你，还不如跟着汐姐姐。

    转眼过去两天。

    马车停了下来。

    风云汐抱着小兽下了马车，入目的便是“琉璃宫”的大门，旁边两座石狮子，眼睛是黑色的琉璃做的，仿佛注入了生命一般，最醒目的就是“琉璃宫”三个大字，皆是珍贵的七彩琉璃。

    “哇~这就是琉璃宫？看上去好有钱啊！”花飘雨吃惊道。

    她家也有七彩琉璃，只有一个手掌大小，已经很稀奇珍贵了，没想到“琉璃宫”这几个大字，是她家里的百倍。

    “土包子，没见识。”穿着粉色罗裙的女子走了过来，对花飘雨露出鄙视的眼神。

    她又看到风云汐怀中的白色小兽，顿时眼睛闪过一道亮光。

