    金刚不坏之躯毕竟比铁布衫和铁臂神功厉害太多，它造成的变化自然也都不同凡响，要不然神功绝学也不会那么珍贵。

    铁无情等了足足一个时辰的时间，变化才结束，他只觉得整个人又拔高了，之前一米七，现在接近一米八，全身肌肉完美，如同港漫画风的猛男，高大英俊，英武不凡，全身上下充满了阳刚的气息，这个形象被那些熟女看到了，怕不是广受好评。

    小姑娘才喜欢小白脸和文弱书生，熟女御姐才知道猛男和型男的好。

    “居然还有完美塑身的效果，那要是让羊傲晴来修炼，不会变成金刚芭比吧？”

    铁无情欣赏了一下自己的身材，在他看来，男人就得这个样子才对，就是有些可惜皮肤不是古铜色，而是跟白色版本古天乐一样，唇红齿白的。

    事不宜迟，铁无情既然得到了金刚不坏之躯这门炼体神功，当然要立刻开始自己的升级，每次升级武功都会把内力消耗一空，而他如今的内力恢复起来可不容易，哪怕源源不断，但是瞬间就没了那么多内力，想要重新填满容量变大的空间自然是要花不少时间。

    所以他之后花了十天半个月的功夫才把武功全部升级到了极限。

    现在，他的面板就是这样的：

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——14级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    天诛地灭神功——14级

    说明：运阴阳乾坤之力，吸纳天地之罡气为己用，刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    金刚不坏之躯——14级

    说明：金身不坏，天下间除了远远超过自身功力的高手，无坚不摧，力可拔山，不用任何内力，仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。

    真正的【无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌】的【金刚不坏之躯】，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    移形换影——14级

    说明：集步法、身法、轻功于一体的武功，可以达到缩地成寸，神出鬼没的境界，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果），可谓无影无迹。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：奇经八脉（2级）

    升级条件：15000两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    看着自己的面板，铁无情只觉得非常的满足，现在，谁能够接他一拳不死？

    哪怕是同境界的高手，只要不是有同等级别或者更厉害的神功绝学，铁无情都不惧！

    不过，合成的巨大失败几率也让铁无情放弃了将之前得到的不入流的武功之类的拿来合成的想法，毕竟他相当于拿近万两银子换来了金刚不坏之躯，虽然很划算，但是如果运气不好呢？

    为那些不入流的武功浪费近万两银子也不值得啊！

    “这个合成功能虽然很坑，然而却也让我有了不靠抽奖获得想要的武功的指向性诱导消费的想法。”

    抽奖毕竟不是指向性的，随机的几率非常大，而合成的话，就是定性的指向性“抽取”了。

    只要铁无情抢夺江湖上那些神功绝学和武功，然后舍得花钱的话，就可以稳定产出超一流的武功甚至是神功绝学。

    就是这个花销太厉害了，铁无情都有些担心这个世界有没有那么多金银给他挥霍了。

    虽然说光是大理朝廷地界就有大量的白银黄金的样子，不过铁无情很清楚，他以后每一步恐怕都要花费天文数字级别的银子。

    所以，他收服附近几个县城的计划要提前了，铁无情现在很缺钱，非常缺钱！

    只不过天下的局势，从来都不会顺应人心，人算不如天数。

    五皇子失踪，生死未卜的事情，让大理朝廷震怒。

    昏庸无能，只会酒池肉林的大理天子更是下令生要见人，死要见尸。

    毕竟，就算再怎么欺上瞒下，现在大理朝廷还没有垮的情况下，五皇子遇刺失踪的事情肯定是不能隐瞒的。

    这一下，原本不受关注的东洲立刻就引起了各方势力的注意，赵钱孙李四大门阀都派人不说，道教太清道、玉清道、上清道这三清道都派出高手前往，并且大理朝廷凶名赫赫的“白虎堂”更是倾巢而出，势要找到五皇子，并且找出那群敢行凶的罪犯。

    铁无情的咸水城也来了好几个白虎堂的人，铁无情也是第一次看到了这些被江湖人称之为“白毛狗”的白虎堂，只见他们各个身穿黑衣，面上覆盖黑色无脸面具，据说白虎堂的人身份都是保密的，为了防止被人打击报复家人，轻易不会摘下面具，他们的衣服上都绣有一只栩栩如生的白虎，一个个看起来凶神恶煞，扑面而来的血腥味。

    作为大理朝廷专门镇压以武犯禁之人的部门，白虎堂不凶不恶怎么镇得住那些恶人和胆大包天的狂徒？

