
　　在场的人类修士有很多，他们单独或者三两个对上魔将都毫无还手之力。

　　可是，有君越泽阵法加持，有其他修士的帮忙，又不是要跟这些魔将生死相搏，而只是将人重新逼回阵法中，让他们不能逃脱，却还是能做到的。

　　看着一个个死亡的魔将，人类修士的眼中露出了希望的光芒。

　　就在这时，一直支撑着阵法的君越泽终于忍受不住，喷出一口血。

　　这一局，最艰难，本就是君越泽。

　　这一局，最重要的，也是唯一的关键点，就看奚玥能不能在君越泽撑不住之前，杀光所有的魔将。

　　紫薇山上阵法的光芒暗了暗，原本在山脚的低阶魔族，突然失去了阻挡，顿时蜂拥着朝山顶冲上来。

　　成千上万的吼声同时响起，带来地动山摇般的可怕观感。

　　人类修士脸上露出明显的慌乱，魔将却是露出了狂喜之色。

　　此时剩下的魔将，只有炎炙、欧阳浩轩，和伤痕累累的邪羽。

　　炎炙此时对奚玥已经忌惮到了极点，甚至比畏惧玄穆更甚。天籁小说网

　　因为他发现，奚玥的修为太高了，甚至远远高出了他，也高出了如今的玄穆。

　　在奚玥手下，几个修为低的魔将连一盏茶时间都撑不过去。

　　这个女人，不是只有二十岁吗？不是个羸弱的，只能靠男人的小女孩吗？

　　怎么会如此厉害？！

　　不过还好，还好这笼罩了整个紫薇山的大阵根本不可能长久维持。

　　只要他撑到了魔族大军到来，无论君越泽、玄穆还是奚玥，还不是会成为大军脚下的蝼蚁，随意就能踩踏。

　　炎炙提了提精神，魔气在身上运转，治愈了伤势，沉声对欧阳浩轩和邪羽道：“看来现在最重要的就是杀掉君越泽，你们掩护我，待我去杀了那死瘸子，就算不能让他立刻毙命，至少也让他不能再主持阵法。”

　　“好！”邪羽和欧阳浩轩毫不犹豫得应声。

　　炎炙举起手中的魔族至宝裂天旗，周身魔气环绕，就要朝着君越泽攻去。

　　突然，他听到身后传来邪羽惊怒的呼喝，“你干什么？！！”

　　炎炙心中略过一丝不安，还不等回头去看，就感觉一阵撕裂般的痛楚从背部贯穿至胸口。

　　紧接着，耳边传来邪羽绝望的哀嚎。

　　炎炙豁然转身，就见邪羽的头颅已经被砍下，咕噜噜滚到了他脚边。

　　那双眼睛还死死地瞪大着，眼中满是震惊和不甘。

　　炎炙的目光落在欧阳浩轩身上，难以置信到：“你……你竟然敢背叛魔族？！”

　　“背叛？”欧阳浩轩嗤笑道，“我从来都不是魔族，何来背叛？”

　　“你不是恨透了人族吗？而且你身上的人类气息已经几乎消失殆尽，你不是魔族又是什么？”

　　欧阳浩轩眸光冷淡，缓步走到了奚玥身边，朝着她微微行礼。

　　只有在这一瞬间，看着奚玥的那瞬间，他的眸中才染上了一丝温度。

　　随后，他才望向炎炙，“我不是魔族，也不是人族，我所效忠的人从头到尾都只有一个。这么说，你明白了吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2991章 何来背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 