    虚空断层中。

    “……主人，我们现在去哪？”

    天陨魔尊问着，眼眸里多了一丝真正的钦佩，敢于对凌霄沧溟宫这样的庞然大物下手，这可不是寻常人物能做到的。

    “当然是继续行动啦！”

    秦烽浑不在意，洗劫一颗星球只是开始，凌霄沧溟宫家大业大，地盘太多，接下来还有得忙活。

    自己穷了这么久，也该体验一把暴富的感觉了。

    “好。”

    天陨魔尊重重地点头，居然有了一丝热血沸腾的感觉，身为太虚星空中赫赫有名的魔头，最熟稔、最喜闻乐见的事情莫过于打劫那些正道宗门势力了，如今这位新主子比它还要无法无天，倒是颇为契合它的脾气。

    须臾之后，战利品清点完毕，所有的财货加起来，折合上品灵晶多达数百万，其中只有一成左右是灵石灵晶，剩下的都是各类资源。

    此外还有数以千计的修士奴隶，如今都在星舰的次元空间里沉睡，他们的资质根骨都称得上不错，将来用苍生化龙鼎优化提升后，再以星舰的高级镜像国度掌控，以后便可以补充进太皓星宫的真传弟子行列中，增强宗门底蕴。

    接下来十多天时间里，秦烽与天陨魔尊改头换面，借助星空挪移大阵快速往来于各大世界之间，专挑那些远离中央桫椤世界、同时又颇为重要的凌霄沧溟宫据点下手，一击得手后就快速撤离，绝不恋战。

    接二连三的告急消息传回宗门，凌霄沧溟宫高层大发雷霆，出动大批太上长老组成猎杀队伍，赶赴各大世界的重要据点坐镇。

    只是这样的对策并无太明显的效果，秦烽有星舰推衍天机、预知吉凶祸福，每每总能料敌机先，提前避开长老们精心布置的陷阱，又有渡幽星舟快速机动，总是在意想不到的地方给予凌霄沧溟宫以痛击，让他们损兵折将却一无所获！

    “差不多了吧？”

    一处偏僻荒凉的无人星球深处，天陨魔尊与秦烽清点着堆积如山的财富，兴奋之情溢于言表：“主人您杀了他们这么多高手，再要闹腾下去，只怕就会惊动那几位太乙金仙老祖出手了。”

    “嗯，说的也是。”

    秦烽微微沉吟，这些天他和天陨魔尊联手击杀的金仙长老有两位，神仙级别长老不下二十余位，天仙长老数量都过百了，更低境界的修士成千上万，洗劫扫荡了数十处重要据点，对于凌霄沧溟宫的打击不可谓不重。

    当然，有舰灵羽澶的及时提醒，他每次都顺利地避开了那些有金仙坐镇的猎杀队伍，以免一时半会结束不了战斗、陷入围攻中难以脱身。

    经过这一轮打击，凌霄沧溟宫得好一阵子才会缓过气来，综合考量，是时候收手了。

    “这些是给你的。”

    秦烽将两成的财物分给了天陨魔尊，算是抵过了晋升神仙时消耗的那批资源，剩下的八成收进次元空间，其中对星舰有用的部分全部送上九层星台献祭。

    他这次意外地发现了一颗新的星核，只是献祭后，星舰的本体恢复度仅仅增加了不到1%，可想而知这东西对她的价值已不算特别大，再以后找到新的星核、估计就只能反馈些本源了。

    秦烽遗憾之余倒也不觉得气馁，自己的修为越来越高，将来自然会找到更多的好东西供她恢复的。

    此番行动，除去全部开支，星舰中枢的可用本源重新恢复到了九十五万单位，星舰本体的完整度达到了18.73%，“虚空神罚”已经具备重创太乙金仙的能力，只是兑换的代价有些夸张，五万单位本源精华一次。

    “此间事情已毕，先回元罗界天吧。”

    秦烽说着，渡幽星舟化作一道流光消失在虚空尽头。

    凌霄沧溟宫，宗门议事大殿里，高台上的掌教殷问心面沉似水，嘴唇紧抿一言不发，下面的长老们也是神色各异，显得殿中的气氛有些诡异。

    以这家道统的强势，这种与直接蹬鼻子上脸无异的大规模暴力劫掠行为，可以说过去数万年都不曾发生过了。

    中央桫椤世界的十大道统平素虽然也有矛盾纠纷，不过在大是大非的原则性问题上，基本都还能做到进退一致，至少表面上是如此，所以掌教殷问心在获悉此事后，第一反应就是来自其他大世界的人对凌霄沧溟宫下手了。

    至于说对方是谁，这个问题似乎不用多想，宗门数万年来一直在对外扩张，在其他大世界灭掉的宗门势力可不少了，自然免不了有漏网之鱼存在，这些人逃脱在外苟延残喘，遇上合适的机会肯定会选择偷偷报复、给凌霄沧溟宫一点颜色看看的。

    “结果出来了吗？究竟是哪路蟊贼魔头干的？”

    他语气森冷地问着，资源方面的损失固然让人心疼，不过宗门家大业大，这点事情还真算不得什么，主要是面子上不好看，再就是陨落了一批太上长老，这个损失就比较让人肉痛了。

    金仙老祖可是不折不扣的战略力量，每一个对于宗门都是无比宝贵的财富，凌霄沧溟宫最近一次的金仙陨落事件，距今已有近十万年了。

    此等大事根本隐瞒不了多久，很快其他的九家道统就会通过各种渠道获悉消息，于公于私，凌霄沧溟宫都必须尽快采取强有力的应对措施，将此事处理好，否则拖久了，不仅会引起外界的诸多非议、还会使得宗门内人心浮动，影响高层的权威。

    负责情报事务的西门长老说着：“天机推衍没有任何反馈，应该是对方身上有着特殊的秘宝遮掩气息与命数轨迹，不过根据现场的痕迹判断，当时有人看到蚀血魔尊的本命灵宝万古血界出现，另一个魔头的气息似乎和天陨魔尊有几分近似，所以……”

    “原来是这两个魔头？难怪！”

    殷问心感觉像自己已经明白了事情的一切前因后果，这两个魔头在太虚星空中可是臭名昭著的存在，在过去数十万年间犯下不少案底，不知有多少正道宗门想将它们剿灭，却每每在关键时刻被它们逃脱，想不到这回居然招惹上了凌霄沧溟宫。

    “既然正主找到了，那就发布天道追杀令，挂出百万上品灵晶的赏格，尽快将这两个魔头抓捕归案吧！”

