
　　用尽浑身力气，僵硬的转过头。

　　迎接他的，是一道夸张的匕首寒光。

　　轻轻穿越握着电话的手掌，让龙舌兰手上一痛，多出一道狭长的浅浅血痕，下意识丢掉电话。

　　这一幕似曾相识。

　　白川悠乐呵呵的伸手接过下落的电话，随后抬起一条腿，不等龙舌兰想说话，直接踩在了他的膝盖上，将他踹倒。

　　接着，很熟练的单脚压住龙舌兰的脸。

　　“几天没见，你的脸踩起来，还是那么舒服啊。”

　　恶趣味的感叹着。

　　白川悠握着小刀的手，轻巧的翻了个刀花，旋转一周后收回袖口，手中的小型匕首眨眼间切换为袖珍手枪。

　　流畅到如同魔术表演那般，极具观赏性。

　　若是一位真正的魔术师在这里，都会忍不住拍案叫绝。

　　可惜，被黑洞洞的枪口指着的龙舌兰，这会根本动都不敢动一下，再加上脸被白川悠的脚压住，他想说话都很艰难。

　　——敢拍案叫绝的话，估计一枪下去他人直接无了。

　　这里是荒无人烟的小巷，半个人影都没有，很满足开枪的条件。

　　如果克什瓦瑟现在有杀他的意思，真就只是动动手指的事。

　　扫了眼龙舌兰不太好看的脸色，当着对方的面，白川悠用另一只手，不紧不慢按下口罩变声器的开关。

　　几秒钟后，龙舌兰刚刚打给手下的电话，刚好接通了。

　　白川悠很自然的拿起电话，用龙舌兰的语气开口：

　　“是我，计划有了新的变动，所有人回去继续待命，在没有我的命令前，不得轻举妄动。”

　　“是！龙舌兰大人！”

　　电话那头的手下压根没听出什么异常，毕恭毕敬的应声，执行命令去了。

　　白川悠见状也不多废话，果断挂断通话。

　　“？？？”

　　龙舌兰有些惊恐的看着这一幕，瞪大眼睛，难以置信的盯着白川悠的口罩。

　　他刚刚清楚的看到和听到，白川悠只是轻轻按下口罩隐藏的开关后，声音就变成了他的。

　　并且音色找不出任何的不同，和龙舌兰这个人一样。

　　这到底是什么黑科技法宝？

　　居然仅凭借一个像是口罩的小装置，就能完成如此玄幻的变声操作？

　　组织里没开发出过这种发明吧？

　　这小子怎么弄到的？

　　印象里，变声这技能，倒是贝尔摩德的看家本领来着。

　　只不过，人家那个是自己发声的伪声技术。

　　克什瓦瑟倒好，直接按个按钮，就用出了贝尔摩德最擅长的绝活。

　　龙舌兰的心沉到谷底。

　　他憨归憨，但又不傻。

　　照这么一想，不难猜测出。

　　赤井秀一什么的，或许只是利用变声器虚构的，根本不存在这么一号委托人。

　　说不定，对方做这一切，都只是为了让自己上当而已。

　　越想，龙舌兰脸色越是难看。

　　等到白川悠挂断电话有一会了，他才忍不住问道：

　　“克什瓦瑟，你的目的究竟是什么？”

　　“我们无冤无仇，上次的事情我并没有向组织上报……你也不至于做得这样绝吧？”

　　说罢，龙舌兰勉强露出个笑容。

　　小命捏在对方手上，他知道硬的不行，所以开始来软的，尝试搬出组织，打打感情牌。

　　白川悠听后噗嗤一乐：

　　“好一个无冤无仇啊。”

　　“你这屁股长下巴上的阴险老小子……倒是挺能胡言乱语的哈。”

　　“无冤无仇你在我车上装颗炸弹？无冤无仇你在我家装五部窃听器？无冤无仇你特么还派人来隔壁监视我？”

　　“嗯？这就是你字典里的无冤无仇？”

　　“……”

　　龙舌兰面色一苦。

　　原来这家伙都知道……

　　被蒙在鼓里，宛若小丑的那个人，居然是他自己。

　　他露出一个比哭还难看的笑容。

　　白川悠懒得和他废话。

　　像是有透视眼一样，他弯腰伸手到龙舌兰兜里，拿走手枪和炸弹操控装置，占为己有。

　　随后，他又拿出一种不知名的喷雾迷药，微微摇晃瓶身，对准龙舌兰的脸，呲啦一喷。

　　做完这一切，目视着对方缓缓闭上眼睛昏去，白川悠才收起武器，拿出自己的手机，准备打电话。

　　接下来就是回收工作了。

　　可就在他鼓捣手机到一半时——

　　躺在地上的龙舌兰忽然暴睁双眼。

　　就和冷不丁回光返照了似的，从地上一个鲤鱼打挺，站起身，朝着白川悠反方向的巷子口，撒腿就跑。

　　一套操作行云流水，思路清晰，无比丝滑。

　　看得出来是早有准备。

　　“嗯？”

　　看着飞奔逃跑的龙舌兰，白川悠微微一愣。

　　可能是对龙舌兰的反应有些意外，他停下手上的动作，既没有去掏小刀，也没去掏枪，更没有跑去阻止。

　　……只是有些好奇的旁观着。

　　另一边。

　　顾不得白川悠的反应。

　　龙舌兰暗暗咬牙。

　　头也不回的狂奔。

　　心中有些计划通的小得意。

　　没错，这就是他的逃跑路线！ŴŴŴ.23sk.com

　　论solo经验，克什瓦瑟这小子还嫩了点——除去进攻和防守，逃跑也是男人必备的技能！

　　他刚刚在对方喷雾时，故意屏住呼吸，尽量减少吸入的气体，为的就是逃跑一个出其不意。

　　周边的景象疯狂倒退，龙舌兰死死盯着小巷的出口。

　　只要，能到达那个地方……

　　只要能暂时逃离这条地形单一的直线小巷……

　　那么他出去以后，利用废旧住宅区错综复杂的地形，还是有一定几率极限逃生的。

　　之后再想办法和组织的手下汇合……

　　到时，反过来被将军的一方，将会是樱桃小鬼是也！

　　脑中一边思索，龙舌兰一边疯狂加速，用冲刺终点线的速度狂奔，接近巷子口。

　　袖珍手枪的精准度不高，有效射程也挺短的，再加上他的高速奔跑……

　　他在赌，赌白川悠开枪射不中他。

　　但他不知道，后者这会，压根没有开枪的意思就是了，反倒还用一脸关爱智障的表情，微妙的盯着他逃跑的身影。

　　龙舌兰和巷子口的距离不断拉进。

　　三米……

　　两米……

　　一米！

　　噫！赢了！做到了！

　　冲出小巷，龙舌兰心头一喜。

　　这样一来，就可以暂时摆脱克什瓦瑟的魔掌了。

　　他改变方向迈步。

　　然而，还没等他想转弯逃跑。

　　在龙舌兰冲出小巷的同一时刻——

　　轰！！

　　视觉的死角，一辆黑色的厢型车疾速驶来，如同脱笼冲撞的犀牛，实打实的撞上龙舌兰的身体。

　　明明是伸手不见五指的黑夜，车头灯却没开。

　　似乎是为了不让龙舌兰察觉到会有车子接近，而故意这样做的。

　　在这样的状况下——

　　“布嘎！！！”

　　还沉浸在劫后余生喜悦中的龙舌兰，惨叫一声，就像个拳击沙袋一样。

　　砰一声闷响，被直接撞飞出去。

　　在空中划出一道优美靓丽的弧线，重重的摔在地上。

　　吐出一口鲜血，龙舌兰两眼一抹黑，彻底昏厥。

　　——这也就是在柯学世界了，被大头车加速撞飞出去都死不了，仅仅是吐口血晕死。

　　要是换在现实，怕是叫救护车的环节都免了，直接当场去世。

　　白川悠开启【解析】，在远处看得直咂嘴。

　　这憨憨老小子，好好配合他妥协不就完了，非得吃饱了撑的跟自己斗智斗勇，玩逃生这一套。

　　难道他就想不到，小巷外面也有人在等着他么？

　　只觉得自己会布局？不知道别人也会？

　　不慌不忙的踱步到“肇事”现场，白川悠扫了眼不省人事的龙舌兰，眼中充满怜悯。

　　之后他把目光投向厢型车。

　　鬼虎帮的几人从车里跳下来，面面相觑。

　　他们只是收到白川悠的命令，在固定位置开车过来，也没想到会撞着人啊。

　　“这是怎么回事？”

　　“你可没告诉我们，开车过来是为了故意撞人。”

　　头目脸色有些难看的质问白川悠。

　　这大块头可是他们明天要威胁的重要狙击手。

　　现在被撞的半死不活的，之后还怎么好好狙杀目标？

　　感受着几道视线集中在身上，白川悠无辜的摊开手：

　　“我也没想到啊……”

　　“谁知道这老小子体质这么好，喷一下喷雾都没作用，站起来还能跑百米冲刺，跟个发春的大猩猩似的……”

　　说完，见几名鬼虎帮余党还是脸色难看，白川悠又安慰道：

　　“没关系，各位不用担心。”

　　“依我看，他也就轻伤，肋骨断了那么一丢丢，架狙应该不成问题。”

　　“恰好，我认识一位信誉不错的黑市医生，今晚可以把他送去治疗，不出意外的话，不会影响明天的狙击。”

　　头目眼神一亮：“那感情好啊，敢问那名黑市医生……”

　　他话还没问完——

　　只见白川悠眯起双眼，阳光明媚的一笑：

　　“……当然，黑市医生的情报，可是要另收钱的哦。”

　　头目：“……”

　　看着眼前表情温和的情报贩子。

　　他几乎是咬着牙跟着点点头。

　　同时心里有种想骂人的冲动。

　　宁可真是个商业鬼才！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-066- 龙舌兰：只要能到达那个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 