
　　“不——行——？”

　　教堂里回荡着少年的惨叫声，西里尔的手指都抠到了肉里，强忍住了拔出刀给面前的游荡者捅个透心凉的冲动——毕竟很大概率会被砍死的不是对方，而是自己。

　　“为什么不行？”他贴的离游荡者更近了，唾沫星子都快喷到了游荡者的面具上，“合着你刚刚说了那么多，都是废话？”

　　虽然NPC都是说废话的，这是《辉耀之路》一贯的风格，但说完废话后你得让我就职啊？

　　不然我不是白听你说废话么？

　　“冷静一点，年轻的骑士小子。”游荡者无奈地伸手将西里尔推的远一些，“我承认你的素质非常地优秀，但是我没法让你就职游荡者——至少我不行。”

　　“所以原因呢？”西里尔死死盯着对方，刚才费了那么大的劲去为自己的成长之路抹去一些不良影响，结果就在最重要的关头受挫，这他无法接受。

　　“呃……因为你太大方？”游荡者犹豫片刻，用疑问的音调回答道。

　　“太大方？这也算理由？而且我哪里大方了？”西里尔都快被气笑了，就算知道对方其实是在搪塞自己，但也不至于拿这种莫须有的理由来忽悠自己吧？

　　“嗯……你想要同时让前线这么多的要塞都进入战备状态，你知道这需要多少开销么？”游荡者想了想，随后从一个清奇的角度向西里尔发问。

　　“要塞，多少开销？”西里尔不由得一愣，这个问题他倒是没有去考虑过。

　　他深思一会儿，随后开口道：“可能要过十万金特里？”

　　这已经是一个非常高的数字了，西里尔对此实在不了解，只能随便猜一个数字。

　　但游荡者却摇头道：“十万金特里，只是那些要塞启用的费用。后续每个月都要花费数千金特里去维护，如果有重大损伤，还需要花更多的钱去修补。这还不包括战时状态增加的军费……”

　　“你或许不知道，王国正在全力清扫南方那些抱团的海盗，其背后有着别国的身影，近年拉罗谢尔的国库正在被快速消耗着。”游荡者长叹一口气，“法师们不会去关注这些，骑士团的傻子们也不会，只有我们这些整天扣扣索索穷的不行的游荡者才会去在意——虽然那也与我们无关。”

　　西里尔深深皱眉。游荡者所说确有其事，当初的拉罗谢尔为了全力应付北方的战事，似乎还和邻国签下了不平等的条约。

　　但这些国库相关的大数值金额，可不是西里尔这样的独行玩家能够接触到的。如果这么一算，那要塞的那些魔法城防常年处于关闭状态，倒是理所当然。

　　游荡者看着西里尔皱眉，内心稍稍安定，不管怎么说，终于把这个年轻的半精灵给忽悠过去了——他这个念头才刚刚从脑海中闪过，却看见年轻人的目光又一次聚集在自己身上，紧接着开口道：

　　“但是阁下，如果北疆被亡灵侵占，损失掉的可不只是以数值计算的金特里了。而且出钱的是王国，不是我，‘大方’这个词说服不了我，我相信也说服不了你自己。”

　　西里尔盯着游荡者，对方如此明显的在避让话题，定然是因为有所顾忌，不然以他表现出的能力，没有游荡者导师会拒绝。

　　说不定连隔壁的游侠战士法师导师都会跑过来抢人。

　　“我需要一个可以说服我的理由。”

　　游荡者长叹一口气，似乎看出不给一个合适的理由根本没法打消他的念头——他或许可以一走了之，但是对方才刚刚得到了罗德里克的赏识……

　　“因为我打不过那个女人，如果让她知道我抢走了她团里的人，我会被直接发通缉令的。”游荡者说着，伸手摘下斗篷，而后将面具也卸下，露出了一头乱蓬蓬的棕发，以及高挺的鼻梁，深邃的眼眸——

　　至于他的脸的全貌，西里尔依然不能目睹。

　　因为面具之下，还有一张遮盖了大半张脸的面罩。

　　“如果你只是一个普通的骑士学徒，我当然可以给你转职，但很抱歉，如果罗德里克已经决定将你的名字报给那个女人，说明你足够优秀。这我可不敢去和她抢人才。”游荡者叹了一口气，“你是不知道，那个女人发起飙来实在太恐怖了——”

　　“我想问一下，阁下和你说的那个女人，很熟？”西里尔眼角抽动着问着。

　　“一言难尽。”游荡者摇头叹气，“年轻的时候我们是一个冒险团的，她是团长，我是跑腿的。”

　　“顺带一提，那个罗德里克，是副团长。”

　　“那，敢问阁下的姓氏是？”

　　“谢尔登。我的名字是埃莉诺·谢尔登。”

　　西里尔忽然沉默了。

　　他实在不知道自己的运气到底算好还是算坏了——站在自己面前的是未来拉罗谢尔最出名的游荡者之一，“阴影者”谢尔登，不谈实力，其最大的事迹就是偷走了拉罗谢尔王室象征的王冠，将其转交给了叛军，让自己的名字在整个大陆的历史上都留下了浓墨重彩的一笔。

　　鸢尾，疑似克里斯蒂安家族的后裔，星之塔的主人罗德里克，还有阴影者谢尔登，该死的，这运气好是真的好，但能不能用在一些对我的成长有所帮助的地方上啊！

　　如果能够从面前的这位阴影者手里学到本事，那获得的肯定是加强版的“潜行”以及“偷窃”，相比战斗的技巧来说这些技能可能更加重要，总而言之都是让西里尔十分眼馋的东西……

　　但是对方不收自己啊！

　　而谢尔登似乎察觉到了面前的半精灵对游荡者一行抱有非常赤诚的热爱之心，脸上也有点挂不住，出言安抚道：

　　“年轻人，天赋杰出者不必将自己桎梏在一条路上，虽然那些骑士确实又蠢又笨，但他们确实是对这个王国最抱有热血的人，我相信你一定能够有所作为，毕竟那个女人确实有能力，她的骑士团也确实实力非凡……”

　　他也不想错过这个苗子，但要和堂堂银刃骑士团团长抢人，凭他的水平和身份，做不到。

　　他伸手拍了拍面前年轻人的肩，接着正要重新戴上面具与斗篷——他每天到教堂只是走个过场，北风之塔平时也没有会来就职的新人，自己也有任务在身，要忙的事情很多。M.23sk.com

　　但面前的年轻人忽然朗声开口，让他的动作停了下来：

　　“谢尔登阁下，我想或许我们可以换一种方式……”

　　西里尔眼中似乎闪着光，炯炯有神地盯着谢尔登，一个新的方案正在他的脑海中酝酿成型。

　　“我们交易吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十二章. 太过大方免费阅读。https://xs.23sk.com 