    在听到艾伦的那番话，托尼也没有丝毫的怀疑，毕竟就最近这段时间，仅仅一年内所发生的怪异事件而言，可以说单单数量就比他们整个家族史上遇到的都还要多的多，而且一个比一个夸张。

    “真的是，我究竟生活在一个什么样的世界啊，能活着长这么大我觉得我也算是很幸运了。”不由得托尼便一脸无奈的开口说道。

    只不过在抱怨过后托尼也升起了一阵阵的危机感了，原本他还以为这些机甲就足够保护自己和身边人的生命安全了，结果真按照这样的事态发展下去的话，托尼估计自己还得继续加强马克系列机甲的更新进度了。

    不然的话，估计早晚有一天，他可能连敌人的面都看不着就被隔空给莫名其妙的杀死了，毕竟仅仅现在托尼了解到能够像这样杀死他的人就有好几个了。

    “不和你说了，时间紧迫，我还得回去赶紧更新我的战甲才行。”随后说做就做，一想到这个的托尼，便对着旁边的艾伦丢下一句话后，便直直的朝着天空飞了出去。

    随后，又是十多个战甲冲天而起，紧随其后，其画面带给人的视觉冲击，可以说是十分的壮观震撼了。

    ……

    一周后，随着潮水的褪去，原本因为海啸而空旷无人的大街上又再一次的挤满了来来往往的人群，而且如果仔细看的话，就能够看到来来往往的行人们，几乎每个人的脸上都无不洋溢出开心的笑容。

    毕竟只有真正的经历过了和死神擦肩而过的劫后余生才会让人们明白活在当下的重要性，而在晴朗的天空，温暖的阳光之下，行人们络绎不绝的购物，逛街，结伴而行的庆祝着，所有人的生活也再一次的回归了正轨。

    只不过此时此刻位于纽约市一个下水道内，一个年轻瘦小的身影正拿着一个明显就是新买的而且就连标签也还没有拆掉的手电筒一点点的在这个昏暗灯光内的废旧下水道里小心翼翼的走着。

    只不过从这个瘦小声音那拿着手电筒时不时左照照右照照的动作来看，明显就是像在找什么东西一样。

    “奇怪，我明明听到过崔佛在学校里说他叔叔的外甥的舅舅的侄子的同学说过纽约市这个社区下水道里的地下传说，说的就是每晚上都会发有奇怪的诡异声音发出的啊，怎么就没听不到呢。”

    在找了半天，还是没找到自己从同学口中听说的那个不靠谱的都市传说后，彼得便不由得纳闷的开口说道。

    没错，这个瘦小的身影就是彼得·帕克，艾伦的哥哥，因为之前在身边的种种刺激之下，所以便迷上了寻找这种神秘的都市传说，毕竟自己的弟弟可是说过，那些神灵在很久以前留过不少神器在地球上。

    那么自己只要努力认真的去寻找的话，肯定也会找到那能让自己变成超级英雄的东西的，毕竟自己的姐姐也是被自己弟弟带出去之后才变成超级英雄的，一想到这，彼得不由得将原本那已经垂下去的头，又斗志昂扬的抬了起来，坚定的下着决心到。

    随后彼得便在看了看时间，看到是八点五十之后，又继续搜寻了下去，根据他对本叔他们的承诺，他只需要在十点之前回去就对了，所以到现在也就意味着他还有至少一个小时的时间来继续他的寻找。

    随后彼得便蹲了下去，将手电筒小心翼翼的放到了旁边，毕竟他现在正处在下水道污水排放口右侧的走道上，要是手电筒掉到中间的污水口的话，那他这一路就只有亮眼摸黑的回去了。

    毕竟虽然纽约排水系统很发达，但是那也仅仅只是保持着各个地方有着能够肉眼可见的光亮就行了，而且还有着很多偏僻的地方都不会被顾及到，而彼得现在就是在这没被顾及到的地方，下水道的光亮也仅仅只是靠着几个几乎快要报废了的小夜灯维持着。

    在彼得将手电筒放好后，便脱下了自己的书包，然后从里面翻找出了一幅纽约市的地图，然后又在这上面用红色的记号笔在那本来已经提前画了一个圈的地方，又画了一个大的叉号。

    而这也代表着，彼得对这个地方的探索彻底宣告以失败告终了，而后，彼得便继续放眼整张地图，在这一周以来，彼得几乎在网上甚至是大街小巷的走街串巷之中，了解到了各种各样的都市传说。

    而彼得也分别一一的将这些传说全部标记在地图上面，然后等到每天下午下课回到家之后，在借口出去和朋友补习，开始自己的寻找力量之旅。

    一直到现在，随着一周时间的过去，彼得已经在皇后区上花了大大小小将近十个红色的大叉了，而现在彼得所知道的在地图上距离他最近的也就只有最后一个了都市传说了。

    这还是彼得放学的时候，出去吃饭在饭店里听到的一桌客人在饭桌上说的关于75街道的传闻，据说在那条街道的附近，来往的行人经常会在晚上的时候听到一声虎啸，而这种诡异的事情，在有人反馈给相关部门后。

    结果却是在警方认认真真的搜寻了好几天，结果却没有看到任何可能疑似为老虎的生物，甚至连几十公里外的动物园都查过了，再确认没有老虎走失后，便被确定为是某个无聊人士的装神弄鬼，又或者是小孩子的恶作剧，就这样不了了之了。

    本来彼得也觉得一声虎啸并没有什么好惊讶的，只不过那个讲述的人说的样子就仿佛是亲身经历一般，不由得彼得也莫名的来了一阵好奇。

    直觉告诉他那个男人可能说的是真的，而如果这件事是真的，连警察查了好几天都没查出来的话，那么很可能就是自己弟弟所说的那些魔法侧的事情了，如果自己运气好的话，还可能会获得神器？亦或者是神兽？

    不由得彼得瞬间便眼神放光，在地图上重重的圈出了，那剩下的一个地方，然后便开始将地图重新收拾了起来，装在背包里，然后便将其背上准备出发了。

