    第250章我妈是娇妻（完）

    南枝回到空间，看到地上摆着一个玻璃瓶子，旁边放着四个银光闪闪的硬币。

    好惊喜呀！

    南枝立刻高兴地跑过去，捡起硬币，抱着玻璃瓶子，特别高兴：“谢谢哥哥，哥哥真好。”

    系统：“喜欢就好。”别跟我要爹妈！

    南枝笑得眉眼弯弯,灿烂无比，“喜欢，特别喜欢，哥哥记得枝枝说过的话，枝枝特别高兴。”

    南枝说想存钱，每完成一次就把一个硬币扔进玻璃瓶中。

    回到空间就看到了，南枝的心里特别高兴。

    她打开了玻璃盖子,一个一个把硬币放进了玻璃瓶中。

    “叮,叮，叮，叮……”

    四枚硬币与玻璃壁碰撞出清脆的声音，南枝抱着玻璃瓶，上下摇晃，摇晃得瓶子里的银币叮咚作响。

    整个空间里都是清脆的声音。

    南枝抱着玻璃瓶玩了好一会才放下，问系统：“哥哥，我们就这样走了就可以吗？”

    “可以的，陆缙和关馨已经缘灭了。”系统解释道。

    南枝又问道：“不会有其他人像陆与关妹妹一样吗？”

    系统：“不会，缘起是两人有一样的心，如果没有一样的心，就没有缘起了。”

    “世事变幻无常，人心无常善变。”

    在茫茫的人世间，时间长河中,浩瀚宇宙,他们的爱情渺小得看不见,

    南枝放心了,就担心陆与关妹妹回去了，死劫没改。

    至于爸爸妈妈离婚,不能在一起，其实不是大事啦！

    最重要的是活着啦！

    南枝喜欢陆妹妹的奶奶，以后见不到了，还怪想念的。

    南枝双手撑着脸，盯着玻璃瓶里四个孤零零的硬币看，问道：“哥哥，是不是只要把瓶子装满就可以回家，能见到爸爸妈妈？”

    系统：……

    没法保证呀！

    系统转移话题：“噫，你去看看花盆里，有没有发芽呀！”

    南枝立刻被吸引了注意力，立刻去看花瓶，扒开土看了看，还是一颗黑乎乎的种子。

    南枝也不失望，对系统说道：“没发芽呢，哥哥说的呀，种子不容易发芽的。”

    系统：“嗯，你说得对，看看奖励吧。”

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    积分；300

    经验值：700+300

    灵魂值：100

    魅力值：60+5

    幸运：35+5

    智力：30+5

    体力：0+5

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）

    荣誉：天上童姥荒野之子（走向荒野，是精神回归之旅,是寻根跋涉之行。）

    物品：残卷武功秘籍（出自低武位面,很垃圾，很粗糙！）小熊玩偶（孩子的玩具，寄托着孩子的种种情绪）

    任务者季南枝完成位面任务，完成度百分之百，获得积分三百点，属性点二十点，获得委托者陆与关的友谊，得到礼物小熊玩偶。

    “属性点依旧加在魅力，幸运和智力上吧，这次多了一项体力，你是孩子体力直接是0，可以多加在体力上”

    南枝可有可无地点点头，“都可以啦。”

    这些东西对南枝的吸引力真不大，她更加喜欢棕色的小熊，她高兴道：“珍珍送我礼物了，我喜欢珍珍送的礼物。”

    哇，今天好多惊喜呀！

    南枝发现空间里的东西越来越多，特别高兴对系统说道：“哥哥，以后我要把这些东西送给爸爸妈妈。”

    系统：“挺好的，你爸爸妈妈一定很高兴。”

    南枝嗯嗯直点头。

    系统立马又转了一个弯，“要不要玩点刺激的呀？”

    南枝抱着玩偶，眨巴着眼睛问道：“玩什么呀，哥哥要跟枝枝玩游戏吗？”

    系统：“去世界里玩吧，有些小世界里很有趣。”

    南枝圆溜溜的眼睛转了转，“知道哥哥想让我做事，我不会生气哒，做完了事情，我也可以见到爸爸妈妈。”

    系统：……

    太不容易了，哄孩子真的太不容易了！

    乖巧的孩子让人欣慰啊！

    系统声音略带欣慰道：“那走吧。”

    南枝：“可枝枝想休息呀，总是生病，好累的，哥哥，不能休息吗？”

    系统：“……可以的。”

    于是南枝抱着小熊蹲角落里，“哥哥，我想有床。”想睡在软乎乎的床上。

    “有商城可以兑换。”系统拉出了系统兑换商城，“你有喜欢的吗？”

    南枝看着各种各样的床，看得眼花缭乱的，“就要一个小床就好啦，可以让小熊和我一起睡觉。”

    她又迟疑道：“哥哥，我没钱呀！”买东西要钱吧。

    “可以有积分兑换，不贵的，就几个积分，你是有积分的。”系统解释道，“每次作为任务都有积分奖励。”

    系统替孩子选择了一个原木简约的小床，没有带着明显的性别特征。

    一张床出现在雪白的空间中，南枝抱着小熊欢快地爬上了床，搂着小熊，眼睛咕噜咕噜地转着。

    心里哼着摇篮曲哄着自己睡觉。

    哄着哄着，就把自己哄睡着了。

    南枝醒过来，伸了一个大大的懒腰，“哥哥，哥哥，我可以啦，可以啦！”

    系统：……

    哥哥这两个字听多了，都有幻听了。

    南枝又问道：“哥哥，你说要做游戏，做什么游戏？”

    “去小世界吧，有很多游戏，很多人陪你做游戏。”系统说道。

    南枝高兴拍手，“好呀好呀。”

    ……

    “哥哥，我成孤儿啦？”南枝抱着一个灰扑扑的玩偶，站在院子中，看着很多小朋友做游戏？

    这就是很多人陪着她做游戏？

    系统：“当然不是这个，会找上你的。”

    南枝哦了一声，乖巧地点头。

    系统开始给南枝介绍剧情：“原主叫辛玥，五岁，父母失踪消失不见，被人带到了孤儿院生活。”

    南枝惊讶：“怎么会消失呀？”

    系统：“他们被游戏选中，是死在了游戏中，这个孤儿院是条件不差，是专门收养你们这样的孩子。”

    南枝瞪大眼睛，“这个游戏会死人呀，这是什么游戏？”

    听起来好可怕的感觉。

    南枝还想说什么，面前突然冒出一个框框，框框里还有字，南枝盯着字，却不认识。

    “欢迎来到信仰游戏，玩家辛玥，恭喜你成为幸运玩家，两个小时之后进入游戏，请玩家做好准备。”

    系统：“游戏开始了。”

    (本章完)

