    第3442章番外走偏的番外22

    周满就坐在桌前问他们，“你们说我取个什么名字好呢？”

    白善：“周八？”

    周满扭头看他。

    白善摊手道：“这个名字最贴切了，你行八，却又和先前的名字有很大差别，别人轻易不会联想到你的。”

    周满迟疑起来，“我觉得不太好听，你好歹是个读书人，就不能想好听一点的化名吗？”

    殷或道：“我觉得挺好听的，或许不够婉约，那就叫周八娘？”

    周满：……感觉更不好听了呢。

    白二郎和明达也纷纷附和，“这个名字好听。”

    周满一脸怀疑的看着他们，最后他们以多胜少，成功定下了这个名字。

    第二天一早，周满他们并不急着去酋长的府邸，而是先去逛了早市，用过这里的特色早食后才在向导的带领下晃晃悠悠的往酋长的府邸而去。

    酋长是僚子部的首领，但僚子部下还有很多部落，不仅有僚人，还有濮人，部落众多，民族也各不相同。

    而酋长是各部落选出来的大首领，说是选出来的，其实是打出来的，一般是僚子部最大部落的族长当选，争抢到位置后再上报朝廷，由皇帝加封。。。

    而在这里的府邸自然也是受加封的首领所居，白善就和他们道：“我朝平定各地叛乱之后，僚子部就归顺了我们大晋，只是内部争斗依旧凶恶，从先帝到当今陛下，僚子部的首领换了七个。”

    周满忍不住惊讶，“这速度快赶上我们的四倍了，现在这位首领，我隐约记得是三年前换的？”

    当时事情闹得还挺大，大朝会上议论过几次，所以周满便也听了一些，只是还不够了解。

    “不错，而且他们不是同一家的，一共是三个部落，四个家族里的，现在的这一位酋长就是三年前被众部落‘选出来’的。”

    向导都忍不住看向白善，没想到他了解得这么详细。

    趁着还没到地方，向导小声道：“这一位新酋长的祖父曾经也是首领，就是僚子部归顺我们大晋后被加封的第一任首领，不过当了没两年就被杀了，其子也被杀死，当时这位新酋长不过十二岁，带走了一支族人隐于山中，这才逃过一劫，只是没想到他会带着那一支族人重回部落，不仅从另一支手上抢过部落，还发动叛乱杀了上一任首领，被推举成了新首领。”

    向导小声道：“所以这位酋长心狠手辣，贵人们还是谦逊些好，以免和他起了冲突。”

    其实向导是不想和酋长有交集的，对方喜怒无常，谁知道会发生什么事呢？

    周满点头，表示道：“我们会小心留意的。”

    但她转头却问白善，“他既是叛乱上位，陛下为何这么快就加封了他？”

    她隐约记得当时大朝会上似乎吵了一阵，不过她要去军中做技术交流，所以没留意这事。

    向导：……这叫什么小心留意？而且这问题问的，难道白郎君能知道皇帝心里怎么想吗？

    白善道：“他没有第一时间杀掉上一任首领张藤，而是和朝廷禀报张藤这几年都以僚子部欠收的名义克扣下给我朝的贡品，自己侵吞贡品以享奢靡，然后将张藤库房里的东西都送到了大晋，以补足贡品。”

    周满挑眉。

    白善笑道：“他事君恭敬，祖父又是我朝第一个加封的首领，也算正统，所以陛下就原谅了他的自作主张。”

    说白了，皇帝不认他杀张藤取而代之是叛乱，而是自作主张，那他就不是叛乱。

    对于这种藩属国和羁縻州，朝廷要的只是一个态度。

    只要他们不叛大晋，对大晋足够尊敬，大晋就不会干涉他们内部的政务，谁有本事谁上位。

    除非身为正统的那一方和大晋求援。

    张藤既然没有和朝廷求援，或者是没来得及，而继位的首领对大晋又足够尊敬，那朝廷就会睁一只眼闭一只眼的放过。

    向导一脸惊讶的看着白善，这说的怎么跟真的似的？

    周满这才想起来问，“酋长叫什么？”

    “单名一个义字，陛下赐他国姓。”

    叫李义啊，周满心中啧啧两声，看来皇帝的确喜欢他，不然不会赐对方国姓。

    周满嘀咕：“我怎么什么都不知道？”

    白善笑了笑道：“僚子部的事开始的突然，结束的也快，你当时不在京中，不知道是正常的。”

    说着话的功夫，一行人到了酋长府邸的大门外，白善让护卫上前敲门，他对向导说，“不管谁问起，我们都是来此游历，顺道做生意的文士，这一位周娘子精通医术，听闻酋长夫人急病，特来献药方，也不过是求酋长以后在僚子部里行些方便罢了。”

    这是合乎情理的事，向导忙应下，只是还有点儿紧张，“周娘子真的精通医术吗？”

    她会医术，他们隐隐有所觉，毕竟这一路上她没少挖药草和处理药材，但精通……

    白善道：“反正她知道医理，不会露馅就行。”

    向导只能应下。

    门打开，有两个仆从走出来，向导忙上前沟通，仆从站在台阶上居高临下的打量了一下周满，皱眉问道：“看你年纪不大，又是女子，真的精通医术？”

    周满听他这么说，高兴起来，“那是自然，你不知道吗，中原一带有很多女子学医的。”

    仆从撇了撇嘴道：“我们当然知道，但那是太医署的学生，与你有什么相干？”

    他皱着眉看周满，不太乐意举荐，于是道：“你们人太多了。”

    白善立即道：“他们只是我们的朋友，不放心所以跟着过来看看，其实要看病的只是我们两个。”

    仆从眉头就松了一些，“你也懂医术？”

    白善看了周满一眼后笑道：“我们师出同门，在下也是略懂医术的。”

    这句话前后都是真话，就是合起来就是半真半假了。

    周满微微低下头去，没让仆从看见自己脸上的笑。

    白二郎几个都觉得白善太坏了，刻意误导人家。

    但在这里，白善显然比周满更容易取信人，人家更相信白善会医术，于是仆从权衡了一下后还是让他们两个进去了。

    也只让他们两个进去。

    ?  ?今天只有一更，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

