    第4958章 凌界脱困

    随着血炎界所属，以及寒境天域战力的退离，偌大个封灵天境，陡然一空。

    这片邪道老巢，恢复了往日的寂静、阴森与恐怖。

    虚空中。

    易老眼含担忧。

    一旁，御景族长轻声道，“天行，我们也走吧。”

    “逸儿已安全逃出噬灵狱，有这么多强者照护着他，应该不必担心。”

    “我们回家等逸儿。”

    “嗯。”易老点了点头。

    二人从虚空中遁出，忽然，御景族长眉头一皱。

    “嗯？”御景族长皱着眉，凝望着封灵天境。

    “来。”御景族长猛地低喝一声，手掌虚握。

    嗖…

    一道身影猛地从封灵天境中被吸摄而出。

    那，同样是具浑身伤势之躯，但显然看起来只是显得狼狈和几分虚弱。

    “凌界天帝？”御景族长有些惊讶。

    不错，身影正是凌界。

    “阁下是…”凌界行了一礼，而后皱眉道，“前辈莫非就是当今虚空唯一以为三分主宰，虚族，御景族长？”

    作为天帝，他有着比寻常生灵更加敏锐的感知。

    虚族，他能认出来，且，这种超越帝境九重的可怕气息，证明着这只可能是帝境十重。

    虚族之内，唯一的一位帝境十重，自然只可能是虚族族长，三分主宰之一，御景族长。

    若是别的天帝，自然认识御景族长。

    但凌界只是个刚接任天帝之位没多少年的新天帝，这等传说中的人物他自是没见过的。

    且而今，凌界也有些惊讶，这样的传说人物，竟是个看起来如此年轻的女子？

    凌界心头一瞬间涌过无数思绪，而后连忙再度行了一礼，面露感激之色，“谢前辈救命之恩。”

    御景族长微微皱眉，“听闻你前些天进入噬灵狱后，便音讯全无，生死不知。”

    凌界点了点头，回答道，“噬灵狱之可怕，着实非生灵所能想象。”

    “我也不曾想到，我凌界进入，竟也是托大了。”

    说到这，凌界眼中含过一丝悲伤，“不仅未能救出父亲，连同自身也在噬灵狱内折戟沉沙，丢了黑曜剑，拖着狼狈之躯，躲藏在噬灵狱内。”

    “只是不知为何，刚才噬灵狱内的封禁效果忽然消失，其内天地问道不稳，我得以短时间的恢复一身力量，这才逃了出来。”

    凌界感激地看着御景族长，“恐怕，当今无尽虚空有如此本事的，也就前辈您了。”

    御景族长摇了摇头，“你该谢的，恐怕不是本族长。”

    “今日救你的，是逸儿。”

    “逸儿？谁？”凌界疑惑问道。

    御景族长淡漠道，“当今诸天万界之主宰，第十天域之主，萧逸界主！”

    凌界一惊，“萧逸那家伙？”

    “他也来噬灵狱了？”

    噬灵狱内，范围巨大，起码对于被压制了所有修为力量的普通生灵而言是的。

    故而，躲藏于噬灵狱内的凌界，或许能注意到那三百里邪兽之地内邪兽的躁动，但并无法发现到底躁动缘由何在。

    御景族长点了点头，“而且，他已经杀出了噬灵狱。”

    “杀出了噬灵狱？怎么可能。”凌界脸色大变，满脸不可置信之色。

    前些天，就算是他和父亲联手，却连邪神宫范围都未能杀出。

    最后，还是其父亲拼了命阻拦，才让他暂时脱离了邪卫的追捕，得以躲藏起来。

    而今，萧逸竟是不仅自己杀出了邪神宫范围，连同那更可怕的三百里邪兽之路都杀了出来？

    凌界不知道的是，萧逸不仅杀了出来，而且还是背着一人的情况下。

    “好了。”御景族长淡漠道，“今日之事，凌界天帝勿要外传，走吧。”

    凌界连连点头，拱手道，“前辈放心，在下自是知晓虚族从不喜理会虚空纷争。”

    “今日承蒙前辈相救，凌界当记恩情。”

    嗖…凌界闪身而离。

    与此同时。

    封灵天境天地屏障出，一道阴冷的目光投来。

    御景族长冷眼看去。

    两双目光，瞬间碰撞，却是彼此分庭抗礼，互不相让。

    “邪神。”御景族长冰冷而视。

    “虚族族长。”邪神冰冷吐出一句，“果然是你，难怪能阻挠本邪神的噬灵印。”

    之前，他本已打下了解开噬灵狱的噬灵印，但却噬灵印的发动失效被阻。

    自刚才御景族长收回与噬灵狱的牵连，噬灵印方才有了一瞬间的生效，让得凌界短暂恢复修为，逃了出来。

    邪神原本可追击而出，直接擒下凌界。

    但御景族长的存在，让得他无法追击擒拿罢了。

    封灵天境，是他的老巢，就算是三分主宰这等半神来了，他也不惧。

    当然，对于虚族而言，虚空范围也是它们的老巢。

    他可没兴趣进入虚空范围与一位三分主宰战斗。

    彼此，遥遥凝视，却都无可奈何。

    “虚族，你是要与本邪神为敌？”邪神阴冷道。

    御景族长眼眸淡漠，“暂时没有这个打算。”

    “但如果邪神希望的话，我虚族也不介意和七大天域联手。”

    “你…”邪神霎时面露忌惮之色。

    “我们邪道，从漫长岁月前诞生以来，就一直与你们虚族井水不犯河水。”

    “那很好。”御景族长威严点头，“就保持这般干系即可，虚空事宜，我虚族没兴趣理会。”

    话落。

    御景族长带着易老直接消失在这片虚空范围。

    ……

    另一边。

    洛前辈抱着萧逸，往血炎界而回。

    依稀间，二人，宛若回到了当年。

    那时，萧逸击杀小邪君，邪君府暴怒围杀。

    中域之大，竟无他萧逸的容身之地。

    那时，萧逸同样是硬生生杀出了邪修包围，却被邪君拦下。

    生死之间，面对整个邪君府的所有战力，上至老邪君、邪君、下至邪君府太上、无数邪君府强者，这个老人，就此现身。

    一己之力，单单是站着，便让整个邪君府所有强者不敢有半分动弹。

    缓缓顿下，抱起那个年轻人，绝尘而离，无人敢拦。

    那一日，炎龙六尊者之一，洛尊者之名，再度震荡中域。

    今日，还是这个老人，抱着他离开这当今无尽虚空邪道最强盛之地。

    或许，唯一不同的是当年萧逸虽重伤，但尚留意识。

    而今，则是昏厥。

    只是不知，如果这一次萧逸也清醒着，是否也会如当年那般，将这个对任何人都冷漠无比的老人气得七窍生烟，却又疼爱无比。

    而对于洛前辈而言，当年和今日的不同，或许是…当年他抱着这个年轻人离去时，总是觉得这个年轻人的身躯显得很是沉重，仿佛肩膀上背负着无数重担。

    而今，则忽然觉得这个年轻人，比任何时候都要轻。

    洛前辈嘴角忽然不自觉地咧过一抹笑意。

    即便这个小子而今伤势极重，无比凄惨，但，这个小子而今一身轻松，那便好，极好极好。

    对比别的一切，或许他们这些老人是更宁愿他们家的这个小子活得开心些，轻松自在些。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    明天仍是补更。

    (本章完)

