    元嬷嬷是看着曲桂雪长大的，后来更是陪着曲桂雪在盛家生活了二十几年。

    曲桂雪生母早逝，自小由元嬷嬷悉心照料，在她的心里，元嬷嬷是如同半个娘一样的存在。

    “元嬷嬷……快请大夫，元嬷嬷一定没事的，快去请大夫啊！”

    曲桂雪撕声大喊，扑到了元嬷嬷的身边，颤抖着手探了探元嬷嬷的鼻息。

    没了……

    “……”曲桂雪坐在地上，顾不得自己此时浑身凌乱，整个人仿佛傻了一般没有半点动静。

    人在极度悲痛的情况下，是没有任何反应的。

    “夫……夫人，有位姑娘求见您，说是能解您眼下燃眉之急……”门房不知道里头发生了什么事情，但是明显感觉到气氛不对，这会儿说话都有些紧张。

    曲桂雪没有反应。

    铃兰等丫鬟不敢去拉曲桂雪，也不知道该怎么办，只能鬼在一旁默默掉眼泪。

    “夫人？”门房又喊了一声。

    话音刚落，曲桂雪红着眼凶狠地瞪了过来：“滚！滚呐！”

    曲桂雪素来好脾气，这么多年在盛家从未和任何人红过脸，这会儿的反应着实出乎门房的意料。

    下一刻，一个清脆的声音从门外传来：“滚什么滚，要是滚了，你的元嬷嬷就真的死了。”

    着声音……有点耳熟……

    曲桂雪看向门口，一个长相浓艳的女子单手拽着跑出去找大夫的翠香，直接走了进来。

    没等众人反应过来，女子径自来到了曲桂雪身边，弯下腰眯着眼带着笑道：“想让她活着，你就让开。”

    “你是谁？”曲桂雪讷讷问道。

    “你管我是谁，你要她活着，你就让开。”说完，女子拍了拍曲桂雪的肩膀：“再晚就来不及了哦。”

    这会儿，已经有人认出了女子的身份。

    “夫人，这是……公……公主身边的……紫灵小姐……”

    听了这话，曲桂雪瞳孔瞬间放大。

    “没错，我们家公主猜到了盛宝琛醒来之后，你们家必然要出乱子，所以让我过来帮把手。”

    紫灵说着，也不管曲桂雪，直接去看元嬷嬷。

    随后，她拿出电极针，在元嬷嬷身上几处大穴刺下！

    “你……”铃兰想去拦她。

    但是曲桂雪却伸出手阻止了铃兰。

    “夫人？”铃兰不解地看着曲桂雪，不明白她这是什么意思。

    宣德公主可是把他们家小少爷治失忆了啊！

    “赌一把！”曲桂雪的心里窜起了一股莫名的情绪，用力的盯着紫灵的手。

    听曲桂雪都这么说了，铃兰等人便把话都咽了回去。

    她们都是元嬷嬷一手教出来的丫鬟，她们也不希望元嬷嬷出事！

    大约过了一盏茶的时间后，紫灵关掉电极针，看向曲桂雪：“这位嬷嬷早年受过致命重伤，这些年却没有好生将养，是也不是？”

    致命重伤……

    曲桂雪恍惚了一下……

    多年前，盛家还是一个小商户的时候，惹到了一个地头蛇。

    那时候正巧盛家的男人们都外出跑商去了，曲桂雪要帮着打点生意，所以每天都在外奔波。

    一次晚归，曲桂雪被地头蛇拦在了半路上。

    如果不是元嬷嬷拼死给她挡了一刀，只怕她那时候就没命了。

    就是那一次，元嬷嬷差点没命，曲桂雪哭着求着盛家拿钱救人，盛老夫人说什么都不肯，还极尽羞辱。

    后来是曲桂雪卖掉了自己的嫁妆，元嬷嬷这才捡回了一条命……

    “是也不是？”紫灵见曲桂雪不说话，皱着眉头又问了一遍。

    “是……”曲桂雪的声音都在打颤：“紫……紫灵姑娘，元嬷嬷她……还有救吗？”

