    

    流晶河最有名的青楼——醉仙居，并非一般的花楼，姑娘们大多容貌妍丽，却又各有所长，这里是京都名门最喜之处，因为无论他们有什么爱好，在这里，都能找到知音。

    郭保坤和范闲随着李弘成来到了流晶河岸边，正坐在醉仙楼内品着酒，无聊的交谈着。

    忽然有一位姑娘急匆匆的冲进了花楼大喊，“司理理姑娘的花船动了。”

    一时间，醉仙居中的所有人都向外跑去，李弘成也拉着范闲郭保坤来到了桥边。

    夜色深沉，天上烟花绚烂，花楼里也是灯火阑珊，岸边的姑娘们喧喧嚷嚷，而湖中，有一画舫破彩而来。

    李宏成看看着身边的范闲和郭保坤道，“今天下午我就将范闲的诗作交给了司理理，并将拜帖递上，言明了诗的作者和郭学士今晚拜访，就看今天两位哪位有此艳福能够拔得头筹了！”

    “这可是司理理的画舫第一次动，她之前可为让任何人上过船，亦从未流过客，是一位清倌人！”李弘成露出了男人们都懂的神色，有些羡慕的说道。

    范闲哪里见过这等场面，心中不由也有些紧张。郭保坤却毫无波动，别人不知道，他还不知道吗，司理理可是北齐的细作，来到京是为了打探南庆的消息，自己和范闲现在的身份如此敏感，司理理自然想尽办法接近两人，如今李弘成将现成的理由送到了司理理的面前，她怎么能够不动心，自然是装作被范闲的实情所动，或者装作是钦佩郭保坤的才学，就是不知道郭保坤和范闲两个人一起来此，司理理会选择留下谁当做自己的恩客。

    司理理在千呼万唤下始出来，众目睽睽之下，只见一佳人身穿金缕衣，头戴玉翠环，眉目如画，偏又身姿婀娜，更是带着一丝的冷清贵气，这可是远比艳丽魅惑更令男人痴迷，只要看司理理一露面，岸上的众人无不惊叹，不分男女皆是如此。

    郭保坤看到了司理理也不近为之一愣，的确神似前世的一位女明星，但看起来要更加的年轻，气质更是脱俗雅致，令人痴迷，更加的完美和美貌。司理理和范若若相比较也是春兰秋菊，各擅胜场，一个是带着气质清雅的人间精灵，一个是高贵冷清的月宫仙子。

    即使是心有所属，只钟情与林婉儿的范闲都愣了神，更不要提旁边的李弘成了。

    “理理见过三位公子，还请几位随理理上船！”司理理自花船上下来，清迈莲步，岸边的众人纷纷开始让开道路，自觉的分列两旁，司理理就这样一步一步的移到了三人面前，微微一施礼，面露微笑的向着既然开口邀请道。

    “啊！司理理居然邀请客人到她的花船了！”分列两旁的众人纷纷发出感叹，对这个自博得花魁之名开始就一直不曾流过客的司理理主动邀请客人上船感到震惊。

    “我认识其中一人，那是靖王府世子李弘成！”一个见过李弘成的人高喊出声。

    “还有一个上科的状元郭保坤学士！咱们大庆的文曲星！”又有一人认出来郭保坤，也将郭保坤的名字喊了出来。

    “最后一人是谁？”众人纷纷疑惑的发出了疑问。

    “那是今天在靖王府一诗压众人的司南伯长子范闲，听说红楼梦就是他所写！”又一个参加诗会的才子将范闲的身份也曝光了。

    “他就是范闲，红楼梦写的实在太美了！”岸边的醉仙楼的姑娘们多多少少都学过一些诗书，对红楼梦中的爱情最是痴迷，毕竟自古以来，青楼女子是最渴望能遇见良人的，但绝大部分都是薄幸人。

    “没想到范闲，你在青楼女子中如此受欢迎，看来以后你可不用花钱来着风月场了，有的是姑娘愿意贴补你啊！”郭保坤看着姑娘们纷纷都打量着范闲，不由的对着范闲调侃道。

    “去你的，我可不是那种人！”范闲看着岸边几乎想要将自己一口吞下的姑娘们，不知怎么的想到了唐三藏，自己现在好像就是那长生不老肉，女妖精们纷纷围绕着自己，范闲吓的连忙加快了脚步，第一个登上了司理理的花船。

    上了花船后李弘成找了个借口自己就先到了一处船上的偏房，没有跟着郭保坤范闲二人一起进入司理理的闺房。

    “今日能够邀请到两位公子来到理理的船上，真是三生有幸，理理先敬两位一杯！”司理理早就命人在船上准备好了一桌酒菜，等到三人落座，司理理挥手将房中的丫鬟和小厮退下，亲自起身拿起桌上的白玉酒壶将三人身前的酒盅斟满，这才回到座位举起自己的酒盅敬酒，不待郭保坤两人反应，就将酒水一饮而尽，司理理伸手将酒盅口朝下，表示自己已经先干为敬。

    “理理姑娘客气了，我们不过是薄有虚名，能够被理理如此盛情相待，实在是受之有愧！”郭保坤看着一动不动的范闲，没有想到范闲第一次进了花船居然如此窘迫，只是呆呆的坐在椅子上，缩手缩脚，好似被眼前的风月所惊到，只能自己无奈的起身向司理理道谢，然后也将手中的酒一饮而尽。

    郭保坤再次做到座位上，用眼睛示意发呆的范闲该他了。

    范闲看着不断示意的郭保坤，没有说一句话，直降端起酒就是一饮而尽，不曾有任何的表示。

    郭保坤明白了范闲这时打算徐庶进曹营，一言不发啊，不由的暗呼上当了，没想到范闲居然给自己玩这手，明显是想让自己顶雷成为司理理的恩客，自己好脱身啊。

    “理理姑娘，范闲自小在儋州长大，没有见过这等阵仗，有些害羞放不开，所以作为主人不应该让主动再敬一杯吗？”郭保坤可比范闲有经验，他自小生在京都，作为名门之后，也没少来到这种场所，直接将了范闲一军。

    “我去，郭保坤这小子真够损的！”范闲见司理理再次起身斟酒，不由的在心底暗暗骂了郭保坤一句，他没想到自己只是想出了装作风月菜鸟这招，让郭保坤成为司理理的主要目标，为的是晚上和滕子京去找王启年求证郭保坤的话，没想到郭保坤居然直接挑破，将了自己一军。

    “”        

