    大概是见我态度还算不错，他挑眉在我嘴巴上吻了一下，因为手受伤，所以他也就只能安分的好好躺着睡觉了。

    我本身就累，折腾了那么久，又困又累的，没忍住没多久就直接睡了。

    ……

    傅慎言手受伤，所以很多事情都不太方便，我睡前是想着早点起床帮他都，但次日醒来时，身边已经没有人了，听到浴室里传来声音。

    我连忙起身去看，见他正有些艰难但拧着毛巾，大概因为不顺畅，所以他的俊眉拧在一起，有些烦躁。

    我忍着笑走到他身边，接过他手中的毛巾，开口道，“都说了你受伤就不要碰这些了，有什么事叫我一下就行了。”

    见到我起来，他拧在一起都眉头舒展开，挑眉道，“吵醒你了？”

    “没有！”拧干毛巾，仰头给他擦脸，“平时这个时候我也醒了，再说了，我老公受伤了，我不得放在心上早点起来照顾啊？”

    他身体后倾，靠在洗手池上，脑袋微微地下，大概是为了方便矮他半截的我，享受着我的服务，他开口道，“那今天你就贴身照顾我？”

    虽是询问，但是带着陈述的语气，我点头开口道，“好！”顿了顿道，“不过你要是得去市区里办事，我去不了，兰溪村这边，我暂时走不了。”

    他点头，声音稳重，“不去，就在这里！”

    我嗯了一声，给他洗漱完后，自己简单都洗漱了一番，随后便回房间换了衣服，看着外面天气不错，想着今天也没什么繁忙的工作，我索性就穿了一身裙装。

    裙摆到膝盖上一些，能很好的修饰双腿，大概是我很少露腿的关系，所以一双腿格外的白暂，加上最近似乎又瘦了，看着便显得又白又直，倒也好养眼。

    配了裙装，自然是要化个淡妆的，否则看着有几分寡断，傅慎言从浴室出来，见我换了身裙装，目光落在我腿上过了一圈，微微蹙眉。

    我没多在意，化了妆，见他换了一身笔直的西装，显得格外的俊朗稳重，我道，“先去酒店里吃早点吧！”

    他点头，我拿了包，在玄关出换了鞋，抬头见他眉头一直蹙着，不由道，“怎么了？”

    他抿唇，“没事！”

    挽着他到了酒店餐厅，早上人不是很多，找了靠窗的位置，几乎能将整个兰溪村纳入眼底。

    又加上今天的天气格外的美好，楼下都是草木山水，没了冰冷的高楼大厦，一眼看去，都是绿水青木与蓝天白云相呼应。

    这样的环境下，人的心情和情绪都不由好了很多，点了菜，我杵着下巴欣赏窗外都美景。

    察觉到傅慎言看着我，我后知后觉的想起来，他可能需要什么，不由看向他到，“还要什么吗？我去给你拿？”

    他摇头，开口道，“以后别穿裙子！”

    我蹙眉，还没反应过来怎么回事，他已经将外套搭在我腿上，我愣了一下。

    随后便注意到，四周吃早点的人似乎将目光时不时看向了我这边，不由有点懵，难道是我有什么不妥都地方？

    但自己看了一圈，又没发现什么不恰当的地方，不由看向傅慎言求救，“我有什么奇怪的地方吗？”

    他点头，挑眉，有些一本正经到，“怪就怪在太美丽了！”

    我一愣。随后没忍住笑了出来，看着他道，“你哪里学来的这些话的？”

    他浅浅喝了一口水，开口道，“以后不要穿这么短的裙子。”

    我抿唇，道“挺好看的，为什么不让我穿？”

    “太短！”格外简短的两个字。

    欧阳诺说，傅慎言的这种反应是男人的通病，自己的女人能捂得多严实就捂多严实，但是走在大街上，看见那些性感美丽但女人，他们又很喜欢看。

    我杵着下巴看他，挑眉道，“陆欣然和周然兮也经常穿短裙啊，我觉得挺好看的，为什么我就不能？你能看别人，我为什么就不能穿给别人看，傅慎言这不公平。”

    他一双漆黑的眸子瞧着我，晦暗不明，“两者一样？”

    我想了想，点头，“一样啊！”

    他抿唇，“你没觉得你最近胖了吗？穿裙子太短显得腿粗！”

    我愣了一下，有点懵逼，“我感觉自己最近是瘦了的啊，不应该吧！”

    但又有点不太确定，迟疑的看着他道，“我真的胖了？”

    他点头，很认真道，“有一点！”

    女孩子有时候对自己的身材和颜值很没有自信，尤其是他从来不会说我胖了的这种话，现在突然这样说，我觉得可能是我真的胖了。

    不由得认真的点头道，“行，那以后我不穿短裙了。”反正显胖，穿了也不太好看。

    他浅笑，倒是很满意。

    服务员端了些早点上来，刚才点得多，基本都是我喜欢吃的，可是刚才傅慎言说我胖，我现在好像就完全没有食欲了，推了推盘子，放在他面前道，“你多吃点！”

    随后就简单的拿过牛奶喝，见我这样，他不由蹙眉，“怎么不吃了？”

    我喝了一口牛奶，摇头道，“我得开始减肥了，最近控制一下饮食，应该过段时间能瘦下来。”

    毕竟女孩子嘛，还是喜欢保持在S码，穿喜欢的衣服，别吃更快乐。

    见此，他蹙眉，有些不悦，“早上要吃好吃饱，不吃怎么减，正常吃，想减肥的话，晚上我们一起出去走走。”

    说完，他将面前的糕点推到我面前，开口道，“不能剩，听话吃完！”

    我早就没有胃口了，摇头道，“我不是很想吃！”

    “必须！”他有些严肃，“用节食减肥就是最笨的方法，要真想减，晚上我们去健身房。”

    我撇嘴，虽然不太想听他的，但还是低头吃了。

    余光瞟见有人走过来，我抬头一看，见是顾翰。

    傅慎言也是看见了他，俊朗的眉头上挑，薄唇轻启，“顾总，早！”

    顾翰顿了顿，看了看他，浅笑，优雅不失礼貌，“傅总早！”

    随后目光落在我身上，笑容愈发的明朗，“小姝早，你今天比以往要更美！”

    我愣了愣，女人喜欢被夸奖，应该算是天性。

