    第2059章凭什么借你？

    　　

    　　这就是隐藏世家子弟的优势了，要是普通世家子弟，可能一辈子都无法冲破黄阶达到玄阶！就算是家主一个级别的，玄阶已经是很顶级的高手了，但是在隐藏世家中，却是小意思，尤其是右家这种靠着炼丹为业的隐藏世家！

    　　

    　　不过，看到空空如也的教室，右盘虎有些郁闷，看来并不是来的早就能办事儿的，大学教室，一般不到快上课的时间，是不会有人来的这么早的，大家有那时间不如在寝室多待一会儿，谁一大早的往教室跑？

    　　

    　　大学都比较流行中午和晚上上自习，早上自习的却比较少。

    　　

    　　“咱们下楼去看看，迎迎那个林逸！”右盘虎看了看时间，说道。

    　　

    　　“那……药鼎是不是拿下去？”黄毛问道。

    　　

    　　“拿着，你和紫毛一人拿一个，到时候我让你们把哪一种拿出来，你们就把哪一种拿出来！”右盘虎吩咐道。

    　　

    　　“好！”黄毛和紫毛同时应道。

    　　

    　　三个人下了楼去，顺着生物系的教学楼往停车场的方向走，说来也巧，林逸也刚刚载着楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超来到学校，而林逸也正好和韩静静往生物系的教学楼方向走来。

    　　

    　　“林逸哥哥，昨天晚上，静静已经把黄阶一品和黄阶二品的丹火凝练和操控方式又精简和改进了，现在静静几乎可以在十秒内凝炼出黄阶一品丹火，在三十秒内凝炼出黄阶二品丹火了！”韩静静说道：“林逸哥哥给静静的炼丹师心得笔记，真是好东西啊！”

    　　

    　　韩静静说话的时候，右盘虎已经快步的跑了过来，韩静静的前半句话他没有听见，但是后半句话却是听得一清二楚，韩静静说林逸给她了一个什么炼丹师心得笔记，真是好东西！

    　　

    　　右盘虎心中一动，又有些恼火，他娘了个蛋的，这林逸真是个色胚，身边美女不断，这才几天，又和韩静静搭上了，而且看样子，韩静静也想学习炼丹？

    　　

    　　林逸自然也看到右盘虎来了，但是像阻止韩静静说话已经来不及了，韩静静已经说完了后半句话，林逸只能咳嗽了两声，示意她暂时住口，有人来了。

    　　

    　　“哈，这不是林逸林大炼丹师么？可真是太巧了哇！”右盘虎这回，大致的也明白了林逸和韩静静为什么去古玩一条街去买药鼎了，看样子，林逸应该不是给自己买，而是给韩静静买！

    　　

    　　像林逸这种散修的炼丹师，自己能有一个好一点儿的药鼎就不错了，根本不可能再有一个多余的给韩静静，所以陪着韩静静去买也是正常的，只不过在地摊上买的垃圾根本不可能用来炼丹。

    　　

    　　“右盘虎，你又犯什么病儿了，一大早的不去教室老实的等着上课，在这里转悠什么？”林逸淡淡的说道，不过随即“咦”了一声：“没看出来啊？士别三日当刮目相待，你居然突破了？从黄阶变成玄阶了？”

    　　

    　　“哈哈，你也看出来了？”右盘虎没有隐藏自己玄阶初期高手的气息，所以他并不认为林逸看出来有什么奇怪的：“怎么样，羡慕吧？”

    　　

    　　“羡慕？你有毛病吧？我地阶羡慕你玄阶？”林逸皱了皱眉头：“你来这里，就是和我显摆你变成玄阶了？还有别的事儿么？”

    　　

    　　“当然有！”右盘虎连忙说道：“林逸，那个白老大给你的资料……”

    　　

    　　“你要干什么？”林逸的脸上顿时露出了警惕的表情来。

    　　

    　　“你这么紧张干嘛，我又不抢你的，只想借来看看而已！”右盘虎看到林逸这扑克脸表情，顿时有些郁闷，恨不得自己变成美女，让林逸主动将那资料给自己。

    　　

    　　在右盘虎看来，只要是美女，林逸是来者不拒的，他哪里知道，林逸之所以给韩静静好东西，是有原因的，和韩静静是不是美女没有什么必然的关系。

    　　

    　　“不借！白老大可没让我随便借给别人。”林逸说道：“如果是这事儿，你请便吧，或者直接去和白老大借！”

    　　

    　　说完，林逸和韩静静就准备走了。

    　　

    　　“等一下！”右盘虎哪能让林逸走了，要是到了教室，白老大在旁边，他的计划就不好实施了，万一让哪个同学看到了去白老大那里告状，对他右盘虎也是十分不利的。

    　　

    　　“还有什么事儿？”林逸冷冷的问道：“你不会觉得，你变成玄阶了，就牛逼了，准备揍我一顿吧？”

    　　

    　　“哈哈，那哪能呢！”右盘虎顿时摇了摇头：“你林逸是连三个地阶高手都能同时灭掉的高手，我去揍你？我也不傻，你也别激我，没用！”

    　　

    　　“那你要做什么？”林逸哼了一声没有多说什么。

    　　

    　　“哇，林逸哥哥，你好厉害啊，能秒杀三个地阶高手？”韩静静崇拜的看着林逸：“静静越来越崇拜你了！”

    　　

    　　右盘虎皱了皱眉头，这韩静静在班级里，除了王心妍之外，也算是系花了，右盘虎本来打算在学校里找个女朋友的，王心妍是肯定不可能了，先不说高考的时候在考场里面有过矛盾，王心妍根本不可能搭理他，单单说王心妍和林逸的关系，他也没有想法去横插一杠！

    　　

    　　万一再被林逸那个疯子给弄死了，得不偿失！虽然白老大这里不允许惹是生非，但是万一林逸急眼了，冒着被开除的危险，直接干掉他呢？这也不是不可能。

    　　

    　　所以，右盘虎就将目光移到了韩静静的身上，结果韩静静没两天就也和林逸搅在了一起，一口一个林逸哥哥，还崇拜林逸，这事儿八成是没戏了！

    　　

    　　不过，这些在右盘虎看来都是小事儿，女人的事情不着急，重要的是先把林逸手中的资料弄到手，于是说道：“林逸，据我所知，你已经将资料给韩静静看了吧？白老大不允许给别人看，应该是指不许给他的学生之外的人看吧？既然如此，为什么不能给我看看呢？”

    　　

    　　“我又凭什么给你看？”林逸冷笑着看了右盘虎一眼，却是反问道：“你这是威胁我？”<!---->

