    “你放心，我会的。”陌离说着，人已经一跃的闪了进去。

    他闪得很急切，这种解气的好事，怎么能让苏七少一个人做，怎么能少得了他？

    一走进去，他就看到苏七少正拿着一把匕首，对着江恒的身体正在比划着，而那江恒，因为事先在璃王府挨了五十板子，所以现在根本挪不动身子。

    他只得眼睁睁的、一脸惶恐的盯着那把匕首，痛苦的求饶着，“苏世子，我都答应你，帮你指证南宫柔了，你就行行好，你手下留情，饶我一命，把我的子孙根留下。我还没生孩子，我们江家不能绝后啊！”

    “你不是很喜欢给人戴绿帽子吗？据本世子调查所知，你绿的可不止璃王一个。多少良家妇女栽到你手里，你又强抢了多少小白花？本世子今天要阉了你，替天行道！最重要的是，你竟敢打璃王妃的主意，那就别怪本世子多管闲事，下手不留情了！”苏七少乌黑的双眼，像毒蛇一般盯着江恒。

    江恒毒，他比他更毒，他的眼里闪着嗜杀的莹光，吓得江恒浑身都抖成了筛糠。

    “世子，我来帮你。”陌离看到这一幕，顿时激动得热血沸腾，他见牢房里有点黑，便拿起墙上的一盏油灯，就走了进去。

    “陌离，你怎么来了？”一看到陌离，苏七少赶紧后退了两步，警惕的盯着他。

    这个家伙之前竟敢打他的主意，他对他都有心里阴影了。seaknihongo

    看到苏七少那明显嫌弃又警惕的眼神，陌离脸上的表情，比吃了苦瓜还难看。

    他不是断袖好吗？

    他对苏七少根本没意思，他当初只是觉得他长得高，又很好玩，再加上以为他暗恋的凤儿不喜欢他，他才转投七七怀抱的。

    谁知道七七竟然是个男人。

    当然，现在人家凤儿也不喜欢他。

    “咳咳，那个，七七啊，我是奉王爷之命，来取他子孙根的，你怎么比我早到？”陌离尴尬的咳了一声。

    “你别叫我七七，叫我chelian苏七少，或者苏卿尘。”苏七少赶紧道。

    一听到那句七七，他就想起在璃王府装丫鬟的日子，实在是肉麻。

    “你放心，我对你早没意思了，我要是早知道你是男人，我绝对看都不会看你一眼，你不用这么防着我。”陌离有些忧伤的说。

    王爷防着他，就连苏七少都防着他，苍天哪，他真的不是断袖好吗？

    “行了，你们两个讲完没有？你们别在这里折磨人了。要杀要剐，随你们的ngshixd便！别在这里卿卿我我的！”这时，看不下去的江恒，突然怒吼了一声。

    他受够了，他刚才被苏七少威胁了那么久，吓得肝胆俱裂，心脏扑通扑通的直跳。

    可苏七少一直不动手，害他一颗心悬上悬下的，他受不了这种等死的感觉，不如让他们早点动手，他好早点解脱。

    “你想那么痛快的死，本世子偏不如你的意。本世子要剥你的皮，削你的骨，抽你的筋，让你生不如死！”苏七少红唇一勾，狠狠的威胁道。

    

