    时间回溯到数分钟前。

    当“全民公主”芷寒在众多监控人员惋惜的目光中，被月姐从阳台拉进去时，离钟楼酒楼足有三十多公里的地方，一场并没有酝酿太久的拯救行动缓缓拉开了序幕。

    阴暗的下水道中，腥臭而又肮脏。

    三级科技文明的人类，无论他们的物质生活水平有多高，一些必要的生活污水和垃圾，却和地球人类无异。

    黑暗的阴影中，一群异形无声地疾速前进着。

    自暗暗涌动的污水中，自通道的台面甚至是墙壁、天顶，更多的信使灵活地跑在最前方。

    不止是一个通道，在四通八达的下水通道中，近五百只异形从各个方向前行，都是坚定地奔向了同一个目标。

    地面上，银心市边缘位置的一个军事基地。

    不比往常，早该平静的军事基地，现在却是一片火热。

    原因无它，享誉这片星空的“全民公主”芷寒，再过二十个左右的朗时，她的第一场巡回演出就要开始了。

    “真让人郁闷！”

    看着操场上精力旺盛或者说心情激动的士兵们正在对练或者聚成一团吹牛，哨所内值班的士兵不住地翻着白眼。

    “真是倒霉，轮来轮去，偏偏就是我俩这几天值中晚班。为什么会是中晚班呢？为什么全民公主要在这个时间段开演唱会。”

    另外一个黑色皮肤的战士也是一脸郁闷的神情。

    “谁叫咱们没有关系呢。这世道就是这样的，关系足够硬的，能弄到一张稍微靠前些的座位；关系一般的，最起码也是亲临现卖看看。话说回来，有远视眼睛戴着，不管站得多远，那也跟前排近距离观看没有什么区别。”

    先前说话那稍胖一些的战士越说越是气愤，手里捧着的水杯重重地磕在桌子上，直让嵌入了桌面的大量光屏一阵震颤。

    “哎！”

    黑人士兵叹了一声，什么也没有说。

    俩人一时间什么也不想说了。就连看监控光屏的眼神，都有些涣散。

    “耶！”

    不知操场上谁说了什么，一大片欢呼声响起，俩人透过窗户看了一眼。随即悻悻地收回了目光。

    “嗯？”

    一眼瞥到一个监控光屏上的异常，那黑人战士奇怪地睁大了眼睛。

    下一秒，惊骇的表情瞬间占据了他的瞳孔和脸庞，黑人战士伸出颤抖的手摁向了座椅上的警报按扭。

    “嘶……”

    比他的动作更快，是一道尖锐的嘶鸣声。

    暴戾、狂躁。

    在那仿佛刺透了所有人灵魂的嘶鸣声中。自幽暗的郊外，一个庞大的身躯就跟闪电似的，刹那间就从数百米外冲进了这个银心城郊区的军事基地。

    全自动激光炮只来得及开了两炮，就被跳起了十几米高重重跃下来的身躯踩烂了，当那个庞大的身影在基地大功率按照灯的映照下，清晰地出现在那些战士面前时，所有人都惊呆了。

    暴熊异形。

    高大强壮而又狂暴粗蛮的异形禁卫军。

    庞大的身躯注定它无法在地下通道中自由地活动，毕竟地下通道宽敞的空间只是少数，更多的地方都很狭窄。

    而且它的身躯也注定了，它不能像信使及雄蜂异形一样。潜踪匿形，更多的时候都能在暗处给敌人致命一击。

    它没有这些优势，但它也有信使、雄蜂甚至是许多禁卫异形都无法比拟的优势。

    塞西骑士的战宠暴熊，它那霸气的名声，甚至一度排在塞西本身之上。

    它那强壮的令人发指的身躯中，蕴含着让人无法想象的狂暴的力量。

    这是个例，甚至于想弄清楚可以将一辆近百吨重的战车当成玩具一样抛来抛去玩，暴熊是怎么做到这一点的，生物学家在经过塞西骑士的同意后，对暴熊还做过一系列的研究。

    研究结果表明。在暴熊的体内含有一种特殊的化学物质，这种被命名为“力素”的化学物质，会在瞬间让暴熊的肌肉纤维组织的活性和强度增强数十上百倍。

    这一发现让那些生物学家欣喜若狂，然而随后的事实。又将他们打击的体无完肤。

    无论是从暴熊体内提取的“力素”，包括用智脑分析化学方程式完美组合出来的“力素”，其它任何生物，无论普通的人类，或者强大的斗士，甚至于体型比暴熊更大的凶兽。它们都无法承受“力素”在瞬间对肌肉纤维组织的强化，全部暴体而亡。

    针对“力素”制造基因强化药剂的研究一直没有中止过，事实上到现在为止都在进行。

    拥有暴熊全部数据的那些生物学家，他们甚至一度认为这个肤甲强壮到可以抵御微型粒子枪攻击的大家伙，凭借着强悍的防御和无与伦比狂暴力量，只要它能时时保持头脑清醒状态，不再那么冲动狂躁，它几乎就是无敌的。

    事实再一次打击到了他们，暴熊的死讯，已经出现在了他们的面前。

    体壮力狂，肤甲坚硬。

    强大的暴熊在潮水一样的异形攻击下，终究还是倒下了。

    寄生了它诞生的异形，没有它冲动狂躁的负面情绪。

    汲取了它最优秀基因的暴熊异形，才是几乎无敌一样的存在——当然这个无敌只是针对这颗星球的大多数生物而言，事实上只凭借着肉躯激战的话，同样都只是完成了第一次蜕皮成长的异形，暴熊绝对是最强悍的存在。

    “嘶！”

    奔雷般轰轰烈烈而来，气势汹汹地从天而降，看着脚下那些惊呆了的战士，暴熊异形张口就是一声尖锐的咆哮。

    有形的气浪辐散开来，那尖锐的声波直让刚刚反应过来就想逃跑的战士，一个个捂住耳朵痛苦地倒了下去。

    鲜血从他们的指间涌了出来，暴熊异形半人立而起，伸手就将旁边一辆悬浮战车粗长的炮筒抓住，随即就是一阵猛砸。

    只几下，那些人就没法看了。

    坚硬的地面上满是裂隙、坑洞，那几十个战士不是被砸成了肉酱，就是变成了碎肉粘连在了战车底部，随着暴熊异形的手臂挥舞，甩得漫天都是。(未完待续。)

