    看着敌人只分出来一部扛着云梯推着投石车向城墙前进，城墙上大部分军人和佣兵们脸上都露出了不屑的神色――这几个人也来攻汉堡，不要说是汉堡了，就是一个小镇也打不下来吧？

    大青山没有着急发令，根据对汉堡城的了解，这座城市所有的投石车都做过精确调整，120架投石车覆盖了城墙前150米～500米所有的距离，而且对于任何一个区域，都有两架以上的投石重复覆盖。

    眼前这区区两三千人，最多使用20架投石车基本就可以覆盖他们所在的位置。大青山还是希望再放近一些再打，这样能够保证一次投石制造最大的战果。

    两个千人长带着30多架投石车刚刚进入到300米的距离，就再也不前进了，这个位置如果运气好一些的话，小块的石头可以直接上墙。30多架投石车一字排开，20多个熊人战士照顾一架车，用力把主梁向后拉下，在里面放上40多斤的石块。

    “预备――放！”

    石块夜空中呼啸着飞向了汉堡城。

    “起盾！”城墙上四五个大剑士合力举起了一面面巨盾――这种盾是专门防御投石车的，几乎是全钢结构，盾后带三角形支架，人力只是起着移动的作用，这种盾牌专门用来防御飞石。

    “咚、咚……”沉闷的响声连成了一片。除了极个别的石头贴着头皮飞进了城墙，其它的或者砸在城墙上或者落在了盾牌上。

    大青山环顾四周，几乎没有什么受伤的人，满意地点点头：“准备投石车，前方300米，投量减半，发射！”

    话音一落，听到命令的士兵用脚奋力跺下卡销，紧绷的钢索嘣得弹开了，整筐整筐的石块呼啸着从城墙上、城墙下甚至是城市背后的山崖上抛了出来，巨大的发射力把细木编织的箩筐在空中扭碎，被束缚在一起石块瞬间散开了。20架投石车，每架至少发射出10块40斤重的石头，数百块石头在空中互相撞击着，发出死亡的呻吟。

    “快躲！”两个千人长异口同声的喊出了一个命令，在汉堡城这样密集的攻击前，逃跑不是可耻的事情。

    法诺斯军人们的表现各不相同，瘦小的狼人扔下盾牌短剑掉头四蹄落地向本阵跑去，人类士兵向投石车躲去，熊人士兵们大吼着挥舞着手中的狼牙棒冲向了城墙，而半兽人士兵们则几个人挤在一起举起手中的重盾。

    石块呼啸着几乎在同一时刻落下，轰……一阵阵白色烟尘腾空而起，整个地面随即发出一阵阵颤抖！

    尽管都有心理准备，但是这样的情形还是让法诺斯所有军人感到震惊，眼前所有的投石车在尘烟飞散的一瞬间后全部消失了，一架完整或者半完整的都没有留下，石块落地后不断飞溅、弹起、落下，疯狂逃跑着的狼人们一个个被追上来的石块击中，随即肢体横飞。

    当大地从颤抖中重新归于平静后，刚才2个千人队的阵地上几乎没有什么站立的人了，凄惨的叫声响成了一片。

    三厘米厚的纯钢盾牌被砸得变了形，一厘米厚的铸甲被撕成了碎片，身穿索子甲的半兽人被石块砸穿了整个身体……在漆黑的夜里，伴随着凄惨的哭喊声，汉堡城下宛若阿弥地狱……

    就在这短短瞬间，644，这个数字还真的不吉祥，644个法诺斯军人就这样在第一次攻击后魂断汉堡城，同时800多人受伤，500多个位置靠前的军人成为了难得的幸存者――这要感谢大青山想节省过曰子，少投了一半石块，所有分量轻，本来应该覆盖300结果覆盖了320米以外的位置。法诺斯军人们还不知道的是，这看上去数百架投石车同时发射的效果其实只是20架投石车的杰作，数倍以上的投石车还动都没有动一下。

    乏善可陈！这样规模的攻防战，对于汉堡城而言，只能用这四个字来形容。想攻克汉堡，大概需要整个人类可以想出的所有办法都拿出来，才会让人有一线可以攻克的遐想吧。

    达海诺下意识用舌头舔了舔发干的嘴唇，汉堡城还真是一个给人充分发挥想像的地方，此时的老军官脑子里只飘动着一句军界里的话：“汉堡，有1000人就可以顶住10万人的地方。”

    30000人……想攻克汉堡，老军人脸上露出了苦笑，大本营的老人们还真会出题目呀。

    莫拉兽从前军跑了过来，刚才一阵石雨下来，不仅是两个突前的千人队几乎全军覆没，数十块石头从地上弹起直接突破了他的卫队，几个半兽人士兵就倒了眼前。做军官的，最怕打这种毫无还手机会的仗，再优秀的士兵干挨打也会很快没有士气的。

    “元帅，为什么不用弩车？”莫拉兽问出了大部分军官想问的话，弩车在500米以外就可以射击，可以压制整个汉堡城，利用弩车发射的机会，把大部分军队向前推进，那就可以直接攻城了。

    “等等。”达海诺没有解释。其实也没有什么好解释的，法诺斯军人哪里知道弩箭制造的难度，那必须是在专业的铁匠铺锻造而非浇铸出来的，这种锻造方法一般只流传于矮人铁匠中，而且，矮人也不能保证每次锻造必然成功，就算有钱都买不到。一旦把弩箭射完而没有攻下城市，那弩车和废物没有什么两样。好钢必须用在刀刃上。

    “那怎么办？就算把所有的军人都拼在这里，也不可能消耗掉敌人的石块。”在狼人军团长眼睛里有已经有一丝丧气，漫天而下的石雨确实会让大部分人产生这样的念头：“元帅阁下，要不我们驱赶当地居民攻城吧，这个办法会好用。”

    达海诺冷冷地看了莫拉兽一眼了，在断冰港的时候，梅林曾经用过这一手段，事后，达海诺狠狠训斥了梅林。权且不论做军人的良心，作为占领军而言，大概没有比这更能体现残暴的方式了吧，就连来自恶魔岛的敌人都知道采用怀柔的手段。反复这样做，大概不用敌方军人把自己打败，各处暴动的普通老百姓就足以让占领军陷入万劫不复的境地。这是万不得已的最后一手牌，不用则死，用……也距离死不远了。

    “此事也不着急，再等等吧。你准备组织新一轮进攻，把冲车推出来。”

    “……是。”莫拉兽沉默了片刻，才勉强答复。或许冲车真的有用？从结实程度上来看，冲车还是远远强于投石车。

    莫拉兽刚刚退下，两个狼人头上粘满了黑色粉末跑了过来：“元帅阁下，梅林军团长已经带领我们发现了矿坑，等您下命令是否点火。”

    哦，达海诺脸上露出了笑容，他没有想到这么快就找到了。其实不可能不快，汉堡城每天从事挖矿工作的人数以万计，几个大的矿坑口直径都在5米以上，在矿井附近甚至修了小型的人力矿车轨道，稍微一留心，很快就可以找到。

    “恩，马上点火，不要停。”

    “通知梅林，30分钟后率部开始攻城！其余部队，在城头火起后，开始进攻。”达海诺立刻派出了传令兵。

    大青山站在城头上，远处的天已经发白了,身后，士兵和佣兵们正忙碌着填装石块――这是很容易的事情，在军备库里所有的石块都码放的整整齐齐，而且都已经装了筐，上面打着编号，现在所需要做的只是搬过来而已。刚才，灵宝公主睡不着觉，非要上城墙观战，结果，精灵特有的视力让小女孩脸色苍白，留下两位长老，一边大喊着“要作恶梦了”一边去逃跑了，想来是去找林雨裳了吧。

    两位长老眯缝着眼睛，把敌军的动作告诉了大青山，看来，敌人还是准备继续进攻，冲车？大青山听说过这种攻城器械，但是没有真正见过，不知道这种东西到底有什么样的效果，不过，在这么多投石车下，这些异大陆军人只有自祈多福了。大青山多少有些一些无奈，这样的以少胜多对于胜者也需要足够的强大的神经系统。

    远处，黑压压上来一片，在城墙上也可以清晰的听到咕噜咕噜的声音，近百架冲车全部被推了出来。莫拉兽也是一个拥有爱兵如子美德的军官，反正这些器械制作起来简单，材料更是极大的丰富，以器材换取士兵的生命，这是一个优秀军官的必然选择。

    “对准冲车，用一架投石车投石一次。”大青山小声对身边的传令兵说了一句。

    30多块石头瞬间后飞出了城墙，听着天空中鬼哭狼嚎的破空声，冲车下面的兽人士兵们头皮顶一阵阵发麻，轰……石块骤然落下，十多架冲车同时被击中，瞬息后，冲车下面的法诺斯军人发出了一阵阵欢呼声。除了一架冲车的轮轴被巨力冲碎，还有一架冲车被石块砸在了后部导致车体翻倒，其它的冲车都成功的经受住了这次打击。

    大青山脸上也露出了难以察觉的微笑。达海诺、梅林……这些让小佣兵团吃尽苦头的人，这一次，看来也在劫难逃了。

    就在这时，两个矮人从城墙下腾腾跑了上来，脸上都露出了焦急的神色：“霍恩斯殿下呢？”

    “霍恩斯去参加山地矮人新王典礼了，我是大青山，什么事情？”

    “哦，阁下，矿井里发现入侵者，而且……似乎矿井里有地方着了火。”矮人脸上黑色煤灰被汗水划出一道道痕迹：“嗯……说不定是石煤自燃了。”

    敌人从矿井里进攻？怎么会这样？难道达海诺手里没有汉堡城的资料么？不应该，燕京陷落后，帝国工部和军部都有汉堡城的详细资料，这些东西当时都没有销毁，肯定会落在雷诺尔手中，除非雷诺尔和达海诺之间有了隔阂，否则……

    汉堡城下的矿井，在千百年矮人和侏儒的经营下，变得就象一个巨大无比的迷宫，即使是矮人和侏儒，也不敢随意走出自己的工作范围――很有可能就会迷失在矿井中。作为天下最险要的城市，以前数任城守对于矿井也颇下了苦功。每隔一段距离，就装有一个纯钢制成的巨型栅栏，战备时期，所有的栅栏全部上锁，由矮人看管；最重要的几个交通要道里，装有直径两米的纯铁滚球，这些坑穴全部为直线，带有10°的小坡，一旦敌人侵入后，斩断滚石下的绳索，再强悍的敌人也不可能和数吨重的铁球抗衡；通往汉堡城仅有的两个矿井入口都是直上直下的，高度达到40米，直径6米，必须通过吊栏才能够上下。这样三层的防御设施却对给矿井的安全打下了三重保票。

    敌人怎么可能会选择这里作为进攻点呢？

    着火？难道敌人想放火把汉堡城烧成灰烬？这也不可能吧……一个念头突然在大青山脑海里闪现，稳重如大青山者脸上也不禁露出了焦急着：“快！快通知所有矿井里的矮人全部撤回地面。快！”

    就在此时，一股股浓烟已经从两个巨大的矿井中冒出！在山谷风的作用下，浓烟很快密布了整个汉堡城，咳嗽声连续不断的响起。

    城下，得到进攻信号的法诺斯军团全线启动，法诺斯军人已经看到了汉堡城城墙上乱沉过来一团，兴奋的兽人们无需指挥官的催促，嗷嗷大叫着冲向了汉堡城……

    ;

