    姬九虚也不确定涂山雅现在对他是什么态度。

    这一年多以来，他也曾用因果印多次窥探过这位狐族老祖宗。

    毕竟女人心海底针。

    在姬九虚看来，这个女人有三个面孔。

    首先，涂山雅一个人的时候，偶尔会从狐狸精变成母暴龙，用拳头将自己的寝宫砸成齑粉，

    然后再心疼的重建一个，同时恨不得杀了那个占了她大便宜的人。

    其次，应龙曾在私下里与涂山雅多次提到过虚九道人，言语中意有所指，

    而涂山雅每次都淡然应对，像是毫不在意那次荒唐之事，显得极为冷静沉着，又有些绝情绝性。

    但是，涂山雅在外面又像是换了个人，

    比如祭天大典上面，当虚九道人面临准圣魔猿的威胁时，她是第一个站出来的，好像不允许其他人伤害虚九道人，

    这种表现，说明她心里还是在乎的。

    母暴龙、不在乎、在乎，正是这三种不同的表现，让姬九虚到现在都搞不明白，这个女人是怎么想的。

    唯一可以确定的，就是涂山雅不会害他。

    所以，姬九虚很坦然的出去见了涂山雅、莽牛妖圣、陆压、伯煌。

    但是，还没等他说什么，涂山雅直接就让他跟着一起去下界。

    这让姬九虚更疑惑了，却没多问，

    下界走一趟也好，他来巫妖时代这么久，还没有去无边的洪荒大地逛一逛。

    在大家腾云下界的时候，涂山雅才将这次下界的目的，告诉了姬九虚。

    “涂山兰兰，夸父刚？”姬九虚听完后的第一反应，当然是不可能。

    虽然夸父一族的那个夸父刚，的确有实力击杀金乌三太子叔琨。

    “我查到的所有证据，都指向了他们两人，你说说是怎么个不可能法？”莽牛妖圣直接问道。

    姬九虚看了看这个黑脸大汉一眼，

    莽牛妖圣和不知多少代的后辈牛魔王很像，是性格上的像，都是粗中有细，外表看着粗犷豪迈，实际却是心思细腻。

    简单来说，不好糊弄。

    所以，姬九虚神色认真的行礼道：“直觉。”

    “说的不错，我的直觉也是不可能。”莽牛妖圣轻轻点头。

    旁边，陆压和伯煌这兄弟俩的反应，也不相同。

    前者脸上充满了悲伤，后者是掩饰不住的愤怒和杀意。

    涂山雅则是保持沉默，看似平静，但眼中却闪过一些忧色。

    姬九虚将这些都看在眼里，心中轻叹一声，却没有再多说什么。

    涂山兰兰将他视为兄长，经常来第九主祭府与他说一些涂山雅的事情。

    所以，涂山雅和涂山兰兰之间的关系，他自然是清楚的。

    虽然涂山兰兰平日里都是喊涂山雅老祖宗，但关系却胜似母女。

    这个狐族的小狐狸，可以说是涂山雅在妖族天庭最亲的人了。

    若真出了事，涂山雅心里肯定不会好过。

    不过，姬九虚比任何人都清楚，涂山兰兰不可能是凶手。

    他方才对莽牛妖圣说的直觉，当然是糊弄人的。

    东皇太一和妖皇帝俊能想到原来历史中的夸父逐日，他也能想到。

    这件事太巧了，在洪荒天地的混乱局面，快要恢复平稳时，发生这种事。

    给人的感觉，就是有人想复刻原来的历史，以金乌之死，引发巫妖两族的冲突，让洪荒再次陷入混乱。

    通过刚才帝俊释放的恐怖杀意，就能看出来，这位妖皇对自己儿子的疼爱程度。

    即便知道了未来之事，一怒之下，他也有可能出手直接杀了夸父刚，顺便再解决了大巫夸父，然后就是巫妖大战了。

    所以，这背后定是西方二圣在算计。

    可想明白这些，姬九虚又隐约觉得哪里不对劲。

    这次的算计好像有点粗糙，不太符合接引和准提的风格。

    “叔琨……”姬九虚又想到，他与这位金乌三太子曾经发生过一次小小的冲突，

    在祭天大典的百日前，叔琨在祭司殿外面纠缠涂山兰兰，

    因为他的出面，叔琨最后悻悻而去。

    后来他对妖圣鬼车进行因果窥探时，意外发现，这件事其实是鲲鹏妖师的算计，陆压这个坑爹坑哥的货，则是充当了反骨仔的角色。

    鲲鹏妖师有提到，让陆压盯紧了叔琨和涂山兰兰，说是以后有大用。

    姬九虚当时就猜测，这个所谓的大用，应该西方二圣是想利用涂山兰兰、夸父刚、叔琨，这三者间的关系，

    在祭天大典时，引出十日并出、夸父逐日，最终提前引发巫妖大战。

    但最后祭天大典上面发生的事情，说明这个猜测是错误的，

    所以，等那场绝世大战结束后，姬九虚就把这件事放到了一边。

    现在鲲鹏妖师都死了一年多了，叔琨突然死了，涂山兰兰和夸父刚成了真凶。

    这明显是鲲鹏妖师当初布下的局。

    “有人接手了这个局。”姬九虚心中想着。

    幕后黑手当然是西方二圣，但他们这次下界要查的，是谁杀了叔琨。

    可以肯定，现在负责这个局的，就是凶手！

    “是这个反骨仔吗？”姬九虚悄然观察了一下陆压。

    当时是鲲鹏妖师、妖圣鬼车、陆压，三个一起负责这个局。

    前面两个都死了，还剩下一个陆压，嫌疑自然是最大的。

    这个反骨仔现在看起来满脸的悲伤，似乎在为自己的三哥伤心。

    但是在原来的历史中，他用九位金乌兄长为源，以先天葫芦为身、夸父之身为基、后羿之魂为刀，炼成了大杀器斩仙飞刀。

    可谓心狠手辣！

    投靠了西方二圣之后，去出手算计自己三哥，是再正常不过的事情。

    想到这里，姬九虚又有些无奈。

    因为这些只是他的猜测，没有证据。

    陆压也是帝俊的儿子，总不能直接去跟帝俊说，是你儿杀了你儿。

    傻子才信！

    所以，要先找到证据。

    可惜的是，这一年多的时间，他都没有用因果印去窥探涂山兰兰，所以也不清楚这个小狐狸身上到底发生了什么事。

    就在刚才，他已经通过与涂山兰兰结下的因果线，看到了涂山兰兰当前的处境，但没有任何收获。

    只是看到，涂山兰兰正藏在人族的有熊部落，身边除了夸父刚，还有一个身形高大的俊逸青年。

    “人皇轩辕吗？”姬九虚对这次下界之行，突然多了几分期待。

    ……

    既然是彻查金乌之死，当然要从当前证据指向的凶手查起。

    而涂山兰兰和夸父刚，最后出现的地方，就是在人族的有熊部落，

    因此，有熊部落就是他们下界的第一站。

    涂山雅、莽牛妖圣是准圣强者，

    陆压、伯煌、还有姬九虚现在的身份虚九道人，都是上品大罗。

    虽然洪荒天地广袤无边，但以他们的速度，也只是用了不到一个时辰，就腾云来到了有熊部落上空。

    姬九虚有因果印窥探，已经知道涂山兰兰和夸父刚的藏身之地。

    涂山雅他们并不知道，所以要先在有熊部落寻找一番。

    有熊部落的整体实力在人族排名前列，是人族东夷部落部落联盟的核心部落。

    当前的部落首领，是高辛氏帝喾的儿子，帝尧。【注：后羿（大羿）射日发生在帝尧时期，这个应该没错】

    值得注意的是，帝尧是黄帝的玄孙，人皇轩辕之后。

    所以，这个时期，人族三皇已出。

    再回到眼前，帝尧是上古人族有名的明君，他治下的有熊部落自然是繁华无比。

    一座座大城分散在一片广袤的大地上，看上去颇为壮观。

    并非后世影视中的那些茅草屋、木篱笆之类的原始部落。

    毕竟在这个时代，人族虽然比不上妖族和巫族两大族群，但三皇同出之后，整个人族已经初现洪荒强族之相。

    当然不可能像原始人一样，住草屋、山洞之类的。

    不过，繁华的有熊部落却给涂山雅他们带来了难题。

    人族数量众多，那可是在洪荒出了名的，巫妖两族的生灵数量加起来，都赶不上人族。

    有熊部落这么多城池，这么多人，上哪去找涂山兰兰和夸父刚？

    涂山雅和莽牛妖圣都推演了一番，但这两人的天机似乎被人遮掩了，推演不到他们的踪迹。

    “向每个城池的修士询问，三太子陨落的地点，就离有熊部落不远，若是之前发生过大战，必定会有修士注意到。”莽牛妖圣提议。

    “我们分头去问询，尽快找到他们，为我三哥报仇！”陆压沉声道。

    “找到他们，为我三弟报仇！”金乌大太子伯煌依旧是充满了愤怒和杀意，颇有些无能狂怒的感觉。

    涂山雅看了他们兄弟俩一眼，面色很平静，然后带着不容置疑的语气道：“分头找可以，不过一旦有消息，必须先到这里汇合，否则别怪我不客气。”

    “应当如此。”陆压面色悲切道。

    姬九虚没说什么，他知道陆压是要搞事情，不过有因果印在，陆压再蹦跶，也跳不出他的手掌心。

    随后，五人身形一晃，就消失在有熊部落上空，向这片大地上的众多城池遁去。

    一个个问询，怕是要花费一番功夫。

    当然，前提是不发生什么意外。

