    夕阳西下，将天边也染得血红。

    北境的地也被血染得赤红。

    夕阳下被血染红的殷商大旗高举着，象征了胜利的一方。

    旗帜下躺着一具具尸体，穿着兽皮服饰身形彪悍，这是北方狄族的入侵大军，可惜遇上的是哼哈二将，以及殷商战力最强的两支军队——乌鸦军和火麒军。

    尽管两者只有六千人，但每一个都是修炼武道的武者，精英中的精英，他们比这些凶悍的异族更凶，更猛，也更强大。

    所以他们胜利了。

    一些士兵们用刀割下死去敌人的耳朵，这是他们回去以后报军功的凭证，另一些人则在放哨。

    陈奇出了口气，对郑伦道：“听说东西南三个方向的敌人都被打退，我们两个也总算没有丢脸，打退了北狄。”

    郑伦甩了甩发酸的肩膀，嘿笑道：“你拿我们俩跟那几个混蛋比不是找虐？

    你又不是不知道他们都不是人，打雷飞天腾云驾雾法宝无敌，我们两个还得赶路怎么能比过？”

    陈奇深深的望了他一眼，又抬头望了望天后慢条斯理的说道：“听说南蛮是亚相大人亲自去处理的。”

    郑伦脸上的笑容猛地凝固。

    左右扫视一眼发现没人注意这里后，嘿嘿笑道：“别说出去啊！”

    “行了，还是赶紧回去复命吧！”陈奇没好气道。

    不久后两路大军南下赶往陈塘关。

    茫茫草地上，只剩下上万北狄大军的尸体躺着，被烈日暴晒被风吹着，天空一只只黑色的秃鹫在盘旋。

    忽然远处一道身影走来。

    他的全身笼罩在黑袍中，手拄着一根顶部是骷髅的奇怪法杖，走的也看起来并不快但数百丈的距离在他几不就赶到了。

    他来到这个战场前，蹲下来伸出一只惨白的手探入涓涓细流般的血水中，沾了下后放入口中舔了一下。

    “好浓厚的怨念之气和血煞之气，好好好还真是天助我也，倒是省了我的功夫。”

    黑袍下的人笑着站起来，双手结印冒出乌光和黑色的雾气，在地面一拍，随即在轰隆声中地面颤动一座将所有尸体承载的法台升了起来。

    “诸侯之乱，蛮夷之祸……呵呵呵，愚昧的人啊！”

    黑袍施法将法杖插在祭台中央，接着双手结印指着法杖催动，法坛上的鲜血受牵引刻画成一个法阵。

    同时他的口和鼻腔同时发音讲出一种晦涩深奥的语言，一种和人语完全不同的语言。

    法阵刻画好后，祭台上尸体的血肉精华都被法杖吸收，在他的咒语下这个法杖上铭刻的符文也一个接一个亮起。

    许久后轰的一声，邪异的法杖内喷出一股浓郁的黑雾在祭台上方弥漫开来，滚滚黑雾遮蔽了这片天地。

    黑雾中，一道身穿镶金黑袍的坐在宝座上的霸气身影浮现出来。

    “参见魔君陛下！”

    黑袍下的身影单膝跪了下来。

    魔君，神魔大战后魔界新崛起的强者，也是当今魔最高的统治者。

    “御魔使！”

    魔君抬头看来：“当初让留你驻守人间寻找机会，如今呼唤本座，可是又找到了魔界一统人间的机会？”

    “不错！”

    被称为御魔使的人道：“不久前人间发生内乱，诸侯造反又逢神仙大劫，三教也被卷入其中纷争不休。

    这次打了二十多年，神仙凡人陨落无数，大战后虽天庭敕封了诸神但三教也解散了。”

    “等一下，你说三教解散了？”魔君目光中露出微惊之色。

    御魔使说道：“正是，现在人族元气大伤新人王也陨落，三教也解散了，陛下，我们的机会来了。”

    “机会……”

    魔君的眉头不禁皱了起来。

    御魔使诧异道：“魔君，怎么了？”

    魔君哼道：“蚩尤到魔界了，现在本君得对付他，腾不出多余的精力来人间。”

    “蚩尤？”

    御魔使一怔：“他怎么出来的？”

    迄今为止，神魔最激烈的大战共发生过一次那就是远古时代，覆灭了天庭，当然魔界也元气大伤。

    不过后来魔界一直都没放弃人间，所以在上古时代，人族炎黄与九黎争锋时魔君蛊惑了被愤怒冲昏头脑的蚩尤，与之合作使其堕落成魔，但最终蚩尤争王失败被分尸镇压。

    他们都知道蚩尤没死，但因为蚩尤与他们合作时一直都不真心实意对他们小心戒备，所以他失败后被魔君当弃子放弃没有再管。

    魔君冷哼一声，一手握拳砸在了魔座上目中冰冷的寒光闪烁。

    几年前蚩尤进入他统治的魔界后，他本来还想收服其效力，但是谁想到其桀骜不训还要与他算上古时代的账。

    上古什么账？

    大家公平交易，我帮你还帮错了？

    然后他派去招贤的魔使被一刀杀了。

    他听后派出大军围剿，接着派出的大军和魔将们又全被那家伙一刀劈了。

    看死的手下越来越多最后他震怒了，最后亲自出手镇杀，将其重伤，但蚩尤有他教的不死之身秘术没打死，被其受伤后跑了。

    不久后蚩尤又出现，杀了他的一路大军。

    他赶去后又是一场激烈的大战。

    然后他发现蚩尤在消失的时间里功力有了很大进步，不过依旧不是他对手，又被他打伤后跑了。

    不久后再出现时，蚩尤的功力又有了一次大飞跃，他这才发现好战的蚩尤在强者为尊的魔界中那简直如鱼得水，修行一日千里，并在和他进行的生死大战中实力一次次提升。

    说真的，他现在对蚩尤是真的咬牙切齿无比痛恨。

    可是现在蚩尤也进入大罗境，成为了和他一个境界层次的强者，并吸引了大批看不惯他统治的追随者被奉为魔尊。

    魔界就是这样，弱肉强食强者为尊，只要有实力那就一定会有魔来追随。

    现在蚩尤的势力相对还小，但处处和他作对让他无比恼怒，可除非他晋升祖境否则还真有些拿蚩尤没办法。

    御魔使是自远古神魔大战后一直留在人间的魔族，所以对魔界的事不太清楚。

    不过当他听完魔君的讲述后也是半天都没有回过神来。

    魔尊？

    那蚩尤这么猛地吗，跑到魔界不到十年就成长到了与魔君分庭抗礼的程度。

    “如今神人魔三界的通道天维之门被神界镇守着，我们的大军要入人间除非再和天庭掀起一场神魔大战。”

    魔君目光闪动道：“或者等赤贯妖星划破三界的结界时，我们魔界就可不用通过天维之门就能降临人间。”

    御魔使陷入沉默，魔君之前魔界有三大巨头统治，为龙魔、血魔、梦魔，皆是祖境的大强者。

    此外还有大罗境的十大魔兽，个个法力滔天神通广大。

    但神魔大战的最后结果呢？

    三大魔界巨头前两个挂了，后一个到如今也不知所踪，十大魔兽也死的死，失踪的失踪被封印的封印。

    如今魔界只有魔君一个人撑着门面，还不过大罗境，还要分心对付蚩尤，那还谈什么神魔大战？

    “那就只能错过这个机会等赤贯妖星再临人间了。”御魔使叹息。

    可惜魔祖和道祖有过约定，两人不可以干涉出手，不然以他们魔祖的力量除了道祖外三界无人可敌。

    魔君目光闪烁道：“本君再过不久就能修成祖境，等本君镇压了蚩尤，一定要他跪在本君的面前十年来请罪……

    你继续潜伏在人间执行你的任务。”

    御魔使：“……”

    天空的黑雾快速消退下去，魔君的身影消失不见。

    祭台上的法杖飞来落在他的手中，而那些尸体早已失去了血肉精华，变成空壳般的存在。

    当！

    御魔使的法杖在地上一敲，祭台又轰隆隆沉入地下，而那些空壳化作飞灰消失。

    “魔尊么……”

    御魔使嘴角一掀，这次入侵人间的计划搁浅了，不过谁想到就在不久前魔界变了天又多了一位新的魔尊出来呢。

    这对魔君不是好事，可对魔界来说是好事。