    陈启民在发表了上次那次激烈的讲话之后，在第二天再次发表了更加激烈的讲话，他说道：“介于英美两国在战争和历史之中，多次犯下反人类罪行，而他们的民众却没有对此等恶行有任何反思与谴责。”

    “中华联邦政|府认为，我们有必要对英美两国采取反制措施。在我们中国国防军在战场上遇上了英美两国的军队和民众，他们可以采用一切他们认为必要的行动。”

    “在战争期间，中华联邦的军事法庭，将不再受理针对英美两国的案件。”

    这个命令一经发布，在整个世界上造成的轰动不亚于一场超级核爆。

    很多对中国文化和历史有所了解的人都认为，这是陈启民对中国国防军下达了无限期的“不封刀令”，这就是明目张胆的纵兵劫掠！

    甚至有人认为这就是陈启民对中国国防军下达了屠城令！

    坦白来说，这么想也并不算过分。

    在人类的战争史上，几乎每一场灭国之战都伴随着屠城。但是，并不是所有的屠城从一开始的时候就是奔着屠城去的。

    如果有人详细的看过扬州十日的历史记录或许会疑惑，在带清明明已经开始屠城的情况下，扬州人为什么不跑呢？

    事实上，大部分的屠城都是逐渐升级的。就像是带清在扬州那样，先头部队横征暴敛、后续跟进的人为了分一杯羹就开始纵兵劫掠，最后犯罪逐渐升级变成了后来那样的惨剧。

    无论是当时的扬州人，还是大部分的带清官兵都没有想到扬州十日会变成那样。

    但是！

    也仅限于扬州，嘉定三屠没得洗！

    旅顺和南京那样的更是永永远远不能洗！

    历史上大部分的屠城都是从纵兵劫掠开始的，可以说，陈启民的这一条命令已经完完全全的为中国国防军打开了底线。

    这一条命令一下，最先开始恐慌的是英美两国的民众。

    之前他们还敢支持自己的国家对中国开战，毕竟战争打到现在，参战的各国还是比较克制的。

    现在，中华联邦率先打开了底线。让他们意识到了，战争的破坏力很快就会进一步升级。

    直到现在，他们都没有开始反思，为什么陈启民下达了这样的命令之后，会在世界上引起一片欢呼之声？

    他们也没有想过，自己的所作所为是不是已经引起了世界的公愤？

    他们的三观让他们完全忽视了自己有可能做错了的可能性，他们只是在怨恨为什么陈启民能这么对待自己？

    自己可是雅威的选民！

    陈启民这么做就不怕雅威降罪于他吗？

    英国人还好，美国人和加拿大当即就陷入了一片恐慌之中。

    因为他们就是直面中国国防军兵峰的人，陈启民的命令随时都有可能落到他们的头上。

    这还不算完，作为陈启民的忠实小弟，中西功很快就跟进了陈启民的命令。

    中西功当场就给前线的日本军队下达了类似的命令，这下澳大利亚也陷入到了危机之中。

    沙俄帝国同样跟进，沙俄帝国的跟进意味着他们很快就会对那五百多万如无根浮萍一般的美国陆军使用最残酷的手段。

    德国和意大利稍稍经过了一段时间的磋商之后，同样跟进了陈启民的命令。

    只不过德国夹杂了一点私货，他们把苏联人也加入了命令之中。

    这下，法国人成了最高兴的了。

    虽然他们成了德国人的苦力，虽然他们的男人都不在国内，但是国内新生儿的出生率在不断得攀升，但是好歹他们活下来了啊。

    这下轮到盎萨匪帮倒霉了，他们马上就要面临中国国防军无情的打击了。

    其实陈启民的命令在中国国内还是引发了一些争议的。争议的重点不在于这条命令是否正确？是不是不人道的？

    现在的中华联邦刚刚脱离西方列强的魔爪二十多年的时间，大部分的民众都还记得曾经的西方人在自己的国土上是多么的嚣张？

    他们担心的是，陈启民下达了这样的命令会不会加深别人的抵抗意志？

    在东方人的思想里，人家都把刀架到你的头上了，你不反抗还能怎么样？

    可是在西方人的眼中，他们还可以滑跪！

    举一个简单的例子，二战之中，所有参战国之中只有捷克斯洛伐克的首都布拉格没有遭到战火的摧残。

    这完全得益于战前，捷克斯洛伐克非常顺滑的对希特勒滑跪了，他们几乎没有做任何抵抗就投降了。

    可问题是！

    捷克斯洛伐克和丹麦可不一样！捷克斯洛伐克也算是一个强国了。

    熟悉战史的人一定都听过捷克式轻机枪，这种轻机枪就是捷克斯洛伐克军工能力的体现。

    捷克斯洛伐克曾经是奥匈帝国的地盘，在奥匈帝国解体之后，捷克斯洛伐克继承了奥匈帝国八成的军工产业。

    他们有能力生产他们需要的任何武器来武装自己的军队。

    在德国对他们下手的时候，他们在边境有一百万装备精良的大军，他们的兵力甚至还要胜于德国人。

    如果他们抢先对德国下手，德国人几乎没有胜算，可他们就是滑跪了！

    在整个二战期间德国霸占了捷克斯洛伐克的军工业，而且还迫使捷克斯洛伐克人为他们生产武器。

    按理来说，带领捷克斯洛伐克滑跪的时任总统爱德华·贝奈斯应该是整个国家的罪人才对？

    可是，在战后他居然又当上了国家元首！

    据他自己说布拉格是一座美丽的城市，正是因为他的投降才让这座城市免于战火。

    那他让自己的民众成了亡国奴怎么说？人家不管，人家的国民也不管，总之他就是成了英雄。

    甚至他本人的名声还非常好，在捷克斯洛伐克滑跪了之后贝奈斯本来是流亡英国的。可后来，随着局势的变化他被斯大林接收了。

    在战后，他居然顺利的当上了捷克斯洛伐克的总统。

    后来发生的事儿大家都知道，在冷战期间捷克斯洛伐克在两个阵营之中吃的都很开，捷克斯洛伐克也号称在二战中有无暇的名声。

    西方人的脑回路在东方人看来永远都是这么奇怪，陈启民也不是很能理解，但是他知道，正是因为西方有这种他无法理解的文化，所以他下达这样的命令才会起效果。

    很快，效果就显现了出来！

    【作者题外话】：今晚的加一会稍晚一点，但一定会有！

