    祁珏这凶神恶煞的样子，沈宛白哪里看不出来她是想要把自己给掐死，于是立马转移话题。

    还好门铃突然响起，要不然真没有人能够救得了她。

    如果是外卖员的话，那她就给个好评。沈宛白这么想着。

    不过下一秒她就愣住了，他们回来的路上好像没有点外卖，难不成……

    不对，贺泽枫根本就不知道祁珏家的地址，怎么可能找过来。

    “宛白之前因为去做志愿者手脚都长了冻疮，这是爷爷特意问医生拿的药，是要每天都抹的。我想着你这里应该没有，所以就拿了过来。”

    沈宛白坐在沙发上一下子就把背给挺直了。

    这熟悉的声音以及身后传来的脚步声，沈宛白如今可以很确定身后的男人就是贺泽枫。

    “怎么一直背对着我呀！”

    贺泽枫进门就见沈宛白坐在沙发上。后来很开心的走了过来，只是没想到他都走到沈宛白后面了，沈宛白也没有转过身来看待。

    内心察觉到些许的不对劲之后，贺泽枫伸出手将人掰了过去。

    看到沈宛白那红彤彤的嘴，又扫了一眼桌上放着的药，贺泽枫终于是明白为什么沈宛白突然间要在这里住两天了。

    “所以这就是你家都不回，非要住在这边的原因？”

    “泽枫！”

    沈宛白弱弱的叫了一声。贺泽枫虽然无限的宠着她，但是每一次面对这种关乎身体的事情，贺泽枫就会很严格。

    还能够说话，看来不是那么严重。

    贺泽枫这么想着便点了点头，但是他不知道，沈宛白见到他点头之后吓了个半死。

    “我知道错了。我不应该拿自己的身体开玩笑，不应该什么都不管不顾的就一直猛吃了，应该去了医院没有告诉你，不应该骗你，我错了。”

    祁珏刚把门关上走到客厅来，就听到了沈宛白一系列的认错声。

    别说沈宛白这认错的态度还挺好的，至少把自己所有的罪状都列了出来。

    沈宛白这副样子，贺泽枫即便心里没有再多的火，如今也是发不出来了。默默的叹了口气之后转头看向了旁边的祁珏。

    见贺泽枫看过来，祁珏莫名其妙的也跟着紧张了起来。

    只是下一秒祁珏又强装起了镇定。她慌什么，又不是她强迫沈宛白吃辣椒吃成这副鬼样子，她可是还带着沈宛白去了医院。

    虽然在心中这么安慰着自己，但是祁珏脸上的镇定差一点就要绷不住了，如果贺泽枫怪她的没有看好沈宛白怎么办？

    祁珏我想着就觉得自己更生气了，这整件事情都是沈宛白引起来的，就应该打沈宛白一顿。

    “宛白那你在这里住两天，可能要麻烦你照顾了，如果有什么需求的话随时打电话给我，我让人给你送过来！我就先走了。”

    贺泽枫的沉默让沈宛白和祁珏怕的不行，但是没想到在一阵沉默之后，贺泽枫只是说了这么几句话。

    “你不带我回去吗？”沈宛白条件反射的站起来问了一句。

    “你这个样子回去了，爸妈和爷爷看到指不定担心成什么样子！而且我出门的时候和爷爷说了你会在这边住两天。要是再把你带回去，我该怎么解释！”

    贺泽枫说完便穿上鞋子自顾自的想要出门，门还没关上的就被人从里面推开了。

    以为是沈宛白不舍得自己，但是贺泽枫没想到是祁珏。

    祁珏一脸迷茫的站在门口，这下贺泽枫也有点懵了。

    “你是怎么知道我在这里租了房子的？就连沈宛白都只是知道我租了房子，并不知道在哪！”

    沈宛白都不知道事情。贺泽枫知道才奇怪。

    “我刚刚给你大哥打了个电话，从他那里知道的！”

    ……

    祁珏为客厅的时候一直在自言自语，沈宛白努力听了个半天也只能听出来大哥二字。

    “宛白，我大哥原来一直都知道我在外面租了房子的事情，这样一来，我二哥肯定知道。那你说，我最后要是被赶走的话，会不会连这房子都住不了。”

    沈宛白一听还以为是个什么不得了的事情都没想到……

    之前那个聪明伶俐还会利用人的祁珏到哪里去了？真的好想念怎么办？

    “你大哥知道这件事情并且没有同理说起过，这就代表着他是认可你的做法的。自然，等到时候你要是再被赶出来了，也不会不让你住着。”

    沈宛白不知道祁家人是个什么毛病。妹妹一天到晚担心着会不会被哥哥赶出家门，而哥哥则是宁愿睁一只眼闭一只眼不愿意告诉妹妹不会把妹妹赶出家门，真的是奇葩的一家。

    而且再说了，明明都是一家人，有什么问题不能好好解决，非要把人给赶出来。

    明知道之后还要把人接回去，这又是何苦呢！非要折腾这么一通。

    当真是吃饱了没事做，闲的。

    沈宛白就因为这个不得已的原因，只好在祁珏家住了两三天，直到彻底的好了之后这才收拾包裹回了家。

    在贺家庄园门口下车之后，沈宛白就看到自己父母家的别墅门口停了一辆较为熟悉的车。

    可不熟悉吗？这车的主人还曾经稍过她两趟。

    “沈小姐，你回来了呀，这几天夫人一直在念叨，你们要不要先进来坐坐！”

    到也是赶巧了，别墅里面的保姆阿姨刚出来扔垃圾，结果就见沈宛白站在不远处盯着旁边的车发呆。

    沈宛白没来得及反应就已经被热情的保姆阿姨带到了别墅门口，见自己反抗没有效果，沈宛白干脆选择了沉默，不过她还是很想问一件事情。

    “车库那个车？”

    沈宛白刚提了一句，保姆阿姨就像是彻底了解了一样，絮絮叨叨的说了起来。

    “牧隐小姐是昨天过来的，说是住的地方出了点问题。夫人觉得他一个人在外面住着着实是是有些不安全，所以就让她搬过来住了。”

    保姆阿姨的话让沈宛白一时不知道该说些什么，甜蜜居然能够做到这份上，也真的是够了。

    一个人在外面住着有哪有什么不安全的，既然害怕出事，那她去换一个小区不就得了？

    沈宛白如今可以断定，牧隐这个家伙为了住过来可算是煞费苦心。

    “那牧隐她今天有出门吗，我想见见她？”

    沈宛白说完没听到阿姨的回答，不过没关系，看那样子应该是还在家里了。

    想想也是，牧隐的车子都还在车库里，怎么可能走，于是沈宛白不顾把阿姨在身后追赶直接就推开了别墅的大门。

    大门处传来一点微弱的声音，坐在餐桌上的三个人累嘛，纷纷将目光转移到了大门处。

    在看到来人是沈宛白之后，凯茜便开开心心的跑了过去。

    莫淮虽然坐在自己的位置上没有动静，但是目光一直追随着进来人的身影，眼里也是藏不住的笑意。

    牧隐看到这一幕，不禁握紧了自己藏在餐桌底下的手。

    沈宛白没回来之前她才是两人最为关注的对象，现在沈宛白一回来，她就成为了那个被所有人都遗弃的人。

    “这几天怎么好端端的就要跑出去住了呢，也不跟我打声招呼。是不是家里的谁惹你不开心了，你跟我说，我替你收拾他不就得了吗？”

    凯茜接过沈宛白手里面的包就一直不停的念叨着，明显是对于沈宛白离开这几天表示不满。

    “没有什么原因，就是突然想出去住两天陪陪祁珏！哎呀，牧隐你也在呢，怎么大清早的就跑？”

    沈宛白随便应付着凯茜的问话，等走到餐厅面前的时候像是突然才发现一样的惊讶地看着牧隐。

    跟在沈宛白身后的保姆阿姨终于进了门，只是在听到沈宛白的问话之后，她手上的动作停了一下，只是下一秒就又恢复了原状。

    这有钱人家的相处模式还真的是很奇怪，沈宛白明明已经知道了有人在，结果却假装是刚刚才发现一样的。

    “嗯！宛白你吃过饭了吗？要不要再吃点？”

    因为凯茜和莫淮都在，牧隐不敢造次，只好强忍着心中的怨气，露出一抹笑容来。

    见到牧隐憋得不行的样子沈宛白就开心，本来她在外面吃了早餐了，但是现在看来她还可以再吃一点。

    沈宛白回来之前餐桌上聊的话题一直都是牧隐新研究所的进展情况，而沈宛白回来之后丈家虽然话变少了，但是注意力全部都在沈宛白那。

    牧隐听着听着握着筷子的手忍不住地用力，最后硬生生地把筷子给掰折了。

    莫淮是所有人里面第1个发现手里面筷子断掉的人，他起先没有伸张，只是默默的看了几眼牧隐，最后才脸色正常的让保姆给换了一双筷子。

    手里面拿着新换来的筷子，牧隐只觉得自己像是一个猎物被猎人给盯上了一样。

    抬头对上就是到热烈的目光之后，牧隐立马又将头埋了下来。

    莫淮的目光过于热烈，好像分分钟就能够看清别人心里面所想的一样。

    “宛白啊，告诉你一件事情，牧隐之后都要住在这里了！”

