    而此刻的胡梦瀚已经越说越兴奋，似乎已经沉浸在了某个领域的极限地带：“不同的表情可以延伸出各种复杂的情绪，人本就是最复杂的生命，我们的内心无比浩大，而这一切竟然可以从仅仅四十多块面部肌肉的运动组合来表达，你不觉得很神奇吗？”无错网不跳字。

    “神奇，所以？”楚涵就着胡梦瀚的话应付了一句，但内心却不禁震撼。

    通过人面部的肌肉运动变化来猜测情绪，再从大脑里转个弯分析出对方的心理，最后才是交流，看起来胡梦瀚的做法简直是多此一举，甚至骂他一句神经病也一点不为过。

    可不得不说，这种判断方式无比准确，比之个人的主观感受要来得更客观和公正，因为人类面部肌肉的下意识运动，大多适合本人根本注意不到，甚至哪怕有着影帝级别的伪装，夜总会有那么几处肌肉在出卖他的内心。

    并且从这一方式延伸出来的其他妙处，楚涵在几分钟前已经深刻感受过，莫名的心惊让他有些骇然，胡梦瀚可以说是个极端的家伙，但是此人……

    的确是个天才！

    “所以我能猜到你见过我弟弟，因为你的面部肌肉出卖了你，哪怕你已经足够镇定并且平复内心的度是我平生仅见，但还是被我察觉，毕竟我已经在这方面的领域摸得熟透，你输得不冤。”胡梦瀚继续说着，得意之色溢于言表：“实际上在见到你之前我还不知道我弟弟的情况，不过现在已经猜的八。九不离十。”

    听到这里楚涵下意识的双目一凝，但很快便在胡梦瀚一双犀利目光投来之际

    刷！

    猛然变戏法似的从身后拖出一个大型口罩，然后以迅雷不及掩耳之势的度戴上，做完这一切的楚涵这才幽幽开口：“我不喜欢被人窥伺，你继续。”

    胡梦瀚猛然愣住，惊讶于楚涵举动的他呆了好几秒，良久后才夸张的狂笑起来：“哈哈哈！你果然，果然和我见过的那些迂腐的家伙不同！那些人不是硬撑就是撕破脸皮，可唯独你，竟然毫不在意的承认，然后做出这样的举动？哈哈哈！果然是楚涵，你果然不愧是华夏门萨智力最高一对夫妻结合生下的儿子！”

    “别提我爸妈！”楚涵语气控制在一个以胡梦瀚情商察觉不到的担忧范围。

    “哈哈好，不提，我简直看你太顺眼了。”胡梦瀚毫不掩饰自己对楚涵的欣赏，哪怕楚涵一点儿也不希望被这几个神经病边缘的人欣赏。

    “失去了观察面部肌肉的机会，我好像瞎了一样很不自在，看来接下来还需要学习下如何辨别音色，用波动幅度来测试人类情绪。”胡梦瀚不愧是个神经病级别的科学怪人，竟然开始延伸出别的方向。

    “接着说，猜到了什么八。九不离十？”楚涵无视了对方的喋喋不休，幽幽开口，语气之中的试探相当隐晦，相信以胡梦瀚无限趋近于零的情商根本听不出来。

    “哦对。”经过楚涵的提醒，胡梦瀚终于回到整体，他的表情忽然有些邪恶与变。态般的激动：“我猜我弟弟已经死了，并且，还是你杀的吧？无错网不少字”

    气氛一瞬间冷凝，在这潮湿阴暗的地下，四周顿时安静的只剩下无比恐怖的滴水声。

    “是我杀的胡梦浩。”楚涵并未隐瞒，也没让寂静维持太久就回答，甚至下一句话还带着一丝威胁：“我也可以现在就杀了你。”

    “你是可以立即杀了我，也不会有任何人知道。”胡梦瀚的面上忽然浮现了一个诡异的笑容：“但是之前杀掉的那个和我长得一模一样的人，不是胡梦浩，而是胡梦瀚！”

    楚涵心跳猛地漏跳一拍：“什么？”

    自己杀掉的那位与异种勾结的人不是胡梦浩而是胡梦瀚？

    一瞬间的错乱和荒谬感涌上心头，让楚涵大脑差点停顿，但很快他又是猛地想到了一个被自己忽略的点。

    对了！

    异种！

    当初楚涵在安罗市剿灭了与异种勾结的辰星研究所，而非常巧合的一点是当时死掉的胡梦浩正是与异种勾结，那位胡梦浩会与辰星没有关系？

    而楚涵又在辰星研究所内找到过曹春辉博士的研究报告，如此明显的线索却被楚涵下意识的忽略，难道说被自己杀掉的那个胡梦浩，正是上一世做出为了名利而杀恩师的胡梦瀚？

    如果胡梦瀚已死，那岂不是说眼前这人……

    “那你是谁？”楚涵知道自己问的是废话，但他还是脱口而出，这不仅仅是为了确定，更和自己接下来的计划有着重大关系。

    “我是胡梦浩。”坐在轮椅上的男子有些面容扭曲的开口，可是他的下一句话和举动，却又充满了疑点：“但是我顶着胡梦瀚这个名字用了好几年，甚至我的身份证、档案、门萨成员上的名字，都是胡梦瀚，可我是胡梦浩，我才是家里的老大，前十八年用着胡梦浩的名字，之后却换了换。”

    “没错，这就对了。”楚涵点点头，死掉的人是胡梦瀚的话，那当然不会是门萨成员，这和上一世真正胡梦瀚的信息相符。

    可就在此时，真正的胡梦浩再次开口，彻底推翻了楚涵的推论！

    “我父母健在，家中有两个儿子是双胞胎，就是我和我弟弟，我们的父母给我们取名用了浩瀚两字，希望我们将来能够前途无量。”胡梦浩陷入了回忆，缓缓将自己的为何会和弟弟换名字的原因说出：“可是成年之际能看出前途无量的人只有我，我的奖章无数，甚至在国际上还取得过傲人的成就，而我的弟弟却不学无术，整日混吃等死。”

    “终于在我们十八岁高考的那年，我得到了上京大学的保送，而我弟弟却连高考都没去。”说到这里胡梦浩面容猛然狰狞的可怕：“可我大意了，因为情商不够我没能看出我弟弟对我的恨意，直到我被他陷害遭遇车祸，没死，却失去了双。腿！一生残疾！”

    “而我的好弟弟胡梦瀚在做出了这件事之后，却趁我昏迷之际拿着属于我的东西，去了上京大学入学！让我在家拿着无数次被记过的档案，看着自己空荡荡的双腿！”说到此处的胡梦浩已经近乎癫狂：“哈哈哈！长得一模一样，双胞胎！哈哈哈！”