    第九十七章

    一个霸总，一个孕妇，还有一个五岁小朋友。

    谁进厨房？

    节目组见他们半天都商量不出来，好心提议。

    “其实……有的霸总也喜欢做饭的。”

    苏总面无表情：“我是不喜欢做饭的霸总。”

    节目组看了看商天赐：“其实……孕妇做点简单的也行吧？”

    商天赐扶着肚子哼唧：“哎哟哎哟，我肚子疼！”

    弹幕里要笑死了。

    “完了，芭比Q了。”

    “叫外卖吧，我们酥酥不抗饿的。”

    “商顶流好像嘴巴很叼，什么样的外卖能满足他啊！”

    “你们醒醒，忘记节目规则了吗？他们不能花钱的，只能自给自足。”

    节目组见提议无效，就变的冷酷无情起来：“反正今天的食材是免费的，都给你们准备好了，你们自己看着办吧！”

    “我做吧！”徐一航站起来，“你们应该在网上看过视频，农村三四岁的留守儿童都会自己做饭。”

    他问节目组：“所以我做饭应该不违背角色属性吧？”

    节目组同意了。

    于是徐一航穿着公主裙去厨房做饭。

    商天赐马上坐起来小声说：“苏酥，那家伙虽然别的不咋地，但饭做的很好吃！”

    “你怎么知道？”

    “我吃……”商天赐捂住嘴。

    苏酥斜睨他：“你吃过？”

    商天赐不吭声了。

    徐一航从厨房里探出头问：“你还是不吃芹菜？”

    “当然不吃！你别往菜里放芹菜啊。”商天赐嚷嚷。

    弹幕里徐一航的粉丝又开始骂他。

    “太过分了，自己不做饭还要求这么多。”

    “商天赐就是个巨婴，他要不是富二代早被人打死了。”

    “他们俩真认识啊？而且好像还很熟。”

    “臭嘴少逼逼我们家哥哥，天赐是孕妇本来就不能做饭，又没人逼徐一航做。”

    弹幕又开始吵。

    酥糖们默默围观，反正两个顶流他们都惹不起，只要火不烧到酥酥身上就好。

    徐一航做了四菜一汤，苏酥吃了几口夸他。

    “很好吃。”

    “食材好，节目组给的蔬菜应该都是这边老百姓自己种的。”

    苏酥看了眼想逼逼的商天赐：“等会你洗碗。”

    商天赐瞪眼睛，徐一航慢悠悠的说。

    “孕妇可以洗碗。”

    苏酥一脸我是霸总，我不可能洗碗的表情。

    最后商天赐只好去洗碗。

    吃完饭按照人设徐一航小朋友就去睡午觉了，苏酥继续抱着文件看，只有商天赐因为是孕妇最自由，躺在沙发上个嗑瓜子玩游戏。

    然而没等他玩十分钟，节目组说话了。

    “孕妇不能一直看手机，需要出去散步活动活动。”

    商天赐不愿意：“你们给我装了二十斤的沙袋，我才不要出去。”

    “那就不提供给你们免费的晚餐食材了。”

    商天赐：“……”

    “出去散步。”苏酥捏了捏拳头。

    商天赐骂骂咧咧出去了。

    苏酥却站起来跟着他走到门口。

    “我就知道你不放心我！”商天赐差点蹦起来，“走吧走吧！我们一起去散步。”

    苏酥倒不是不放心他，只是节目组说了明天开始他们就要自力更生，她要去周围看看情况。

    “哪些地方属于我们农场？”

    节目组指给她看：“这里到湖边都是。”

    “这么大？？”商天赐刚刚没仔细看。

    现在放眼望去，除了一大片菜地，还有几个矮矮的棚子，另一边竟然还有个果园，里面好像有好几种水果树。

    “那些是什么？”苏酥问。

    节目组不吭声。

    她有种不好的预感，果然走近就听到叫声。

    “我靠！猪？？”商天赐惊呆了，一只大肥猪正在猪圈里溜达，看到有人过来还往跟前凑。

    节目组：“它饿了，今天我们帮你们喂，明天开始就要你们自己喂了。”

    “能吃吗？”苏酥却问。

    “……能。”节目组抽了抽嘴角，“但是你们要自己杀。”

    商天赐嚷嚷：“怎么可能自己杀猪，那我们养它们干嘛？”

    “你们可以牵到集市上去卖。”

    “那这些呢？”商天赐指着旁边的两只羊，还有几只鸡和鸭子。

    “一样，可以自己吃，也可以拿去卖。”节目组还提醒，“母鸡是会下蛋的。”

    这时候大家发现了件奇怪的事。

    刚刚还往过凑的家禽们纷纷后退，鸡和鸭子都回窝里去了。

    那只猪和两只小羊挤在离门最远的地方。

    “不是，是我的错觉吗？那两只羊是不是在发抖？”

    “姐妹不是错觉，抖的很明显。”

    “猪也在抖，你们看它的耳朵。”

    “什么情况？是不是要地震了？？”

    “地震了应该会到处跑吧？这挤在一起显然是在害怕什么。”

    “我有一个大胆的猜测……”

    “说出你的猜测！”

    商天赐是个心大的，他拉着苏酥去看菜地。

    等他们离开后，家禽们很快恢复正常，如果不是直播，大家可能以为刚刚一幕是幻觉。

    “现在可以说了，那些家禽就是被吓的，但这个人肯定不是商天赐。”

    “我盲猜一个苏酥！”

    “还记得她演的沧澜尊上吗？有一幕用气势就把妖兽吓退了。”

    “记得记得！虽然妖兽是假的，但当时苏酥的气场绝了，能吓尿隔壁小朋友那种！”

    “夸的都是粉丝吧？越说越玄乎了，苏酥不过就是学过点功夫，说的跟真的一样。”

    此时，苏酥和商天赐已经站在了菜地旁边。

    “西红柿，辣椒，茄子……”商天赐一个个念过去，然后指着一块长满叶子的地问，“这是啥？”

    节目组：“土豆。”

    “土豆是长在土里的啊！怪不得叫土豆。”他一幅大惊小怪的模样。

    又指着一地卷心菜：“这个不是长在树上的吗？这么大一坨。”

    “这个呢？叶子和土豆的不一样啊……”

    节目组：“因为它们是胡萝卜”

    “哈哈哈哈！商顶流真是不食人间疾苦啊。”

    “土豆都不认识是不是太夸张了？”

    “我没上大学之前也不认识，有什么夸张的。”

    “我也分不清油菜和菠菜。”

    “苏酥就很厉害啊，她都认识！”

    一直没吭声的苏酥盯着土豆：原来土豆是长在土里的。

    她看了还在问东问西的商天赐一眼。

    心想：我要装做什么都认识的样子！

