    由于狼牙之中出现了叛徒，秦霄这两日没有再研读兵书，而是在全军中展开了一次纪律审查，特别是狼牙队员，一旦发现有劣迹在身的人，会立刻将其调回原队伍。

    王府前院中，杨安正在程一的监督下练功。

    秦霄火急火燎地走了进来，行礼后言道：

    “王爷，查出来了，狼牙三大队第二支队中的吴俊之在军火库遇袭那天的中午进了一家酒楼，据酒楼掌柜指认，那群刺客生前也住在楼中。”

    杨安挥动手中的长剑，将一套动作做完后才开口回道：

    “吴俊之招认了吗？”

    “我们拿出铁证，他无法反驳便招认了，说是那群人抓了他...”

    秦霄的话说到一半就被杨安给打断了。

    “本王不管是什么原因，背叛即是死罪，这也是军中的规矩，没有规矩不成方圆，你看着办吧。”

    “属下知道了。”

    秦霄微微颔首，对于叛徒，就算王爷不说，他也绝不放过，再将一些审查的情况汇报玩便迅速离开了王府。

    杨安继续着手中的动作，长剑与空气碰撞在一起，时不时发出“飒飒”亦或是“唰唰”的声音。

    他现在没有兴趣管什么叛徒，云州城内出了好几批未知的势力，袭击军火库的刺客大概率是长安那两位或者是墨承翰派来的，至于那些帮他截杀刺客的人，暂时也不能分清是敌是友，还有那天出现在杨霜身边的人影，这些都是威胁。

    既然云州这么多兵力都防不住他们，倒不如提升自己的实力，等自己达到武宗境，谁敢跳出来就杀谁！

    殊不知，程一听到他这个想法后，差点被一口酒呛死。

    ......

    云州城内依旧热闹，首先是州试还剩下一天，其次便是因为如月楼与云熙甜品店的“梦幻联动”延迟到这个月底。

    西市的某条街道上挤满了人，原因是因为众人看到官差正在张贴告示，而且是很长的一条，这就说明有大事发生。

    在官差走后，有个老者推了推身前的年轻公子，询问道：

    “哎，前面那个书生，这上面的写得啥？”

    那个年轻公子久久没有回应，涨红了脸低声道：

    “老人家，我不识字。”

    “不识字你挤在前面干嘛！”

    老者没好气地瞪了他一眼，将年轻公子拽到一旁，朗读在人群中询问起“有没有识字的人”。

    不久后，从人群后方挤出个青衣男子，面带笑容将公示内容读了出来：

    “蜀历天和十四年九月十八，自云州州府及下辖六县统一税制改革，新税制涉及土地税、商税、关税等......”

    众人听到税制改革的时候就浑身一激灵，谁都没有再说话，安静地听着青衣男子的朗读声。

    许久以后，赖明辉呼出一口浊气，读这么长一串公示简直比读圣旨还要累。

    安静无比的人群中，不知谁兴奋地大叫了一声，随后整个街道上变得人声鼎沸，大家都热议起来：

    “关税被取消了，一个月赚不到五百两银子的商人只需按照百税十五来交商税，那我以后就能省下许多银子了！”

    “以后人头税纳入土地税之中，俺们种田的也能有多余的银两让孩子们吃顿好的了！”

    “这税改是谁提出来的？是不是安王殿下？我要把家里那筐鸡蛋送去安王府！”

    “...”

    ......

    税制改革，有人欢喜自然就有人愁。

    那些大店铺的掌柜们便笑不出来，他们一个月能有数万两银子进账，按照新税制就只是省去了关税，商税该收多少还是多少。

    在某家酒楼之中，许多店铺的掌柜自发的汇聚到一起商量对策：

    “凭什么我们的商税不变，比那些小商贩足足多缴一倍的税收啊！”

    “唉，这税收改革基本与我们没有关系，安王到底还是偏向于散商们！”

    “安王殿下这是想要赶我们走啊，那我们就走，到时候可别哭着喊着求我们回来！”

    众人的目光集中到喊出最后一句话的人身上，去别的地方不还得十税三，而且还得多交关税，就算他们走了，也很快会有其他商人顶上来，现在的云州可是香饽饽，谁走谁就是傻子！

    就在大家没有主意的时候，人群中突然发出了一声惊叹声：

    “你，你是云熙阁的李掌柜。”

    随即，众人的目光集中到李掌柜身上，发现真是本人后，他们感到警惕与疑惑。

    难不成这李掌柜是安王殿下派来探听消息的？

    终于，人群中还是有人站出来，疑问道：

    “李掌柜，您堂堂云熙阁的大掌柜混进我们之中，所为何事？”

    随即，李掌柜用手抹了两下眼睛，哭泣道：

    “诸位不知啊，得知税制改革后，我这心里可太难受了，你们说说，为何我们大店铺要交满三成的税收？这不公平啊！”

    众人都有些迷惑，人群中再次传出声音：

    “这云州税改不是安王殿下的主意吗？”

    “当然不是，殿下有云熙阁以及附属的数家分支，每月的营收不可估计，若是殿下改制，怎么可能让自己吃苦呢！”

    李掌柜满脸悲伤，眼中含着泪水，长叹出一口气。

    随即，这些掌柜将他围了起来，又有人好奇地问道：

    “那到底是谁提议的改制，难不成是王县令？”

    “都不是，我昨日从王妃口中听闻，这税改好像是由唐云唐大人所牵头，据说连陛下都同意了！”

    听了李掌柜的话，那些原本想要辱骂唐云的人连忙闭上嘴巴。

    开玩笑，皇帝都答应了，他们谁敢和皇帝唱反调。

    整个酒楼中安静了下俩，李掌柜把握住时机，从椅子上站了起来，佯怒道：

    “这云熙阁上上下下都是我在打理，一个月的例钱以及开支等等都要花费数万两银子，我今天就算豁出去这条命，也要恳请殿下收回成命！”

    说完，他就向着门外快步走去。

    原先愣神的众人立刻反应过来，追上去将他拉了回来，安慰道：

    “李兄啊，你这是做什么，陛下都同意税改了，安王哪能说上话呀！”

    “就是啊，李掌柜莫要以卵击石，若是改回去，我们还得多交关税，这不值得呀！”

    “要怪都怪那个该死的唐云，他若是能将我们的税收降下去一些，大家和气生财多好！”

    “...”

    就这样，这些掌柜原本是打算在这里商量如何与安王周旋，最终却变成了声讨唐云以及安慰李掌柜。

    许久以后，所有人见李掌柜情绪好转，又千叮万嘱让他不要去“以卵击石”后才纷纷离去。

    走出酒楼，几个关系好的掌柜再次讨论起来：

    “唉，云熙阁可真惨。”

    “是啊，云州最大的铺子便是云熙阁了，每个月的税银交得也最多，李掌柜太不容易了。”

    “都怪那唐云小儿，我定要回去烧个香，让菩萨保佑他生不出儿子！”

    望着这些掌柜们离去的背影，坐在椅子上的李掌柜嘴角微扬，缓缓站起身，将手中那枚大蒜丢入口中咀嚼起来，心中更加敬佩安王殿下了。

    ......

    就这样，城中原本声讨杨安的人突然消失不见，毕竟是天子同意的税改，他们也不敢多嘴，但心中还是默默咒骂起唐云来。

    安王府中，杨安吃着火锅，听完李掌柜的汇报后，笑出了声：

    “哈哈哈，要那个唐云总给我惹麻烦，这税改本来就是他提出来的，他自己不承担，还想让本王买单，门都没有！”

    李掌柜微微躬身，轻声道：

    “王爷英明。”

    “李掌柜啊，正好天也快黑了，你不如吃完饭再回去吧。”

    “多谢王爷！”

    李掌柜也不拘小节，从一旁的小桌上为自己添了一副碗筷。

    他也不是在第一次在王府中吃饭了，安王待客热情，既能吃到许多外面未曾有的美味，又不用在乎礼节，十分自在。

    李掌柜刚将盘子上的肉放进火锅中，就见到唐云以及赖明辉先后走了进来。

    唐云蹙着眉头，对着杨安行完礼，抱怨道：

    “王爷，您与下官当初可不是这样约定的，如今您却将脏水泼到下官一人身上！”

    杨安将筷子放下，拿起桌上的果酒喝了一口，随口道：

    “本王又没冤枉你，税改这种事情本来就是你说的，与我何干？”

    唐云摇摇头，又想到什么，苦笑道：

    “可殿下还冒用了陛下的名号，这可是大罪！”

    杨安捂着嘴轻咳一声，连忙转移话题，言道：

    “那个，两位大人吃饭了没？正好还有位置，坐下来吃点吧！”

    还不等唐云回话，赖明辉率先高举起手，笑道：

    “还没呢，既然殿下邀请，那下官就不客气了！我要吃铁板烤肉！”

    随即，他从小桌上拿了两副碗筷，其中之一递给唐云，自己则是端着碗靠到杨霜身边。

    唐云微叹一口气，在李掌柜身边坐下，两人点头示意了一下。

    杨霜一脸不情愿地向旁边挪了挪，给赖明辉让出一个位置，不满道：

    “怎么又是你...哎，那是本宫刚烤好的肉，好你个赖皮辉，把本宫的肉还回来！”

    “公主，下官叫赖明辉。”

    “不管，就是赖皮辉，把烤肉还给我！”

    不久后，赖明辉虽然吃到了一口烤肉，但也沦为了杨霜的烧烤工具人。

    杨安懒得管他们，火锅被他略微升级了一下，味道也好了不少，将之前放进去的肉捞出来，递到宋熙的碗中，柔声道：

    “这个好吃，你尝尝。”

    “多谢夫君。”

    林雪儿见杨安和宋熙在秀恩爱，撇过脑袋冷哼一声，却看见秦岚将她放进火锅中的肉给夹走了，她也快速出手把对方的菜夹进自己碗中。

    随后，两人对视一眼，又扭过头去，谁也不理谁。

    本以为火锅吃到这里人就足够多了，谁知秦霄又带着徐七一行人走了进来，众人抱拳行了一礼，秦霄站在最前面言道：

    “禀王爷，云州新兵招募今日结束，本次招兵共招募新兵四万两千人，云州自卫军目前合计十万一千四百七十二人，预计三日后开始新兵训练，三个月内完成编制！”

    杨安微微颔首，将碗中的最后一块肉吃完后，询问道：

    “我交给你的兵书看完了没？”

    “看完了！”

    “很好，明天我再写一本，你继续拿去读，等你熟读兵书后，我在陛下那边给你讨个骁勇将军！”

    唐云闻言，停下手中的动作。

    骁勇将军可是正三品，陛下还真不一定会给，毕竟秦将军目前只是个从四品的地方将军，除非对方能够打下他国十座城池。

    秦霄倒是没有在意，他很早就知道了王爷让他读兵书的用意。

    虽然对那些兵书没有太大的兴趣，但只要王爷需要，他秦霄就能去读，就能成为一名有勇有谋的将军！

    徐七可不管秦霄的大志向，注视着桌上还在沸腾的火锅，口水都快流下来了，轻声问道：

    “王爷，俺能添双碗筷不？”

    “可以可以，火锅人多了才热闹，大家都坐吧，得亏我这桌子大，不然这么多人还真坐不下！”

    听了杨安的话，众人都坐了下来，只有云羡一人傻楞在原地。

    徐七看了眼他，开玩笑道：

    “怎么了，云将军害羞了，是不是大姑娘上轿子，头一次啊，哈哈哈，俺们最开始也和你一样，赶紧坐吧，在王爷家里不用客气！”

    “嗯？”

    “俺错了，王爷！”

    “哈哈哈！”

    徐七又勇又怂的态度惹得在场众人哄堂大笑。

    随后，一场原本普普通通的家庭晚餐却变成了几十人的火锅盛宴，大家都吃得十分高兴，只有在厨房中的两位厨娘忙得不可开交。

    唐云望着这满桌子的人，又看了眼坐在主位上的杨安。

    他现在仿佛有些懂王爷为何不争了，如果每天都能过上这样的快活日子，相信多数人都不会把皇位放在眼里，或许这才是最好亦或者最适合安王殿下的结局。

    发现唐云在发呆，徐七一巴掌拍在他的肩膀上，哈哈大笑道：

    “小白脸，你这不吃饭想啥呢，你要多学学王爷，俺当初捡到他的时候，他的脸比你还白，你看看如今的王爷多健康，用王爷的话就是帅小伙一枚！”

    唐云被他那一掌拍得魂都散了，机械得抬起胳膊拱拱手。

    就在此时，餐厅的门再次被推开，程一一脸怒色言道：

    “好啊，吃饭都没人叫老头子了吗？”

    “哈哈哈...”

    ...

    【作者题外话】：本章4122字，三更以及加更章节合一！

    求求大家的票票！

