    淡然的声音响起的同时，一股不可阻挡的力量出现在了彼得斯的后腰上。

    顿时，这位特事处处长如同是断线风筝般坠入了远处的黑暗，而那位站立的特事处成员还没有反应过来就被一枪爆头。

    砰！

    枪声中，脑浆四溅，尸体栽倒在地。

    而刚刚中了秦然全力以赴一脚的彼得斯却再次站了起来，拍了拍身上的泥土后，边向着这里走来，边用饶有兴致的目光看着秦然。

    “果然没有让我失望呢，猎魔人！”

    “假如你在刚刚的烈焰中死亡的话，我虽然会庆幸我最终计划的成功，但是我内心也会有着遗憾。”

    “毕竟，我准备了这么多年……”

    秦然没有聆听对手诉说心事的习惯，在这位特事处处长的话语还没有说完的时候，对准了对方的胸口，就是一脚，刚走到秦然面前的这位特事处处长，立刻再次倒飞了回去。

    不过，与之前一次一样。

    对方毫发无损的站了起来，低头看了看胸口的鞋印后，不由露出了一个笑容。

    “很不错的力道。”

    “但……”

    “我可是不死之身！”

    砰！

    子弹从【蟒蛇-W2】的枪管中射出，径直射向了这位特事处处长的额头，但是当弹头接触到对方的皮肤时，仿佛一下子失去了动能，就这么的跌落在地。

    没有任何的挤压，更没有似乎的变形。

    跌落在地的弹头，就如同是从一颗完整的子弹中剥离出来的一样。

    “您看，我说了我是不死之身。”

    “您为什么不愿意相信呢？”

    彼得斯微笑着，弯腰，就要把那颗弹头捡起来。

    而就在这位特事处处长弯腰的刹那，秦然一脚就踩在了对方的后脑上——

    轰！

    大地一颤，一个半径足有一米的坑洞出现在了这片由鹅卵石和石板组成的地面上。

    这位特事处处长的身躯呈现出一个倾斜，脑袋在最下，深埋在地底。

    对方挣扎着，想要抬起头，但是秦然的脚掌就如同钢浇铁铸般，不仅纹丝不动，而且还不同的下压，让对方陷入了地下的更深处。

    不死之身？

    秦然根本不会相信一个敌人所说的话语。

    对方之所以表现出了不死之身的模样，无非就是承受的打击不足以打破对方的承受能力或者有着什么特殊的效果罢了。

    有着【吞噬者之影甲】的秦然对此并不陌生。

    因此，秦然一抬左手。

    呼！

    恶魔之炎瞬时燃起。

    立刻，周围的黑暗就被驱逐了。

    它们如同是被狼闯入的羊群，四散奔逃。

    一下子，周围就亮了。

    时刻注意周围的秦然眯着眼，手中的恶魔之炎却没有任何的犹豫，就这么的按在了彼得斯的身上。

    轰！

    一声爆炸。

    一直保持‘无所畏惧’‘毫不在乎’的彼得斯发出了痛呼声。

    很低的一声。

    并且，在下一刻就戛然而止了。

    可秦然听到了。

    秦然的嘴角一翘。

    “无视Ⅲ阶之下的攻击吗？”

    “不，应该是不到Ⅲ阶才对。”

    “那么……”

    心底的想法迅速的闪过，秦然抬起的左手再次燃起了恶魔之炎，伴随着一声低低的恶魔怒吼，这团火焰迅速的膨胀起来。

    周围的黑暗再次躁动着。

    它们又一次的逃离起来。

    呼吸间，半径30米左右的范围，就被清空了一片，而且，这个范围还在不断的扩大着。

    “火焰？”

    “不是冰霜？”

    面部被踩入地面的彼得斯惊讶出声。

    土壤丝毫没有阻碍对方的话语声，似乎对方的声音不需要经过声带、嘴巴就能传播一样。

    “这就是你的底牌？”

    “有些出人预料。”

    “我认为我们可以谈谈。”

    对方继续诉说着。

    秦然似乎是在听着对方的话语，但左手上的恶魔之炎则在不断膨胀、变化，在烈焰达到Ⅳ级别的瞬间，秦然手中的恶魔之炎径直落下。

    “等等！”

    脚下的彼得斯大声的喊着。

    远处特事处的成员们也一个个的高声怒吼。

    但谁也无法阻止秦然。

    恶魔之炎按照秦然的意愿，就这么的落在了彼得斯的身上，将对方的身躯撕裂、焚烧殆尽。

    “D！”

    撕心裂肺，充斥着恨意的怒吼在赶来的特事处成员中响起。

    对方面容秦然没有见过，但声音却是彼得斯的。

    “类似灵魂转移？”

    “还是……”

    “苏醒！”

    眼前的一幕，让秦然心底默默猜测着，双眼却是冷冷的扫过了这些特事处成员，哪怕这些特事处成员已经迫不及待的发动了攻击，秦然也是无动于衷。

    连绵的枪声中，子弹如同是暴雨将秦然笼罩。

    但……

    无用！

    子弹击打在那漆黑色的皮甲上时，立刻就失去了应有的动能。

    不！

    应该是吞噬！

    一条阴影组成的怪物，好似蛇又如蟒，张开了那硕大的嘴，犹如鲸吸水般，将所有的攻击都吞了下去。

    然后？

    自然是反击。

    似蛇似蟒的怪物对准了子弹袭来的方向一个吐息。

    呼！

    无形的风掠过了这些特事处成员的身躯。

    枪声停止了。

    他们一个个呆愣在那。

    接着，一朵朵血花从身躯上暴起。

    他们不可置信的低下头，然后一个个的摔倒在地。

    “不死之身！”

    “你怎么可能会有不死之身！”

    质问的声音从一个还未死去的特事处成员嘴里传来，对方一边说着一边咳血，声音依旧是彼得斯的声音，人却再次换了一个。

    这些被替换的身躯，显然与彼得斯原本的身躯不同。

    并没有那种强大的防御力。

    能力？

    也只是符合原本的身躯。

    十分的一般。

    “不死之身？”

    “你真把这当做不死之身？”

    “如果你真的认为这是的话，那么……很抱歉，我不仅拥有你所谓的不死之身，还是加强版的。”

    秦然说着，抬手一枪。

    砰！

    还未死去的对方，立刻倒地。

    脑袋都碎了，自然是死得不能够再死了。

    但彼得斯没有死。

    一阵凌乱的脚步声中，大群大群的人出现在了墓园内。

    他们打扮各异，有男有女，年龄也是不同，最大的已经是白发苍苍，最小的还一脸稚嫩。

    不过，有一点是同样的。

    每一个都恶狠狠的盯着秦然，就犹如是食人的野兽。

    “加强版？”

    “你真的不知道你自己在说什么呢！”

     “很抱歉。”

    “我之前小看了你。”

    “但我现在马上就会更正——你很强，出乎我预料的强，但是数量达到极致的时候，就会改变质量。”

    “而我？”

    “就是拥有绝对数量的那一个！”

    “上！”

    “给我杀了他！”

    彼得斯一声令下，所有的人就冲向了秦然。

    看着早已没有了心智，宛如傀儡一般的人群，秦然默默的摇了摇头。

    他没有为这些成为敌人的人惋惜。

    而是在默认彼得斯所说的，量变引起质变。

    可惜的是……

    对方根本不知道，在某些特定的时刻，比人多的话，他从来不会输给任何人。

    呜！呜呜！

    连绵的号角声响起。

    一匹匹战马，一位位骑士在黑暗中若隐若现。

    铛、铛铛！

    骑士们敲击着盾牌，战马随着声音而行，千人如同一人，步调一致，声音更是汇聚成一股——

    “燃烧——”

    “黎明！”