    车上李爽握着方向盘，

    心里贼紧张！

    当时驾照考试都没这么紧张！

    这可是人贩子头目呀，

    脖子上那冰冰凉凉的触感，

    刀！

    这要是被他拉一下，

    就算直接死不了，这么偏僻的地方，找医生都找不到！

    到时候自己得流血流死吧？

    完蛋！

    家里新找的女朋友，姿势还没解锁完呢，这他妈就要挂了？

    “大哥，我的亲大哥！”

    “我是大大的良民啊！你手里那玩意儿能不能从我脖子上拿下去？”

    爽子一瞬间痛哭流涕，

    那当然了，

    有一部分是真的有一部分是装的。

    “别鬼叫！”

    团伙老大，也就是乌鸦哥，眉头一皱，拿着刀又朝李爽的脖子凑近了一些，他最讨厌别人在他身边鬼叫了。

    李爽感觉到了那冰凉的刀身，

    顿时全身汗毛直竖！

    动都不敢动了！

    这种利器，它不动，你抖一抖……真能给你把脖子划开！

    “乌鸦哥！”

    “咱有话好好说，你想干嘛？想要钱吗？我老爹那里有！”

    “他就我这么一个儿子，绝对会花钱救我！你可千万不能撕票呀！”

    李爽说话语速贼快，

    卖惨不成，瞬间用上了陈洛给的忠告，有钱能使鬼推磨！

    “哦，你能给我多少钱？”

    乌鸦哥听起来很有兴趣。

    直播间众人此刻虽然看不到画面，但是听着直播间传来的声音，都是一脸的紧张。

    “爽子今天不会被噶了吧？”

    “爽子整天跑洗浴中心，腰子估计没啥用了，人贩子给他嘎了也没啥用……”

    “你们怎么不盼人家点好？”

    “爽子虽然长得胖点，长得丑点儿，说话直了点儿，吃饭吃的多点儿，但人家确实在直播时候给你带来欢乐了，不能咒人家吧。”

    “别聊了！”

    “爽子用上了大师给的忠告，有钱能使鬼推磨！不知道爽子给多少钱？”

    给钱这种事情，

    李爽办的太多了，听到乌鸦哥问能给他多少钱，这种时候当然是往多了说了！

    “一百万！”

    李爽手心都冒汗了，但是他不敢转头，所以看不到后排乌鸦哥的脸色。听到自己报价以后，对方也没反应，绝对是给少了！

    “不不不，五百万！”

    “五百万我老爹绝对能拿来！”

    “什么？五百万？！”

    乌鸦哥瞪大了眼睛，本来淡定，一副尽在掌握中的形象，顿时也出现了一丝惊诧！

    他干这一行，

    无非是为了赚钱……

    但是拐卖小孩给不能生育的夫妻，拐卖智障人士给黑矿窑，拐卖年轻女子给贫困地方娶不起媳妇儿的光棍……

    这些才赚几个钱？

    他拼死拼活，一单最多也才十万块钱！

    要养活下面那些兄弟，

    到自己手里才有多少？

    现在胁着这样一坨肥肉，

    就能有五百万？

    以前就听道上的人说，干见不得人的生意，也有等级……

    自己当时还不信……

    现在看来好像确实那么回事儿……

    李爽以为乌鸦哥不说话，是嫌钱少，赶紧开口说道：“你要是觉得钱少我们还可以商量！”

    “我老爹虽然玩女人，在外面包了不少，但钱还是给我攒了！”

    乌鸦哥还没反应呢，

    直播间观众顿时都笑喷了。

    “爽子真是坑爹一把好手呀！”

    “哈哈哈，笑死我了！自曝老爹玩女人，他妈不会知道吗？”

    “以前就看过爽子直播跟老爹胡扯，没想到这种情况还是一个样！”

    “笑死爷了！好一个笑子！”

    乌鸦哥听到爽子的话也是嘴角一抽，

    “别废话！”

    “开车！”

    李爽嘴上附和着好好好，但是手上就是不动，这会儿他还开着直播，估计刘磊已经发现了情况不对，他在这里多待一会儿，就多一分被救援的可能。

    “开车！”

    “我他妈让你开车！”

    乌鸦哥看他不动，忍不住开口骂道。

    “大哥，你不说去哪我怎么开呀？”

    李爽哭丧着脸。

    “向前面走，别跟我耍什么花样。”

    乌鸦哥感觉有些不对劲，

    出声警告，

    甚至拿刀又往他脖子上比了一下。

    “哎，走走走走！”

    “大哥冲动是魔鬼！”

    李爽嘴上说着，迫不得已，踩起了油门。

    “你老爹电话是多少？”

    乌鸦哥开口问道。

    这会儿他已经放弃了回破烂民房的打算，放着五百万不赚，去那个可能被警察包围的地方？他就是傻了！

    “我老爸电话……我想想……”

    李爽嘴上嘟囔着，

    车跟蜗牛一样在街上走的。

    乌鸦哥被他这个操作，整的整个人有些怒了。

    直接拿刀在他脖子上想拉个血痕出来！

    但是他下一秒有些愣了，

    这啥玩意儿？

    怎么拉了一下，就跟钝刀子拉在了肥猪肉上？啥反应也没有，滑不溜丢的？

    我刀坏了？

    “大哥，前面转哪里？”

    李爽虽然发现有些不对劲，但他还是不想把自己的电话告诉这个人贩子老大，毕竟自己这次是偷跑出来的，没有跟老爹打招呼。

    虽然平时打打闹闹，

    没个正行，

    但这种时候让老爹担心，就确实有点儿说不过去了。

    但乌鸦哥根本没听他的话，

    他还在诧异自己的刀这是咋了，

    见李爽安安稳稳在那开车，偷偷将刀收了回来，借着车窗外照射进来的微弱路灯，他瞥了一眼刀子，看着挺锋利的呀！

    咋就割不动呢？

    他拿着刀子直接对着李爽的车座椅后背，哐哐捅了几下！

    “大哥大哥！”

    “我错了我错了，我给你我老爹的手机号，你别捅我！”

    刀子虽然短，

    但李爽感觉到自己后背传来的震动感，

    直接吓得汗毛直竖！

    本来靠在椅背上的身子，也赶紧往前拱了拱，真怕一刀扎在自己的后背上。

    乌鸦哥还是不管李爽，

    他现在的心思都在刀上，

    能捅呀，

    咋回事？

    他狐疑的拿自己的左手大拇刮了刮刀刃，挺锋利呀！

    甚至他还……自己给自己拉了一下，

    顿时就有一点白色的皮肤表皮被割开了，里面涌出了暗红色的小血珠。

    奇怪！

    乌鸦哥虽然狐疑，

    但还是重新将刀架在了李爽的脖子上，“你爹手机号是多少？”

    “135……”

    李爽嘴上念一个，乌鸦哥手里输一个，很快就拨通了李东升的电话。

    “喂？”

    李东升看了一眼身边的刘磊，

    后者点了点头。

    “你儿子现在在我手上，你马上准备五百万，打到我的卡上，如果办不到，我就先给你邮一下你儿子的一些零件。”

    电话那边传来了乌鸦哥阴狠的声音，

    李东升心头一颤，

    自己儿子被绑了！

    对方还是个人贩子！

    但一想到刘磊说的那些话，

    以及李爽身上带着陈洛大师做的玉符，瞬间冷静了下来。

    “别别别！”

    “有话好好说，多少钱我都给！”

    “你把卡号发过来我现在就打给你！”

    车上的乌鸦哥没想到事情进展的这么顺利，绑票这么简单吗？

    挂了电话没十分钟，他的手机就响了，上面提示他银行卡里到账了五百万！

    “妈的！”

    “赚钱这么简单？”

    乌鸦哥一改往日淡然的气质，整个人都有些兴奋。

    不过转念一想，

    有没有可能是假的？

    “开车去银行！”

    李爽到乌鸦哥的话，以及之前他跟老爹的谈话，瞬间就明白了他想做什么。

    这是要去取钱呀！

    也好，兴许银行周围有些什么人呢？

    但很不凑巧的是，

    到了第一个ATM机，

    结果发现是个坏的，正在维修！

    “大哥你拿了钱，能放我走了吧？”

    李爽在前面走着，

    乌鸦哥在后面拿着刀顶在他的背上。

    “别废话！”

    “去了下一个地方，确定能拿到钱，我就放你走！”

    其实乌鸦哥心里想的是，

    放你走？

    老子不得再多要点钱？

    李爽自然也意识到了他这个想法，上了车慢慢悠悠的开着，一直在琢磨怎么跑路。

    他虽然知道自己身上带着玉符，

    但是……

    先前被鸡窝头刺了一下，有裂缝了，他可不想再消耗一次！

    到时候玉符没用了，

    自己还拿什么打桩？

    就在这时，李爽忽然瞥到了街上出现了一只鸡！

    别误会，

    不是啊啊叫的那种鸡，而是咕咕叫的那种！

    “见鸡行事！”

    李爽顿时眼睛火热，忍不住出了声。

    “你在叨叨什么！”

    乌鸦哥呵斥一声。

    李爽没有回他的话，眼睛一直在盯着那只鸡往哪跑，见它进了一条巷子，

    李爽顿时一咬牙，

    猛打方向盘冲了过去！

    他这车是李东升的老车，平时都是丢给手底下人跑工地用的……

    属于那种除了喇叭不响，

    哪都响的“神车”。

    行车期间不能打开车门的装置，早就坏了！

    眼看着车要撞在了墙上，

    李爽跟电影上演的一样，左手一把拉开车门扑了出去！

    乌鸦哥也发现问题了，

    嘴上大吼，

    “你他妈给老子……”

    停车两个字还没说出来，就见李爽向车外扑去！

    他心里一发狠，

    左手抱着驾驶座椅，右手握着刀直接探身出去，直接在李爽的后背上，从右肩到左臀，拉了一个长长的大口子！

    这些操作几乎都是一瞬间完成！

    李爽只感觉自己后背一凉，

    便翻滚在了地上！

    “嘭！”

    李爽老爹的神车就这样撞上了红色砖墙，顿时车头歪了一块进去，车上的玻璃也震裂了！

    李爽匆忙回头一看，

    随手摸了摸后背，

    心知被拉了一刀，

    但现在管不了那么多，直接手脚并用爬了起来，向鸡离开的巷子冲去！

    【作者题外话】：很离谱……

    塔读给了个推荐，我换了两三个手机……愣是没有找到……

    我问别的作者了……他们有的能看到有的看不到……我人麻了……

    昨天更了六千多字，今天人气掉了两三千……

    我能怎么办……

    我也很无奈……

