
“不对劲，真的不对劲昂！我感觉说不准这是真的。”

“真个头昂，真的子弹还能打不死？你当他超人昂！”

“假面骑士刀枪不入不是很正常？”

“刚才那人说灵气复苏，这样一来躲子弹是不是就说得通了。”

“坏了！剧本被玲妹儿玩明白了，这一切都在玲妹的掌握之中，这一波她在第五层。”

沈玲心自然也看到了，她此刻都惊讶的说不出话。

她比任何人看的都更清楚，子弹打在了李重开身上之后，马上就被弹开了。

“这……怎么会？”

今晚的事对她来说还是有些惊奇了。

一个拿枪的人冲了进来要干掉他，而另一个自己这边的人居然刀枪不入。

她大概清楚对面的人可能是因为自己从地下室找到的那个箱子，才过来追杀自己的。

但她没想到，她平时直播都已经那么小心了，居然还能有人找到她的住所。

只是她更好奇的是。

这个李重开，自己的邻居。

他究竟是何方神圣？

……

“怎么会这样？”

刘易守愣愣的看着刀枪不入的李重开，他顿时充满着不可置信。

随后，他似乎想到了什么，紧紧的盯着手里的盒子。

一定是这样！一定是这样！

对方一定是先我一步，参透了盒子的秘密！

他忍不住狂喜，只要自己能逃离这里，自己肯定也能变强！

到时候一定要回来报仇！

刘易守瞥了眼四周，发现了沈玲心躲避的角落。

嘴角微微上扬，狞笑着再次开枪！

他还特意停顿了一瞬，让李重开注意到他的动作。

“砰！！砰！！砰！！砰！！”

“一声！两声！三声！”

接连的子弹从枪口宣泄，朝着沈玲心的方向！

李重开刚才就看到了对方的动作，立马站在沈玲心的那边，挡住了所有的子弹。

而刘易守却很果断的转身就跑。

他此刻离门不算太远，也没有太近，但是这段距离对此刻的他仿佛就如同天堑一般。

“只要，只要能到达那个地方……”刘易守转身奔逃，手向前方伸着，拼命的想要够到门。

李重开哪里能让对方如愿以偿呢。

以他现在的身体素质，从客厅到门的距离对他也不过就是几步的事儿。

他腿部发力，一个加速就赶上了刘易守。

直接便把刘易守踢翻在地。

刘易守怎么敌得过李重开，只是一脚就倒地不起了。

“可恶！道路就在前面！身体给我动起来啊！不要停下来啊！”

刘易守左手仍然指着前方，拼了命的想要触碰那里。

李重开根本不会让对方翻盘。

直接一脚狠狠的踩在了刘易守的背上！

此时弹幕的热度也高涨起来。

之前沈玲儿就有过一次热门经验，毕竟每天都有那么多热门。

而这一次随着弹幕的增多，沈玲儿再一次登上了热门。

“刚进直播间，请问这是什么行为艺术？”

“青年男子殴打中年社畜.jpg”

“我是路人，刚点进来，请问站着踩人的那个是反派吗？”

“不是，瘫地上那个才是。滑稽”

“所以说，不要停下来啊！”

“加油啊！拿手枪的大哥哥！”

……

“我说过吧。要打我十五枪才可以。”李重开狠狠踩着对方的左手，用力的拧了两下脚。

“啊！”刘易守头上直冒冷汗，几乎疼的说不出话。

随后，李重开让对方的右手握住枪，指向了自己的眼睛。

“来吧，我最脆弱的部位就在你眼前了，开枪啊。”李重开“微笑”着说道。

刘易守不敢开枪，他此刻已经非常确定对方很有可能就是超脱寻常的存在。

他哪里还敢开枪，说白了，他也是个骑软啪硬的人

“开枪啊！”李重开吼道。

刘易守紧紧闭上了眼，一边咬着牙怒吼一边对着李重开将剩下的子弹全部打出去了。

“啊！啊！啊！”

“砰！！砰！！砰！！！”

剩下的子弹随着刘易守的怒吼声倾巢而出。

子弹打在李重开的眼睛上却毫无作用。

刘易守颓废的瘫软在了地上。

还能怎么样呢？

他根本就没有拼搏的希望了。

根本不是对方的对手。

这根本就是一个怪物！

“你究竟是何方神圣？”刘易守死死的盯着李重开。

“一个刚好路过的友善市民罢了。”

刘易守拧着眉头，他似乎在哪里听过这个声音，但是一时之间又想不起来。

“不用装了，我知道的，你是修仙者对吧？”刘易守喘着粗气说道。

随后刘易守一脸满足的闭上了眼：“我就知道，灵气复苏是真实存在的。”

……

“卧槽，不是殴打社畜吗？怎么还上枪了？震死我耳朵了！”

“刚进直播间吧！这是我们直播间特色。”

“这真是道具吗？我咋感觉这个枪像真的呀？”

“诶呀，如果是真枪，刚才那么多子弹，那人脑袋不都爆炸了？！”

“刚才那人说啥？灵气复苏？”

“嘿嘿，其实就是主播编的剧本，我早看穿了。”

“刚才是不是说什么修仙者了，那要是剧本的话，还挺有意思的这个。毕竟我看刚才道具枪响挺逼真。”

“所以这个直播间到底谁是主播呀？”

“趴在地上那个！（不是）滑稽”

“躲在角落里那个女的就是。”

“只露出了一个头的那个？”

“啊这？”

直播间讨论着讨论着，突然一个公告弹了出来。

“该直播间存在违规内容，目前已被封禁。”

“卧槽，我看不了了，什么情况！”

“人麻了人麻了！”

“啥违禁了？该不会那真是真家伙吧？”

“灵气复苏难道也是真的？狗头”

……

“滴！”

李重开腰间警报器响起。

他瞬间拿出手机打开实时监控。

这是他下午准备好的，还让别人帮他做了个小警报器功能。

只要有人在楼下出现，他的警报器就会响铃。

本来是用来防备刘易守的。

视频里的一群人正在高速移动，不停的出现在各个监控视频里。

只是短短的功夫，就从一楼抵达到了屋门。

李重开顿时大惊失色，但他也没太慌张。

大不了就再重开呗！

先要确定对方是敌是友再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099388"  chaptername="第十四章【直播间被封】">加入书签</a>
</div>
