    “这是一个无法解决的问题，七彩长矛封住了大铁围山，整个黄泉都不会有任何力量敢出现在地表。”白色小鸟绝望道。

    忘川离魂钩却激动道：“虽然我们短时间内失去了陆地，但占领黄泉的妖魔全死光了，这是很划算的。”

    顾青山却笑道：“是的，反正黄泉世界的神灵都死光了，这样算起来，其实我们是赚的。”

    山女露出一丝微笑，说道：“这还有一个好处，从这一刻开始，天界不敢派援兵前来，妖魔同样不敢再来黄泉世界。”

    她望向顾青山，轻轻屈身一礼。

    “对不起，我误会你了，没想到你确实找对了办法，还敢亲自去对付七彩长矛。”

    “没事没事。”顾青山连声道。

    他在地上坐了一会儿，终于缓过劲来。

    “接下来怎么办？”山女问道。

    顾青山站起来，说道“有七彩长矛镇守，整个黄泉暂时不会有妖魔进来了。”

    “这样，我们就可以安心解决地狱的问题。”

    他望向地狱洞窟。

    一层浑厚黑光笼罩着洞窟入口。

    十八重地狱尽在其中。

    忘川离魂钩长叹一声：“不得不说，你这一步做的非常妙，但地狱已经彻底没办法挽回了。”

    顾青山心中一紧，连忙问道：“为什么？”

    “地狱十八重，其中十七重都已经产生了最强者，只剩血海地狱还在争夺最后一个席位。”

    “一旦血海地狱出现了最强者，镇狱鬼王杖马上就会设置结界，将十八位亡者摄入结界中，进行生死较量。”

    “最后活着的亡者将成为鬼王，号令所有的十八重地狱。”

    “它们将直接脱离黄泉世界，前往人间界。”

    兵器们听着，都没有说话。

    山女却望向顾青山，满怀希望道：“十八重地狱脱离黄泉世界，黄泉世界会渐渐崩溃，唯一的办法，是看人间界能不能在极短的时间把它们全部击溃，如此的话，地狱才会回到黄泉。”

    顾青山苦笑道：“人间界连一重地狱都挡不住，更别说十八重地狱。”

    山女呆住。

    这样的话，就没有任何办法了。

    顾青山却道：“我之所以要来地狱，一是为了躲避七彩长矛的攻击，二就是为了进攻地狱。”

    山女看看四周。

    黄泉的兵器几乎全部聚集于此。

    她问道：“你想让我们全部上，击杀那些争夺最强名号的亡者？”

    忘川离魂钩道：“没用的，现在鬼王争雄发动在即，就算我们杀掉了那些亡者，权杖也会从中挑一个最后死的，作为血海狱的最强亡者。”

    言下之意，便是一切都无法改变了。

    兵器们默默叹息。

    “谁说让你们杀那些亡者了，”顾青山却摇头道，“接下来，由我上场。”

    “你？”山女睁大眼睛，不能置信的道：“你要参加鬼王争夺？”

    “是的。”

    顾青山活动了下脖子，说道。

    “太异想天开了，你是活人的灵魂，镇狱鬼王杖不会承认你的。”山女道。

    顾青山却朝白色小鸟道：“七位统领中，谁在血海地狱？”

    “没有人，他们都属于其他地狱。”白色小鸟道。

    “那么，你们不必再去杀亡者，只需替我抓一位人族亡者来，我有用——速度要快！”

    之前顾青山敢一人迎战七彩长矛，早已在众兵器之中有了些威信。

    这一刻，他的话说出来，兵器们立刻轰然而动。

    它们纷纷飞入地狱洞窟，进入第一重地狱——血海地狱。

    血海地狱中。

    突然，数十把散发着黄泉气息的兵器全部出现。

    它们认准一个年轻人类亡者，一拥而上，将之死死固定住。

    “你们！你们干什么！”那个人类亡者惊惶叫道。

    他只是一名普通亡者，从没想过自己能劳烦这么几十把黄泉上古兵器绑架。

    “少废话，跟我们走！”白色小鸟叫道。

    年轻的人类亡者被一众兵器绑出了血海地狱。

    地狱洞窟入口前的空地上。

    顾青山一剑斩下对方的胳膊，安慰道：“别怕，其实你是在拯救世界。”

    “没——没事了吗？”年轻亡者一头冷汗道。

    他竟然没疼的昏迷过去。

    看来，在地狱中经受了太多的折磨，亡者的忍耐力也大大提升了。

    “没事了，请便。”顾青山道。

    年轻亡者立刻嚎叫着冲向地狱之门。

    这样的事情他再也不想遇上了。

    “谢谢啊，我估计你会有功德拿！”顾青山在他身后大声道。

    那年轻亡者听了，突然站住。

    他念了一声：“个人功德计算器。”

    只见一拍发光的数字出现在他头顶。

    “0012。”

    是正数！

    功德为正数，就代表所有的罪孽结束了！

    从这一刻开始，他就可以不再受地狱之苦，可以去投胎转世了！

    年轻亡者愣了一下，紧接着便疯狂的欢呼起来。

    紧接着，他似乎想起了什么，又跑回顾青山身边。

    “怎么了？”顾青山诧异道。

    年轻亡者满眼渴望的道：“我还有一只胳膊，能再给点功德吗？”

    顾青山无语道：“送他走。”

    兵器们涌上来，抓着亡者远去。

    顾青山摇摇头，抓着那只手臂飞，开始发动众生同调奥秘。

    战神界面上，几行萤火小字飞快的划过。

    “正在分析亡者的构成奥秘。”

    “请你支付1000点魂力，用以将理解亡者的存在法则，并临时成为与亡者本质上相同的存在。”

    顾青山看完，再看看自己的魂力。

    变成利骨妖花费了一千魂力，让潮音剑炼化“忘川之水”花费了一千点魂力，最近又一直在忘川中使用“苦海皆渡”，魂力只剩下一千零一点。

    “剩余魂力：1003/300。”

    这是最后一次发动众生同调奥秘的机会。

    顾青山只能发动！

    很快，凭借着众生同调奥秘，他变成了一名亡者。

    “恩，这身形跟我差不多。”

    顾青山活动了下身子，喃喃道：“现在是第二步，鸠占鹊巢。”

    兵器们已经看傻了。

    “他变成了亡者！他变成了亡者！”白色小鸟哭泣道。

    “你哭什么。”山女不解道。

    “他——死了！”白色小鸟道。

    “并不是，他是用了一种涉及世界深层的奥秘，从本质上改变了自己的构成。”忘川离魂钩啧啧称奇道。

    顾青山却没说话。

    他感应到了一种奇异的呼唤。

    静了片刻，顾青山领会了这种呼唤之中传达的信息。

    这是镇狱鬼王杖在动员十八重地狱的强者们，参加鬼王争夺。

    顾青山悬在半空的心顿时松了几分。

    看来镇狱鬼王杖认可了自己的亡者身份。

    还有希望！

    顾青山身形一动，就要往地狱洞窟之中飞去。

    “等等！”山女喊住他，

    “怎么了？我要抓紧时间了，只剩血海地狱可以争夺名额了。”顾青山疑惑道。

    “鬼王争夺，一不小心就会身陨，你可有把握？”山女问道。

    顾青山笑道：“人间界存在了那么多万年的时间，已经有四个纪元的文明历史，此外还有六道世界的存在，我其实也想看看，有没有比较强的对手。”

    山女神色有些复杂，屈身一礼道：“之前是我误会你了，没想到这样的法子你都能拿出来。”

    “可是有一个问题，你一定不知道。”

    顾青山停住，认真问道：“什么问题？”

    “你是一名剑修。”

    “是的。”

    “你的剑呢？”

    顾青山心意微动。

    地剑和潮音浮现半空。

    在这么多黄泉兵器面前，它俩傲然绕着顾青山盘旋不定。

    “好剑！”

    “这剑看上去不错啊！”

    “啧啧……”

    兵器们纷纷叫道。

    忘川离魂钩却叹息了一声。

    山女也连连摇头。

    顾青山奇道：“怎么了？”

    忘川离魂钩道：“所有的亡者，都属于地狱。”

    “恩？”

    山女道：“亡者必须在地狱中寻找材料，打造自己的兵器，参加战斗，这样才会被整个黄泉世界的法则和镇狱鬼王杖承认。”

    “一旦你用了地狱之外的兵器进行战斗，立刻就会被取消资格。”

    忘川离魂钩道：“那些亡者们，无一不是花费了数百年时间，以打造自己的兵器，从而保证自己能在地狱中称王称霸。”

    “而你的兵器却不能带进地狱用，重新打造也来不及。”山女道。

    “我不能用剑？这就麻烦了。”顾青山皱起眉头。

    剑修不能用剑，该怎么战斗？

    顾青山扫视一众兵器，问道：“用你们可以吗？”

    兵器们纷纷摇头道：“我们虽是黄泉兵器，但不是地狱中产生的，也不行。”

    山女站出来道：“用我吧。”

    她说出这句话，其他兵器全都闭上了嘴。

    四周一片安静。

    只听山女朗声道：“铁围山本身既是地狱，它的法则也构成了我。”

    “因此，我也算是十八重地狱形成的剑。”

    “用我的话，不算违规。”

    说着，她就身形闪动，没入六界神山剑中。

    六界神山剑一振，飞落至顾青山面前。

    山女的声音从长剑上传来。

    “之前你赠予宝物助我修复，我不但没报答，还逼迫你发下毒誓，这是我的违心之举。”

    “现在我愿与你并肩作战，以此表达我的歉意。”

    山女徐徐说道。

    顾青山听着，就握住六界神山剑。

    与之前不同，这一次握住长剑，只觉得入手冰凉，挥舞间十分舒服，就像是自己手臂的延伸。

    这是剑灵认同了他。

    战神操作界面上，顿时出现了数行萤火小字。

    “你获得了器灵的承认。”

    “你可以获知该神器的属性。”

    “六界神山剑，世界供奉之剑，黄泉道神器。”

    “此剑乃黄泉世界大铁围山法则显化之剑。”

    “此剑具备器灵神通：不朽。”

    “此剑具备器灵神通：慧命。”

    “此剑具备器灵神通：断法。”

    “此剑具备器灵神通：神山护界。”