    

    被他爸咬了一口之后，季广就失去了神智，变成了一个见人就咬的怪物。

    正因为这父子两个，导致了整个季家村的的覆灭。

    所以当季广父子两个说出他们的经历之后，季家村的其他村民全都怒目而视的看着他们。

    “季广，是你们父子俩害了我们所有的族人！”

    “你们父子两个，真是该死！”

    季家村的其他村民厉声斥责着季广父子两个，这父子两个一脸痛苦的抱住头蹲在了地上。

    “我们害死了自己的家人，害死了所有的族人！”

    “我们真是罪无可恕，我们真是该死！”

    见季广父子两个表现的无比痛苦，闻人胜男长叹了一口气。

    “唉！”

    接下来，只见闻人胜男道：“既然这里是巫妖大劫的古战场，肯定有无数妖族战死。”

    “那些妖族在临死之前都会有怨气和杀戮之意留下。”

    “经历了千百万，那些杀戮之意和怨气汇聚在了那座山里。”

    “季广和他爸只是碰巧引发了怨气和杀戮之意而已。”

    “如果季广和他爸不引发怨气和杀戮之意，一旦怨气和杀戮之意积累到一定程度同样也会爆发。”

    “那个时候会造成什么样的结果很难预料，说不定比现在的情况还要严重！”

    “这所有的一切，都是命中注定，季广和他爸也不是诚心想这样的。”

    “现在对我们来说，不是责怪季广和他父亲的时候，而是应该想办法去化解那座山中的怨气和杀戮之意，以防止再造成这种情况。”

    在闻人胜男说出这番话之后，季家村的人对季广父子还是怨气未消，但碍于闻人胜男的面子，没有人再去斥责他们。

    姜林很清楚，化解怨气和杀戮之意这种事，只能交给他来做。

    恐怕只有混世青莲的嫩芽，才能吸收那座山中的滔天怨气和杀戮之意。

    所以姜林对季广父子两个道：“季广，季老伯，你们两个带我们去那座山吧！”

    紧接着，姜林对季家村的其他人道：“你们在这里等着，等我们化解了那座山里的怨气和杀戮之意后，咱们一起下山。”

    季广父子两个没有任何意见，闻言从地上站了起来。

    至于季家村的其他人，除了季春满口答应了姜林之外，没有人表达自己的意见。

    因为急着去季广所说的那座山里，见季家村的其他村民没有发表意见，姜林就没有再多说什么。

    接下来，季广父子两个在前面带路，姜林他们五个跟在了后面，用了差不多大半天时间，爬到了一座山的半山腰。

    这座山足足有上千米高，从半山腰的悬崖往下看去，让人有一种头晕目眩的感觉。

    季广父子两个心有灵犀一般，同时走到了悬崖边上。

    “姜先生，你看到那个山洞没有？”

    “从那个山洞进去，就能看到那些妖族骸骨，还有那个巨大的手臂。”

    指着不远处的一个山洞，季广面色木然的说道。

    姜林看了一眼季广所指的那个山洞，感觉季广父子两个有点儿不对劲。

    于是姜林说道：“季广，山洞是你们父子发现的，里面的情况你们应该最熟悉。”

    “你们两个快过来，带我们进去吧。”

    听到姜林这话，季广看了一眼他爸，然后摇了摇头道：“姜先生，我们害死了自己的亲人，害死了整个村子的族人。”

    “我们罪该万死，我们不应该活在这个世上！”

    季广话音一落，季广他爸长叹了一口气道：“作为计蒙后裔，我最大的愿望，莫过于亲眼看到老祖宗计蒙能重归天地之间。”

    “只可惜，我们父子两个罪孽深重，没资格活在这个世上，等不到那一天到来了！”

    说完这话之后，季广他爸纵身跳下了悬崖。

    紧随在他爸之后，季广也跳下了悬崖。

    因为距离比较远，姜林他们只能眼睁睁的看着季广父子跳了下去。

    从几百米高的悬崖跳下去，季广父子两个能活下来的几率基本上为零。

    而且让这父子两个背负着巨大的心理压力，把自己当成罪人的情况之下，跳崖而死，对他们来说也算是解脱。

    姜林冲到了悬崖边，从高处往下看了一眼之后，发出了一声悠长的叹息，随后走进了季广所指的那个山洞。

    李万年和郑世强，还有武双和闻人胜男，都跟在了姜林身后。

    从进入山洞之后，姜林就催动了混世青莲嫩芽，顶着一片绿叶在头顶。

    这山洞里确实和季广所说的一样，越往里走越宽敞，空间越来越大。

    在山洞的空间里，有无数体型巨大的骸骨，但因为经历了太多年月，这些骸骨只要轻轻一碰，就会化成飞灰。

    姜林他们在走了大约三百米之后，走到了季广父子所说的那只巨大手臂之前。

    确实和季广所说的一样，这只两米多高的巨大手臂，被一团一团的黑气所环绕，看上去无比诡异。

    看着这只巨大手臂，闻人胜男皱了皱眉头道：“难道这只手臂，是妖神计蒙的？”

    “这些年来，计蒙留下的这只手臂把当年古战场的怨气和杀戮之意，全部都汇聚到了一起？”

    闻人胜男话音刚落，那只巨大的手臂就像活了过来一样，中指弯曲轻轻一弹，立刻就有一团黑气呼啸而来。

    不过因为姜林催动了混世青莲，他头顶的那片绿叶瞬间爆发出了无比夺目的绿光。

    这绿光投射了出去，迎上了巨大手臂弹出的黑气。

    因为已经让混世青莲认主，所以姜林能够明显的感觉到，混世青莲的嫩芽能够吸收那巨大手臂弹射而来的黑气。

    这些怨气，杀戮之意，全都是天地间最为纯净的负能量，但混世青莲嫩芽竟然能够吸收这些负能量。

    而且吸收了这些负能量之后，对混世青莲的嫩芽只有好处没有坏处。

    甚至，天地间的这些负能量，能够促进混世青莲嫩芽的发育，让这嫩芽茁壮成长。

    就这样，巨大手臂不断的弹射出黑气，混世青莲的嫩芽欢快的吸收着，时间很快的过去。

    用了足足两天两夜时间，姜林筋疲力竭，快要撑不住的时候，环绕着巨大手臂的黑气，被混世青莲全部吸收。

    那只两米多高的巨大手臂，竟然变成了金色！

    看到这金色手臂，闻人胜男神情一震道：“这，这是大妖金身，妖神之手？”        

