    “狄道这边被玄清子了结。”

    “接下来陇西其它城池也将会迎来强力整顿，临洮那边……，高渐离你亲自去一趟，会合千将与秦照，玄清子虽不会亲至，但得力之人不会少、”

    “见机行事，若有不妥，即刻离开临洮，前往北地郡！”

    路枕浪长长的呼吸一口气，墨家的优势在于底层游侠之人，而非那些世族、贵族之人，那些人只是将墨家当成棋子。

    狄道这边的事情，原本也是自己所谋，想不到被玄清子身边的白芊红翻手镇压，损失惨重。

    临洮那边很有可能也是白芊红亲至，若是如此，一切就还真的危险了。

    “是。”

    “那我待会就出发临洮。”

    高渐离没有任何迟疑，直接接令。

    “天下皆白，唯我独黑。”

    “民生涂炭，奈之若何。”

    “墨门绝术，克而不攻。”

    “八横八纵，兼爱平生！”

    “墨家的人可以死，但墨家永远不会消失。”

    此行陇西，从开始到现在，已经损失数百名墨家弟子了，对于墨家是一个巨大打击，继续停留在陇西，路枕浪不能够保证自己的安全，也不能够保证弟子们的安全。

    只是……敌人太过于强大。

    明月当空，银光照耀大地，路枕浪抬头看向虚冥，墨家的前路艰难呐。

    ******

    “大人，还在看儒家送过来的服食之法？”

    秋日萧萧，相较之关中与山东六国的气候，陇西这边的虚空，气候越发有些阴寒和湿冷了，盛夏的炎热徐徐过去，徐徐的被别样之力代替。

    平襄之城！

    周清正闲逸的躺靠在软榻上，身侧软玉温香，雪姬正双手拿捏着筋骨，玄光涌动，颇为宜人，弄玉在一侧调制酒水，进来已经调制功成十种了。

    售卖出去，大受欢迎。

    至于云舒，鉴于修为进步缓缓，在一旁抚琴。

    宽松的浅蓝色长袍着体，单手正拿着一卷白色的锦帛，上面写着许多小字。

    白芊红踏步高靴，深紫色的裙衫明艳无比，梳拢坠马髻，更显精致华光，手中拿着几份文书，从外部走入偏厅，脆音落下。

    “这是荀况亲自从小圣贤庄藏书楼内誊抄于本侯的。”

    “只是这上面的服食之法有点意思，须得天地人三元一体，方更够发挥出火云芝的最大功效，你且一观。”

    挥手一招，手中的白色锦帛化作一道流光奔至白芊红跟前，白芊红手里的几份文书则是落在手中。

    自从陇西郡尉亲自带兵整顿临洮之后，周清一行人便是从狄道归来平襄。

    临洮那边，由着自己提前安置的学宫弟子，羌族那边同样有学宫弟子，一切诸般信息尽皆掌握，如果李崇再办不好，就真的不用回来了。

    可惜，那些墨家游侠比较机警，提前逃走了。

    除此之外，还发觉有蜀山余孽的存在，也被他们逃走了。

    好在，临洮那边无碍，羌族败退，如此，以西侧的狄道、南侧的临洮、东侧的通渭之地三处区域为中心，策略下放整个陇西。

    如今不到一个月，陇西便是彻底平定，接下来，便是要等待章邯的消息从北地郡传来了。

    打开手中的文书，都是从狄道传过来的一些紧要消息，其余便是无它。

    “李崇办事还是可以。”

    “也不枉本侯推举他暂为陇西郡守之职，若然秦国攻赵之前，陇西安稳，赢体便可以下来了。”

    能够教导处李信那般的存在，李崇也表现出足够的能力。

    军伍出身，行事作风，略有铁血，但那正是目前陇西所需要的，赢体那般和稀泥的郡守，只会令陇西这里一团糟。

    将手中的文书随意放在一旁，看着此刻正在自己双腿边拿捏的雪姬，挥手一招，便是入怀，幽香扩散，甚是悠然。

    “天地人三元一体！”

    “天时，须得一岁至阳重阳之日！”

    “地利，须得极炎地脉之处！”

    “人和，须得静修火属玄功化神绝巅！”

    “三者缺一不可，若然可汇聚天地人三元，则服用之时须得冰属之物、冰属之力以为中合，阴阳共济，妙悟玄关。”

    “大人，荀况该不会诓骗我等吧？”

    白芊红阅览完毕手中锦帛之书，秀眉一挑，以大人现在的地位，那些事物均不会有什么问题，但……太过于繁琐了。

    更像是有一股故意刁难的感觉。

    看着此刻瘫软在大人怀中的雪姬，浑身上下闪烁玄光，更显娇媚起来，不由的面上轻轻一笑。

    “荀况还没有这个胆子。”

    “今岁已经过了至阳之日，过了重阳之日，看来你与焰灵姬想要突破，须得等明岁了。”

    双手随意而动，摇摇头，以儒家现在的形势，这样一份服食之法，还无需隐瞒，而且自己也派人前往临淄齐国王室，寻求一份服食之法。

    若然真的不一样！

    自己不介意亲自走一趟小圣贤庄。

    “大人，按照章邯之语，那个死而复生、实力大增的墨家巨子路枕浪正在北地郡行动，陇西这边的墨家游侠也向着北地郡移动。”

    “他那边的局势倒是严峻起来。”

    能够将修为更进一步，妙悟玄关，自然是好事，但按照这份服食之法，还得等上将近一年，倒是有些淡淡的不满。

    虽如此，也未多想，话锋一转，落到此刻尚未收到章邯文书的北地郡上。

    “路枕浪好机缘，那只巨兽先是被本侯重创，而后其内丹被吞，如今一身修为逐渐稳固半步玄关，其人骤登这个境界，想要更近一步，需要相当时间的积累。”

    “可惜，本侯当时不忍心采摘的火云芝尽皆消失不见。”

    “芊红，陇西这里如今逐渐被李崇掌握局势，过几日，你就亲自前往北地郡一趟，助力章邯。”

    从狄道归来平襄的时候，易初三也前往首阳地脉之所一观，尽皆成废墟了，天眼扫视，一切明悟于胸，看来昊天不想要墨家灭亡。

    “是，大人。”

    白芊红屈身一礼。

    “嗯？至阳之气，如日东升。”

    “芊红，即刻前往前厅，替本侯相迎东君阁下。”

    以芊红的办事能力，区区北地郡不算什么，纵然路枕浪武道超凡，有着自己留下的后手，也翻不出什么花样，唯一麻烦的也就是……。

    正欲多思衬一二，忽而，灵觉有感，眼眸深处紫光涌动，看向府邸之外，那里倒是多了一道熟悉的身影，旋即，看向白芊红。