    还魂崖上。

    封青岩俯视着轮回潭，思索着如何联系上苦磨天。

    既然轮回都能够连接上苦磨天，自己应该能够联系上苦磨天才对，但是他无法找到苦磨天和未知武界。

    “若是苦磨天和未知武界，没有地府法则的加固，降临死者生界时，怕无法承受得起天地之压，有可能会崩溃……”

    封青岩的眉头紧皱着。

    自从他建立一座座城隍府后，发现轮回之梦世界更加稳固了。

    这是因为地府法则加持的缘故。

    从本质上说，轮回之梦世界，依旧只是梦世界。

    在降临死者生界时，唯有承受得起死者生界的天地之压，方能够化为真实的世界。

    虽然封青岩觉得，现在的轮回之梦世界，早已经与真实的世界，并没有什么两样了。

    但是。

    这只是他觉得。

    他不知道死者生界的天地之压，有多强，有多大。

    若是轮回之梦世界降临死者生界时，承受不起死者生界的天地之压，就有可能与梦境般破碎。若是轮回之梦世界破碎，里面的所有生灵，皆会魂飞魄散，灰飞烟灭……

    这是他无法承受得起的结果。

    所以。

    在降临死者生界前。

    他必须要在其他八界，至少建立一座城隍府，通过城隍府引来地府法则……

    片刻后。

    他再次来到轮回石磨中。

    通过人间的时光之雾，看向人间八界，即是周天下、巫山界、山海界、百万大山、昆墟界、苦陀天、苦磨天和未知武界。

    这便是轮回之梦世界的人间八界。

    至于幽冥。

    自然就是阴间第九界。

    片刻后。

    他通过时光之雾，看到了周天下，看到了巫山界，甚至还看到了苦磨天和未知武界。

    但是他没有两界的坐标，不知道如何前往两界。

    不久后，他通过时光之雾，看能不能让自己降临两界，结果却失败了。

    这在他的意料之中。

    但是，也有些疑惑，他毕竟化身为轮回，应该可以一念降临诸天万界。

    为何……

    他想不明白。

    难道是苦磨天和未知武界，并没有地府法则的缘故？

    这倒是很有可能。

    呼——

    封青岩叹息一声，便从轮回石磨里出来，身影瞬间出现在昆墟界。他行走一阵昆墟界后，便选了一个不错的地方，建立地府的第六座城隍府。

    昆山城隍府。

    其实昆山城隍府，就建在昆墟界的尽头处。

    在建立城隍府后，封青岩就出现在一座楼前，此楼名为雾楼，昆墟界的五城十二楼之一。

    “雾白可在？”

    封青岩轻声道。

    但是声音，却在雾楼里的每个人耳里响起，让雾楼的神族之人惊愕不已。

    “是何人？”

    有人喝道，身影立即从雾楼里掠出来。

    而在此时，雾楼上涌出一个个人影，有年轻，有中年，有男子，亦有女子……

    “你是何人？”

    一名中年男子，蹙着眉头审视着封青岩。

    此刻，封青岩给他的感觉，有种是站在最高处的感觉，让控制不住去仰望……

    而且那风采。

    似乎是天之巅的风采，世间无人可及。

    几乎雾楼中所人，都被封青岩的风采所震撼到，久久无法回神过来。

    他们似乎无法相信，世间有如此风采。

    这风采不属于人间。

    而是属于天上。

    属于神。

    “封青岩。”

    封青岩淡淡道。

    但是，如同惊雷般，在雾楼众人耳里炸开般。

    “封圣？”

    “原来他是封圣，怪不得有天之巅般的风采。”

    “我道是何人，原来是封圣，或许人世间，唯有封圣方有如此风采吧。”

    雾楼中不少女子惊叹说着，目光一直落在封青岩身上，似乎根本无法挪开般。

    还有不少女子看痴了。

    “原来是封圣。”中年男子点点头，道：“不知道封圣驾临我雾楼有何事？”

    “雾白可在？”

    封青岩问。

    “雾神侯前几日刚刚好外出，或许过几日便会回来。”

    中年男子道，接着就从雾楼中走出，朝封青岩走来，作出请的姿势说，“封圣请。”

    “客气了。”

    封青岩微笑道，就随着中年人走出雾楼。

    此刻，不少老人从雾楼中走出，来到雾楼的一处茶亭，陪着封青岩喝茶。

    大概半个时辰后。

    一名青年匆匆走进雾楼，朝雾楼的茶亭走来，正是曾经来过葬山书院的雾白。

    那时雾白只是神师境。

    而现在已经为神侯境，即相当于圣道的大儒，雾楼中亦算是一号人物。

    当雾白看到封青岩时，心中忍不住感叹不已。

    这么多年过去了。

    封圣依旧没有变，变的只有风采，那犹如天之巅般的风采。

    “雾白见过封圣。”

    雾白行礼道。

    “雾神侯客气。”

    封青岩站起来微笑道。

    而他一站起来，茶亭里的数位神王级别的老人，也不得不站起来……

    “不知封圣找在下有何事？”

    雾白有些疑惑道。

    虽然他去过葬山书院，也曾想刺杀过封青岩。但是，毕竟都这么多年了。

    况且现在，封圣一人便可压下一界。

    天下谁人能敌？

    当然，他曾经只是奉命刺杀封圣，不是与封圣和私人恩怨，纯粹是神族与圣道之间的恩怨。

    而现在……

    什么都没有了。

    “先喝茶。”

    封青岩坐下微笑道，就捧起一杯茶，细细品尝起来，“这雾山茶挺好的，第一次品尝……”

    “雾山茶，乃是我昆墟界第一茶。”一名老者微笑说道，“若是封圣喜欢喝，我雾楼自然可以送上一些。”

    “那先谢过了。”

    封青岩道。

    他并不是说客气话，雾楼的雾山茶的确不错，皆是雾楼精心培养出来的茶。

    有静心养神之效。

    雾白闻言只得坐下喝茶，但喝了一阵，就忍不住看向封青岩，道：“不知封圣……”

    “既然茶也喝了，那我就说吧。”

    封青岩放下茶杯，其他人立即朝他看来，眼里都有些疑惑。毕竟，他们雾楼与封圣根本扯不上什么关系……

    至于曾经刺杀之事，封圣不会如此小气吧。

    当时雾白亦说了，葬山书院只能确定是神族之人，并不知道确定是何人。

    “诸位何知轮回？”

    封青岩问。

    “轮回？”

    此时数人皆是心神一震，又岂会不知道轮回？

    不久前，神秘莫测的轮回降临天地，世间有谁不知？特别是对于神王、神侯境的神族之人来说。

    “封圣知道轮回是如何一回事？”

    一名老者疑惑问。

    “何为轮回？”

    封青岩自问着，便自答：“便是天下众生生死死，在死亡后，灵魂轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，生死相续，无有止息地循环。”

    当他说完，茶亭中众人皆是心神震动，似乎更加明白了。

    “生死相续，无有止息地循环？”

    雾白蹙着眉头道。

    封青岩点点头，没有再多言什么。

    “那封圣找在下是？”

    雾白疑惑问。

    “既然有了轮回，自然少不了城隍府。”封青岩微笑道，“于是，我在昆墟界建立了一座城隍府，乃是专心管理人间亡魂，向地府输送亡魂……”

    众人闻言目瞪口呆，满脸震惊看着封青岩。

    “我来寻你，便是请你做昆山府之城隍，可是愿意？”

    封青岩问。

    “我？”

    雾白满脸愕然。

    封青岩点头。

    “封圣，我乃是神族之人，岂会做阴间之神？封圣，你怕是找错人了。”雾白立即摇头道，“而且，我神族与阴间之神，乃是死敌才对，怎么可能去做阴间之神？”

    茶亭中数名老者点点头，堂堂的神族之人，岂会去做阴间之神？

    而且，他们应该灭了阴间之神才对。

    “先不用拒绝。”封青岩摆了一下手，道：“神族与鬼族，从来不是死敌，只是曾经有误会而已。”

    “封圣，你乃堂堂的圣道虚圣，难道已经投靠了幽冥？”

    一名老者蹙着眉头道。

    “其实，不论是神道、圣道、鬼道等等，皆为一族……”

    封青岩叹息一声。

    但是现在，有些事情还无法细说，以免轮回之梦世界发生意外了。

    “哼，荒唐！可笑！”

    有老者呵斥，对封青岩没有那么恭敬了。

    “终会有一天，你们会明白。”

    封青岩道。

    “我神族与鬼族势不两立。”有老者猛然站起来喝道，“我神族与鬼族之仇不共戴天……”

    “……”

    封青岩有些无言。

    “封圣请回吧，怒雾白无法接受。”

    雾白冷冷道。

    “再考虑考虑吧，三日后我再来。”

    封青岩道。

    “封圣，不用再来了。”

    雾白道。

    “我雾楼不欢迎背叛之人。”有老者指桑骂槐道，“封圣请回吧。”

    “告辞。”

    封青岩淡淡道，身影蓦然消失不见了。

    此刻，他回到昆山城隍府，眉头微微蹙起来，想不到雾楼如此抗拒鬼族……

    他摇了摇头。

    若是从轮回之梦世界来说，的确是鬼族灭了神族，推翻了神族。所以，神族的确与鬼族有不共戴天之仇……

    但是。

    这是一回事吗？

    所谓的鬼族，基本只剩下他和图央等几人了。而且，鬼族与圣道之仇，不就是不了了知了吗？

    这是地府之神，是阴间之神。

    片刻后。

    他身影一闪，出现在天梯浮山的尽头。

    那一扇天国之门隐约可见，但是他不能打开，打开了就有可能导致轮回之梦世界崩溃……

    正是夭夭小丸子所言那般。

    天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，一切灰飞烟灭。

    不过，似乎随着昆山城隍府的建立后，天国之门竟然变得没有那么清晰了。

    似乎渐渐地，由真变成幻？

    由实而虚？

    封青岩的眉头蹙起来，心里有些疑惑，为何会变得如何？难道是昆山城隍府的建立，让昆墟界变得更加真实，由梦成真……

    于是导致，原本属于真的东西，渐渐变成梦幻？

    在他迟疑时。

    他立即来到山海界的尽头，发现血海尽头的三仙山，亦得变得有些模糊起来。

    不再那么真实了。

    原来如此……

    封青岩隐隐明白过来，正如他所猜测那般。

    轮回之梦世界渐渐朝真实之界转变，而梦世界里原本属于真实的东西，则缓缓朝虚假的方向转变。

    三日后。

    他出现在雾楼前。

    “封圣，请回吧，雾神侯并不在……”

    一名中年十分抱歉道，并不知道发生了什么事，但雾楼中的神王就是如何交代。

    似乎神王们，并不欢迎封圣。

    这是为何？

    中年人有些想不明白，毕竟对方是封圣啊。即使不喜欢封圣，礼数都应该要到啊……

    这是不是太失礼了。

    但封青岩只是微笑点了一下头，并没有离开，倒是让雾楼中的神王皱眉头。

    “封圣这是什么意思？”

    有神王不悦道。

    “不知道。”

    有人道。

    “难道他还想逼雾白成为阴间之神？哼！”那神王满脸不悦，但是并没有从雾楼里走出来。

    “告诉雾白，绝对不能做什么城隍。”

    “现在圣道可知道封圣，已经投靠了幽冥？啧啧，真是想不到啊，封圣居然投靠了幽冥……”

    “奇怪了，封圣为何要投靠幽冥？”

    “现在幽冥还有谁？”

    说着说着，雾楼里的神王、神侯就愕然起来。

    自然幽都被突然苏醒的鬼帝一脚踩灭后，整个天下就只剩下青山城隍。

    似乎确定是青山城隍掌控了幽冥。

    封圣投靠了青山城隍？

    但是，以封圣的实力，需要投靠青山城隍吗？

    不知为何。

    他们突然变得有些茫然起来，似乎搞不清什么东西了。

    “嗯，雾白不是走了吗？”

    这时，雾楼中有神王愕然看着，从外面走回来的雾白道，“怎么回来了？”

    “雾白回来了？”

    “雾白不是说去避几天吗？回来干什么？”

    在众人愕然之时，就见雾白走向封青岩，忍不住掠出雾楼，带着些责怪道：“雾白，你回来干什么？”

    “雾白拜见府主。”

    此刻雾白来到封青岩身前，恭敬行礼道。

    “我知道，你会回来。”

    封青岩道。

    “雾白，你、你这是什么意思？”一名老者呵斥道，满脸的震惊，“难道你要做我雾楼的叛徒？”

    “雾白？！”

    不少神王震惊不已，不明白雾白怎么突然答应了。

    “还请理解，终有一天，你们会明白的。”

    雾白叹息一声道。

    ……

    ……

