    很显然，叶青的这个心思，肖莹忆是很清楚的，所以董子杰提出分红的时候，肖莹忆就直接拒绝了。

    而现在，看到自己兄弟对自己有怨气了，叶青耸着肩说道：“子杰，不是我不认账，而是我不想现阶段，让人知道青杰集团和我有太大的关系。”

    “为什么？”董子杰看着叶青问道。

    叶青看着董子杰，一脸郑重的说道：“有些事情，正如我说的一样，你不要知道的为好，而且我做的事情你应该也听说一些，就拿前段时间我们家那两小子的满月宴来说，你当时也在场，从那些来宾的身份，你就应该看得出来，也猜测得出来，我要做的大概会是什么样的事情的，所以说你也不要有怨气，你也放心，如果有一天有需要，我会毫不迟疑的从青杰集团调动资金的，呵呵……我可不会跟你客气。”

    “本来就不用跟我客气。”董子杰撇了撇嘴后，一本正经的点了点头，说道：“你的话，我大概听明白了，也明白你为什么不让你们家莹忆接受青杰集团分红的意思了，但你也得记住，青杰集团有一半是你的。”

    “知道！”叶青笑了笑，说道：“如果不知道的话，我才不管青杰集团搬迁手续的事情嘞。”

    “我不知道你用什么方法去处理这事，但作为兄弟，我还是得提醒你，熊家在海城真的能一手遮天，不管怎么说，你都得小心一些。”董子杰一脸郑重的说道。

    “我明白！”叶青笑着应道。

    “事实上，我真不希望你在海城直面熊家。”董子杰耸了耸肩，说道：“毕竟熊家的强大超乎想象，为了青杰集团，让你有危险，我觉得是不值得的，相对于你的安危，就算将青杰集团总部丢给熊家又如何呢？”

    顿了顿，董子杰又说道：“更何况，我们青杰集团的产业分布在全国各地，熊家就算吞噬我们青杰集团，也只能吞噬到我们在东南的产业，别的地方，熊家的手还伸不过去，所以就算有损失，也不至于让青杰集团完全消失掉的，就算是损失一半，我们还承受得起。”

    “我知道！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“事实上，处理青杰集团的事情只是我顺手而为而已，这一次我来海城，本就是要直面熊家的，与青杰集团的事无关，你也放心，无论面临什么样的危险，我都能应对的，呵呵……哥可是一个巅峰小宗师，在这个世界上可没几个敌手。”

    真没几个敌手吗？

    不出意外的话，熊家就有大宗师，只要熊老头派出他家的大宗师，如果只是叶青一个人的话，恐怕这次海城就是九死一生了。

    显然，叶青说这话，只是为了让自家这个兄弟宽心而已。

    董子杰不懂武道，关于武道的事情也不太清楚，所以他也不知道这是叶青让他宽心之言。

    嗯……在他的印象中，整个大华也只有四个护国大宗师，另外一个大宗师就是叶青的父亲叶瑞了，叶瑞自然不会对叶青不利，而这四个大宗师向来不出山的，那自家这个兄弟是巅峰小宗师，那就应该是大华武道世界中最顶尖的存在了。

    这么一想，他就放心下来了。

    殊不知，现在已经有不少大宗师开始冒头了，叶青真算不得什么的。

    这时，董子杰转移着话题，问道：“对了，对面的套房中住的是谁啊？居然能让你替他说话？”

    “还能有谁？我爸呗！”叶青耸着肩说道。

    “啊……”董子杰惊呼着站了起来。

    “你干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “叶叔叔来了，我当然得去拜会一下呀！”董子杰应声说道。

    上次叶家满月宴的时候，虽然叶瑞躲到了云霄山去了，并没有露面，但作为叶青最信任的兄弟，在满月宴之前，就已经见过叶瑞了，所以他是认识叶瑞的，也知道这位叶叔叔是比叶青还要牛的大宗师。

    “别去！”叶青急忙阻止了董子杰。

    “为什么？”董子杰疑惑的看着叶青问道。

    叶青应声说道：“我爸是来暗中保护我的，他的身份暂时不能让外界察觉，所以说你也不要去拜会他，也吩咐酒店的那个季总，让他也要将昨天我爸入住时的情况进行保密。”

    “噢！这样啊。”董子杰笑了起来，说道：“行，那我就不去拜会叶叔叔了，就只能怠慢他了。”

    “自家人，有什么怠慢不怠慢的？”叶青笑着说道。

    “呵呵！”董子杰又是一笑，说道：“你这话倒是挺让我舒服的。”

    “我说话什么时候不让人舒服了？”叶青翻着白眼说道。

    “切！”董子杰撇了撇嘴，说道：“你大多数时候说的话，不把人咽个半死就不错了，还舒服？你说这话，也好意思？”

    “嘿嘿……”叶青不由的笑了起来，没有反驳，嗯……董子杰说的也是事实。

    董子杰白了一眼叶青后，摆着手说道：“对了，现在也到午饭时间了，你小子快去洗漱一翻，我们去吃午饭。”

    “行吧！”叶青点了点头，事实上，他也有些饿了，毕竟今天早上入住之后，没吃早餐，直接就睡了。

    叶青去洗手间洗漱一翻后，和董子杰来到了酒店的餐厅门口。

    然而，他们并没有进入餐厅，而是在外面停了下来。

    没办法，酒店餐厅的大门口已经让人给堵住了，餐厅里面似乎也是乱哄哄的。

    显然，餐厅中一定是发生了什么事情。

    董子杰撇了一眼周围，看到一个穿着酒店经理服的人，他招了招手。

    那个经理就急忙跑了过来，喊道：“董事长！”

    “你认得我？”董子杰愣了愣，疑惑的问道。

    虽然说这酒店是青杰集团的，但董子杰可从来到这里来的，毕竟他在海城是有房子的，不像去别的地方，还有可能住到青杰酒店的，再加上他向来深居简出，就算是青杰集团的员工，认识他的人也不多。

    “认得，我曾经代表季总参加过您主持的会议，所以见过您。”这个经理急忙应道。

