    晚上九点，叶凡把唐若雪送进医院。

    她只是中了药昏迷，药性用针灸催发大半后，只要好好睡上一觉，她就会没事。

    叶凡砸钱给唐若雪开了六号病房，但却把她送到八号病房休息。

    非常时期，多留个心眼不是坏事。

    “富贵，小月，你们好好照顾她，待会小月联系唐家人，就说她喝酒喝醉睡你家了。”

    叶凡给两人转了十万块：“我待会去警局走一踏。”

    他其实是准备找陈厉阳。

    “凡哥，你不能去。”

    陈小月下意识抓住叶凡的胳膊：“去了，就很可能出不来了。”

    叶凡身手虽然强横，但面对孟家钱势，依然只会被碾压。

    她相信，只要叶凡进去警局，孟家就会不惜代价死里整叶凡。

    刘富贵也连连点头：“是啊，凡哥，不能去，当众伤人，罪名很大。”

    “我就是知道罪名大，所以主动配合调查。”

    叶凡拍拍两人肩膀：“放心吧，我不会有事的。”

    刘富贵和陈小月还想再说什么，却被叶凡轻轻挥手制止：“明天早上，你们就能看到我了。”

    叶凡不是愣头青，捅刀子的时候已想清后果，不敢说全身而退，但自己绝对不会坐牢。

    说完之后，叶凡就拿起外套钻入大厅。

    “快，快，医生，医生，救救我二哥，救救我二哥。”

    叶凡刚刚走到医院一楼，紧急通道就冲入一辆活动担架，上面躺着一个中了枪伤的人。

    戴着氧气罩，浑身是血，看样子很不乐观。

    医生和护士神情紧张接过担架时，叶凡还看到了几个人夹杂其中，最前面的人，正是杨剑雄。

    他正一边跑动，一边对医生吼叫：“快救救我哥，快救救我哥。”

    叶凡一怔，杨耀东？

    手术室恰好有人，时间紧迫，医生直接把病人推入急诊室，拉起布帘就地开始抢救起来。

    “血压持续下降，心率持续升高，血小板持续降低。”

    “调节血溶量、纠正水电质，平衡紊乱，补充血小板。”

    “不好了。”

    “患者血压为零，心跳停止！”

    “去颤电击、心肺复苏。”

    医生和护士的声音交替响起，让整个急诊室变得更加紧张。

    杨剑雄几个更是烦躁不安，在门口不断转着圈圈。

    “混蛋，混蛋！”

    杨剑雄一拳一拳打在墙壁，发泄着心中的怒火。

    “杨署，发生什么事了？”

    叶凡走了上去：“杨厅出事了？”

    “叶凡？叶神医？”

    杨剑雄刚想吼叶凡滚开，却突然看清了叶凡面目，他打了一个激灵，一把抓住叶凡的手喊道：

    “叶兄弟，救救我哥哥，救救我哥哥。”

    叶凡拍拍他肩膀：“究竟怎么回事？”

    杨剑雄哭的跟孩子一样：

    “都是我的错，都是我的错。”

    “你身手了得，我敬佩，可你说我有血光之灾，我当成无稽之谈，可我哥却深信不疑。”

    “他说他开始也是不信，后来却是厄运连连，还从车底找出白布和遗像。”

    “我虽然见证了这一切，可我还是觉得太荒唐，完全不把他叮嘱的出入小心放心上。”

    “他见我满不在乎，就无比担忧，这两天一有空就跟着我，提醒我。”

    “半个小时前，我们执行一个任务，围剿一伙境外匪徒，结果我大意了，暴露在对方狙击枪中。”

    “我哥捕捉到瞄准红点，关键时刻把我推倒，还压在我身上。”

    “我捡回一条命，可我哥被打中了，虽然有防弹衣，可弹头依然打穿他身体，还打中了我。”

    “我之所以没事，是因为你给的那颗弹头挡了一下，而我哥却没这运气，生命垂危。”

    他的脸上有擦伤，肋骨还流血，可没有半点在乎，只是紧握着叶凡的手：

    “叶神医，你这么厉害，一定有法子救我哥，求你让他活过来好不好，我给你下跪了。”

    杨剑雄桀骜不驯，可此刻却惶恐如孩子，扑通跪地恳求叶凡。

    “别跪。”

    叶凡忙把他搀扶起来：“医生在抢救，他们水准一流，又有经验，肯定会没事的。”

    杨剑雄死命摇头，泪如雨下，对狙击枪了如指掌的他，清楚弹头打入身体的伤害。

    那股蛮力，即使不立即夺命，也会震碎五脏六腑。

    医生抢救，只不过是一种自我安慰和不愿面对，在杨剑雄看来，有机会救活杨耀东的，只有叶凡了。

    叶凡宽慰一句：“好，我待会看看杨厅。”

    “哗啦——”

    就在这时，布帘被一把掀开了，一个女医生带着十几人出来，脸上都是难过和歉意。

    “杨署，杨厅伤势太重了，对不起，我们尽力了……”

    女医生微微低头：“你做好心理准备。”

    他很是感慨，也很是遗憾，发自内心想要救活杨耀东，如此一来，他就是大功臣，医院也会嘉奖他。

    “不，不，我哥没死，我哥没死，他不会死。”

    杨剑雄又失去理智：“你们再抢救一次，再抢救一次。”

    杨氏兄弟向来手足情深，他无法接受哥哥活不了的事实。

    女医生无奈摇摇头：“杨署，对不起。”

    “腹部和后背有穿透伤……”

    “脾脏受损，腹膜后还有几十厘米的血肿……”

    就在这时，急诊室传来一个冷静却清脆的声音，杨剑雄他们扭头望过去，正见叶凡给杨耀东把脉。

    十几个医护人员大惊失色，既是惊讶叶凡胆敢冒犯杨耀东，也有震惊叶凡把脉就说出了病人伤势。

    “你是什么人？”

    女医生喝出一声：“抢救重地，休得胡闹，快出去。”

    杨剑雄都要杀人了，叶凡再瞎折腾，整个医院都会受到牵连。

    “别说话。”

    杨剑雄制止医护人员，随后对叶凡喊道：“叶神医，我哥还有救不？”

    几个手下也靠了过来，眼巴巴看着叶凡。

    叶凡拿出了银针：“我有七成把握救回杨厅。”

    其实杨耀东这种情况，真的踏进了鬼门关，什么针灸都没用，不过难不倒叶凡，他还能修复。

    状态：十二指肠破裂、胰头破裂、肝右叶破裂挫伤……

    病因:枪击蛮力所致。

    修复或毁灭？

    叶凡毫不犹豫闪过念头：

    修复！七枚白光瞬间没入杨耀东身体。

