    顾嘉瞪大了双眼不敢置信地看着跟前的女孩，一脸震惊。

    什么叫不用再补一巴掌了！

    “等着你爸妈过来吧，他们过来之后，你应该知道怎么做吧？”苏倾城只是淡淡地放开了她。

    顾嘉的父母虽然大局观比较重，但是也极其疼爱顾嘉。

    毕竟他们只有顾嘉一个女儿。

    前世顾嘉出事之后，顾妈妈因为伤心过度，从容光焕发的妇人一夕之间变成了白发苍苍的婆子，整日以泪洗面，照顾着已经不人不鬼的女儿。

    顾父也被失去了雄风，成了一个身形佝偻的老头儿。

    顾嘉听到苏倾城的话之后，想到周勋对他做的那些事，咬牙点了点头，“我知道该怎么做。”

    “那就好。”

    明白顾嘉这次是真的恨透了周勋，苏倾城不再担心，让她躺到床上便去忙其他的了。

    顾嘉盖着被子，望着苏倾城忙碌的身影，表情些微复杂。

    “苏倾城，我不明白，你不是很喜欢钟馨儿吗？怎么突然要帮我对付她？”

    苏倾城看了她一眼，淡淡开口，“讨厌一个人需要理由吗？”

    “这不像你。”顾嘉道。

    苏倾城停顿了一下，幽幽道：“因为……钟馨儿窥觑我的男人。”

    顾嘉神色一愕。

    似乎对这个回答很惊讶，她错愕了好半晌才回神，顾自点了点头，然后才发现苏倾城的衣服还是湿的，“你不去换身衣服吗？”

    “不用，这样效果更好。”

    “什么？”

    “等会儿你就懂了。”苏倾城淡淡道。

    嘭！话音刚落下，校医务室的门便被狠狠撞开！

    顾父和顾母焦急地冲了进来。

    “嘉嘉！怎么回事！倾城说你跳湖自杀了！你有没有事啊孩子！”顾母焦急地扑到了顾嘉床前。

    紧接着顾母便看到了顾嘉又红又肿的半边脸，还有往外渗着血迹的嘴角。

    顿时她指尖都颤抖了起来，不敢置信道：“这、这是怎么了……”

    “怎么回事？这是谁打的？！”

    跟在顾母身后进来的顾父也看到了这幅画面，顿时怒不可遏道。

    他家女儿从小到大都当宝贝疼着，更跟她爷爷学了一身防身的功夫，怎么会被打成这样！

    顾母小心翼翼地摸着顾嘉的脸，眼眶瞬间泛红，心疼得直喘着气道：“孩子，这到底是怎么回事啊……”

    望着突然出现的父母，顾嘉微愕，之后鼻间骤然一酸。

    “爸，妈……”

    这一刻她才意识到自己做了什么蠢事，如果她就那么为了一个男人死了，那她的父母得多难过啊……

    顾嘉一时间泣不成声，懊悔地闭了下双眼，大颗大颗的眼泪随之滚下。

    顾母顿时心疼得不行，紧紧地握住了她的手，“别慌孩子，你慢慢说，爸妈一定会帮你出这口气！”

    顾嘉闻言更觉惭愧，捂脸哽咽着，早已一个字都说不出来。

    苏倾城见到这副画面，忍不住叹了口气，刚才还答应的好好，现在全不见了。

    “顾爸，顾妈妈，顾嘉脸上的伤是周勋打的。”

    苏倾城适合地站了出来。

    顾父顾母闻言当即脸色一变，什么？

