    公交车上，江南收到了一条微博推送！

    标题：阶梯战最精彩对决！小龙人爆发，实力碾压，火爆！

    不由得让江南来了兴趣！

    点开一看！

    正是阶梯战的绝对视频！

    视频中，一浑身被黑色鳞甲覆盖的人形怪物，拖着长长的尾巴，猛冲！

    对面兽化坦克！

    两个火系输出，一个力量系近战！

    可那半龙人却独自冲杀上前！

    两个火系毫不留情，火球猛砸！

    半龙人不闪不避，以鳞甲硬抗，竟毫发无伤！.org

    还邀请自己去参加晚会！

    微博上，哪怕江南6.87秒一挑四的视频先发布到微博上！

    可播放量仍旧没有叶星河的高！

    毕竟相比于江南的碾压式攻击，还是拳拳到肉来的更加震撼！

    “怎么样？如果对上叶星河，有信心没？”

    江南难得正经了一次：“不好说，叶星河根本没用灵技，全靠身体素质碾压！”

    “我可是三个灵技全上了，还外带个瞬移！”

    “具体还要打过才知道！”

    钟映雪笑道：“会有机会的！”

    公交车停下，灵武研究所到了！

    位置在8环外的郊区的深山里，很是偏僻！

    一行人顺着林荫小道正往里走，却听后方传来一阵引擎轰鸣声！

    一辆粉色的兰博基尼大牛狂飙而来！

    车里坐着一对年轻男女有说有笑！

    男的一身名牌，女孩儿穿着洛丽塔波波裙！

    刚转过弯，就见江南一行！

    “哎卧槽！闪开！快闪开！”

    伴随着剧烈的刹车声，可根本刹不住！

    江南抬手就打了个响指！

    “轰！”

    虚空黑洞狂野的吸力迸发而出，被江南全部作用在了车身上！

    径直将大牛的车头直接啃掉！

    剩余的半个车身一路滑行，堪堪停在了江南身前！

    车里的青年手里就剩个方向盘，前面那是啥都没有了啊！

    整个人都傻掉了！

    副驾的女孩儿满脸惊恐！

    什么情况？

    开着开着车头怎么木有了？

    王德发？

    江南抬手接过掉落的黑珠：“不用谢嗷！”

    钟映雪和夏瑶憋不住笑！

    因为车里的两人表情实在是……

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自苏蝶的怨气值＋666！]

    气的楚天霸把方向盘丢掉，起身从车新开的“门”里走出来！

    “我谢你大爷！你特么是不是瞎？”

    “在路上瞎晃悠个78？想碰瓷是怎么着？”

    “嗯？江南！是你？”

    骂了一圈儿的楚天霸才认出来，这不江南么？

    江南撇嘴：“要不是你急着投胎，就没这事儿了！”

    “这也就是撞到我了！你撞到大爷，一辆牛都不够你赔的！”

    楚天霸气的直瞪眼！

    你把我车干这熊样，我踏马还得谢谢你？

    “呵！憋说那没有用的，你就说怎么赔吧！”

    “我这可是……”

    江南：“接着！”

    说着就丢过过去个东西！

    楚天霸下意识的用手接住！

    啥玩意？这么沉？

    低头一瞅！

    整个人都懵在了原地！

    一块金灿灿的大金砖！

    随手一掂量，至少50斤啊！

    “50斤黄金大板砖！市值接近900万，够你买一辆的了！”

    “我们走吧……”

    楚天霸满脸愕然！

    50斤的黄金大板砖？

    正常人谁会随身带着这玩意出门啊！

    靠！

    话说你这么行云如流水真的好么？

    合着我这个13你就不让我装圆溜了是吧？

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    苏蝶愕然的望着金砖：“霸！这个是真的么？”

    江南：“噗……”

    刚走出没两步的江南一口老血差点没喷出来！

    卧槽！

    爸？

    姑凉你认真的么？

    现在的年轻人玩儿的都这么开？

    “蝶！是真的！重量和大小都没错！见鬼了！”

    苏蝶捂着小嘴！满脸惊愕！

    江南：“噗……咳咳咳咳！”

    一阵猛咳的江南被呛的不轻！

    这就是传说中的你管我叫爸！我管你叫爹？

    你俩这还特么真是天生一对儿啊！

    楚天霸看了一眼自己只剩半个的大牛，一脸火气！

    带着苏蝶就追了上去！

    夏瑶挽着江南的胳膊：“小南！摆地摊儿这么赚钱的么？你到底是攒了多少的私房钱？”

    江南摆手：“没！摆地摊哪儿能赚这么多？”

    随即满脸神气！

    “我偷的！给～”

    说着又掏出一块大金砖，塞给了夏瑶！

    然后又掏出一块儿，塞给钟映雪……

    夏瑶钟映雪满脸无语！

    偷的？

    为什么从你嘴里说出来就这么光明正大啊！

    要不要这么神气？

    楚天霸脸都黑了，看着江南越想心里越堵的慌！

    “呵！6.87秒？太慢了！对上李金那帮垃圾货色！我天霸战队，3秒都用不上！”

    江南：“晚上回去吃铁锅炖么？”

    “唔～吃螺蛳粉吧！”

    “我想吃冰激凌？”

    “别总吃那么多冰的……”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    喂喂喂！

    你没听到老子说话嘛？

    多少给个回应好不好？

    我这个13不装圆溜了，我不得劲啊！

    “你很幸运！没对上我！不然就老实在第三梯队待着吧！我的异能能把你克制的死死的！”

    “空间系……”

    江南：“哎？雪雪！我感觉你怎么好像长个了？”

    “就你嘴甜！嘿嘿……”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    你踏马能不能搭理搭理我？

    这样我很没面子的好么？

    一行人来到了灵武研究所安检站！

    士兵荷枪实弹镇守！

    楚天霸挑了挑眉，直接进去了。

    江南也要跟着进去，却被拦住！

    “请出示通行证！”

    江南微微皱眉：“怎么他可以直接进去？”

    楚天霸眼睛大亮！

    靠靠靠！机会来了！

    不由得回头，用满是嘲讽的目光看着江南：“老子的异能万中无一！”

    “是所里的长驻研究对象！来过八百回了！”

    “这灵武研究所是随便都能进人的么？”

    “话说你来这儿干啥？要不要我找人帮你通融下？哈哈！”

    江南不理！

    从兜里掏出自己的军官证递给士兵！

    翻来一看！

    暗夜军：江南！

    行动代号：南神！

    军衔：少校！

    副页上，一道赤心勋章钢印如血一般鲜红！

    士兵望着江南的眼神变了！

    充满了崇敬以及尊重！

    每一位士兵，都清楚的知道赤心勋章意味着什么！

    郑重的把证件递还给江南！身子绷直，敬军礼！

    “见过江少校！您对驻此地部队有直接调动权！”

    “请问有何指示！但有吩咐！使命必达！”

    这一刻，楚天霸彻底懵在了原地！

    就连钟映雪和夏瑶也惊讶的捂着小嘴！

    少校？

    

