
　　陆泽唇角带着浅笑，淡淡道：“不用。”

　　老薛愣了一下，因为他从陆泽眼中，似乎看到了一丝戏谑。

　　既然陆泽说不用，那他也不多说了。

　　赵强倒是激动的不行：“老陆，你这是上头了啊，刘浩就等着你这样呢。”

　　“他把价格抬高，你就算再有钱，你也是冤大头啊！”

　　陆泽挑了挑眉，笑着说：“你放心，我当不了冤大头。”

　　“刘浩这个人，我已经摸透了。”

　　陆泽话音落下，刘浩的声音便再次响起。

　　“我畏畏缩缩？我看你才是吧？比钱我怎么可能比不过你？”天籁小说网

　　“四亿！”

　　话都说到这个份上了，而且拍卖结束后刘浩就打算对陆泽出手，所以也不再遮遮掩掩。

　　有钱，可是他最突出的能力，他不可能在这上面还能输给陆泽！

　　四亿这个价格出来，主场中的人不禁暗暗摇头，心里面那叫一个复杂。

　　这个价格，在场大多数人也都拿的出来，毕竟大家都是奔着压轴的宝贝来的。

　　可是在一把飞剑，还是冰封的飞剑上花这么多钱，实在是让人觉得不可思议。

　　就算这把飞剑没有被冰封，四个亿也多了啊！

　　“五亿。”

　　陆泽懒得跟刘浩再互动，直接说出了这个价格，一亿一亿的加。

　　刘浩阴沉着脸，此刻他身边的人也都有些紧张，这都五亿了。

　　“刘少，算了吧，直接收手，让这家伙掏五亿也爽啊。”

　　“就是啊，这都翻了多少倍了？五个亿啊，陆泽那小子都亏死了！”

　　“刘少，何不这时候收手，直接把东西让给他，再嘲笑他，这样下边的人，也会帮你说话的。”

　　“直接让他颜面扫地！”

　　刘浩本来也在犹豫，此刻听到这些话，便点了点头，唇角掀起冷笑。

　　区区陆泽，跟他斗，太嫩了。

　　先让陆泽把钱都赔光，然后再把他杀了！

　　仅仅是想想，刘浩就觉得爽啊！

　　可是，他刚准备开口呢，陆泽的声音忽然响起。

　　这一次，直接让刘浩眼睛瞪的像铜铃般，双拳攥了起来。

　　“怎么不加价了？既然你喜欢玩，我这里可是还有不少钱能陪你继续闹。”

　　“还是说，你没钱了？刚刚不是还中意这个东西，说不让给我吗？”

　　“哦，我突然想起来了，你爸只是别人的一条狗而已，你手上估计也就只有这点钱。”

　　“唉，你要是玩不起的话，那还是算了吧。”

　　陆泽的语气极其无奈，尤其是那一个个字眼。

　　“喜欢玩”、“陪你继续闹”、“没钱”以及“玩不起”。

　　这种种字眼，陆泽都刻意咬音很重，极为突出，让刘浩听了个一清二楚！

　　霎时间，刘浩整个房间的人都气炸了！

　　“这小子！还真特么敢说啊！刘少，教他做人！”

　　“就是刘少！特么居然敢这么嚣张，不就是五个亿吗？我都拿的出来！”

　　“刘少，你要是担心钱的问题，你放心，我们今天也不是空手来的。”

　　刘浩面色阴沉的就像是要滴水一样，寒声道：“我需要你们施舍才能赢他么？”

　　话落，他便拿着话筒阴冷道：“陆泽，我本来是想让给你的，既然你这么说，那我就一点都不顾及情面了。”

　　“五亿五千万！”

　　“嘶……”

　　这话出来，主场的人都不禁倒抽了一口冷气，尤其是对于那些比较小的企业家而言。

　　五亿五千万买一个被冰封的飞剑，这也太亏了！当真是豪气有钱啊！

　　正当刘浩冷笑连连的时候，陆泽却忽然说。

　　“五亿五千万啊？看来你是真的没什么钱了，那就算了吧。”

　　“你也说了顾及情面么，你不顾及，我可得顾及一下你，万一你倾家荡产了，那不是还得怪到我头上？”

　　“所以这飞剑，我就勉为其难的让给你了。”

　　“恭喜你，五亿五千万买了这个被冰封的飞剑。”

　　话音落下，还传来一阵鼓掌的声音，那嘲讽力度可以说是直接拉满了。

　　就算主场的人对陆泽再不爽，此刻也忍不住暴笑出声。

　　“哈哈哈！卧槽，五亿五千万，这小子还真敢这么搞啊！”

　　“我在这见过无数冤家拼钱，还从来没见过这么滑稽的场面！一把飞剑，还是被封印的飞剑，特么的翻到五亿多！买的人还被耍了！”

　　“我就说八号房的那小子怎么敢一个亿一个亿的加，原来是抱着这个打算啊！”

　　“不过他胆子也是真的肥，如果三十二号房的人撤了，这可就砸自己手里了。”

　　在大笑之后，众人也不禁意识到陆泽的恐怖，他是怎么拿捏这么稳的？

　　甚至还因为对方只加了五千万的事，狠狠讥讽了一般，如果他们跟这家伙拼上，当真是毛骨悚然了。

　　而陆泽的房间中。

　　“哈哈哈！我特么笑死了！老陆，可真有你的啊！居然这么搞刘浩？”

　　赵强捧腹大笑，直接笑瘫在沙发上了。

　　陆泽也忍不住笑出了声：“他把钱当成最大的优势，那我就利用这个优势呗。”

　　老薛也觉得好笑，却也觉得恐惧。

　　陆泽这个人，对一个人的性格拿捏的很稳啊。

　　而刘浩的房间中，一片死寂。

　　刚刚怂恿刘浩出价的人，现在全都闭嘴了，额头上冷汗密布，手指忍不住打颤。

　　他们怕刘浩迁怒到他们手上，毕竟这一砸，就是五亿多啊……

　　刘少的脸色已经阴沉的宛如死水一般，脖子都因为浓郁的愤怒变得又粗又红。

　　紧攥的双拳中，指甲深陷血肉都浑然不知，鲜血顺着指缝滑落而下。

　　要说刘浩现在不怒，他们是不信的，所以他们才不敢说话。

　　刘浩拿起话筒，嘴角狂抽不止，在无数人的大笑声中，寒声道。

　　“区区五亿五千万罢了，你不会真以为我就这点钱吧？”

　　“在我眼里，是你只有五亿不敢跟我比了！”

　　“你等着吧，后面才是真正的好戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第81章 肺都气炸的刘浩免费阅读。https://xs.23sk.com 