    “嗨，陈湘大美女，很高兴在这里见到你。”

    眼见江子明走向陈湘，笑着打招呼，那群富少不由一惊，着实没想到江子明真的有胆量去追求陈湘。

    他们站在不远处，默默的给江子明竖起大拇指。

    陈湘看到满脸帅气笑容的江子明，眨巴着眼睛，不由怔了下。

    她真的没见过这个人。

    “江子明，你还真是自不量力啊。”周天磊忍不住讥笑了声。

    江子明淡淡一瞥周天磊，心中咒骂了句，但脸上依旧保持着帅气自信的笑容，目中满是倾慕的盯着陈湘。

    一听周天磊的话，陈湘顿时恍然，看着满脸帅气笑容的江子明，俏脸不由一红，难掩的一抹害羞。

    原来眼前这个大帅哥就是之前在她直播间里送礼物，约她吃饭的江子明啊。

    “你好。”陈湘腼腆一笑，很有礼貌。

    江子明眸中微不可查的闪过一抹异色，看这女人腼腆害羞的模样，显然是第一次，看来这次真的遇上宝贝了。

    原本他想着舔一下嘴唇，但一想到在场众人都盯着他，自己帅气英俊的形象还是要保持一下。

    “湘宝，你本人比直播间更美，方便陪我出去说说话么？”

    直播间的粉丝叫她湘宝，她倒不觉得有什么，可眼下被人现实里叫湘宝，着实有些肉麻。

    陈湘听了浑身都起鸡皮疙瘩，但心跳却是怦怦直跳，犹如撞进了几只小鹿。

    “不了，黄伯伯的寿宴马上要开始了。”

    林佳和周天磊两人听到陈湘的话，松了一口气，等这江子明走后，他们得赶紧告诉陈湘，这江子明是江城里出了名的花花公子。

    可不能着了江子明的道。

    “不过是说几句话而已，不耽误黄三爷的寿宴，来，湘宝。”

    江子明眸光一闪，嘴角微扬，他真的很帅，很英俊，笑容很迷人，声音也很低沉，上前就主动去拉陈湘的小手。

    “江子明，你干什么。”林佳立马挡在陈湘面前，这才让江子明收回大手。

    不过他丝毫不生气，脸上的帅气笑容更加浓郁。

    “你们怎么那么提防我啊，我又不会吃了湘宝，我呢，不过是想和她说上几句话，就在这院子里，你们还怕我对可爱的湘宝图谋不轨啊。”

    “谁知道你打的什么歪心思，之前我可是听说你……”周天磊冷哼了声，话未说完，就被江子明打断了。

    “周少，你一定是对我有什么误会，你们要是不放心，就和湘宝一起出来，我对天发誓，我绝对不会对湘宝有任何歪心思。”

    眼见江子明这般真诚，陈湘着实有些不好意思。

    就连林佳也有些摸不透江子明，难道这个男人是诚心的？

    周天磊冷哼了声，他是男人，他也是花花公子，因此他很了解男人的誓言就是放屁。

    不过他很自信，既然江子明让他们跟着出去，那就出去好了。

    在他们眼皮底下，江子明总玩不出花样来。

    “小姑，你放心，我会保护你的。”

    “嘻嘻，你和他有仇么？咋这么提防他？我觉得他很真诚啊。”陈湘和林佳两女跟着江子明来到黄家后院。

    周天磊眸光一闪，看了眼在前面走着的江子明，凑到陈湘身边，悄声道。

    “小姑，你不知道这江子明花心的很，他啊为了泡美女，不择手段，之前我和他一起在一家会所里面……”

    说到这里，周天磊意识到自己说漏了嘴，赶忙一声干咳，嘿嘿笑着不再继续往下说。

    林佳赶忙将陈湘拉到自己身边，没好气的白了眼周天磊，娇嗔道。

    “自己一身毛，还说别人是老妖精，呸，臭男人。”

    “小姑，以后少和这种臭男人来往。”林佳知道陈湘单纯，不知道这些富少玩的那些花招，特意提醒了句。

    陈湘乖巧点头。

    周天磊眼神躲闪，很是理亏，真想抽自己的大嘴巴。

    “就在这里吧，这里的夜景不错，月色很美。”

    说出这话，江子明脸上阳光帅气的笑容立马变得邪恶玩味了起来，盯着陈湘的目光极为火热。

    猝不及防之下，他一把就把陈湘拉入怀中。

    香风扑面，让他极为兴奋，尤其是陈湘那一声惊叫，更让他体内热血沸腾，呼吸粗重。

    “你干什么！江子明！放开我小姑！”

    周天磊和林佳大惊失色，虽然对江子明很有戒备心，但没想到江子明变脸变的这么快。

    两人大怒，刚要冲向江子明，身后忽然传来两道冰冷的声音，寒气逼人。

    “别动！否则杀了你们！”

    周天磊和林佳两人面色瞬间煞白，他们明显感觉到各自的脖子上有着一抹冰凉。

    他们不敢回头去看，但陈湘却看到两个黑衣人正用寒芒匕首挟持这他们。

    “放开我！江子明。”陈湘花容失色，原本喜悦的心情瞬间熄灭，犹如一盆凉水泼来，透体冰凉。

    江子明邪恶一笑，凑到陈湘脖颈处，狠吸一口气。

    “唔，真香啊，听话，今晚我让你做最幸福的女人。”

    “你！你最好赶紧放开我，你敢动我，我曾祖他，他不会放过你。”陈湘浑身一下子起了鸡皮疙瘩，面色煞白，整个人挣扎了下。

    江子明满目邪恶光芒，按照那神秘人的指示，沉声说道：“宝贝，你家那个老东西是不是去帝都了啊，他啊，已经死了。”

    “不可能！”陈湘双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片空白，“你，你怎么知道曾祖他去了帝都？”

    “嘿嘿，那老家伙的仇家都找到江城来了，你说我怎么知道的？”江子明从那个宋家人口中知道了很多秘密。

    这般说起，陈湘愈发相信他的话了，眼眶通红，泪水一涌而出。

    “把他们两个杀了。”江子明满目杀机，早就看周天磊不顺眼了。

    如今既然有宋家高手帮忙，他自然要展露自己内心的想法。

    周天磊和林佳两人顿时面色煞白，满目惊恐，一抹死亡阴影将两人笼罩。

    陈湘大惊，焦急说道：

    “不要，你想干什么都可以，我可以跟你走，不要杀他们。”

    江子明顿时笑了起来，他说过自己今晚能得到这个女人，这不就得到了嘛。

    “行，把他们两个敲晕，藏起来，宝贝，今晚就跟我好好享受吧，哈哈哈。”

    ……

    与此同时，帝都郊外。

    陈南刚从道观里那边出来，就遇上了十几名黑衣蒙面人。

    “老不死的，你保护的那个后人已经死了，还不赶紧乖乖就死！”

