
赵东宇甚至都怀疑，他第一次干这种事，就被抓了个现行，该不会是孙家那家伙坑他的吧？

这个想法在看到孙家所有人也被押了进来的时候，就消散无形。

而孙家少爷看到赵东宇以及他手上的手铐时也很惊讶，他还以为是赵东宇卖了他呢！

如今看来，还真是湿鞋了。

正思绪飘飞间，面前的桌子突然被人拿笔敲了敲，“名字！”

赵东宇抬头，一脸灰败地开口：“赵东宇。”

他看到审问他的警察听到他名字后，明显警惕了两倍不止，周围也多了几个拿枪的，隐隐有包围他的趋势。

赵东宇：“？”

所以，他这是被特殊关照了吗？

审问警察脸色凝重，“赵氏集团的既定继承人也叫赵东宇，是你吗？”

赵东宇点头：“是我。”

然后他就看到，这警察深吸了口气，脸上虽然依旧警惕，可明显多了几分兴奋，再之后，他就看到审问他的警察拿着纸笔，开心地朝里间喊道：“找到了，赵氏那个小王八羔子找到了，就在这！”

赵东宇：“？”

你这样当着面叫我，是不是有点不尊重我？

而且他听这警察的意思，这次行动还特别针对了他，此时此刻，赵东宇哪里还不明白，他这次栽了。

而这时，旁边的顾棂月也开始接受审问。

“姓名？”

“顾棂月。”

顾棂月本以为自己会被接着问下去，可等了好一会儿，也没听见对方的声音再次传来，她疑惑地抬头，就看见审问她的警察一脸古怪。

他甚至再向她确认了一次：“你刚说你叫什么名字？”

“顾棂月。”

审问警察脸上表情更怪了，这边的动静惹得赵东宇也看了过来。

顾棂月早就被吓破了胆子，此时见这警察这反应，心里不免更忐忑了，“警察叔叔，有什么问题吗？”

那警察打印了一份接警记录过来，“你就是报警人顾棂月？”

说完，他又挠着脑袋自言自语，“奇怪，以前也有毒窝里的人举报自己人，可也没人傻到实名举报啊……”

不怕遭报复吗？

而顾棂月一听到这话，就傻了。

“什么报警人？”

“就是你举报的孙家码头和赵氏运毒贩毒啊。”

那警察本来不想当众说这事的，可看顾棂月求知欲那么旺盛，索性也就说了，反正她自己都不怕。

他觉得，可能是顾棂月想在这个姓赵的面前再挑衅一把吧！

顾棂月脑袋像被大锤重击了一下，嗡嗡地响。

她举报的？

开什么玩笑！

她怎么可能傻到去举报孙家和赵氏，这俩倒了，她以后靠什么吃饭？

突然，她好像想到了什么，忙转头去看赵东宇，映入眼帘的就是赵东宇一双几欲喷火的眸子，还有咬牙切齿的低吼：“顾棂月！”

顾棂月下意识就反驳，头摇得跟拨浪鼓一样，“不，不是我，我没有做过这种事！”

可事实是赵东宇已经身处警察局，他自然不可能信顾棂月的一面之词。

至少他认为，警察没必要在这个上面说谎。

他就说，他怎么可能这么倒霉，孙家码头做了这么久都没事，为什么他一开始运货就出事，有什么解释能比有内鬼更合理吗？

没有。

知晓这事的也就他、孙家少爷，顾棂月，以及他那个素未谋面的合伙人。

他、孙家少爷，合伙人都是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，不可能干出这种损人不利己的事，就只剩下一个顾棂月嫌疑最大。

而且之前他决定运货的时候，顾棂月就阻止过他。

想来是因为他没能如她的愿，所以她就直接让警察插手，真是好算计！

顾棂月看着赵东宇的脸色阴晴变化，心一点一点地往下坠，看来赵东宇这是不相信她了，可顾棂月只能继续解释：“真的不是我，之前在码头上我一直跟你在一起，哪有时间去打电话？”

听到这话，赵东宇迟疑了一瞬，但很快他就清醒：“我搬货的时候，你一直跟在我身后，我顾不上你，谁知道你有没有趁那个时间做什么事！”

顾棂月都快哭出来了，“真的不是我！我对你的心你还用怀疑吗？”

赵东宇瞥了一眼接警记录上的电话号码，冷笑：“那这个电话号码，你怎么解释？”

顾棂月这才如梦初醒般，赶紧去看电话号码，她的手机一直贴身放着，有人冒充她报警的话，电话号码肯定会不一样的。

可一看过去，顾棂月脸色就变了，很绝望。

她双手捧起那张接警单，满脸的不可思议，“怎么会呢？怎么会是我的电话号码呢？”

赵东宇冷着一张脸，“顾棂月你别装了，我知道你恨我。”

顾棂月看过去，在他眼里看到了不加掩饰的恨意。

她瞬间脊背一僵，她知道，大概以后赵东宇不会再这么温柔地“折磨”她了，说是折磨，那就真是生不如死的折磨。不会再一边折磨她，一边又让她光鲜亮丽地出现在人前有喘气的时间。

愣神间，他听到赵东宇轻叹一口气，“顾棂月，我真是看错你了，现在，我也真的彻底放下了。”

以前的执念，都随着这一通报警电话烟消云灭。

顾棂月向来是个自私到底的人，既然知道赵东宇不会再对她心有仁慈，索性就直接冒认下这个功劳，她转头：“这电话的确是我打的，警官，你们不是有那个什么坦白从宽、抗拒从严的规矩吗？我作为举报人，应当是有功的，所以我是不是能功过相抵，不用入狱？”

她尽力忽略掉背后赵东宇朝她投射来的一把把眼刀子，满心希冀地看着审问警察。

“顾棂月，你终于还是承认了。”赵东宇冷哼，眼里的恨意如滔滔江水，想他堂堂赵氏继承人，竟然毁在一个女人手里，实在是丢脸。

那审问警察戏也看够了，也明白他们透漏不出更多的信息，就阻止了两人的争吵，“行了，这里是公安局，你们吵吵嚷嚷的，像什么话？”

说罢，他又看向顾棂月，一脸冷硬：“你知道贩毒的罪有多重吗？想凭着举报那点功劳就抵消你贩毒的罪，哪有那么好的事？老老实实去蹲大牢吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68869524"  chaptername="第五百一十四章  你就是举报人顾棂月？">加入书签</a>
</div>
