    6章，相亲

    来到二叔家的辣椒地，张岩才发现二叔已经摘了不少。

    不过张岩倒也没有多想，跟着二叔开始摘辣椒。

    辣椒的采摘期很长，能有半年多。

    也就是说这边儿摘，那边儿长，来来回回的收获，所以一年下来，别看辣椒一次收获的不多，但总计的话还是能有个1000、2000斤的。

    可惜，就算按亩产2000斤，且都是1块2一斤的比较好的价格，一亩地也不过2000来块钱而已。再除去化肥、农药等，每年的收入就挺少的。

    至于说别人家的辣椒好几块一斤。

    怎么说那。

    张岩买过几块一斤的辣椒，但却从来没有卖到那么高的价格上。

    因为种地跟种地还是有所不同的。

    有的种植者凭借先进管理，优良品种，合理施肥等，亩产值能达到大几千，甚至上万，数万。

    但像是小张村普遍的农户来说，亩产2000来块钱，就差不多了。

    如果不是这么微薄的收入，又怎么会出现大面积抛荒的事情哪。

    想到这里，张岩摒弃杂思，因为这些都不是他所能处理的，所以想那么多有个屁用。

    摘了差不多一百来斤的辣椒。

    “小岩啊，我今天有事，今天的辣椒你去卖掉吧。”二叔道。

    张岩闻言有些意外，不过点了点头后倒也没有拒绝，毕竟给长辈干点儿事情而已。

    骑着二叔家的电三轮，张岩来到县上的菜市场，看了看别人家的辣椒价格。

    今天就比较低了，只有1块。

    张岩也没有写价格，只是把电子称拿出来摆上。

    好在来菜市场买菜的人还是不少，一斤、两斤的，张岩的辣椒卖的速度还算可以。

    不过因为没有二叔跟着，以前经常向二叔买菜的老客人们不多，所以张岩直到下午才算是把辣椒卖完。

    最后剩下的10来斤被挑挑拣拣碰坏的，不好的辣椒，被一家开餐馆的大哥以3毛一斤的价格全部买走。

    看了看手机上的余额，还有收到的现金。

    张岩叹了口气，忙碌大半天，收入136块4毛。

    如果没有系统，他种个屁的地。

    没有在县上多留，张岩回返小张村。

    “二叔，一共卖了136块4毛。”说着，张岩就准备把钱给二叔。

    二叔却伸手制止了张岩的动作：“钱你拿着吧。”

    张岩闻言一愣：“不，这怎么行。”

    “种地真的不容易，现在你改变主意还来得及。”二叔还是想让张岩找个班上。

    不拘县上，还是市里，只要找份正经的工作，每个月还是能有个两千来块钱的，算上社保啥的，其实每个月的毛收入能有个大4000，不算少了。

    卖了两次辣椒，张岩怎么会不知道种地真的不容易，不过身具系统，而且抽奖了三次，也算稍微尝到了点点儿甜头，张岩是怎么也不可能现在就放弃的。

    起码也要抽出个特殊技能之类的看看，到底是个什么情况再说。

    二叔看着还是不打算改变主意的大侄子，也只能无奈的叹了口气。

    张岩到苹果园看了下，再过几天就要套袋了，其实对于张岩来说，套不套的没有什么关系，甚至不要疏果，让苹果们恣意生长，才符合他的利益，但那么做就未免太招眼了些。

    所以考虑后，还是准备按照‘正常’的种植流程进行。

    照顾了果园，二叔喊张岩回家吃饭。

    表哥一家已经回去了，毕竟他开的火锅店挺忙的。

    而且嫂子母亲的身体也不太好，家里其实不太能离人。

    吃过晚饭，张岩洗碗刷锅后回到自家休息。

    翌日，张岩起床洗漱，照常去看顾果园，这两天其实已经又积攒了一次抽奖次数，但张岩想了想后，忍住没有抽奖。

    而是准备攒足10次再说。

    毕竟十连抽出大奖，应……应该是吧？张岩自己也不太确定。

    到了下午，张岩准备借二叔的电三轮去农资市场买些套袋。

    但没想到的是，二叔竟然帮忙把套袋买回来了。

    都是上好的牛皮纸袋。

    这让张岩心中有些五味杂陈，甚至想要把系统的事情告诉二叔，让老人家放心，但最终张岩还是忍住了。

    毕竟这种事情不是说信任不信任的问题，而是事关自身安危。

    再说了，张岩把系统的事情说出来，二叔就能信么？

    恐怕以为这个大侄子脑子出了问题，指不定还要把张岩送去治病。

    “谢谢二叔。”张岩最终选择老实的接受二叔的好意。

    二叔看到张岩没有推脱什么，满意的笑了。

    看到大侄子回来种地，他虽然感到不高兴，毕竟种地真的不容易赚钱，但也愿意给大侄子提供些帮助。

    这点儿小钱，无所谓的事情。

    翌日，张岩来到老本叔这边儿，帮他套袋，说是帮忙，其实也是学习。

    对此老本叔自然不介意，毕竟从这位晚辈这里他可是赚了不少。

    学着套袋两天，对于套袋张岩多少有些掌握。

    首先要把未成熟的苹果摆在套袋的中间，避免袋子贴在苹果上，另外就是果袋的封口不能绑在果柄，要收在枝上，避免雨水、农药流入袋里，污染苹果。

    其他林林总总的注意事项、技巧，张岩不敢说对套袋手到擒来，但也不再是以前一知半解了。起码之后给自家果园套袋应该没问题。

    忙忙碌碌中，时间眨眼而过。

    3亩多地，一共232棵苹果树，每棵树上基本百来颗果子。

    在二叔二婶的帮助下，差不多一个星期就套完了。

    高处的苹果有的实在是套不到，也就算了，就当喂给鸟儿了。

    而忙完这些之后，张岩本来打算休息两天的时候。

    二婶给他介绍了个对象。

    对方是邻村的，比他小两岁，在南市的一家专卖店卖衣服。

    张岩对此倒也没有什么不好意思的，以前又不是没有相过亲，成就成，不成拉倒，因为女方没有看上自己而感到什么灰心丧气什么的，完全没有必要。毕竟看不上就看不上呗，继续找就是了。

    总有能看上自己的。

    收拾了一下，剃了个头，张岩跟二婶，还有女方的一个阿姨，一起坐公交来到南市。

    女方的阿姨看张岩挺满意的，一方面是知根知底，张岩家里父母虽然都不在了，但张岩的二叔二婶管他啊。这跟亲爹亲妈没有啥区别。

    而且张岩的表哥在城里开着火锅店，日子过得红红火火的。

    再加上小伙子挺精神，所以这位阿姨很看好自己的侄女跟张岩。

