    我知道各位兄弟现在心里都恨我。我也承认造成今天这个局面跟我有很大的关系。所以现在我打算将功赎罪带人去攻打刘光世府邸。”古二爷说道。

    沉默了一会，一个盐商迟疑的问道：“会不会是这个姓韩的老倌配合刘光世骗咱们。刘光世府上已经挖好坑设好圈套等着咱们上勾？”

    “这些读书人一肚子花花肠子！古二爷还是小心一点。”另一个盐商说道。

    “我也知道很危险。可是现在只能堵一回了！我就带着自己身边的二百多人去。不过我还有一个要求，咱们这些人带着的铁铳加在一起有一百多杆。我要带走一半和足够的火药。”古二爷说道。

    “刘光世那小子那么怕死，他的府上一定是防守严密。古二爷一定要小心一点。”一个盐商叮嘱道。

    虽然大家心里对古二爷都有不满，可是看见古二爷主动要求去偷袭刘光世府邸，所有的人态度都缓和了一些。

    跟着古二爷出发的二百多人都是被古二爷在府中养了多年的家人和跟着他在江湖中闯荡的伙计。都是对他最忠心耿耿的人。

    韩府的大门打开，古二爷带领手下大模大样的冲了出来。

    在围墙后面防守的其他盐商们都探出头目送他们远去。

    古二爷怀里揣着一张图——韩先学画的那张地图。他就按照图上标记的路线直奔刘光世的府邸。

    火光中在巷口对面的官军也探出头看着向他们冲过来的二百多人。

    古二爷让战马缓步向前。

    “分两次放铁铳！打得他们抬不起头来然后直接冲过来！”古二爷命令道。

    这一次古二爷带了六十只铁铳出来。习惯于一刀一枪厮杀的古二爷现在越来越依赖铁铳了。他只是遗憾当初在盐山城的时候这种东西购买的太少了。

    离巷口堵截的官军还有五十步的时候，官军们陆陆续续的开始向古二爷他们放箭。

    “放！”古二爷大喝一声。

    伙计们举起三十杆铁铳对着巷口点燃药捻。

    一阵阵轰鸣声响起的同时，铳口里喷出的铅沙劈头盖脸的向巷口打去。

    猝不及防下，身体露在外面的士兵们纷纷中招倒地。侥幸躲过铅沙的士兵们急忙趴伏在巷口两侧的院墙后面。

    古二爷纵马带着大家继续向前冲。离巷口只有二十步的时候古二爷又喊了一声“放！”

    在铅沙打得四周飞沙走石的同时，二百多人在官军堵截的巷口一冲而过。

    刘光世是在曾府得到有人冲出来的消息的。他心里并不着急甚至还有些高兴。

    只有二百多人冲出来，派三四千官军围追堵截。不用拼命厮杀，就是零打碎敲的慢慢消耗也能把这二百多人杀光。

    刘光世在曾府里下达命令调派军队堵截。他现在没有办法离开曾府，十几个儿孙被盐商抓去当人质的老家伙把他堵在曾府不肯让他离开。

    属下一次又一次的进来向刘光世禀报盐匪的去向。刘光世越听越心惊。这些该死的盐匪逃跑的方向离自己的府邸怎么越来越近了？

    刘光世开始慌了。这几年的积蓄都在府中。自己的老婆留在了保安的老家，可是自己娶的几个貌美小妾可都在府中。

    想到这里，刘光世顿时心里火烧火燎的。他现在急于脱身赶过去亲自指挥对盐匪的围追绞杀。

    属下一次次的进来向刘光世禀报情况，围住刘光世的那些从朝廷里退下来的老臣也都听见了。

    这些老家伙宦海沉浮多年马上就意识到了这里面的关键所在。

    “刘光世，听见盐匪奔向你的府邸你终于着急了？我们的家里人被盐匪当人质你却无动于衷！大家都拦住他，不要让这个狗东西跑了！”一个没牙的老人说完就抱住了刘光世的大腿。

    其他老人也马上醒悟过来搂腰抱腿拉胳膊死死的把刘光世缠住。反正是你不让我好过，我也不能让你好过！

    刘光世却不敢用力挣扎。如果有一位老人出了意外，他就得罪了大名府里的所有士绅大户，甚至是朝廷里的大臣们也会对他恨之入骨。

    古二爷转头向身后看着跟着自己的手下们。一路冲到刘光世府邸附近，原来的二百多人现在还剩下不到二百人。

    古二爷的心都在滴血。这些人都是跟了他几年甚至二三十年的人。因为他错抱了大腿走了歪路，他几十年积累的人和财几乎都要丢光了。

    “所有的铁铳都准备好。一鼓作气冲进去！”古二爷目眦欲裂手里的长棍指着刘光世府邸的大门吼道。

    六十杆铁铳爆发出来的响声连在一起形成一道拉着长音的巨响。呼啸而去的铅沙都打在大门上。

    木质的大门顿时被打得千疮百孔摇摇欲坠。

    在大门后面防守的官军顿时倒下一片。

    古二爷纵马直冲用手里的大棍顶在大门上。两扇大门轰然倒下来激起一阵灰尘。

    被拍在大门下面的士兵发出一阵惨叫声。

    “冲！”

    古二爷一马当先冲进刘光世的府邸。

    古二爷和他手下的人绝处求生爆发出惊人的战斗力。在刘光世府中的几百官军稍一接触非死即伤。剩下的人纷纷逃出府宅保命。

    “搜！尽快把刘光世藏的财物都找出来！”古二爷喊道。

    六十杆铁铳一齐轰打大门的声音传出去很远。

    在自己府中被几个盐商看押的韩先学都听见了。他的脸上立刻露出一丝微笑。

    进入大名府后仗着自己人马众多的刘光世骄横一时。现在离他灰飞烟灭已经不远了。

    几个如花似玉的女孩子被推到古二爷面前。她们都体如筛糠抱着自己的首饰盒子。

    “不要怕，我会马上放你们出去。不过你们要把所有的首饰都戴在身上。”古二爷和颜悦色的说道。

    尾随而至的官军把刘光世的府邸团团包围。他们看着大门口处的一具具死尸迟迟不敢攻进去。

    就在这时，从里面走出来七八个女孩子。

    所有的士兵都睁大了眼睛看着这几个奇特的女孩子。

    所有的女孩子头上都插满了精美华丽的步摇和发簪，像脑袋上盘踞着一个刺猬一样。

    每一个女孩子手腕上都戴着几只甚至是十几只金的玉的还有镶嵌着宝石的手镯，长长的一串布满半个手臂。

    “这些人都是刘将军的小妾吧？”一个校尉小声说道。他的眼睛死死的盯在那些价值不菲的首饰上。

    所有的士兵目光瞬间都变得贪婪无比。

