
　　“不行，我得赶紧想办法，那些食物，都快要被他给吞噬完了，我怎么就没有发现，他也修炼的吞噬法则，如果我知道，绝对不吞噬他。”

　　混沌吞天兽这个时候，已经疯了。

　　他本来还以为，只不过是吞噬一个三星的人类而已。

　　谁知道，却请来了一个爷爷。

　　而且，这个爷爷不但非常的厉害，而且还喜欢抢夺孙子的东西吃。

　　因为实力的原因，这个孙子，还拿爷爷没有一点儿办法。

　　“我好后悔，为什么要神经病，将他吞噬了呢？就一个三星的人类而已，吞噬了，也提升不了多少修为，现在却让我这么为难。”

　　混沌吞天兽现在，想要哭。

　　但是，他却根本哭不出来。

　　“不行，一定得赶紧想办法，将这个家伙吞噬掉，不然的话，恐怕他的实力，很快就超过我了。”

　　混沌吞天兽发现，林羽的修为，已经提升到四星了。

　　而且，林羽现在，还在不断的吞噬着其他的星空巨兽。

　　现在还剩下差不多两百头星空巨兽，等到林羽将那些星空巨兽吞噬完以后，恐怕他的修为，就能够提升到五星了。

　　四星的林羽，他们就一点儿办法都没有了。

　　如果再让林羽提升到五星，恐怕到时候，就是他的死期了。

　　然而，混沌吞天兽那里知道，现在的林羽，就可以随时，将他给斩杀掉。

　　只不过，林羽害怕，自己杀了混沌吞天兽，这些星空巨兽，会恢复神智。

　　到时候，就不能够再这么轻松的，将这些星空巨兽吞噬掉了。

　　“又是四星的星空巨兽，还真是幸运，再来几头四星的星空巨兽，我就能够突破到四星后期了。”

　　林羽又吞噬了一头四星的星空巨兽。

　　这个时候，他的修为，也达到了四星中期巅峰。

　　最多再吞噬一头四星星空巨兽，他的修为，就能够突破到四星后期了。

　　接下来，林羽又随便抓了一头星空巨兽。

　　让林羽没有想到的是，自己这随便一抓，竟然又抓到了一头四星星空巨兽。

　　“有意思，没想到，我的运气竟然这么好。”

　　林羽笑了起来。

　　他还真的没有想到，自己的运气，竟然会这么好。

　　只不过是随便抓了一下而已，竟然就抓到了一头四星的星空巨兽。

　　这下子，他的修为，就提升到了四星后期。

　　不过，这里的四星星空巨兽并不多。

　　林羽已经吞噬了五头四星星空巨兽，现在整个城池之中，也就只有三头四星星空巨兽。

　　而且，这三头四星星空巨兽，还被混沌吞天兽给藏了起来。

　　林羽想要将那几头四星星空巨兽吞噬掉，就没有那么容易了。

　　“啧啧啧……有意思，没想到这里的星空巨兽，竟然会这么厉害，我差不多能够提升到五星。”

　　林羽想到还有一头混沌吞天兽，他不禁就笑了起来。

　　只要将这里的所有星空巨兽给吞噬掉，再将混沌吞天兽吞噬了。

　　林羽觉得，自己应该能够，突破到五星。

　　“我的修为达到五星，实力应该能够达到六星，到时候，就可以去混沌里面看看了。”

　　林羽想了一下，等到自己的修为，达到五星以后，就去混沌里面看看。

　　“也不知道，这混沌的里面，会是什么场景。”

　　林羽想了一下，觉得还是挺有兴趣的。

　　就是不知道，这一次，他能不能，达到五星强者。

　　“给我过来！”

　　林羽又抓了一头星空巨兽。

　　然而，让林羽没有想到的是，这一头星空巨兽竟然，没有为他提供能量。

　　“难不成，因为我的修为变高了，这些实力低下的星空巨兽，已经不能够，再一次为我提升修为了吗？”

　　林羽有一些郁闷。

　　他还想着，将这些星空巨兽，都吞噬掉，这样就可以提升到五星了。

　　不过现在看来，他是没有那个办法了。

　　而且，让林羽郁闷的是，现在剩下的那些星空巨兽，大部分都是二星的星空巨兽。

　　这样以来，他的修为，再想要提升上去，就非常困难了。

　　“算了，能够提升到这种程度，就已经非常不容易了，人要懂得知足。”

　　林羽不要脸的说了一句。

　　不过，他还是没有放过那些三星四星的星空巨兽。

　　毕竟，这三星和四星的星空巨兽，还是能够，为他提供一些修为的。

　　特别是四星星空巨兽，对于现在的林羽来说，还是一个不错的选择。

　　“可恶，这家伙是强盗吗？竟然将我的食物，都给吞噬了，不行，我得想个办法，将这个家伙给灭了。”

　　混沌吞天兽现在，只想将林羽给灭了。

　　现在他的体内，只剩下一些二星的星空巨兽。

　　还有三头他藏起来的四星星空巨兽。

　　而且，看现在的情况，他藏的那三头四星星空巨兽，恐怕马上也要被林羽找到了。

　　一想到这里，混沌吞天兽就后悔莫及。

　　他好好的，干嘛要吞噬林羽呢？

　　现在好了，混沌朱雀没有救下来，自己反而要搭进去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，得赶紧去找父亲他们，父亲是六星强者，他应该能够，将这个家伙给灭了。”

　　混沌吞天兽想到这里，立马就向自己家族飞去。

　　他现在，只想赶紧的，将林羽给灭了。

　　至于其他的，他已经不再多想，也没有时间想这么多了。

　　现在他只想赶紧灭了林羽，如果林羽将那些星空巨兽都吞噬了，恐怕接下来，就是该吞噬他了。

　　“这就是最后一头四星的星空巨兽了吧，算了，不管了，将这一头四星星空巨兽灭了，就开始吞噬这个混沌吞天兽，相信我的实力，就可以突破到四星巅峰了。”

　　林羽全力运转吞噬法则，很快，那头四星星空巨兽，就被林羽给吞噬掉了。

　　“啧啧啧……没想到，我还是小看这些四星星空巨兽了，以现在的情况，我应该能够突破到四星极致，距离五星，只有一步而已。”

　　林羽感受着体内的修为，不禁笑了起来。

　　“如果我没有猜错，这一座城池，应该就是他的胃，那么，就从这里开始吞噬好了。”

　　林羽将手，放在了城墙上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十二章 四星极致免费阅读。https://xs.23sk.com 