    刻晴顿时满头小问号，她什么有赔偿单了，她这才刚刚从稻妻回来，什么都还没做，怎么就凭空出现了一张赔偿单，只见她接过这笔罚单，见到数目五百万摩拉顿时左眼抖了抖，继续看下去，只见赔偿者落款着李烨两字，瞬间脸色一黑。

    “这不是李烨的赔偿单吗，怎么发到我这里来了？”刻晴很是不忿的问道。

    烟绯解释道：“是李烨说让您直接处理这罚单的。”

    刻晴嘴角微微抽搐。

    谁都知道玉衡星勤勤恳恳工作，从来都没有什么私人积蓄，全部都投入到了工作之中，这可是五百万摩拉，李烨这是准备让她去卖掉磐岩结绿吗？

    “给李烨，这单子和我什么关系都没有！”刻晴自然不可能帮李烨擦屁股，更何况，这可是五百万摩拉，她也根本拿不出来啊，要是她是凝光，这点摩拉也就算了，看在李烨不远万里去至冬寻救自己，又把七元素能力给了她，这些摩拉肯定她出了。

    关键是她也拿不出来啊。

    烟绯一脸的沉重的摇了摇头：“现在整个璃月港都找不到李烨的人，他失踪前指定了是您了来处理的，我这找不到他找谁去，如果您不处理这罚单，我只能像玉衡星大人您发律师函了。”

    开玩笑，玉衡星不出这笔摩拉，难不成要接了这个投诉单的她自己拿吗？

    刻晴实在是脸黑的不行不行了，此刻心中估计已经把李烨给骂了上百遍吗？

    “算了，这样，你明天再来，我把摩拉付给您，今天我有些工作必须要先处理，刚刚回稻妻，这些文件堆压的太久了。”刻晴淡淡说道。

    烟绯疑惑道：“据说甘雨小姐应该帮您把所有的事情都是处理了啊？”

    刻晴：“……”

    “甘雨处理的只是一些最基本的事情，她服务于璃月七星，而不只是我玉衡星，哪里能代替我做完所有的工作。”刻晴不缓不急的解释道，全然看不出一丝不对劲，让李烨看见少不了又是一番倾佩。

    “哦，是这样吗？”

    烟绯有些怀疑的说道：“不是玉衡星大人您付不起这五百万摩拉吧。”

    刻晴顿时一板眼，严肃道：“这是什么话，作为璃月的玉衡星，我刻晴从来不对任何人说谎话，否则，如何能够服务于璃月、服务于璃月子民、建设好这个国家。”

    烟绯顿时神色一正，像刻晴微微弯腰：“对不起，玉衡星大人，我不该怀疑您的，我这就回去，打扰了您处理工作，实在是抱歉，我明天在过来找您，您先忙。”

    刻晴松了一口气，见到烟绯走后，方才把放在桌子上的双手都是拿来，被压着的文件都是盖上了她玉衡星的刻章，全部都是处理完毕的文件。

    对于甘雨这样的加班族，这点文件算什么。

    刻晴有些头疼的走来走去，这李烨究竟是哪回事，竟然把这赔偿单推到她面前来了，不过烟绯已经说了整个璃月港都是找不到他的踪迹，估计自己现在去派千岩军找他也是没有办法。

    这可是五百万摩拉，她从哪里能拿的出来这五百万摩拉。

    难不成要找凝光去借吗？

    “该死的李烨。”刻晴气的直跺了跺脚。

    没办法，只能回家里要了。

    刻晴出生就是璃月贵族，只不过从小的她独立性就是很强，她一直很优秀，可从小她就不希望众人把她所取得的成绩归功于家族，所以她一直是在致力于让世人看到她自己的努力，而不是她身后的家族。

    要知道当初当她获得神之眼的时候都是想尽了办法想要销毁神之眼，甚至是从群玉阁直接扔下去，可是却是没有办法做到，如果不是她的独立和优秀，也不能这么年纪轻轻便是成为璃月七星之一，

    因此她现在与家里的联系也并不是多了密切，这要是突然回去要摩拉，这怎么好意思开口，实在是太为难了。

    “唉。”

    只能硬着头皮回去了。

    收拾好了之后，刻晴便是准备回家了。

    李家大府。

    刻晴站在面前，想起来已经忘记了之前回家是什么时候了，大多的时候都是父母和家族中的去看看她，她回家的次数实在是少的可怜，这一下突然回来，甚至有一种陌生人来拜访的感觉。

    府上的管家这时来大门外转悠转悠，刚出来便是见到刻晴，顿时愣了一愣，擦了擦烟，确定没有自己看错，见到真的是刻晴回来之后，管家顿时迎上前来，笑道：“大小姐你回来了！”

    “我马上通知下去。”

    刻晴点了点头。

    这是他们府上的管家吗，怎么她没有了一丝印象，难道是说她上次回家离开之后，李府又是换了一个新管家吗？

    于是刻晴叫住了他问道：“上一个管家什么时候离开的？”

    管家笑了笑，似乎是见怪不怪了，对刻晴说道：“大小姐，我都在府上工作了不知道几百年了，兢兢业业，我们府上暂时还没有换管家了，上一次您回来也是我迎接的您。”

    刻晴顿时尴尬不已。

    管家笑了笑，没有多说，随即进入了府里。

    很快，刻晴回来的消息瞬间传遍了，所有人都是出来迎接刻晴这位大小姐，刻晴的父母知道后更是激动的不行，他们也是有些忘记了刻晴上一次回来是什么时候，只记得上次刻晴回来还是他们让刻晴回来的，刻晴这才百般不愿的放下手中的工作回来看一看。

    没想到这一次刻晴居然主动回来了，这到是太阳打西边出来了。

    “快，快，去给大小姐把房间准备好，小刻晴这次主动回来一定是准备多住几天。”刻晴的父亲急忙安排到，下一刻，便是大笑一声，笑道：“走，去见见咱们的小刻晴，这么久没见，都有些忘了她长什么样了。”

    “上次她回来我就说她太瘦了，需要好好补一补，脸上长的肥嘟嘟的才漂亮嘛，这次一定要留她在家里好好的吃几顿饭补补身子。”

    

