    第347章 倒霉了

    其他人途经此地，只需上交十万神源足以，但萧风他却偏偏要一百万神源，这价格明显上涨十倍！

    不得不说，这个虚空老祖不是一般的黑心。

    “靠！这虚空老祖真是够黑的！”

    在后面跟随萧风的浮霄，当听到虚空老祖问萧风索要一百万神源之时，立即出声骂道。

    他实在没有想到，虚空老祖会这么黑，直接要一百万神源！

    “我去，一百万神源！”

    “这也太多了吧！”

    “你们说，这辇车内的小子，会不会交出一百万神源？”

    “肯定要交！”

    “他若不交，休想经过这片虚空。”

    “这小子，真是够倒霉啊！”

    “……”

    围观的众人，有的为萧风感到可悲，有的幸灾乐祸看向萧风。

    辇车内的萧风，在听到一百万神源后，嘴角抹过一丝冷笑，他没有料到，在这外地，居然有人胆敢欺负到自己头上。

    看来，是时候该出手，活动筋骨下。

    只见，萧风将辇车掀开，从容不迫的从辇车内走了出来。

    “是不是只要上交这一百万神源，便可通过此地？”萧风问道。

    “不错，只要你交出一百万神源，老夫便打开虚空，让你从此经过。”虚空老祖回复道。

    “那你过来点，我这一百万神源太多了，不好拿给你。”萧风又说。

    听到这话，虚空老祖也没有怀疑什么，主动朝着萧风靠近过去。

    “我还以为他会不给呢！”

    “我也是，没想到他这么快就妥协了！”

    “是啊！”

    “……”

    旁边看戏的众人，纷纷说道。

    他们以为，萧风面对这一百万神源的过路费，会反抗下，但他们却没有料到，萧风会这么快就妥协。

    在主动注视下，虚空老祖来到萧风跟前。

    “一百万神源呢？”

    在来到萧风身前时，虚空老祖问道。

    “你离的有些远，在靠近点。”萧风对着虚空老祖说道。

    闻言后，虚空老祖也没有多加怀疑，又朝着萧风靠近一点。

    当虚空老祖靠近萧风之时，萧风抡起手掌，一巴掌狠狠的扇到虚空老祖脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，声音无比响亮而又清脆，在整个虚空响荡开来。

    一时间，原本有些喧哗的虚空，随着这一巴掌打响后，直接变得静寂起来。

    “我这一巴掌，够一百万神源吧？”

    萧风面露冷笑，问道虚空老祖。

    “你简直在找死！”

    一开始，虚空老祖被这一巴掌扇蒙了，现在他反应过来后，当场恼怒无比的说道。

    此时虚空老祖，苍瞳蕴含无尽杀意。

    从自己化形到现在，从来没有人胆敢扇自己巴掌，而如今萧风，却是当众狠狠的扇了自己一辈子，这简直当场在挑衅自己。

    “找死的人，分明是你！”

    这一刻，萧风声音也变得冰冷起来，他看了一眼虚空老祖，说道。

    顷刻间，整片虚空变得安静下来。

    “你们全部让开，今日我非杀这小子不可！”

    虚空老祖在即将动手之前，环顾一眼众人，对着他们说道。

    对于虚空老祖的话，众人皆是不敢违背，纷纷避退开十几丈外。

    “这小子完蛋了！”

    “招惹虚空老祖，这完全就是找死！”

    “可不是嘛！”

    “……”

    退避开来的众人们，嘴中纷纷说道。

    “不好，虚空老祖要动手了，这小子可咋整？”旁边的浮霄，不由替萧风担忧起来。

    反观萧风，却是淡定无比，没有丝毫波动涌现。

    “小子，你将为自己的愚蠢行为，付出代价！”说话间，虚空老祖辰境九阶的气息，陡然爆发出来。

    “虚空斧！！！”

    虚空老祖手持虚空斧，一斧头狠狠重劈向萧风。

    看到重劈而来的虚空斧，萧风无比淡定的屹立在其原地，不惧丝毫。

    “大圣体！”

    在斧刃即将劈来之时，萧风大圣体猛然开启。

    顿时，一道圣光浮现出来，刹然间萧风浑身上下被一道圣光所笼罩住。

    在斧头快要劈中自己之时，萧风单手伸出，将其虚空斧一把抓在手中。

    “区区辰境九阶，也想伤我？”

    萧风嘴角掀起一丝嘲讽之意，说道。

    “什么！你居然能徒手接住我的虚空斧！”见到这一幕，虚空老祖面露浓浓的震惊之色。

    他万万没有料到，自己虚空斧会被这般轻易接下来。

    “现在我就让你见识下，我真正的实力！”说完后，萧风体内星境一阶的超强恐怖力量，猛然爆发出来。

    “嘭！”

    这股星境一阶的超强恐怖气息，陡然间爆发出来，将其此片天地的空气，猛然排开万丈之外，并还发出一道惊天般的沉闷巨响声。

    不仅如此，旁边观战的众人们，纷纷被震退几十丈开外。

    “噗呲！”

    而虚空老祖，更是被这股星境一阶的气息，给当场震得吐血后退。

    “你居然是星境强者！！！”

    被震退的虚空老祖，一张老脸满怀恐惧的看向萧风。

    虚空老祖万万没有料到，自己居然会招惹到一位星境强者！

    这令虚空老祖无比恐惧！

    而一旁被震退的众人们，更是满脸的震惊。

    “他是星境强者！”

    “怪不得胆敢跟虚空老祖叫板！”

    “虚空老祖这下倒霉了。”

    “是啊！他招惹的可是一位星境强者！”

    “……”

    众人看向萧风目光，无比崇拜且恭敬。

    星境强者就是这样，无论走到哪里，都会受到极大的欢迎跟崇拜。

    “你现在还要继续杀我吗？”

    萧风缓缓走向虚空老祖，对他问道。

    “这位阁下，我错了，恳求你饶过我！”虚空老祖在得知萧风的实力后，旋即下跪认怂，不断磕头拜跪，试图让萧风放过自己一马。

    “晚了。”

    萧风说道，没有丝毫放过虚空老祖的打算。

    萧风出门不惹事，但遇事却不怕事，像虚空老祖这样的人，萧风遇到都会杀掉，绝对不会留下来。

    “星来！”

    萧风将手高高举起，操控九霄之上一颗星辰。

    顿时，九霄上面一颗几十丈庞大的星辰，携带着灭世般的恐怖之力，轰击而下。

    “轰！”

    这道星辰，轰然而下，震得整个天地都在为之颤抖起来。

    “阁下我真的错了，你就放过我一马吧！我将所有神源都给你！”虚空老祖见到直轰而来的星辰，他当即为了活命，说道。

    “我将你杀了，然后拿走所有神源，岂不更好？”萧风说道。

    (本章完)

