    秦铁这位征东大将军刚刚离开，秦宇也迫不及待的离开了南京，前往上海再次视察，这次没有带张嫣诸女，而是只带了李婉儿。

    经过近两年的建设，海量物力人力的投入，此时的上海早已发生了翻天覆地的变化。

    两座民用码头已完工三分之一，勉强可以投入使用，望眼望去，码头后面全是一排排巨大的仓库，一眼都望不到尽头。

    而更远的地方则是新建的上海州城，里面店铺无数，酒楼茶馆遍布，虽然只是完工了极小部分区域，但依旧人山人海，热闹无比。

    上百万工人，除了少数长期担任修建工作的匠人，住的是长期平房，其他人都是住在临时搭建的棚子内，每半月放假一天，众人都是要前往上海城中去消费的。

    一番巡视下来，秦宇决定正式开放上海的民用码头，一边运营一边修建，同时让政务院下达政令，为了加强海贸管理，至今年五月起，四川，湖南，湖北，江西，淮西，淮东六省所有外贸货品，须全部先用内河船只运送到上海的江河码头，然后转运至大海船卖往世界各地。

    秦宇自然不会被动的，等待西方国家前来贸易，而是打算主动前往西方贸易，当然这是长期目标，短期目标就是将西方驱逐出东南亚，然后在印度交易。

    也就是华夏将商品运到印度，西方商人在从印度将货品运往欧洲，这样无疑能大大减少运输的周期，若是在将苏伊士运河开通，恐怕从欧洲到印度也只需要两三月，而华夏海船从上海出发，估计只要一两月。

    当然，光靠江浙地区的大海商自己，肯定是担不起这么大重任的，这帮家伙个个唯利是图，目光短浅。

    货物大多都只运输到吕宋的马尼拉，和西班牙人交易，有甚者更是只运输到澳门，直接和葡萄牙人交易。

    哪怕江浙的这些大商人稍微有一点点眼光，有一点点冒险开阔精神，东南亚也不至于被万里而来的欧洲人霸占。

    因为哪怕官府不允许，这些商人只要偷偷摸摸的干，就不是葡萄牙人和西班牙人，荷兰人能比得过的。

    毕竟这些人有的是钱，想招募多少人，多少工匠都不是问题，相关物资更是要多少有多少，安全可以在东南亚建一个基地，伐木造船，训练私兵，进行海上贸易。

    然而几百年来，除了一些海盗在尝试，竟然没一个商人选择这样做，究其原因，无外乎就是几点。

    第一，是这些商人赚了钱后，只知道吃喝享乐，钻营谋官，将精力都放在了国内。

    第二，就是怕人揭发，落得个海外聚众谋反的下场，被抄家灭族。

    第三，就是乡土情节严重，看不上海外那不毛之地，不到万不得已，没人愿意背井离乡，流落海外。

    比如那郑芝龙，做海盗的时候，在大员岛招募百姓垦荒，伐木造船，干得可起劲儿了，可一被招安，就立即跑到福州来享福了，岛上百姓的死活根本就懒得再管，导致白白便宜了西班牙人和荷兰人。

    你能说什么，说这家伙目光短浅吗？放着土皇帝不做，偏要去福州做个参将。

    所以秦宇打算由皇家自己成立一支远洋贸易船队，进而带动其他商家跟风，同时在成立一支长江运输船队，今后专门帮助各商家运输货物。

    毕竟各省一些小的商人，购买大船，组织人手进行运输的，为了统一管理，今后长江上的货船必须按照朝廷的制定的规格来统一打造。

    因为只有符合规格的才会发放牌照，而没有牌照的货船是不允许拉货行驶在长江上的，一经发现，没收罚款。

    没办法，想要收江河运输税太麻烦了，毕竟这时代的货船有大有小，一船货物，往往什么商品都有，想要合理的收税，根本就不现实。

    所以暂时还不如按照船的大小，每年收一次营业税，既简单，就能有效的避免乱收税，进而影响经济发展。

    江河运输船，以平底帆船为主，总共也就四种。

    两种大的，分别是200吨级和100吨级的，主要航线就是武汉到上海，200吨级的每年交纳9000两银子的运营税，100吨级的每年交纳5000两。

    中型的50吨，每年交纳营业税3000两银子，主要适合汉江，湘江，以及前往上游四川等主要干流运输任务。

    小型的10吨左右，每年交纳营业税一千两银子，主要用于干流上的支流和上游水浅区域运输以及运河。

    10吨以下的，就不需要办理运营许可证了，同样10吨以下的，是不允许停靠上海江河码头的。

    这样一来，一些小商家恐怕就承受不起了，只能将货物交给专业的运输船队来运输，毕竟一艘200吨级的大船，每年9000两银子可不低。

    200吨级的货船起码可以装载二十万斤东西，绝大多数商家估计都没有这么大的出货量，就更别提一整年了，所以交给专业的船队来运输无疑是最好的选择。

    秦宇的打算是，除了皇家外，再扶持两家船队，三家共同竞争，运输范围主要是重庆到上海，汉江，湘江，嘉陵江等主干流航道，以及运河。

    经营的船只主要是以五十吨和十吨平底船为主，再配以少量的大船，没办法，大船的恐怖运输能力，恐怕一个月的商品，也只需要一艘跑一次。

    今后武汉作为航运中转站，上海作为终站，再设立十几个小的中转站，襄阳，重庆，永州，南昌等。

    先用十吨左右的小船，或者更小的船，将长江沿岸各省的货品运输到这些小的中转站，然后水流充沛时季，用百吨大船直接运输往上海。

    枯水季节，则改换50吨的中型船舶，运输到武汉中转站，再用200吨的大船运往上海，当然武汉下游就没必要了，可以直接运往上海。

    虽然装货卸货有些麻烦，但只要将滑轮吊车搞出来的，再配以方形的货柜，相信就不会浪费人力了。

    至于运河就没必要设中转站了直接运输，水大的时候用五十吨的船，水小的时候用十吨的船。

    这只是长江流域和京杭运河，至于其他水系的运输，秦宇则打算由各地商人自己成立运船队。

    大一些的商人同样可以建立运输网，专门承担运输任务，小一些的就买条船自己单干，也可以顺便帮别人运输。

    不由得秦宇不重视，因为在古代，船运绝对是最低廉，最快捷的方式，而整个船运行业，长江水系起码占了八成，所以他必须要好好规划，以免将来弄得乱七八糟，到处设卡收费，到处发生撞船事件。

    毕竟哪怕火车弄了出来，长江水运也是不可或缺的，同样也是不可替代的。

