    依旧还是熟悉的房间，霍静染随着夜洛寒来到南山别院，他拉开车门，抱她下来。

    　刚刚走进去，一个中年妇女就冲她微笑：“夫人好！我姓吴，你叫我吴嫂就行，以后想吃什么，都告诉我！”

    　冲着外人，霍静染当然只能客气微笑：“好的，谢谢吴嫂。”

    　吴嫂盛来酸梨汤：“夫人，这是今天早晨才摘下来的酸梨，很新鲜的，加了蜂蜜，您尝尝。”

    　霍静染喝了，的确酸酸甜甜，味道很好。

    　“夫人，那我不打搅您了。”吴嫂又冲夜洛寒点了点头，然后离开。

    　“小染，我们上楼。”夜洛寒说着，一把将霍静染抱起来。

    　他动作太快，她本能地抬手圈住了他的脖颈。

    　抬眼间，霍静染见夜洛寒的唇角勾起一抹笑容，十分干净。

    　她连忙转开脸，任由着他抱她上去，都没说话。

    　“我去给你放水，冬天好好泡泡，能驱寒。”夜洛寒将霍静染放在卧室沙发上，弯身亲了她一个才走。

    　她看着他的背影，若有所思。

    　他似乎没变，又似乎变了。

    　他没再像刚刚重逢时候一样，说一些难听伤人的话刺伤她。但是，如果让他给她充足的空间，似乎又不是他的性格。

    　今天，他见她去‘相亲’都没有生气，似乎，真的变好了很多……

    　就在霍静染思考的时候，夜洛寒已经打好了水过来：“小染，可以去泡澡了。”

    　霍静染‘哦’了一声站起来，心里还思索着事情，没见着夜洛寒又拿了她的睡衣过来，她被他的脚绊了一下。

    　他立即接住她，将她圈在怀里，低头笑道：“怎么好像在梦游？”

    　她抬眼，眸底映着他深刻立体的眉目。

    　他也低头看她，四目相对，这一刻时间仿佛静止。

    　夜洛寒只觉得自己好像被磁石吸引，不受控制地，低头去吻霍静染。

    　当越来越近，就要碰上她的唇的时候，她一下子反应了过来，就要后退。

    　可是，却晚了。

    　他轻柔的吻印了上去，轻轻碰触，辗转摩挲。

    　她再没有退却的机会，只能仰头承受他的吻。

    　明明没有撬开她的牙关，她却觉得此刻的吻，在卧室柔和的暖光下，格外得令人脸红心跳。

    　许久，夜洛寒才微微错开唇，看了她几秒，低低地道：“小染，我们去泡澡吧，要不然水凉了？”

    　“嗯。”她应着，发现自己心跳有些不受控制。

    　两人虽然都说要去，可是，却没人动身。

    　直到，夜洛寒再次吻了下来。

    　此刻的吻，已然暴风骤雨。

    　等一边吻一边走，到了浴室的时候，两人却都已经坦诚相见了。

    　夜洛寒抱着霍静染到了浴池，她懊恼地看他：“你也要泡？”

    　他笑，眼底都是情动的光：“嗯，一起，夫妻鸳鸯浴。”

    　她的身子不由往一旁挪了挪。

    　他的眼睛捕捉到这个小细节，顿时唇角的笑纹更深：“小染，在给我让空间？”

    　她脸上一阵尴尬，就好像她故意腾地方给他，好让他进来一样。

    　夜洛寒只觉得满心愉悦，这个家，有了她，终于可以称之为家了！

    　他没有去她让的地方，而是直接俯身贴在了她的身上。

    　早已竖起来的旗帜宣示着他的需求，于是，水花四溅，随着有节拍的运动，落满浴室。

    　结束的时候，夜洛寒抱着霍静染，感叹：“幸好浴缸自带保温功能。”

    　她生气，浑身发软，象征性地打了他一下。

    　夜洛寒捉住霍静染的拳头，放在唇边轻吻：“小染，老婆……”

    　她没有吭声，直到他又抱她起来淋浴了一番。

    　二人回到卧室，夜洛寒给霍静染吹头，手指穿过她的长发。

    　他看着镜子里的温馨画面，脑海中却不经意想起了那天霍景潇给他看的照片。

    　当初的她，头发干枯凌乱，眼神无光。她就是这么过了十年……

    　他的心头猛然一痛，放下吹风机，从身后抱紧她：“小染，我会用余生来好好弥补你……”

    　她明白他指的是什么，心头也不由一阵感叹。

    　可是……

    　之前思考的问题再度清晰，霍静染深知他们应该好好谈谈。

    　“我有话要对你说……”她转头，认真看着他。

    　他怕她说出什么决绝的话，所以，松开她，转身去拿手机：“我看看股市。”

    　“夜洛寒——”她站起身，从身后拉住他的手。

    　他发现避无可避，嵌着她角膜的眼睛里，都是破碎的光：“小染，别说，当我求你……”

    　霍静染被他的哀求模样惊得呼吸一窒，她摇头：“不是你以为的那样，我只是心平气和想和你聊聊。”

    　夜洛寒稍微放松些，他抱起她，两人躺到了床上，面对面。

    　他依旧紧张：“小染，你说。”

    　霍静染深吸一口气，调整好情绪，开口：“其实宗佳玥被揪出来之后，很多事情就都明了了。十年前，我没有对不起你，你也没有对不起我。这十年，我们过得都不好。”

    　“小染，对不起。”夜洛寒摇头：“我有对不起你。我那个时候眼瞎心瞎，不该不相信你。”

    　如果那时候，他相信她，那么，他们的孩子还在么？

    　不，似乎也不在了。因为宗佳玥必然会找别的方式，直接带走她，最后再冤枉在他的头上……

    　“也不怪你，后来我想明白了。”霍静染垂下眼睛：“很多事，在幕后的人策划下，太过巧合。换成是我，可能也会误会。而且最关键的是，我们根本不知道幕后有人，我们其实一直生活在别人的监控中。”

    　从未怀疑过，也就限制了人的想象力。那么，就根本想不到去怀疑看到的‘真实’。

    　“小染，所以，你原谅我了吗？”夜洛寒的眼底，有潮气，喉结滚动。

    　“其实慢慢的，我的心态都平和了很多。”霍静染笑笑：“毕竟，经历了那么多，我也终究不是当初什么都依赖你的小女生了。”

    　“如果你愿意，可以做我一辈子的小女生。”他抱紧她，低头吻她的额头。

    　“但是你有没有想过，你和宗佳玥的关系、你和宗储平的关系？”霍静染抬眼看着夜洛寒：“我们都不小了，生活里不只是爱情，还有很多其他东西，都会左右决定。”

    　她继续道：“虽然他们的事情和你无关，但是你终究是他们的至亲。他们颠覆霍家，策划阴谋二十几年。你作为宗家唯一的人，即使霍家不会对你怎么样，但是，又怎么可能接受你？！”

    　夜洛寒显然也想过，他握住霍静染的手：“小染，只要你愿意陪着我，我会用尽全力，让他们接受我。我知道这很难，可是，我这一生也就这么点儿愿望了。我只想和你在一起！”

    　她听得不由动容，可是，随即又叹息一般道：“洛寒哥，但是我已经没有和家里反抗的力气和精力了。我不是二十岁时候的我了，那会儿，即使他们说火是你放的、即使所有人都反对，我还是义无反顾和你在一起。”

    　她说着，有眼泪一点一点滚下来：“可是，我过了那个年纪了，所有的感情和冲动都被时间耗尽了，也无法再去为了什么而疯狂了。你知道吗，我累了……”

    　夜洛寒听着霍静染的话，看着她不断涌出的泪，只觉得心如刀割。

    　他一边帮她擦眼泪，一边抱紧她：“小染，你别哭了。我答应你，你什么都不用做，一切都交给我。只求你不要爱上任何人，再给我点时间，好不好？”

    　“爱上任何人么？”她低低地呢喃：“我觉得，我可能都失去这样的能力了……”

    　他拥紧她，闭上眼睛：“小染，我相信，我们会好的，一切都会好的。如果累了，你就睡一觉，在我怀里安心睡吧！”

    　她不再说什么，只是闭上眼睛，窝在夜洛寒怀里，慢慢睡了过去。

    　他听到她的呼吸声，低头吻了吻她的发心。

    　他不要她做什么，只要她不爱别人，这样就够了。剩下的，都交给他吧！

    　*

    　同样的一天，贺晚柠拍戏结束，就看到霍景潇来接她了。

    　今天她拍的几场是她在那七年的‘职场’生活，因为刚刚演过一个混入聚会的狗仔，所以，她穿的是租来的礼服还没换下来，脚上也踩着恨天高。

    　想起昨晚霍景潇嫌自己矮，还把自己当成什么小东西一样拎开，贺晚柠眯了眯眼睛。

    　她一步步走到霍景潇面前，定住，抬眼看着他。

    　她心中腹诽，这家伙怎么这么高，她穿着恨天高还矮他一大截，好气！

    　霍景潇根本不知道贺晚柠的内心活动，他高兴地伸臂抱了抱她：“宝宝真漂亮！”

    　等他松了手，贺晚柠问：“没发现我今天有什么变化吗？”

    　霍景潇将她上下打量，没看出来，于是道：“更漂亮了！”

    　贺晚柠于是又贴近了他几分，将胸口挺得更直，脖子也拉得很长。

    　霍景潇的目光不自觉落在她的胸上，喉结滚了滚，凑到贺晚柠耳边，压低声音：“我知道了！宝宝，你的胸从C减长到C加了？是不是老公天天按摩的成果？”

