    与此同时，凤凰酒楼楼下，三辆军用卡车，已经集结完毕！

    车上，跳下来一个一个全副武装的戎装战士，他们迅速的封锁了凤凰酒楼的各个出入口，里面的客人也是全部被请出来！

    就连凤凰酒楼的大老板，此刻也是被请了出来，站在楼下，与一众宾客站在一起，面色焦急。

    而此刻的包厢内外，已经被宁扬带来的战士，全部包围！

    宁扬踩着黑色的战靴，满脸肃杀的寒意，走到萧战的跟前，看了眼地上的宁琪儿，双目中爆射出刺骨的寒意，盯着面前的萧战，道：“你该死！”

    萧战转身，与宁扬四目相对，视线中爆射出耀眼的火花一般，对宁扬道：“今日，我只教训你妹妹，你若是胆敢插手，我不介意，连你一起教训！”

    闻言，宁扬嘴角上扬，露出嘲讽的冷笑！

    咔哒！

    瞬间，他从腰间抽出手枪，直接顶在了萧战的眉心，寒声呵斥道：“萧战！你动手殴打战士与我妹妹，手段极其残忍，我现在就可以杀了你，信不信？！”

    萧战挑眉，眼神爆射出寒意，道：“凡是拿枪指着我的人，都已经死了。”

    这句话，虽然简短，但是却让包厢内的气氛变得十分的紧张！

    北凉主帅，被人拿枪指着头！

    这要是让上面的人知道了，天都要塌了！

    宁扬眉头紧蹙，眼中的杀意越来越浓烈！

    宁琪儿此刻从地上爬起来，指着萧战，对宁扬嚷道：“哥！杀了他！杀了这个家伙！他居然敢动手打我！我要你开枪杀了他！”

    宁扬想开枪，但是他不能，否则会引起不必要的麻烦。

    萧战看出了宁扬的犹豫，嘴角露出淡淡的冷笑，道：“开枪啊。”

    宁扬闻言，愤怒吼道：“你以为我不敢吗？”

    说罢，宁扬手中的扳机就要扣动！

    但是，就在这个时候，一名战士突然冲进来，在宁扬耳边低声道：“大尉，韩利民少校带着人来了！”

    宁扬闻言，眉眼紧促，寒声道：“他怎么会来？”

    话音刚落，包厢外再次传来震天动地的脚步声，一队队全副武装的戎装战士，再次冲进来！

    带头的正是满身寒意的韩利民！

    此刻，他双目阴冷，直接步入包厢，沉声喝道：“宁扬！你是不把我韩利民放在眼里吗？！在我的地方，惹出这么大的影响，你是想做什么？！”

    韩利民质问道，眼中爆射出刺目的寒意！

    宁扬转身，蹙眉看着韩利民，道：“韩少校，我的一名属下和我妹妹，被他打成了重伤，难道，我不该来管吗？”

    韩利民看了眼萧战，心中无奈的叹了口气，但是脸色依旧冷漠，喝道：“你现在只是一个大尉！还不是少校！还没有资格质问我！！！现在，我命令你，放下枪，将你的人撤回去！否则，我将按照违反军纪的条例，将你抓起来！”

    宁扬一愣，眼中闪过不甘，但还是放下了枪，整了整戎装和帽子，对韩利民立正敬礼。

    而后，他眼神冷冷的看了眼韩利民还有萧战，道：“韩少校，希望下个月，你还能保下他！”

    说罢，他拉着宁琪儿，直接带着自己的人离开了包厢！

    直到宁扬的人全部离开了，姜美妍和吴宽业早就惊吓的愣在了原地。

    这可是韩利民少校啊！

    他们从来没见过！

    当时，吴宽业就满脸谄媚的迎上去，笑道：“韩少校，您好，我是吴氏集团的少东家吴宽业。”

    然而，韩利民看都没看吴宽业，直接抬步走到萧战跟前，问道：“萧先生，你没事吧？”

    嘶嘶！

    这一幕，让吴宽业，包括身后的姜美妍，彻底愣在了原地！

    这什么情况？

    韩利民居然主动的询问萧战有没有事？

    萧战是谁？

    他不就是一个丧家犬么？为什么值得韩利民三番两次的帮助啊？

    吴宽业懵了，心里一万个算盘此刻在盘算着韩利民与萧战的关系！

    但是，他想破了脑袋也想不出为什么。

    萧战淡淡的点头，眼神看到吴宽业和姜美妍错愕的表情，只是淡淡的说了句：“我没事，多谢韩少校的关心。”

    说罢，萧战快速的跑出去，来到隔壁的包厢。

    此刻，姜雨柔的神智已经恢复了过来，看到满脸焦急和心疼之色的萧战跑进来，第一句话就是：“萧战，对不起，都是我不好，我没能帮到你，呜呜呜……”

    那一刻，萧战内心的自责无比的强烈，他走到姜雨柔跟前，单膝跪地，伸手握住她冰凉颤巍巍的小手，替她抹去眼角的眼泪，道：“没事的，不怪你，我先送你去医院。”

    姜雨柔嗯嗯的点了点头，而后萧战直接公主抱，将姜雨柔从沙发上抱起来。

    那一刻，姜雨柔一阵心动，脸颊绯红，双手匆忙的搂住萧战的脖子，一开始还不好意思，但是后面，直接靠在萧战温暖的怀里。

    而后，萧战就这般抱着姜雨柔，从酒楼内走出来！

    酒楼外，两边都是韩利民带来的战士，维持着现场的秩序！

    在这群战士的身后，则是一个个伸长了脖子了的宾客。

    当看到萧战抱着姜雨柔从酒楼内出来的时候，他们就拿出手机狂拍不止，同时议论纷纷。

    在众人的注目下，萧战直接将姜雨柔抱上了一辆军用吉普车，而后自己亲自开车去了医院。

    因为这次姜雨柔伤的比较重，要住院观察几天，所以，接下来的几天，萧战就一直两头跑。

    今天，萧战拎着熬好的鸡汤来到病房，还没进门，就听到病房里面的争吵声。

    “姜雨柔啊姜雨柔！你知不知道萧战这次闯了多大的祸？！他居然敢殴打宁琪儿！那可是宁扬大尉的亲妹妹啊！宁扬下个月就是少校了！这下好了，宁扬召开了宁家的家族会议，对外宣布，谁与我姜家合作就是与宁家为敌！现在，公司里乱作一团，十几个合作企业全部要与我姜家切断合作！”

    是姜学博的声音，听上去很是着急。

    “你这个扫把星！今天无论如何，都要把萧战绑到宁家去！要是他不去，我们一家子就完了！老爷子已经下了死命令，解决不了这件事，就要把我们一家子全部赶出去！我……我真是被你们气死了！”

    徐芬呵斥着，显得很是愤怒。

    “姜雨柔！你赶紧让萧战过来，我们带他去宁家道歉！就算你不为我们考虑，也要为可可考虑吧？”姜晨附和着，态度强硬。

    而这时候，萧战拎着鸡汤走进来，淡淡的说了句：“合作商的事情，我来解决。一天之内，我会给姜家重新找到足够的合作企业。”

