    鉴宝斋，千秋城除城主府外最大的建筑。

    这世界有修士，自然就需要法宝。有法宝，自然就有做法宝生意之人。需求决定市场，市场扩大需求。

    比如林挣用的土遁符，就是从这儿买的。

    历来做生意都讲究和气生财，但在盘古界，力量决定道理，所以这里很快就成了城主府的新产业。同样，也是方圆万里之内唯一一处能安心做生意的场所。

    嗯，不用担心会有消费者投诉，因为他们不敢。

    千秋城的城主乃是一名化神期的修士，麾下还握有一支最低也是凝气修者的执法队。这才是千秋城成为方圆万里之内唯一城池的原因，而非是人少。

    所以要说这积石山范围内最安全的地方，非千秋城莫属。而要问在千秋城内最安全的地方，除了城主府，那自然是……

    “砰！”

    鉴宝斋二楼，据说要五灵石一个时辰的封闭雅间内，林挣恶狠狠的揪着伍翀的衣领怒道：“姓伍的，老子和你说了多少次，别碰这种大教弟子，你特么是耳朵塞驴毛了吗？”

    “哎呀，你先别发火，这……事出有因嘛！”

    被揪住的男子任由这货拉扯，身形却是不动，同时道：“呐，我是按照你说的，专挑修为不高但气质自信的散修推销。可谁知道那人是赤羽宗的弟子乔装打扮的啊？难得遇到个出手大方的生面孔，我只是不想太早就露馅嘛！”

    “你现在就没露馅吗？”

    林挣揪了这货半天，眼见自己连筑基都不到的水平根本揪不动他，便气呼呼的坐去对面。

    “你别和我转移视线，老实说，昨天是不是拿了不该拿的东西？若只是骗几块灵石，对方能这般大动干戈？”

    “哎！”

    听到林挣询问，男子苦着脸叹了口气，却是一拍桌子，骂道：“要不咋说就不爱和这群大教弟子打交道呢！一点小亏就委屈的跟小媳妇似的，带着一大帮人来找场子。你信不信，刚才要不是那个金丹太扎手，就那几个臭咸鱼烂鸟蛋，我一只手就……”

    “少废话，赶紧拿出来！”

    林挣拍了下桌子，打断了男子的喋喋不休。后者愣了几息，便陡然垮下肩膀，无奈道：“就知道瞒不过你！”

    说着，便在他眼皮直跳的注视下弯腰脱下一只鞋，从内摸出一个灰突突的小布袋来。

    随着一阵小声哔哔，男子结了一个手印，小布袋上华光一闪，“哗啦”一声，一坨至少上百颗的灵石堆便突兀的出现在了林挣眼前，让他惊了个呆。

    “伍翀……你特么的……干的漂亮呀！”

    好吧，怪不得对方那么气急败坏呢。上百颗上品灵石，与此前他用来布阵的那种货色完全没法比，一颗就抵得上一把。一次性被搞这么多，换谁都得气急败坏。

    林挣愣了好一会儿，再顾不上教训人，急忙掰着指头算了起来。

    “一瓶百草液是五块下品灵石，十瓶可以打八折……”

    对面坐着的伍翀眼见他露出这般表情，顿时笑了起来。

    “别算啦！这些足够你买一千瓶还有富余的！不过我倒觉得四百瓶就够了，剩下的你不如先买两颗筑基丹。以你的资质，一颗我总感觉不太够……”

    “嗯？”

    林挣皱眉抬头，先是下意识的说了句“讲好的我六你四”，但紧接着便眯起眼睛，疑惑道：“你怎么突然这么大方……是不是私藏了？”

    “卧槽，你这叫什么话？”

    伍翀面露不爽，喊着从小伙伴这学来的脏话拍桌道：“咱俩是什么交情？当初是你救了我一命，我才有今天！再说了，你早一天筑基，也能做出更逼真的玉简来嘛！”

    “哼，最后一句才是你的真心话吧！”

    林挣翻着白眼哼了一声，心下却是一阵温暖。

    所谓救了某人一命，完全是他刚穿越过来时不懂这是怎样一个残酷的世界。换做现在，这货喊破喉咙他都不会多瞧一眼。

    “哎，若不是被逼无奈，我也不想拍那些玩意儿！到底不是正途，前路渺茫啊！”

    林挣数了半天灵石，忽然一叹。

    从去年开始，他就发现各种灵丹药物在他身上的作用越来越不明显。而随着修为的提升，对灵石的需求量却越来越大。再这般下去，到后面需要的花费很可能是个天文数字。

    这大抵也是伍翀总想做一单大买卖的原因。

    可这就如同今天这般，高回报的背后往往都蕴藏着高风险。林挣想提升修为不假，可相比修为，他更在意自己的小命。

    在没找到回地球的方法之前，他可不想就这么死在连纸钱都不知道该冲哪烧的鬼地方。

    眼见小伙伴神色低落，伍翀还以为他又陷入到对资质的自卑中了，便凑过去拍着他的肩膀安慰道：“你也别气馁，不是你说的嘛，勤能补拙，笨鸟先飞。你看，寻常人若是你这资质，早就上吊自杀了。而你只用了一年就练气入门，这不是成功是什么？”

    “我特么谢谢你啊！”

    林挣一脸嫌弃的抽开他的肩膀，同时起身收起桌面上的灵石，摆着手哼道：“那说好了，我先拿去买百草液，等我筑基了，这部分我会再还给你的！”

    “嗨，咱们兄弟，什么你的我的，快去快去！”

    伍翀在其后品着鉴宝斋特供的灵酿不耐烦的摆手，眼前林挣开门出去，便眉开眼笑的伸手入怀，像是要拿什么东西。可还不等他拿出来，却听房门响动，这货突然又跑了回来。

    “怎么……”

    前者的笑意有些僵硬，怀里的手拿出来也不是，这么摆着也不是。

    不过林挣此刻却没注意他的异常，不容发问便开口道：“不对劲！执法队在找我们！”

    说着，便疾步过来提起放在一旁的包裹，同时推了他一把，喝道：“快，分头出城！我去接豆芽儿，咱们在落枫谷汇合！”

    “啥？姓孙那王八出卖咱？”

    伍翀一听是执法队在找他们而非是赤羽宗，顿时一脸气愤的骂道：“老子每月十块上品灵石供着，他居然吃里扒外！”

    “你有病啊，人家是官，和咱们合作那才叫吃里扒外！”

    林挣没好气的踢了他一脚，同时又拍了拍装有灵石的袋子：“再说了，有这种狗大户在，十块灵石算个屁！”

    “那，咱就这么走了？好不容易才在这里打开局面，这一走，又不知道何时才能安稳下来……”

    “你还好意思说！”

    一提起这事儿，林挣就气不打一处来，刚刚赚到上百灵石的喜悦也开始变淡，忍不住回头骂道：“特么的得罪了赤羽宗，就算没这茬，你以为咱还能在这积石山待得下去？我有时候真怀疑你这皮囊下面藏着的就是头猪！”

    “呃，你这个……路上小心！我先去引开他们！”

    伍翀下意识的赔了个笑，而后不等林挣的脚丫子再次踹过去，便当先开门跑路。

    “他在那儿！”

    “站住！”

    “抓住他！”

    鉴宝斋一楼的大厅忽然乱了起来，伴随着执法队的呼喝和人群的惊叫。

    林挣微微皱眉，先是又在房间里等了一会儿，待声音疑似远去，这才施施然的提着包袱出门，抬手把在二楼走廊里站着看热闹的小厮给叫了过去。

    “去，把你们店里最好的护心甲给我拿来！”

    某人晃了晃手里的灵石袋子，表情格外嚣张。

    哥现在是有钱人！

