
“怎么会是小笼包？？”

木乐的思路一直都在蛋糕上面：“如果和蛋糕没有关系，那浴室的提示就完全没用了啊,  等等,  我知道了……妈妈不让小孩子吃巧克力蛋糕，应该是不想要他吃甜食。”

木乐很快明白过来：“所以,  只要排除甜食就行了。”

阮乔拿起钥匙，走向那道门：“这是其中一个原因，如果不了解遗传性肾炎，也可以从这个角度推断。”

遗传性肾炎，不能吃甜食。

既然不让小孩子吃巧克力蛋糕，多半就是不想要他们吃甜食，小孩从小身体不好,  不管是什么病，都最好不要吃太多甜食。

既然这样,  直接就能排除包括蛋糕在内的所有甜食,  至于面一眼就能看出没有东西,  能藏钥匙的只有小笼包。

“我们要是选错了会发生什么啊？”木乐走在最后,  拍了一圈厨房，看着几人进入小门之后，最后一个回头,  他的余光瞥见那两个七窍流血的人,  站在餐厅里，目送着他们离开。

木乐打了个冷战，退到门后，立刻关上了门。

阻挡了那两人的目光,  他感觉好多了，转过身，发现门后是个向下的楼梯。

“我靠靠靠靠，地下室？？”

往地下走就是很恐怖啊！

这次换片光零羽走前面，阮景苏席其次，阮乔和木乐在最后，楼梯很窄，天花板又低，这种地方，走在打头的人遇到的最恐怖，后面的只需要跟着同伴，可以减少恐惧感。

等到几人往下走，小白启动了地下室的系统，然后向对讲说了句话：“他们刚下地下室，下一批旅客可以进来了。”

游乐园很多人，虽然这个谋杀小屋是最恐怖的一个，而且掺杂着很多解密和搜查环节，不像是其他的鬼屋，只需要跑和躲还有“啊啊啊啊”就完事了。

就刚才那些钥匙，找小黄鸭等等，如果不能一次到位，就要在恐怖的房间里逗留很久，时间越久，惊吓越多。

很多人都被吓得不敢睁开眼睛，更别说进来解密，但是也有喜欢刺激的年轻人会来挑战这里，游乐园里人很多，其他小屋排队特别长，有些人等不及也会过来。

所以为了在有限的开放时间接待更多的客人，在旅客进入下一个大区域之后，就会放进新的旅客进来，他们已经进了地下室，一楼就空了。

“明白，这批怎么样，很容易拿到奖金吧？”

小白看了眼监控：“别说了，这四个人一个比一个变态，都是淡定怪，我还差点以为自己的投影出问题了，如果不是监控……”

“等下。”

“怎么了？”

小白瞪大眼睛，盯着监控看了半天，才慌忙开启了后续机关，然后拿起对讲机：“没什么，我先工作了。”

她又看了半天，同时切了一楼的各个房间查看，走廊门前有人影晃动，是下一批旅客在想办法进门。

但是其他地方都空空如也，没有任何人。

怎么会这样，当时进来的时候，不是五个人吗？

监控上，为什么会只有四个人？

“地下室好恐怖啊，”

“哎哎，你们走慢点！”

听声音就知道，会进行这种害怕发言的，只有他们的队长。

木乐乐觉得自己和这群人待久之后脑袋都退化了，有几个男生在，根本不用担心打不过敌人，有阮乔在，也不用担心解不开谜题，导致他越来越像是个吉祥物。

原本他也是以一敌百的高手啊！

当然，一百是指的是什么就不一定了。

“这里面应该不会有鬼了吧？”

他跟在后面，拉着阮乔的衣服，小心看着四周，地下室里有很多架子，放着杂物，天花板又低，十分压抑。

还有一个孩子是死在阁楼上，死在哪个房间，幽灵的活动范围就在那个地方，也许多少有些误差，但是不会太多，就像是浴缸里的男生，最远也只是在一楼走廊上跑一跑，或者在厨房里躲躲迷藏。

阮乔举着手电筒四处照：“那不一定，屋主肯定是死了，但是死在哪里不一定，还有一个失踪的老人你忘了？”

地下室很杂乱，东西随地乱扔，柜子也倒了好几个，有几只老鼠突然窜过去，发出响声。

阮乔看了眼旁边的柜子，在上面找到一个盒子，四周都是灰尘，就这个盒子比较新，是心形的铁盒，表面印着鲜艳的团。

盒子上有一个八位数的密码锁。

“日期吧。”阮景看了眼：“刚才电视机里面结婚的日期是2100年5月20日。”

这种鬼屋虽然有解密，但是不会太难，毕竟主要卖点不是密室逃脱，如果把人困死在这里，游戏体验感就大大降低了。

阮乔输入日期密码，打开盒子，发现一把钥匙，还有一些伤痕照片，显示女人从2108年开始，就长期遭受家暴，但是这些证据，都被她锁在了地下室里。

还有一张纸条——“一定要离开这个地狱”。

哗啦——

前面不远处忽然传来了响动，他们几人刚下地下室，在一个狭窄的房间里，前面有一道门，半掩着，声音就是从那道门后面传来的。

苏席结果阮乔的手电筒，往前走，穿过那道门，就听见一声尖叫。

“啊啊啊啊！！！！你们别过来！！！”

是一个女生的尖叫声，她双手抱着头，躲在柜子旁边。

“是人？”

木乐往前看了眼，觉得她不像是鬼：“你别怕，我们也是游客。”

“你们，你们真的不是鬼？”

女生偷偷露出头。

“那是，你看看哪有我这么帅的鬼，我要是当鬼，怎么吓人啊？”

女生似乎觉得木乐说的有道理，其他几人看着也不像是鬼屋里会出现的人，而且都是年轻人，她却忽然哭了起来。

“哎，你别哭啊，我们没有欺负你啊，你怎么一个人在这儿，你不会是自己来鬼屋玩的吧？”木乐连忙道：“别哭啊。”

“不是，对不起，我刚才太害怕了，好不容易见到几个活人。”女生擦了擦眼泪：“那个，不好意思，我叫乔雪，我和我朋友一起来的，她在那边发现了一个楼梯，刚刚进去，门就被关上，然后我就被关在这里了。”

她指的地方，是这房间里另一扇他们没有见过的门。

“你是从餐厅下来的？”片光零羽问。

乔雪点头：“是的，我不敢走出这个房间，怕外面有鬼，就一直躲在这里，等着我朋友开门来救我。”

阮乔上前，检查了一下门，其他人简单搜查了这个房间。

房间有三个门，一个是他们来的那扇门，现在半掩着，另外还有两扇门，上面用红色油漆涂着箭头符号。

一扇是向下的箭头，另一扇是向下箭头。

阮乔试了试向下箭头那扇门，钥匙没用，换了另一扇，一下就打开了门。

她拉开门，发现背后是一个狭窄的空间，墙壁上有那种铁制的可供攀爬的竖梯：“你朋友估计已经趴上去了。”

“那怎么办？”乔雪看起来确实是被吓坏了，毕竟这才是一个正常人进鬼屋的反应，一点点声响都能把她吓哭。

小白也是被这几个游客弄得怀疑人生，以为自己吓人技术下降了，所以才把上一批客人用这种随机困住的方式，让她留在地下室里，等着和这批客人会和。

有乔雪在，她就能知道自己的安排是不是发挥失常。

果然，乔雪一加入队伍，整个气氛就正常了起来，偶尔也会多几声小白熟悉的尖叫声。

阮乔在前面爬上楼梯，其他人担心鬼屋故技重施，把他们关在地下室，便紧跟着阮乔顺着楼梯往上爬。

最后一个人进入楼梯之后，门果然自己碰的一声关上了，吓得乔雪差点掉下去，好在阮乔在上面拉了她一把。

楼梯的尽头有一个地板，阮乔顶开地板，扶住板子等其他人爬出来。

鬼屋都有一个特点，就是黑，即便是她从楼梯出来了也是一样，她只能估计自己在一个走廊里，而且根据他们爬楼梯的高度，现在应该是二楼。

阮乔站起来，旁边就窜过来一个人影：“小雪！”

阮乔闪了个身，对方扑空，差点摔在地上，等阮乔打开手电筒，对方才看清她的模样：“你是谁？”

阮乔指了指后面慢慢爬出来的人：“你朋友在这儿。”

乔雪的朋友也是一个女生，两人的衣着风格还有些相似，不过她朋友胆子大了一些，都是游客，鬼屋里一起走也是正常，几人交谈了一会，就听见身后的门吱呀又自己开了一道。

开门的房间似乎是主卧，空间很大，房间里到处都是酒瓶子，墙上地上到处都是干涸的血迹。

几人一进来，一束光就从房间正中间打了下来，一同出现的除了光，还有绳索。

麻绳从天花板的风扇垂下来，形成一个环结，下面还有一个凳子，怎么看都像是上吊现场。

乔雪捂着胸口往后面退了一下，刚才这光一出现，她差点吓得跳起来：“呜呜呜，要不然咱们先退出吧，这后面也太恐怖了！”

“嘘，”她朋友做了个手势，看的出来虽然乔雪的朋友虽然也有些紧张，但是兴趣更大。

毕竟这么好玩的鬼屋，很难来玩一次的。

床头上放着两人的婚纱照，看起来很恩爱，但是绳索在灯光下一下一下晃悠，也不知道什么地方，发出吱吱呀呀的响声，好像这绳子上挂了什么东西，让它不堪重负。

阮乔捡起旁边柜子上放着的摄像机，摆弄了一下。

“这什么？”木乐凑过来看。

阮乔打开摄像机：“来，给你玩玩。”

毫无心机的木乐自然地接过相机，后知后觉对准了房间里的唯一光源，他忽然反应过来。

等等，自古相机要见鬼啊！！

还没等他关掉相机，就已经看见一个男人站在凳子上，伸手捏着绳子摇晃，一边摇晃，一边转头，阴冷地看着镜头。

男人双眼充血，仿佛有血液可以从他的眼睛里流淌出来，身上溅满了暗色的鲜血，将他的衣服染成了深色，衣袖上还有水渍。

他头上都是水，往下流淌着。

男人看向镜头的目光如此可怕，仿佛发现有人在偷拍他。

砰！

光源消失了，椅子砰的一声倒地，四周彻底陷入一片漆黑。

木乐忍住想要把相机扔出去的想法，将相机慢慢凭着记忆放回旁边的柜子上，随后就听见乔雪惊恐的叫声：“啊！！！！！——”

第一反应是这妹子反射弧挺长。

第二就是，是个高音高手。

作者有话要说：　　求投票嗷嗷嗷~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040025"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常6">加入书签</a>
</div>
