    “不是说好的，五月中旬么？怎么你到现在还没有把具体时间和地点定下来？”

    这会儿都已经是五月二十三号了，之前的时候，谷明丘分明和自己说起过，五月中旬就可以定下来了。

    郑诗悦一直等到了五月中旬过去，也没有听到消息。

    本来她还是能够耐住性子，崔的太紧了也不好。

    然而这都二十三号了，到了这个时候还没有动静，怕不是这个谷明丘把这事给忘记了？

    郑诗悦这边才刚刚打通了谷明丘的电话，就是一通劈头盖脸的询问。

    谷明丘听到这质问心道还是来了。

    早在五月中旬的时候，他这边还没有联系上李穆川，自己就着急的不行了。

    说好的五月中旬，结果这个李穆川到了现在还没有一点消息，也没有回复自己的意思，电话也打不通。

    谷明丘急的和什么一样，却是一点办法也没有。

    “不是我没有计划，是人我没有联系上啊！”

    谷明丘听到这话，心中也无奈了，连忙对着郑诗悦解释道。

    “之前的时候，李穆川和我说五月中旬就有时间了，但是十多天前我开始联系对方，想要定下来一个确切的时间。

    但就从那个时候，李穆川就没有回复过我消息了，到现在电话也没有打通，这人我都没有联系上，怎么定时间。”

    郑诗悦听到这话怔了一下，眼神在此刻闪了闪。

    “不是他知道了，这事有我在背后的原因吧？”

    “那不可能，我又没有对第二个人说起过，”听着这话，谷明丘连忙摇头否认。

    这事也就他们两个知道，这要是有其他人知道，那不是在说他把消息传出去了么？

    郑诗悦皱起眉头，谷明丘要是这么说，那那对方应该不可能说谎才对。

    不过既然不是这样，李穆川是怎么了，连电话都打不通？总不能是出事了吧？

    这么一想，郑诗悦顿时心中有些发慌。

    “行了，这事我知道了。”

    郑诗悦听到这里，也没有继续在说下去的意思。

    李穆川联系不上，这事也怪不了对方，说完之后郑诗悦随即挂断了电话。

    .......

    隆中，诸葛亮茅草庐住处。

    李穆川一拳轰出，打出的气劲这会儿爆出了一道轰鸣声来。

    这已经是李穆川来到这里的第三年了，算算时间，李穆川也快要回去了。

    李穆川摸了摸自己长长的胡子。

    和刚刚来到这里的时候相比，李穆川头发长长了许多，胡子也变长了不少。

    长长的头发，这个时候用着一根木簪子绕起长发，然后从发间插过，看起来极为的简单潦草。

    李穆川打完拳在一旁的石桌上坐下来，身后摸了摸自己长长的胡须。

    “仔细算算看，我穿越的时候在其他世界待的时间，其实是比主世界消失的时间要久的，这么算起来。

    有点像是自己的寿命凭空减少了许多啊，毕竟穿越之后，自身的细胞还是在不断分裂生长的，达到一定次数就停止了。”

    李穆川这会儿想起了这事。

    来到三国，他待了差不多三年了。

    仔细算算，回去的时候主世界大概是过去了半个月左右，然而李穆川的实际年纪却是要多了三年。

    一想到这里，李穆川顿时有些别扭了，感觉自己的寿命一下子就被减少了许多，也没有谁开心的起来。

    李穆川一边想着这事，一边低头看了一眼铺在石桌上的地图。

    这是最新的地图。

    在刘备一行人离开之后，各个诸侯发生了吞并一些事，随后曹操上位。

    到了如今三年时间过去，天底下大约是形成了三分的趋势，不过在三分天下下，还有几个小势力还在夹缝中生存。

    这里面就属吕布颇为的显眼。

    大约也觉得，自己也有希望能够争夺那个宝座后，吕布依仗陈宫谋略，打下了鲜卑那边不少地方下来。

    为了避开曹操，陈宫向着吕布建议，还可以打下扶余。

    而刘备那边的情况，倒也不能说是特别好。

    不过有李穆川当初支援对方几颗玻璃珠，如今倒也盘踞一番，兵力里面是属最弱的，也只是经济发展里面是最快的。

    用着三年的时间发展经济，引得不少其余地方的流民纷纷前来。

    李穆川心中估计了一下，孔明只要按照这个发展继续下去，估计不出五年，就可以募兵二三十万了。

    剩下一方，还有到了现在还没有彻底倒下的汉朝，不过眼下被曹操把控。

    另外就是孙权。

    有了李穆川的地图后，知道大洋那边有极为高产的粮食，还有其余极为丰富的农作物，孙权那是大肆建造船只。

    为的就是能够把大洋那边的农作物带回来。

    但不得不说的是，这事情说起来简单，做起来却是极为困难。

    李穆川在这里待了三年，到了现在还没能吃上花生、玉米之类的东西。

    小空间里面的东西，李穆川早在几个月前就已经吃完了。

    “之前的时候，还给对方送过去了造船的一些技术，还有洋流等资料，居然到了现在还没抵达大洋彼岸那边，早知道还不如我亲自出海一趟。

    早点把这些农作物带过来，干涉点也能够获得一些。”

    李穆川看了一下地图，然后看了看待会儿要吃的东西，顿时感觉有些头疼。

    三国这个时期，实在是没有什么好吃的东西。

    菜园子里面种的葵菜，就是诗词里面所写的，青青园中葵的奎菜。

    说实话，李穆川并不是特别喜欢。

    看了看地图一眼后，李穆川又把地图收了起来。

    三年时间还是太短了，比起原本的地图，眼下的地图扩大了四分之一的地图，但总体来说并没有大多少。

    东汉末年时期的地图，本身就不是特别大。

    “先生，有故人来访。”

    就在李穆川这边收起地图，外头就有人敲了敲门。

    李穆川听到声音，知道是自己要叫的人应该都来了。

    让人带进去后，随意看了一眼过去。

    孔明来了，孙权和曹操两人都没有亲自来，都只是派了在自己的心腹前来。

    两个心腹才刚到，便是连忙作揖道歉，说是自家主公被耽误了无法前来。

    说是这么说，不过李穆川估计对方是心中害怕路上碰到什么危险，所以没有亲自前来。

    李穆川对于这个也没有太过于在意。

    “过些时日我需要到昆仑那边去一趟，诸位行事实在是太慢了一些，怕是没有个二三十年，还没办法把其余地方都给打下来。

    如此，过个二三十年，我便在出来传位好了。”

    李穆川开口说了一句。

    他马上要离开了，临走前吓唬一下这些人，还是让他们好好的去打其他地方的国家。

    多打一些下来，帮忙他多获得一些干涉点。

    孔明这边自然是没有什么意见，而另外几个人闻言也连忙应是。

    李穆川见状拿出几份竹简，一一递给了一旁的几个人。

    几个人接过之后，虽说还不知道里面是何物，但还是连忙道谢一声。

    在李穆川摆手后，纷纷转身离去。

    孔明留在了最后面，身后还跟着张飞。

    “一年未见，先生风采依旧。”

    孔明见着其余人离去，此刻笑吟吟的看着李穆川。

    比起以前的时候看到的李穆川，眼下的李穆川胡子这么老长，头上的长发绑起，一点也不像是李穆川刚刚来的那个时候。

    李穆川将手中的绢布递过去，“这东西收着吧，对于你还是有大用的。”

    绢布上写了不少东西，对于孔明来说还是非常有用的。

    孔明闻言伸手接过绢布，随即脸色一正。

    不说别的，李穆川对于他可是传授了太多东西了。

    眼下的他们偏居一方，虽说还没有和其他人打过，但孔明却相信就论经济来说，他们是潜力最大的。

    另外还有人口，粮食都在不断增长。

    这种增长绝对超过了曹操等人。

    眼下对外征战最为凶猛的，就要数吕布了。

    吕布仗着自己的实力，确实是难以碰到敌手。

    再有陈宫愿意辅佐，吕布在内看起来势力最小，对外却是打的最凶。

    另外就是曹操还有孙权了。

    两人各有个的本事，要说就二人最为厉害了。

    刘备实力表面看起来最弱，几乎都要让人遗忘的存在。

    “先生真要离开了？”

    李穆川在这里待了三年，眼下居然就要离开了。

    孔明看了一眼四周，他离开之后就李穆川住在这里了。

    茅草屋里外都是打扫的极为干净，看起来李穆川好像确实要离开了一样。

    李穆川轻轻点头，时间就要到了，他也没办法不离开。

    不过这事不能告知这些家伙，要不然的话，怕是转头这些人又是自己打起自己来。

    孔明听着叹了一口气，心中有些不舍。

    “那不知有生之年，是否还能够再见到先生。”

    李穆川说是等到他们打的差不多了，到时候就会回来了。

    然而孔明自己知道这事，其余地域太过于辽阔了，当真要打下来谈何容易？

    他有那个信心，就是不知自己有没有那个时间。

    “若是你能够做到，自然是能见到的。”

    李穆川应了一声，随即亲自送着孔明来到了茅草庐外，目送着对方离开后。

    李穆川回头打量了几眼自己居住了三年的地方，然后收拾了一下，骑上了摩托车直接离开。

    一路前行的地方是一片森林，等李穆川钻入到森林中后，直接不见了踪迹。

    外人也只知道李穆川似乎是朝着昆仑山的方向去了，至于具体去了哪里，那就没有人知道了。

    李穆川来到森林中，确定没有人跟随后，随即在一旁坐了下来，静静的等候着时间到来。

    “回去得先把这胡子给剃了，留着太长也太麻烦了。”

    李穆川一甩胡子，这胡子在这边看起来倒是正常。

    这要是回到了主世界，还留着这么长的胡子可就太不正常了。

    时间一点点倒计时。

    终于是等到清零一刻，李穆川瞬间失去了自己的感官。

    .......

    等到李穆川逐渐能够听到周围的动静时，依稀是在耳边不断响起了匆忙的脚步声，还有一连串的惊呼声。

    李穆川睁开眼睛看去，只见着面前的工作人员已经乱做了一团。

    一旁还有几个人拿着对讲机，神情极为激动的说着些什么。

    李穆川看到这一幕眉头微微一挑。

    “你们这是怎么了，这么激动做什么？”

    李穆川一边说着，一边往前走去，“给我弄个剃须刀，这胡子长的太难受了。”

    这会儿的李穆川满脸胡子，一眼看过去，还让人难以看到李穆川的面容。

    李穆川一边说着，一边走到了门口。

    而此刻刘建辉和黎莺匆匆走来，见到面前的李穆川时，心中顿时重重松了一口气。

    “你怎么成这个样子了？”

    刘建辉仔细打量了李穆川好几眼，看着李穆川此刻长的老长的胡子，还有头顶上的长发，确定不是假发后，心中有些奇怪。

    “哎，刚刚那个世界待了三年，小空间里面又没有剃须刀，我自己又不会理发。”

    李穆川随意应了一声，一边继续朝着外头走去。

    “有剃须刀么？”

    “有有有！”

    刘建辉应了一声，立刻让人去拿。

    等到剃须刀送来，李穆川先拿剪刀把自己胡子剪短了一些，这才使用剃须刀把胡子刮干净。

    到了这个时候，旁人终于是看清楚了李穆川的面容。

    “对了，距离我穿越离开，过去了多久了？”

    李穆川问了一声。

    刘建辉这会儿已经找来了理发师，给李穆川剪头发。

    至于李穆川刚刚剪下来的胡须都是被收集起来带走了，李穆川待会儿剪下来的头发也要一并带走才行。

    理发师来到跟前，李穆川就被按在了椅子上，开始剪起头发来。

    “现在是五月二十八号了。”

    刘建辉闻言立刻回应一声道，“看样子，你在那边待的时间足够长，多少也影响到了一点这边，并不是每一次都是半个月时间就回来的。”

    二十八号了？

    李穆川听到这话也愣了一下，这一次时间过去还确实挺长的。

    刘建辉说到这里没有继续说下去了，有些事情还是等李穆川这边忙好了，回头在相互仔细说说好了。

