    半年时间，艾立新就变得不一样了。

    之前艾立新最烦恼的事情就是评不上研究员，他的资历、年限都已经够了，成果却还是要差一些。

    现在好了。

    风湿性关节炎项目太重大了，参与其中都是很高的资历，更不用说，艾立新全程跟着项目，明明确确的就是二把手，比张薇的贡献还要高一些，个人成果也有不少。

    现在艾立新评研究员是板上钉钉的事情，他还成为生物医学研究所里的红人，好多其他实验室的人，都来打听风湿性关节炎的研究，也找他要一些资料之类，还有的主动请客吃饭，就是希望艾立新能透露一下，研究过程中的主要问题，等等。

    其中还包括曾经的上司戴天庆。

    赵奕实验室的研究工作、资料等，肯定能帮到其他实验室，他们想继续做研究，得到的资料、内容更多，就能节省很多不必要的时间，而项目已经完结，相关的内容并非不能透露。

    张薇也变成了红人，因为她负责应付采访的工作。

    张薇完全一副淑女的样子，长相清丽很上镜，都可以给实验时当形象代言人，面对采访也是温柔大方，讲述实验、研究内容，也是条理清晰，看的都很有派头。

    刘成杰也不一样了。

    他原来就是个‘靠运气’勉强留在所里的副研究员，副研究员中的地位排名倒数。

    现在则被看成是生物医学研究所年轻的新生代，都可以说是研究所的未来。

    当然了。

    不管是‘未来’、‘新生代’，都是不把赵奕考虑在内的，赵奕的年纪太小了，成果也太突出，其他人根本无法相比。

    赵奕也非常的低调。

    在项目完成结算以后，赵奕都不在来实验室，一则是项目完成，没有新项目，不用继续做什么。

    二则，来一趟太烦恼。

    每次来都要应付各种人物，运气不好还会遇到记者采访，甚至被拉着去参与医学研究交流活动。

    有一次阎所长还拉着他去合作医院参观，美其名曰加强‘医学科研和一线医疗’之间的关系，其实就是医院邀请他们做相关演讲。

    赵奕很享受空闲的时间，可不愿意花时间在这种事情上，他干脆就捣鼓学校分配的新房子。

    在证明哥德巴赫猜想以后，副校长唐老头就说分配给他一套新房子，就当做担任教授的福利待遇，新房子已经到位了，就在贺教授旁边的一栋楼里。

    学校的宿舍楼有二十多年了，是老旧的楼房，优势就是地理位置很好，附近维护的也比较整洁。

    有学校里后勤的人，带着赵奕去办了个手续，学校里的楼房属于单位房、小产权房，但相关文件也具有法律效益。

    赵奕随后就去转了一圈，发现房子还是简单的毛坯，里面什么也没有。

    “这是二十年前，分配的时候留下的一所房子。”

    后勤人员介绍道，“当时有个老师做申请人，但条件并不达标，后来不知道怎么又放弃了，就一直空置着。后来学校就没有了分配房，政策上没有了，就空置到了现在。”

    赵奕听着点点头，决定找个装修公司，全包出去装修一下，过上半年就能住进来，倒是也还不错。

    同时，他还向学校申请了个临时的宿舍。

    房子装修花费的时间太长了，中间不可能总是住学生宿舍，回家住也是个麻烦事，有个单间的宿舍还是很重要的。

    ……

    时间进入八月中旬。

    赵奕搬进了新一间职工宿舍，学校分配的楼层，恰好和钱虹在一同楼，他就干脆找钱虹来搬家。

    “以后我们就是邻居了。”赵奕笑着对钱虹说道。

    钱虹脸一红，瞪了他一眼道，“谁愿意和你当邻居，以后有什么事可千万别找我。”

    “钱虹姐，咱俩谁跟谁！”赵奕把手搭在钱虹的肩膀上，面带微笑的说道。

    钱虹紧张的左右看了一眼，赶紧把他的手拿来。

    【撩妹，目标：钱虹，学习币+2。】

    什么啊！

    赵奕都感觉有些莫名其妙，他确实和钱虹很熟悉了，可以算的是很好的朋友，搭个肩膀开个玩笑，竟然就有学习币入账了？

    他带着审视的目标看向钱虹，她……不会是在想什么莫名其妙的事情吧？

    “我下楼了。”

    钱虹脸色红红的，有些慌张的去楼下搬东西。

    钱虹也不知道自己是怎么了，她确实有那么点喜欢赵奕，但从最开始就知道，和赵奕是不可能的。

    但是，人，总是有个念想。

    钱虹一直都是单身，念想就总是压不下去，和赵奕离得远还好一些，知道赵奕搬到了同一层楼，心里顿时产生了一点小窃喜。

    嘴上抱怨着赵奕总是麻烦自己，心里还是有点开心的，她甚至不知道为什么开心。

    赵奕把手搭在她肩膀上时，本来只是个玩笑的动作，她却没由来的心里一慌。

    这种复杂的情绪，让钱虹很是懊恼。

    等走到楼下的时候，她还用力拍拍脑门，“想什么东西呢！”

    “竟会乱想！”

    “赵奕才多大啊！他就是嘴上口花花，大概都不懂该怎么……”

    钱虹想着脸更红了。

    赵奕倒是没有想那么多，只是觉得离钱虹近一些，以后让帮忙带饭更方便了。

    等搬进了新的宿舍里，他发现生活清闲的发慌。

    那是真的清闲。

    学习，不用考虑；项目，不用考虑；平时也没什么事情，就是运动阳光下、娱乐一下，再加上认识的人不是在忙，就是不在学校里，好像就剩下他一个闲人。

    “要不……”

    “做做研究？”

    赵奕理了理思绪，还是决定趁着时间，做一下理论物理的研究。

    现在他手头上有一个和爱德华-威滕的合作项目，就是研究多维空间的边界。

    爱德华-威滕对于项目很重视，回到普林斯顿大学后，给赵奕发过来不少的研究资料，提到说有进展就告诉他。

    当然了。

    到现在一直没有进展。

    物理学的研究项目，很多都依托现实的发现。

    比如，天文学家利用大型的望远镜，发现了宇宙中的一些现象，就需要物理学家去解释。

    比如，大自然的一些现象，也需要物理学家去研究。

    比如，粒子对撞实验中收集到的数据，就需要物理学家去分析。

    等等。

    这是物理学家要做的事情。

    如果把物理研究看做的是摩天大楼，大楼的前三层，一定会是先进的数学，拥有坚实的数学基础，物理的研究才能走的更，而理论物理就是处在最上层，包括弦理论、宇宙弦、大爆炸等等都是如此。

    这些理论出现的目的，就是对宇宙各种现象进行有理论支持的推测，并不断的慢慢进行完善，从而希望能解决所有的问题。

    现在赵奕和爱德华-威滕所做的，就是理论物理的最上层的研究，是弦理论的分支--

    多维空间理论。

    只要是对弦理论进行深入研究，就一定会触及到多维空间问题，所以才会有‘超弦理论’。

    ‘超弦理论’的出现就是为了解释多维空间问题。

    那么新的问题来了。

    如果弦理论是正确的，为什么人类是生活在三维空间，也找不到其他的空间？

    这就是矛盾的地方。

    很多弦理论的专家都试图解释这个问题，也出现了各种各样的解释，但更多的人却希望能找出多维空间。

    只要能找出多维空间，就能证明弦理论的正确性。

    爱德华-威腾，就是这样一位弦理论的专家，他在研究三维震颤波形图时，认为波形图和多维空间的边界有关。

    只要能破解多维空间的边界问题，就可能会帮助人们找到多维空间的边界，近而找出真正的多维空间。

    所谓的‘找出’，不一定是肉眼看到，因为多维空间是不确定的，也许就存在于生活却，却可能像是粒子一样微小，也可能包含整个宇宙，‘找出’更重要的是实验、数据验证。

    赵奕的看法不同。

    虽然答应和爱德华-威滕合作研究多维空间边界问题，但他和爱德华的看法不一样。

    所谓“多维空间”听起来不太靠谱。

    反正赵奕不相信。

    虽然爱德华-威腾解释了一套又一套，似乎就说明了波形图和多维空间的边界有关，可老基博尔也同样说过，波形图和宇宙弦中边界的关系。

    当时赵奕没有听明白，但意思其实差不多。

    反正……

    很多顶级的物理学家都认为，三维震颤波形图和‘某某理论边界’有关。

    边界？

    是什么边界呢？

    赵奕想要弄懂的是，为什么好多顶级物理学家都这么多，他们是通过什么来判断的。

    弦理论是这样。

    宇宙弦是这样。

    想要弄明白这个问题，就必须去了解很多的理论，才能知道究竟是为什么。

    赵奕打定了注意开始学习了，他的学习内容就是理论物理。

    他找到基博尔要了一大堆的宇宙弦资料。

    基博尔接到电话都非常兴奋，他还以为赵奕是打算相信宇宙弦了，还激动的喊道，“欢迎你加入宇宙弦的大家族！”

    大家族？

    其实是个小家族。

    如果说弦理论在普通人中还有一定知名度的话，宇宙弦真是听都没听过了。

    估计全世界研究宇宙弦，也就是信任宇宙弦的物理学家都不多。

    弦理论的覆盖度更高一些，有些国外的大学都有专门的课程做科普，还有很多顶级物理学家做研究。

    赵奕没有否认基博尔的说法，而是说道，“我想要一些资料，关于宇宙弦的资料。”

    “没问题，包在我身上，我收集好就发到你的邮箱！”基博尔非常热情的说道。

    赵奕感觉有点像是进了什么邪-教。

    “来、来、来，入教吧！”

    “欢迎新人！”

    “我们终于多了一个同样信仰的同伴！”

    仔细想想也对。

    理论物理学就是这样的，相信某种理论，真的就和信仰一样，什么超对称性、大统一、弦理论和多元宇宙……

    哪个都是短时间无法证明，却能衍生出一个学派。

    其中普及度很高的是大爆炸理论，似乎一些小学生都知道，但只是以星系间的距离扩大等，或是观测最远是多少多少亿光年，来说明宇宙正在扩张，条件肯定是不充分的。

    大爆炸同样只是一种理论物理的学说而已。

    现在赵奕就准备研究这些理论学说，不仅仅是知道具体是什么，还要研究他们的数学理论支持，了解更多的知识，去关联三维震颤波形图。

    ……

    学习生活过得很快，转眼间半个月过去了。

    开学季来了！

    范雷和李仁喆来的都很早。

    学生会开展了迎新活动，好多提前来的学生报名参加，晋升为学长的范雷，像是打了鸡血一样，去参加了迎新活动。

    “所以你就是为了迎接学妹们，就提前来了一个星期?”赵奕满心吐槽的问向范雷。

    “对啊，你不去吗？”

    范雷期待的说道，“帮助学弟、学妹们，多好的事情，作为生物科学的男神，我义不容辞。”

    “噗！”

    赵奕听的差点吐血，“你就是想找女朋友，对吧？刚升上大学的漂亮学妹……”

    “什么啊，我是想帮助……”

    “滚！”

    范雷哈哈笑着走了。

    赵奕看向了李仁喆，“你是咋回事？这么早就来了？怎么没去报名？”

    “我不去。”

    “那你为什么早来？”

    “我就是早来点，学习。”李仁喆指着手里的高数书。

    赵奕表情木然，“如果我没记错的话，你似乎在企鹅群里说过，数学过了，六十五分。”

    “……”

    李仁喆脸色一黑，他本来以为会考个高分，没想到就拿了六十九，也实在太惨淡了一点，他怎么也想不明白，明明平时分应该是满分，考试再来个七、八十分，怎么也过八十啊？

    怎么就只有六十九呢！

    这个分数真就是宿舍倒数第一，比范雷还要低两分。

    李仁喆干脆闷头不说话了。

    赵奕明显看的出来，李仁喆根本无心学习，似乎就一直在玩手机，书本就是摆设而已。

    “什么情况？”

    赵奕奇怪的问了句，“来盘游戏？”

    “不来，有事。”李仁喆很坚定的回道。

    赵奕也没有特别在意，他就等着范雷回来，晚上总归能一起联网打游戏了。

    晚上。

    范雷倒是回来了。

    李仁喆却不知道跑到哪里去，给他发信息就回了句，“今天晚上不回来了。”

    “老李不回来了？”

    “他去网吧包夜了？不应该啊，他有电脑啊。”

    “去干什么了？”

    “不会是去约会了吧？”范雷眼睛猛地一瞪，脑子里忽然出现一个人影。

    那是个身穿短裙丝袜、长得肥肥胖胖的……咳咳。

    赵奕也同时想到了。

    两人对视一眼，同时散发出了八卦之火。

