    原来，这个世界不是神说要有光就有光的，这个世界是盘古用斧子劈开的，山川河岳，皆是盘古大神肉身所化。

    原来，人是女娲娘娘用九天息壤混合精血造出来的，而自己所在的欧罗巴人，只是因为女娲九天息壤用的少了所以才会不如中原百姓联明稳重。

    原来，这个世界原本是一整块大陆，是巫妖大战之时被打碎了。

    原来，大宋的皇帝是承天受命的天子，居中央而御四极，正所谓普天之下，莫非王土，率士之滨，莫非王臣。

    原来，没有经过大宋皇帝册封的神灵，都只能算是伪神，连享受祭祀的资格都没有。

    原来，真正的神灵根本不会强行要求信徒的供奉，更不会要求什么什一税。

    原来，跟东方的大宋比起来，欧罗巴才是蛮荒之地。

    原来，……

    不得不承认，东辑事厂的那些死太监们在洗脑方面确实有一套，尤其是当康拉德三世见识过了汴京城的繁华之后，他就彻底变了个样，至于什么回到欧罗巴的想法，更是被康拉德给抛到了九霄云外。

    康拉德三世甚至恨自己，恨自己上辈子到底是做了什么孽，这辈子才会投胎到欧罗巴大陆而没能托生在中原天朝——

    欧罗巴那边岂是人过的日子？

    面包里面掺沙粒石子儿，法棍硬到可以当武器砸人，就这玩意还不是一般人能吃得起的。大宋呢？随便哪个百姓都比欧罗巴的贵族们吃的精美。

    至于那些公爵伯爵骑士贵族还有公主贵妇人之类的，他们也能算是个人？法兰西的巴黎别称粪城啊混蛋！

    再看看大宋的百姓，男的无不是允文允武，女的无不是漂亮性感，大宋的街道是那么整洁，就连大宋的空气都是那么香甜！康拉德三世甚至没有了在欧罗巴时那种喘不上气儿来的感觉！

    还有原本那个让欧罗巴人狂信不已的神灵，此时也成了康拉德三世深恨不已的伪神——如果他是真神，那为什么他会让组织了十字军的狂信徒落得现在这般下场？

    由此看来，世间真神，唯有大宋天子！

    “官家，那康拉德三世如今虽然写的不好，但是已经能识得一些字，说话方面虽然别扭了些，可是好歹也能算是说人话了。”

    无心躬身站在赵桓身边，向赵桓汇报着东厂的洗脑成果：“经过几番测验，已经可以确定那康拉德三世可用。”

    赵桓嗯了一声，曲指敲了敲身前的御书桌，沉声道：“放他回去的事情，准备的怎么样儿了？”

    无心躬身道：“启奏官家，原本老奴是想着让那康拉德三世自己逃出去，只是那康拉德三世说欧罗巴那边的蛮夷素来有赎回贵族俘虏的习俗，像他这般的一方诸侯，那罗马国肯定愿意付出一笔赎金来赎他回去。与其让他营造逃出去的假象，倒还不如借此机会换上一笔赎金，也算是他为官家效力。”

    听到无心这么说，赵桓终于忍不住呵的笑了一声。

    无心这狗东西确实是好用，东厂那些死太监们也确实都是能人，短短一个月来的时间能把康拉德三世洗脑成这个鬼样子，要是再多给他们几个月的时间，也不知道他们会把康拉德三世洗成什么鸟样儿。

    会不会像塞尔柱那边的“boom”们一样？

    按捺住这些乱七八糟的念头，赵桓问道：“可曾带他看过火车了？”

    无心躬身道：“启奏官家，老奴已经让人带他去看过了。”

    赵桓嗯了一声，示意无心接着说下去。

    “那化外蛮夷就是化外蛮夷，见到什么都是一副大惊小怪的样子。”

    “他甚至以为这火车是种钢铁巨兽。”

    无心呵的笑了一声，表达了对康拉德三世的嘲讽后又接着说道：“老奴让人暗示了一番后，康拉德三世表示回去之后就会称臣纳贡，同时请求官家派员去欧罗巴那边修铁路。”

    “除此之外，康拉德三世还表示要尽起罗马国的军队去征伐法兰西和他们的那个教廷。”

    “只不过，康拉德三世担心罗马国的军队难免会出现心向教廷的情况，所以此事可能会晚一些。”

    赵桓嗯了一声，笑呵呵的说道：“无妨，好菜不怕晚。”

    欧罗巴那边的蛮子们现在正处于狂信阶段，哪怕是饿着肚子买赎罪券都不带眨眼的，指望他们立即将矛头对准教廷是不现实的，东厂那边能把康拉德三世洗脑成现在这个熊样儿已经相当不容易了。

    再说了，就算东厂能把康拉德三世彻底洗成哈士奇又能怎么样？

    反正赵桓这个大宋官家又不能亲自带兵西征……

    对于赵桓来说，不能亲自带兵砸的场子都不是好京观。

    曲指敲了敲桌子后，赵桓又接着说道：“回头让枢密院看看，禁军的装备是不是该更新换代了。”

    无心再一次秒懂——禁军装备的更新换代不是简单的升级武器，而是把原有的、已经不太合用的兵器都淘汰下来然后卖给康拉德三世，禁军这边再用卖旧装备的钱向工部那边购买新的武器装备。

    总之就是沙粒要当宝石一样卖给康拉德。

    ……

    做为昔日的阶下囚，康拉德三世无论如何也没想到自己居然还有再一次见到耶律大石的机会，更没有想到耶律大石对待自己的态度会如此的……

    亲善？

    友好？

    康拉德也说不出个一二三来。

    “你我以后都是同殿为臣。”

    “所谓同殿为臣，自然是要尽心尽力办好官家的吩咐。”

    耶律大石笑呵呵的说道：“既然你要好好收拾收拾欧罗巴那边，那你就尽管放心大胆的去收拾。”

    “如果有什么需要本王帮助的地方，也千万不要跟本王客气。”

    康拉德三世嗯了一声，说道：“既然如此，那我也就不跟平西王客气了。眼下还真有一事需要平西王的帮助。”

    待耶律大石点头表示应下之后，康拉德三世才开口说道：“欧罗巴那边尽是些鼠目寸光之辈，好大事而惜身，见小利而忘义。”

    “此次我与路易六世被俘的消息传回去，只怕欧罗巴那边会再一次组建十字军，但是却又没胆子继续东进。”

    “还望平西王殿下可以……”

