    好甜。

    这是吴君对《暖暖的小时光》最直观的感触，她在点进这部剧之前，完全没有想到自己会成为这部三无青春剧的俘虏。

    超甜的。

    没有酸甜苦辣，只有甜。

    这部剧让她生出了想要谈一次恋爱的想法，也让她空虚的精神被彻底的喂饱！

    不光精神，

    就连肚子也饱了。

    没吃晚饭的她，到现在仍旧没有感觉到饿。

    可能是还没回过神来。

    这才是校园甜宠剧。

    这才是校园该有的！

    什么失忆车祸，层出不穷的误会，强行说愁的无病呻吟是什么鬼？

    校园里哪来的这么多的无病呻吟。

    恋爱才是校园最正确的姿势好吧。

    谁不想在大学校园里来一场甜甜的恋爱！

    吴君要去写评论。

    不过，在写之前，她得去先给自己弄点宵夜！

    要不然，学校的食堂真的就关门了。

    哦，还有点外卖。

    想到这里，

    吴君也不在乎因为太晚而多出来的几块配送费了。

    这时候，她真的不想动。

    ……

    无独有偶。

    这个时间段和她有同样的想法的人真不少。

    其中。

    同样心系《暖暖的小时光》的还有一个人。

    那就是力压其他四家的负责人，拿下《暖暖的小时光》的梁珊。

    这里插一句，在陆晨同意奇异果的1800万之后。

    芒果和A站也给他打了电话过来。

    不过在他们晚了一步。

    和吴君这样的人观众不同，梁珊没有看《暖暖的小时光》。

    因为在拿到陆晨的合约之后，她就把这部剧给看了不止三遍。

    每次都觉得自己这次整没冲动。

    不过在冲没冲动，得看成绩。

    她说了不算。

    这也是她的命脉，这是她成为第九组组长的第一仗。

    绝不允许失败。

    所以，能做的她都做了。

    不过，梁珊的心里也明白，哪怕他们宣传得也还可以，《暖暖的小时光》毕竟是部三无作品，

    就算能够取得好成绩，也得等开播一段时间后。

    没有明星，也就没有观众期待，提前调好闹钟，等着开播。

    这也是为什么很多导演喜欢挑大明星参演自己剧的原因。

    因为，明星自带观众的。

    没有明星，哪怕你的剧太好，也得等发酵。

    而发酵是需要时间的，

    这个时间不固定。

    这是新人必经之路。

    不过，梁珊明明知道是这个道理，但她还是忍不住，连夜守着《暖暖的小时光》，不停的刷新数据页面。

    几乎每隔几分钟就要刷新一次。

    每次刷新之后，看到那又涨了好几十点的数据。

    瞬间又兴奋了，昏昏欲睡的状态顿时又变得精神无比。

    也许是真的背负着太多的压力吧。

    作为《暖暖的小时光》的负责人，梁珊花了1800万买下这部剧的版权，一旦遭遇失败。

    虽然还不至于把她第九组给撤了，但是接下来他们第九组绝对会在公司举步维艰。

    所以，这是他们第九组能不能稳固地位的一战。

    几个小时的时间过去了。

    梁珊已经不知道是第几次刷新页面了，每次刷新她都会激动一次。

    导致她每次刷新都有极高的心态。

    不过，这次梁珊失望了。

    数据涨的有限，没达到她的预期。

    平分：9.2

    点击数：5423

    评论数：786

    梁珊微微有些失落，

    之前，她每次刷新都会涨一两百的数据的，

    这次居然只涨了十几个。

    不过，看了看电脑上显示的时间。

    梁珊瞬间明白过来了。

    凌晨两点钟了，还追剧的人就算有，也多不到哪里去了。

    怎么说呢，

    这个成绩已经足够好了，肯定比不上那些有名气的导演或者明星的。

    但是作为三无作品，

    它已经足够优秀了。

    要不然，梁珊也不会每次刷新页面都会激动一次。

    “这次可能挖到宝了！”

    “一部三无作品居然在首播的第一条取得这样的成绩，那等到这部剧彻底发酵的时候，又会达到怎样的高度的？还有宣传！”

    他们这些负责人都是有使用宣传板面的特权的。

    之前《暖暖的小时光》的宣传，她就使用了这个特权。

    若是还想要很好的宣传，就需要拿出成绩来去申请了。

    现在，《暖暖的小时光》就有了这样的资格。

    申请更好的宣传板面和宣传资金。

    梁珊激动的全身颤抖。

    调整了心情之后。

    目光便放在了评论的页面上，一部剧能不能火，除了宣传。

    还得看口碑。

    口碑不行，最多也就火几天，

    但是口碑若是好到爆！

    那这部剧真的会爆的。

    “今晚看了一部超甜的剧。”

    “甜到嫉妒，这部剧发糖频率之高，甜度之齁，是教导主任看不惯他们又干不掉他们的程度……”

    “看完之后，我需要用五分钟的时间来扫一下刚刚掉在地上的鸡皮疙瘩。”

    “画风小清新。”

    “从我看完第一集之后，我就决定我要追这部剧了，导演太懂我们学生了。”

    “这才是校园恋爱打开的正确方式。”

    “好久没有遇到能够一口气看完的剧了，看完之后，我就想说一句话：我的顾未易在哪里？”

    这会评论已经破八百了。

    看到后面，梁珊觉得自己可以准备申请更好的宣传板面了和宣传资金了。

    不过，梁珊也没急着准备材料。

    这距离上班时间还有好几个小时呢…

    这数据肯定还会涨！

    到时候在弄，数据就会更加的漂亮！

    “那自己接下来怎么办呢？”

    “睡不着，这是可以肯定了！

    自己的作息习惯自己知道，超过了作息时间。

    基本上就别想快速睡着了，

    再加上现在自己这么激动，就更别想了。”

    “要不，在看一遍。”

    于是，无聊的她又忍不住重新点开了《暖暖的小时光》第一集。

    重新看完第一集之后，时间已经来到了三点半。

    梁珊再度刷新页面，

    这时候的点击已经破万了。

    评论也破千了。

    同样，让梁珊感到开心的还有豆瓣网上《暖暖的小时光》的评分。

    豆瓣网，现阶段华国影视作品评分都是以它为准。

    不过，每个视频网站也有自己的评分系统。

    眼前，奇异果上面的评分是9.2。

    而豆瓣网上的评分是8.9。

    别看他们之间有0.3的差距，其实差距没那么大。

    豆瓣网上评分超过9分的作品，屈指可数。

    《暖暖的小时光》8.9的评分，已经很高了。

