    “欺人太甚，这是简直就是挑衅！”

    起初听到宇智波音愿意承担责任时，云忍使节团是高兴的，以一名上忍作为代价，换取年轻宇智波上忍的性命，无疑是划算的买卖。

    还能够进一步挑起宇智波和高层的矛盾，削弱整个木叶。

    但出乎他们预料的是，这位年轻宇智波女忍者，拥有难以想象的魄力，竟然无视战争的威胁，甚至主动向他们挑衅。

    这是年少轻狂的自大，还是胸有成竹的底气？

    疑惑不解的他们，将目光投向了火影，相比女忍者的不成熟，火影应该老成稳重许多。

    他们目标虽然带着挑起战争，但却不想落入口实。

    即便他们对此时的木叶占据了些优势，但木叶依旧是强大的忍村。

    三代皱了皱眉头，望着宇智波音说道：“音你冲动了，你救援村民的行为是好意，而且头目死亡暂时和你没有关联。”

    火影的发言，让云隐使节团有了些底气，冷哼着说道：“还请火影大人交出凶手来，那位忍者对使节团挑衅也必须给个交代。”

    三代说道：“凶手的事情还在调查，暂时不能够得出结论。”

    云隐使节团算是明白火影的态度，乘胜追击道：“火影大人，凶手是谁已经很明朗，还请火影大人不要包庇。”

    说着，云忍目光瞥向了宇智波音所在方向，意思已经很明确。

    日向藏这时忍不住看向了云忍，惊讶于云忍在察言观色上高超技术，心中已经在盘算他们在实验中能够发挥出何种作用。

    或许可以为未来的忍界科研，起到发光发热的作用。

    重新坐下的宇智波音，始终注意着火影和云忍使节团的对话，轻轻叹了口气。

    她内心已经对三代失望了，她本应为三代多少有些血性，看到却只有软弱和妥协，甚至在自己表现出强硬态度后，连交出自己的话都不敢说了。

    沉吟片刻，宇智波音重新站起身来，朝着使节团说道：

    “凶手是谁不重要，但还请使节团对袭击村民一事，以及挟持日向宗家一事作出解释！

    一个破坏和平，袭击平民，挟持小孩的忍者，死有余辜。

    先不说他是否是畏罪自杀，嫁祸木叶，要是他还活着，我不介意对他出手！”

    “别说了…”宇智波富岳一旁小声的说道，音的行为已经是在无视火影了。

    日足也在给日向藏眼神示意，日向和宇智波虽然有间隙，但他还是颇为欣赏音所作所为的。

    三代深深望了眼宇智波音，因为对方局势已经无法控制了。

    宇智波音也看向三代火影，说道：“昨夜对云忍头目出手的只有我，我出手力道完全不足以致云忍头目死亡，这明显就是嫁祸。”

    “不过即使再来一次，我也会毫不犹豫的出手，对敌对忍者伤害村子同伴袖手旁观我做不到，我所遵循是保护同伴，生生不息的火之意志。”

    顿了顿，宇智波音接着说道：“如果真的会爆发战争，宇智波会率先奔赴战争，就和当初千手一样，那怕只剩下数名族人。”

    宇智波音的话，让三代沉默了，他从未想过自己也会被火之意志教育。

    但沉默之余，他并没有停止思考，他清楚的认识到，音的话不仅仅是说给他听得，还有在附近守卫的暗部。

    他能够阻止暗部将此次会议内容的泄露，但却无法改变音一番话的对暗部的影响。

    音所说的火之意志，正是他十几年来所宣扬的火之意志。

    对方只不过是重复了一遍，以后当自己重复火之意志时，这次事件也会被回忆起。

    他不清楚音这套话术是从那里学的。

    但现在起他会正视音，不再将其当做一名孩子，而是忍族的长老看待。

    团藏默默注视着一切，宇智波音一番话出乎他的预料，这样的忍者待在日斩麾下太过可惜，他的根部需要这样的人才。

    听了宇智波音话语后，云忍使者又羞又恼，直接摔门离开了会议室。

    临走前，朝着三代火影说道：“既然你们木叶拒绝交出凶手，选择了战争，那么我们就给你们战争。”

    和云忍使者一起离开还有团藏，团藏并不反对战争继续下去。

    相反他今天非常的高兴，只要战争继续持续，猿飞日斩火影之位就摇摇欲坠。

    既然战争会持续下去，他现在就去进行战争的准备。

    云忍使者摔门而去后，三代拿出烟斗吸了口烟雾，没有外村忍者情况下，他也不用顾忌形象。

    这次和云忍间的调解，可以说是完全没有到达预期的效果。

    不过在云忍含怒走后，他也不用在内心中艰难的抉择，以他对宇智波一族秉性的了解，交出在族内地位颇高的音，只会在族内掀起内乱。

    是否交出宇智波音，其实就是在外敌和内乱中作出选择。

    好在宇智波音提他作出了选择，这也代表着宇智波一族是向着忍村，算是为数不多的好消息。

    只是从刚开始就默契发难，之后又迟迟不表态宇智波富岳和日向日足。

    他们所代表着日向和宇智波是否有暗暗联手的可能？

    这两族要是联合的话，已经超过暗部所属的力量，而那些墙头草般的忍族，又是否倒向日向和宇智波呢。

    这点三代也不得不而知，他感到了深深的无力感。

    或许是因为他已经年过六十，精神和力量都不复从前的缘故。

    离开了会议室后，宇智波音和富岳朝着族地进发，刚才就保持着沉默的富岳，对着前者说道：

    “你不该第二次站出来，你已经无法成为暗部了，甚至于连一族都要受到牵连和忌惮。”

    宇智波音说道：“难道宇智波已经畏惧战争了吗？”

    宇智波富岳摇头说道：“我只是不想让族人流血牺牲，遭受村子的猜忌。”

    “富岳队长，畏缩不前只会加剧一族和村子的隔阂，就像是九尾之乱那次一样，”顿了顿，宇智波音又说道：“况且，谁说高层就能够代表村子了？能够代表村子的只有村民和忍者。”

