    “呆呆兽，这是你的尾巴......？！”陆龍刚反应过来。

    “呀......呀。”呆呆兽点了点头。

    是的，这就是我的尾巴。

    陆龍点了点头，随后又感觉到了不对劲，睁大眼睛问道：“你、你该不会在昨天晚上说过要准备礼物后，就在这一天里整出了3条尾巴了吧？！身体没问题吧？”

    呆呆兽的尾巴经常被揪断这件事，陆龍也是清楚的，毕竟他也有看到过呆呆兽尾巴断掉的样子。

    并且，呆呆兽也说过，对他来说，尾巴断掉不会很痛，而且马上就会长出来......可呆呆兽的尾巴并不是“无尽能源”，它要遵守能量守恒定律。

    如果体内能量不足的话，尾巴是不会再生的！

    陆龍担心呆呆兽为了准备礼物，伤害到了自己的身体。

    “放心吧......这些尾巴都是以往断掉，然后被我收进系统背包里的'旧尾巴'，我的身体健康得很！”呆呆兽拍了拍自己的胸脯，一副什么问题都没有的样子说。

    （里面有一条新的，那是要送给天然鸟老师的！）

    “这样啊，没事就好。”陆龍点了点头。

    “可达鸭，你呢？”尖牙陆鲨望向了坐在凯西旁边的可达鸭。

    可达鸭抱着头，点了点头，站了起来，接着从自己的系统背包中拿出了3套木雕。

    “可达！”

    这就是我的礼物！

    看到这3套栩栩如生的木雕，在场的所有宝可梦都拍手称好！

    “好！可达鸭，我相信你的礼物会是我们所有人里，最好的礼物！”陆龍忍不住夸赞道。

    可达鸭的3套木雕，都有一个巨大的木制底座，上面将陆龍他们，还有3位'辅导班'老师的木雕，排了起来。

    最中央的是‘班主任’大力鳄，左边是大力鳄的儿子——鲤鱼王们的游泳老师，右边则是站着陆龍。

    陆龍的右边是天然鸟及其手下的3名修炼超能力的学员呆呆兽、可达鸭，凯西则是飘浮他们两个的中间。

    至于4条鲤鱼王，则是被整齐地放在大力鳄的儿子左边。

    “对了，可达鸭，你这是怎么做出来的啊？”鲤鱼王小闰疑惑道：“竟然还做得这么好，你是从哪里学了木雕吗？”

    可达鸭突然哈哈大笑了起来。

    “这些都是我用超能力雕的！我哪里会什么木雕啊！”

    最为熟悉可达鸭的呆呆兽和凯西，开始思考了起来，他们能不能雕出这样栩栩如生的木雕出来......答案是，不行！他们两个对于超能力的控制远不如可达鸭细微。

    凯西是因为修炼时间不足，达不到这种程度，呆呆兽则是在能量控制天赋上不如可达鸭。不过，这一点可以在进化之后解决。

    在惊讶了一会儿可达鸭的雕刻技艺后，陆龍望向了凯西。

    “凯西。”

    “噗呜......”凯西有点难为情，他的礼物很普通。

    “别害羞，我的礼物也很普通。”陆龍叹气道。

    我也不知道该送什么给他们......只能将自己的特级能量方块拿出来了，尽管对于他们来说，不是很适合他们的属性，但是也能作为应急口粮吃掉。

    “噗呜。”凯西拿出了一大堆低级超能能量方块和树果（橙橙果、苹野果、文柚果）。

    “咔吧哇。”陆龍掏出了特级能量方块。

    看到这一幕，在场的宝可梦都笑了出来。

    “岛主，你刚才还在嫌弃我们鲤鱼王们的礼物，你的礼物也没有什么新意嘛！”小广捧腹大笑道。

    “我也想啊！”陆龍尴尬道：“要不是我还没脱皮，我肯定将第一次蜕下的皮送给他们，然后交由袁站长送到加工的地方去，制成药物。”

    “我听说过！”呆呆兽举手道：“听说岛主身上的鳞片研磨成粉后，是一种中药材，可以让疲劳的身体充满元气！”

    “这样的话，确实算是一种好礼物，可岛主没蜕皮啊！即使蜕皮了，时间上也来不及！”小钦汗道。

    “早点睡吧，明天，是我们等他们，而不是让他们等我们。”

    在陆龍的话语下，宝可梦们纷纷点头应答，睡觉去了......

    9月10日。

    清晨，陆龍喊醒了小弟们，并迅速地带着他们来到了大力鳄栖息地外。

    半个小时后，大力鳄他们一脸懵逼地来到了，以陆龍为首的8只宝可梦面前。

    “你们今天来的可真早啊......”

    “咱不说这个！各位老师们，今天我们是来给你们送礼的！”说话比较直的小闰，直接进入了正题。

    “没错！”陆龍他们点了点头。

    “送礼......？送什么礼？”大力鳄疑惑道。

    天然鸟呆滞地解答道：“你忘了吗？今天是龙国的教师节。这下好了，我们跑不掉了。”

    在他们看来，作为一名好老师，是不能收学生的礼物的。学生能够好好学习，就是对他们最好的礼物了，根本不需要什么多余的礼物。

    “确实是逃不掉了......”大力鳄的儿子看到了跑向沙丘（陆龍制造）后面，拿起礼物的陆龍他们。

    很快，大力鳄他们三个面前，就分别出现了三堆礼物。

    “这应该是可达鸭的礼物吧？”大力鳄俯下身去，拿起了那套木雕，细细观看。

    “嘎哇？”可达鸭不解道。

    你是怎么知道的？

    “这很简单啊，其他人的礼物确实像他们会给出的礼物，你这个木雕很不错，我会让袁初花钱请人加工，然后珍藏起来的。”大力鳄微笑道。

    或许，以后我们会离开这里，但是我们一定会记得你们的......

    大力鳄的儿子看了一眼天空，随后提议道：“看今天这样子，训练应该是训不成了，今天还是按照原定计划休息吧，就让我们一同度过今天吧。”

    “这个提议不错。”陆龍点了点头。

    之后，“大力鳄辅导班”的所有成员一起玩耍了一整天。

    由于玩得太过疯狂了，呆呆兽的尾巴不小心断了两次，让陆龍他们吓了一大跳。

    不过，呆呆兽却说：“我没事，这两条尾巴就留着咱们晚上加餐吧。”

    ......

    晚上，大力鳄从工作站中带回了一口大锅，将各种食材都丢了进去，就好像在煮“大乱炖”一样。

    “各位，距离食物煮熟还需要一段时间，不如让博学的天然鸟讲个故事，怎么样？”

    “好！”

    天然鸟看了看4条喊声最大声的鲤鱼王，点了点头道：“既然如此，我就讲个‘鲤鱼跃龙门’的故事吧。”

