
巨浪拍打在了潮湿的岸边，几人瞬间便被汹涌澎湃的海浪给卷入到了大海之中，片刻之后腥臭的海浪退去，海滩上哪里还有几人的身影？

齐迹紧紧捏着鼻子在一片湛蓝色的海洋中不断的翻滚着，不多时他感觉到一个什么东西从自己的旁边擦了过去，他猛地回身看去，赫然发现自己的周围有一群已经灭绝了不知道多少年的巨物巨齿鲨！！！

它们一个个都在自己的周围晃来晃去，仿佛下一秒就要张口吞掉自己。

‘这可不是个好事，’齐迹心想道，‘接下来死侍要开始做鲨鱼肉串，有谁需要吗？’

当第一只巨齿鲨张开血盆大口朝着齐迹咬来时，齐迹本来想要抽刀砍巨齿鲨，可是当他抽出刀时才意识到自己在水里，水里巨大的阻力让他们根本没有办法任意的挥动手臂，这也让他非常不得劲。

当巨齿鲨的血盆大口近在咫尺时，齐迹突然感觉身后出现了一副柔软的身体紧贴着自己，紧接着齐迹感觉面前的几只巨齿鲨瞬间便化作了血水，

瞬息之间，齐迹发现湿漉漉的自己已经站在了沙滩上，而埃迪他们一个两个的也跟快要死了一样的躺在自己周围，罗素还不断的在往地上呕吐着水。

这其中最惨的是红坦克，他的体重太过庞大，被卷入海中之后直接落向了几百米深的海中，若不是他拥有无坚不摧的防御力，他现在可能已经被水压给压成肉饼了。

搀扶着齐迹的死亡面无表情的注视着这里的一切：“这里是最深的梦境世界，如果你们刚才死了，你们将会进入精神永远死亡的状态，你的身体将永远活着，但是你的精神将永远不复存在，用人类的话来说你们将会进入永恒的‘植物人’状态。”

听到这话的齐迹咳出了一口酸酸咸咸的，有点温热的海水，这东西刚才一定到我的胃里走了一圈……

“死亡……你……你怎么能找到我？”齐迹拍了拍自己的脸让自己精神一点。

死亡盯着他看了一阵：“我是全知全能的，只要处在维度宇宙之内的一切都能被我探查，我也存在于维度宇宙内的一切事物之中，没有任何东西能逃得出我的眼睛……

现在你看到的我可以说是存在的，也可以说是不存在的，因为我只是你梦境之中的一个组成部分，但是同样的，我也是死亡的一部分，只是没有她那么强大。”

“所以你只是我梦里的死亡？！梦里的都这么厉害？不过死亡……你知道每一次你来表现出来的性格都不一样吗？还是你故意的？还是说我梦里的你就这么刻板？”

“哇哦……梦里都这么厉害，我酸了。”埃迪自言自语道。

“我是来救你的，韦德，”死亡走到了齐迹的面前抓住了他的手，“这个梦境世界困住的是你们的精神，而我也只是韦德你梦境之中的死亡，所以我没有办法带领你们直接离开，但是我可以指引你们离开这里，我可以随意的穿梭在这个梦境世界。”

“我们……距离醒来还有多远？我是说我们现在在多少层的梦境里？”埃迪擦去了脸上的海水，一副病恹恹的样子。

死亡仰头看向了天空中的血月：“这里是梦境的底层，最不稳定的世界，具体层数我无法知晓，但是你们只需要知道你们现在想要醒来，很难，就可以了。”

“我们接下来应该怎么做？女士？”罗素问道。

死亡抬起右手指向天空，“让更上层梦境的人唤醒你们，我会帮助你们的。”

……

穿过哈佛大学的一条阴暗腥臭的门廊后，伊万走入到了熟悉的豪宅中，在这里他看到了齐迹他们七零八落的躺在客厅里，

伊万快步走向他们，轮流检查了他们的身体状态之后发现都还挺好，就只是睡着了罢了。

于是他开始尝试唤醒他们，具体应该怎么做，伊万现在能想到的只有《盗梦空间》中情况，想要唤醒在这一层沉睡的几人，只有让他们的身体经历一次刺激，从高空落下的刺激。

红坦克实在是太重了，伊万放弃带他去楼顶，他在其他人的身上都拴上了一根绳子，然后一个接着一个的拖到了豪宅的楼顶，

在楼下对应的坠落位置他还放置了一个安全垫，这样大家掉下去也不会受到什么伤。

伊万先将惩罚者推到房顶边缘，这里距离地面大概有十四米，这个高度已经足够了。

伊万深吸了一口气，接着猛地用力推动了惩罚者的身体，下一秒惩罚者的身体忽的朝着下面落去！！

当他下落到一般时突然睁开了双眼，下一秒他便重重的砸在了安全垫上。

紧接着罗素、埃迪、齐迹都是如法炮制，果不其然他们都在下落到过程之中苏醒，只不过醒来时正在下落这让罗素有了点心理阴影。

最后在众人一起的努力之下，将一千六百多斤的红坦克给抬到了楼顶，接着众人一起用力将他扔了下去。

“轰！”

一声重响，安全垫被砸爆，红坦克将地面砸出了一个人形的深坑。

好在他也醒来了。

“这一层我们是醒来了，下一层怎么办？”埃迪苦恼的揉着脑袋，“好在伊万还留在这一层，下一层会是谁能救我们？”

“小埃迪，要不我们凑活凑活在这里过日子算了。”齐迹说道。

……

飞机上，黄鼠狼按下手机拍照键拍着飞机窗外的云朵，这时候他忽然意识到了一个奇怪的问题……

为啥所有人都睡着了，只有自己醒着而自己没有感觉到奇怪？

想到这里之后黄鼠狼伸手推了推身旁的齐迹，齐迹跟死猪一样一动不动，接着黄鼠狼将嘴贴到了齐迹的耳畔轻声说道：“你这颗该死的牛油果！”

然而齐迹还是没有动静。

紧接着黄鼠狼站起身，又来到了罗素的座位旁推了推罗素，依旧是没有任何动作上的反馈。

黄鼠狼吞了吞口水，紧接着又去尝试叫了一下伊万和埃迪，没有任何效果。

而直接躺在地上的红坦克更不用说了，自己用枪打他他未必能醒来，所以他果断放弃救红坦克。

也正是这时候，他的身后传来了清脆的高跟鞋声，黄鼠狼战战兢兢的不敢回头，这时候身后响起了清澈的女声：“欢迎来到我的世界，小可爱。”

黄鼠狼震惊的回过头来，他看到的是一副完美的空姐身体，配上一张……毁容的脸！

“啊啊啊！你知道你现在看起来像什么吗？”黄鼠狼惊恐的看着面前的弗莱迪，“你看起来就像……就像一颗甜蜜的水蜜桃上面塞了一颗核桃……这颗该死的核桃在被塞到水蜜桃上之前看样子经历过起码三个老头的蹂躏，因为它……因为他看起来真的太糟糕了……你见过花生吗？”

弗莱迪微张着嘴，一副‘你是认真的吗’的表情看着黄鼠狼。

“咋了？对了，我觉得你现在更像一株嫁接的植物，你知道吗，就像在多肉植物的叶片上插上了一片腐烂发臭的松针，然后……”

“够了，闭嘴！！！”弗莱迪瞬间怒了，他伸手便用力掐住了黄鼠狼的脖子将他高高举起，片刻的功夫黄鼠狼的脖子上便青筋暴起，面色从红色逐渐变成了酱紫色。

这时候一个女人突然出现在了弗莱迪的身后，弗莱迪只看了她一眼便吓得丢开黄鼠狼要跑，

还没跑两步他便感觉自己被一股无形的力量囚禁住了，他根本动弹不得半分。

这时候死亡看向了震惊的黄鼠狼：“把他们几个都从飞机丢下去，必须要叫醒他们。”

下一瞬死亡和弗莱迪都来到了深层梦境之中的齐迹他们的面前。

“哇哦！弗莱迪！你这个该死的花生人！”齐迹看到弗莱迪之后冲着弗莱迪的脸上便来了一拳，

“带我们离开这里。”红坦克碰了碰全头，他准备把弗莱迪撕成两半。

因为被死亡困住动弹不得的弗莱迪笑了笑：“离开这里？除非我死，否则你们永远都会留在这里！！这就是你欺骗朋友的下场！”

“朋友？你当我的朋友？”齐迹掀起了头罩，“我只是和你同病相怜，但是你是真的可怜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68906310"  chaptername="第一百三十三章  最底层梦境">加入书签</a>
</div>
