
晨光没有说话，即没承认也没否认。

“既然我们都怀疑她，就把她的名字报上去吧。”甜甜有些急切的说。

她现在很想赶紧脱离这个副本，真是一秒钟都不想在这个副本多待了。

“请便。”乔安非常淡定比了个随意的手势。

主线任务是需要在抓住那只鬼之前输入自己的怀疑对像，将怀疑对像的名字上传，如果怀疑对像的名字没错，任务就算完成了一半。

每个人只有一次上传怀疑对像名字的机会，如果名字错了，哪怕后面找出了真的鬼，把那只鬼送走或杀死，都只能算百分之五十的完成度。

正因如此，他们之中才没有一个人的轻易尝试输入某人的名字然后上传。

因为如果猜错，那就会损失一半的完成度，奖励肯定也会跟着减半。

“这……还是等确认之后再说吧。”张百万虽然对乔安有怀疑，但他并不肯定隐藏在众人之中的那只鬼就是乔安。

“还有什么好确认的，依我看，除了她也没谁了。”甜甜一脸肯定的说。

“虽然我是有些怀疑乔安，但不代表我不怀疑你们，你们三个都是我怀疑的对像，在确定谁是鬼之前，我不会轻易下结论。”

晨光面无表情的看了甜甜一眼，然后说道。

“你怀疑我和百万哥哥！为什么？我们可是一直在一起，哪来的机会去杀人！”甜甜听到晨光在怀疑自己和张百万，顿时小脾气上来，不干了。

“谁也不知道鬼杀人用的是什么手段，在没有调查清楚之前，我有理由怀疑你们每一个人。”

“连我你也怀疑？我可是一直开着直播！鬼能开直播吗？”张百万一脸不可思义的看晨光，觉得他怀疑自己真是好没有道理。

“为什么不能，如果鬼不能开直播，那安南他们的直播间是怎么打开的。”晨光理所当然的说。

“可那都是假的，那不过只是他们生前的一段记忆罢了！”张百万一脸懵逼。

“是啊，都是假的，谁又能保证你直播间里的那些人不是你记忆中的画面，而是真正的观众。”晨光理所当然的说。

张百万：说得好有道理哟，我竟无言以对。

在第二世界，什么都有可能是假的，有个假直播间，再有些假观众，那真是一点也不奇怪。

“反正我不管，我就怀疑她！”甜甜指着乔安，对自己的选择很坚持。

“呵呵。”

“她呵呵我！”甜甜没想到乔安居然还敢对自己呵呵。

“觉得我是鬼的尽管投我吧，我是无所谓的。”反正她也不会有损失。

“我觉得大家先不要做出选择，等真正确认了之后再说。”张百万还算理智的说。

“不行，再等下去副本都结束了，我们一样要被扣一半的完成度！”甜甜不愿意再等。

说完也不管其他人，直接将乔安的名字输入自己的任务面板中。

在点击确认之后，甜甜似乎整个人都轻松了。

“你太冲动了甜甜！”什么都没有确定，变数太大了！

“你相信我拉百万哥哥，肯定是她，除了她还能有谁。”甜甜却笑得一脸灿烂，好像不觉得自己的选择会是错误的。

随便吧，反正他劝也劝过了。

张百万不想再管了，他真的尽力劝过了，甜甜不听也不是他的错。

乔安坐在一旁没有说话，脑中开启了头脑风暴。

鬼真的隐藏在他们之中吗？这个可能性是有，但还有一种可能，那只鬼没躲在他们之中，而是隐藏在了暗处。

可这样一来，主线任务让大家输入怀疑对像的名字就有些不对了。

毕竟如果那只鬼真的隐藏在暗处杀人的话，谁又能知道他叫什么名字，这不是为难人吗？

这只是中级副本，难度不可能这么高。

所以那只鬼还是在他们九人之中？

现在还活着的就只有他们这四个人而已，难道真的在他们四人之中？

等等！她为什么会觉得鬼一定会在他们四个活人里边，就不能在死去的几个人之中吗！

他只要先一步诈死就能离开众人的视线，在副本里面装死还不容易，再说那只鬼本来就是死人，要装死人那就更容易了，什么死法装不得！

楼上有四具尸体，楼下有一具。

如果不是她发现得及时，安南的尸体应该也会被转移到楼上。

那么问题来了，那只鬼为什么一定要把尸体弄上楼呢？

对方这么做，不可能只是为了某种恶趣味，一定还有着他们没有发现的原因！

乔安看了眼晨光，晨光应该也发现了这个可能性，所以才会说他怀疑所有人，当然也包括那几个死人。

而张百万和甜甜，好像还没有发现这一点，怀疑的都只是除了自己之外，还活着的另外三人。

到底会是谁呢？

虽然她可以设局把对方引出来，但对方一但现身，她就失去了在发现鬼之前上传答案的机会，到时候完成度就会减半，连奖励都会被扣掉一半，这太亏了，不行不行。

乔安还是头一次进入这么烧脑的副本，这个副本真是无时无刻不在考验着你的智商。

一但智商掉线，奖励立马给你划掉一半，太黑了！

她得赶紧确认好谁是鬼，然后尽快结束副本，这种副本以后还是少进吧，她还是喜欢那种直接爆力硬怼类型的副本。

乔安将他们进入副本后，所经历的所有事都回忆了一遍，想从中找出最有可能的那个人。

思来想去，最有可能的就是最开始死亡的三个人，胖子，菜菜，瘦子。

这三个人都有可能，而胖子和菜菜的嫌疑在乔安心里是最重的。

虽然瘦子也很可疑，但他的可疑程度还得排在前面二人之后。

那么问题又来了，如果鬼是胖子还好说，一切也就简单了，可如果鬼是菜菜，那菜菜又是在什么时候被替换的。

在菜菜进入副本之初，她肯定不会是鬼假扮的。

若说那只鬼是菜菜，那只有中途被替换这一个可能。

假如菜菜真的是被鬼替换了，那真正的菜菜又去了哪里，她是死了还是还在这个副本之中？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180664"  chaptername="第122章：死亡直播（16）打赏加更">加入书签</a>
</div>
