    “你干嘛！”

    林昊大吼一声，实在受不了了，自己好不容才睡着，却被这丫头跟吵醒。

    秦佳瑶没有想到，林昊竟然会吼她，当时愣在了原地，露出一副楚楚可怜的样子。

    “我只是想叫你起来上厕所。”

    造孽啊！！！

    林昊捂着额头，想发泄又发不了，想忍回去吧…也只能忍回去了。

    “我谢谢你！但我真不需要上厕所。”

    看着林昊咬牙切齿的样子，秦佳瑶也不在多做纠缠。

    原本想要说的事情，到最后也没说，而是一溜烟的跑回了房间。

    林昊回到床上，却发现自己不困了…

    回到房间的秦佳瑶，就好像做了什么开心的事一样，心里竟然生出一种报复后的快感。

    “让你不来给我当主管，让你天天不给我做饭，我看你以后还敢不敢让我刷碗。”

    正说话间，她的手机铃声响起。

    拿起来一看，瞬间愣住，竟然是吴教授给她打来的。

    白天在直播间的时候，二人通过私信，已经相互留下了电话号。

    在接听后，对面传来了吴教授的声音。

    “是小秦么？”

    “是我老师。”

    在确定是秦佳瑶后，吴教授竟然生出一种安心的感觉。

    随即摇头自嘲了一下，看来最近，因为总是找不到了却浮尘，自己心里落下病根了。

    “小秦，我这么晚给你打电话，是有件事情要跟你说。”

    没有太多的客气，吴教授选择直接步入主题。

    在他心里，寻找了却浮尘是最大的事情，没有之一。

    “老师您说，有什么事情是我可以做到的。”

    听到秦佳瑶的回答，吴教授也不墨迹。

    “是这样的，我知道，浮尘先生曾经去过你的直播间，你有可能不知道，他跟你还是在同一个城市。”

    “所以我现在跟你一个任务，就是竭尽全力，找到了却浮尘。”

    秦佳瑶虽然已经隐隐猜到，但真正听到后，还是有些惊讶。

    “可是老师，浮尘先生也只是来过一次，我不知道他会不会再来，况且我也从来没见过他的样子。”

    这件事情，她可不敢胡乱答应。

    了却浮尘对于考古队有多重要，她在明白不过了。

    如果答应下来，却又没办到的话，到时候自己的罪过可就大了。

    就算因此让吴教授反悔，不在认自己为弟子，她也绝不会后悔。

    权当是做了一场梦，就好像之前，自己直播间突然涨粉，又掉粉一样。

    一切都是了却浮尘带来的，最后失去了，虽然心疼，但也不会去计较。

    但吴教授显然不是这样的人。

    在听到秦佳瑶的回答后，不但没有生气，反而很开心。

    他觉得，这个小丫头，跟她父亲的性格极像，从来不去做没有把握的事情。

    “放心，不是让你一下子就找到，可以慢慢找。”

    “你也知道，我们考古队在瓶山，全都靠浮尘先生的指点，不然的话，现在只怕已经中断了。”

    “况且这可不是一个请求，而是一个任务，是考古局给你的任务。”

    听到这里，秦佳瑶哪里还会不懂。

    “老师，我明白你的意思了，我一定会竭尽全力，寻找浮尘先生的。”

    吴教授见她答应，脸上露出了笑容。

    “好，那就这么说了，白天没在直播间跟你说，是因为怕你受到影响，毕竟现在网上什么人都有。”

    “若是有人胡乱去冒充浮尘先生找你的话，可就出了大问题了。”

    秦佳瑶听到后，在电话旁连连点头。

    “嗯，我明白的老师，如果有消息，我一定会第一时间告诉你。”

    二人又随便聊了几句，便挂断了电话。

    秦佳瑶此时一脸的笑意，忽然感觉自己最近运气真的是好。

    不仅成为了吴教授的弟子，还可以奉旨追星，要知道，了却浮尘在她心中，已经升级到了偶像级别了。

    另一头，吴教授挂断电话，古教授坐在一旁询问道：

    “那丫头答应了？”

    吴教授点了点头。

    “虽然她答应了，但是我们也不能全都指望她，就像她说的一样，我们谁都没有见过浮尘先生，找起来也不是那么容易。”

    古教授叹息一声。

    “只能尽力去找了，现在这边的机关墓暂时停工，只能等到考古局派人来，在继续研究。”

    “可这段时间，我们总不能干等着吧？就算他们来了，想要清理古墓的话，也需要一阵子。”

    吴教授听出了他的意思，拍了拍他的肩膀。

    “不用你说我也明白，明天咱们就去继续找墓，既然已经确定，这古墓就在附近，咱们搜索的范围也小了很多。”

    机关墓的出现，给考古队和两位教授极大的信心。

    一般陪葬墓，都不会距离古墓太远，他们曾经也发现过几座这样格局的古墓，也算是有一些经验。

    古教授听到这话，脸上顿时露出笑容。

    “那还不简单，我告诉你，等明天我这风水一看，必然就会找到这瓶山古墓。”

    然而说到这里，古教授却低头沉思了下去。

    吴教授见他这幅样子，面露疑惑的问道；“你怎么了？”

    “其实我在看到这机关墓的布局，和浮尘先生说的八卦以后，我突然想到那本古书了。”

    吴教授缓缓说道：

    “以前我看它就跟看天书似的，有很多地方都不明白，但现在我发现古书里很多记载，似乎都跟这八卦布局有关。”

    话音说完，吴教授急忙起身，朝外走去。

    “老吴啊，你早点休息，我回去在看看，也许能有什么发现也说不定。”

    说完，便离开了屋子。

    吴教授看着他的背影，不由得摇了摇头。

    “一天忙忙叨叨的，也不知道在搞个啥。”

    说罢，便直接躺在了床上休息。

    回到屋中的古教授，从他行囊中拿出了那本古书，随即缓缓翻开。

    同时脑海中，对应着机关墓中的八卦，有很多地方，竟然是豁然开朗。

    “原来如此！原来如此！”

    “这里面，竟然真的是跟八卦有关！”

    古教授此时就跟个小孩，发现了自己的新大陆一般。

    捧着手中的古书，在房间来回走动，嘴里还不停地嘀咕。

