    第17章 真兄弟

    回到楼上，周倩倩的突然出现，并没有影响到父女俩的好心情。

    苏辰负责在厨房里洗菜做饭。

    苏梓涵则负责整理从超市里买的生活日用品，还有把今晚不做的菜，用保鲜袋装好放进冰箱里。

    父女俩分工合作，很快，晚上七点半。

    三菜一汤热乎乎的出锅了。

    一道剁辣椒炒小黄牛肉、一道酸辣煎炸鱼、一道鸡蛋煎豆腐，还有一道紫菜鸡蛋汤。

    都是家常菜。

    周倩倩说，他以前最爱吃清汤鱼头，其实并不是他喜欢吃。

    是周倩倩喜欢吃。

    他才喜欢吃。

    他一个土生土长的湘省走出来的人，无辣不欢。

    女儿也遗传了他这一点。

    中午吃烧烤的时候，女儿吃的很辣呢。

    所以今晚的菜，只有汤是不辣的，其他的都是放了酸辣椒的。

    一端上桌，小丫头已经嘴馋得目光放光了。

    “爸爸，这菜一看就超好吃哇~”

    “我去盛饭和拿筷子~”

    说完，小丫头就蹦蹦跳跳的去了厨房。

    苏辰笑着拉开两把餐椅。

    不一会儿小丫头端着两碗饭出来了。

    父女俩坐下。

    小丫头时不时的发出吃到好吃的满足惊叹感，“爸爸，哇，这黄牛肉好入味呢，太好吃啦~”

    “煎炸鱼也好好吃哇~外皮酥脆，里面滑嫩，简直是妙哉妙哉~半点都不输给妈妈做的饭菜呢。”

    看到小丫头吃得满嘴是油，苏辰宠溺的抽过餐巾纸。

    小丫头很配合的朝着苏辰伸过来嘴巴，苏辰给她被辣椒辣得红艳艳的嘴巴擦干净，笑着问道：“妈妈平时给你们做什么菜吃呢？”

    了解下孩子妈的喜好。

    “妈妈平日里做的饭菜都是家常菜，比如水煮肉片、宫保鸡丁、粉炒鸡蛋、醋溜木须这些。”

    “每次妈妈都能做出新鲜感来。”

    “也是超级好吃的呢。”

    苏辰用手机把这些名字都记下来了。

    苏梓涵看到爸爸在手机上打字，虽然看不到爸爸的手机屏幕。

    但是她猜测，应该有99%的概率，爸爸是在记这些菜名。

    爸爸真的是超暖心呢。

    知道她们喜欢吃这些菜，就特意记下来，以后给她们做~~

    她也拿出手机，站起身，拍下桌子上的饭菜。

    然后继续吃。

    “爸爸，这鸡蛋煎豆腐，绝了！豆腐外面这层蕉皮好好吃，还有豆腐里面，也进了辣椒和盐的味道，太好吃了~~”

    “爸爸，自从来帝都上大学后，我就没吃过这么好吃的东西了。”

    “帝都食堂里的饭菜，不是放了面粉，就是放了糖的，或者是各种酱~~”

    “吃得我嘴里都要淡得不行了。”

    “嘻嘻，没想到不仅中午吃到了好吃的烧烤，打了牙祭，晚上还能吃到爸爸做的这么好吃的地道的南方菜，太幸福了~~”

    要是老五这个小吃货在这里的话，估计都要吃得嘴里不停的叫‘爸爸’了。

    她会努力的把四个妹妹都拉到她这个阵营里来的。

    厚厚~~

    吃完饭，苏梓涵去洗澡了，苏辰在阳台抽烟。

    背靠在阳台上，看着灯火通明的家里，井然有序，餐桌上有吃过的残羹。

    他深深的吸了一口烟。

    这，才是一个家啊。

    有烟火气息。

    而不是一个人，孤零零的。

    即使房子再小，也孤单。

    而有了女儿，即使房子再大，也热闹温馨。

    “叮叮……”手机响了。

    是老同学陈鹏打来的电话。

    接起电话。

    “老苏，我想到一个让你的书店轻松赚钱的好方法，哈哈。”

    “什么方法？”苏辰笑着问道。

    现在有了系统的他，赚钱，就跟做1+1=2这么简单。

    陈鹏当即便兴奋的跟苏辰说起这个轻松赚钱的方法。

    现在苏辰有个书店，陈鹏建议苏辰雇一个员工，专门用电脑登记来买资料的人的信息。

    分门别类。

    比如买会计书的，那肯定是要去考会计证的。

    买金融书的，那肯定是要去考金融证的。

    买考研书的，那肯定是要去考研的。

    买雅思托福书的，那肯定是要去靠雅思托福的等等。

    可以让他们留下个联系方式，然后给他们一次性再打个折扣，还是有很多学生喜欢登记的。

    然后再把学生们登记的这些资料信息，卖给对应的培训机构。

    比如会计的，培训给会计培训机构等等。

    然后从中抽中介费。

    苏辰听完后，笑着说道：“老陈，谢了啊。”

    这个点子，他最近也想到了，还有一点小升级。

    就是把原本的卖书，改为租书。

    因为这些资料书，学生们考试完后，就不会再用到了。

    最后只能当废品卖，对学生们来说是一种浪费。

    如果用租书的方式，可以吸引到更多的学生。

    而且赚钱模式，除了赚取培训机构的中介费，还有学生租书时候的抵押现金的现金流。

    以及开微信公众号吸粉丝等等。

    这一个月他都在筹备这个事。

    只是因为事情还没筹备完，所以他没有说出去。

    毕竟现在做什么都有竞争对手。

    第一个吃螃蟹的才能赚到更多的钱。

    老陈这个朋友够意思，不是做书店的，还总是想着他的事业。

    真不愧是他苏辰处了10多年的好哥们。

    “跟我还客气什么呀，到时候赚钱了可要记得请客啊。”陈鹏笑着说道。

    苏辰爽朗的笑道：“哈哈，没问题！必须的！”

    “你最近写的新小说成绩怎么样？”

    陈鹏是一名玄幻网络作者。

    靠着写小说赚了上千万，在帝都买了一套小二房。

    不过五年前离婚了。

    离婚的原因是陈鹏的老婆出轨了，因为陈鹏每天宅在家里码字，导致肾虚。

    陈鹏的老婆又是三十岁的年纪，正是如狼似虎的年纪。

    在银行里钓到一个大客户，然后就公然的绿了陈鹏，跟陈鹏离婚了。

    恰逢陈鹏新书扑街，简直是爱情事业都跌到了低谷。

    离婚后，陈鹏在写作这条路上的好运气好像用光了一样，新书总是扑街。

    已经连续扑街五年了。

    好在还有老书的稿费支撑着，要不然贷款买的小二房还要被银行收回去。

    “这次这本新书成绩还行，虽然没有以前的火，但是还算过得去，一个月勤奋点，赚2万块还是可以的。”陈鹏笑着说道。

    “就是最近股票总是亏钱，还好买的也不多，就买了五万块，已经亏了10%了，我是想割肉走人，又不甘心，郁闷啊。”

    苏辰说道：“股票，我给你推荐一只，你买了可以放个半年，别做T，就拿着，拿稳了，半年赚个30%，还是没问题的。”

    陈鹏惦记着让他多赚钱的事，他有了赚钱项目，自然不会落了兄弟。

    这才是真兄弟。

    而不是，巴不得对方过得比自己差一点的‘伪’兄弟。

    (本章完)

