    “威廉，你这是打算当慈善家了？要是你再多捐一点，黑哥们还能吃的好一点。”

    “老乔，你说说看，都是反主流文化的象征，你咋就不能干点高大上的事呢？”

    面对乔布斯的调侃，威廉怀特自然要反击一下。哥们的钱都是辛苦挣来的，都说救急不救穷，凭啥让他们吃的好一些？

    见到这货的二皮脸，乔大神也只能转换话题。

    “比尔那个混蛋咋还不来？这个家伙的破车难道又坏了。”

    “哈哈，估计是偷了你的东西，有点怕见面。”

    正当乔大神打算吐槽一下，身后一个声音传来。

    “你们两个混蛋，背后议论人不好，你们不知道啊？”

    “切，我当面也不怕说。”

    今天的这个会面有些奇葩，威廉怀特实在不知道，你比尔盖茨要见我，直接去洛杉矶就好了，何必让老乔帮你约。

    如果早一年，这三个家伙的会面，绝对会让很多人不安的。至于现在，其实没什么所谓了。明眼人都能看出来，乔布斯的时代结束了。

    “比尔，你这是打算收编乔布斯了。”威廉怀特一脸戏谑的说道。

    “我家的庙太小，要是你愿意收编，他没准还挺开心的。”比尔盖茨有些不以为然。

    “切，他要愿意给人打下手，我倒是不介意的。”

    “我介意，受够了你们这群华尔街的混蛋。”乔布斯一脸的愤愤不平。

    “唉，老乔，位置不一样，看问题的角度自然不同，马库拉人还不错。”

    威廉怀特这么说，乔布斯也只有无言以对，原则上说，他和马库拉走到这一步，真的算是一个悲剧。事实上，如此强势的性格，任何人和他相处都是很困难的。

    “说说吧，比尔，你这是打算干嘛？”

    比尔盖茨的目的当然很明确，你丫的拆分了这么多的公司出来，万一有一个是搞操作系统的，那他的麻烦就大了。

    “这么说吧，比尔，你不搞办公软件，我就不会去干操作系统，事实上，如果不是司法部的那群混蛋，我早就搞了。”

    “好，那就一言为定，如果，我说如果，你会不会卖掉办公软件？”

    “不会，但是你如果打算参股，我也可以放弃管理权。”

    “你确定？”

    “我的心思在商用软件上，数据库才是重点。”

    “好，一言为定。”

    “好。”

    比尔盖茨也不担心威廉怀特忽悠他，事实上，他看出了怀特软件的变化，这才打算直接单刀直入。如果不是他现在的美刀不够，估计马上就想获得办公软件。

    至于威廉怀特，他认为这是双赢，绝对好过比尔盖茨另起炉灶。强强联手自然好过对抗，这样才能把公司做大做强。

    事实上，比尔盖茨认为，威廉怀特和乔布斯，其实和他都是一路人。最显著的一个共同特点就是，他们都有极强的控制欲。

    至于威廉怀特说的收编，这件事情就不会发生在他们身上。如果愿意选择苟且，乔布斯又何必离开苹果。

    “比尔，你的最终版本出来了没有？”

    “快了，也就是这个月了，如果没有什么漏洞，年底前就会发布。”

    威廉怀特不由暗自撇嘴，有漏洞怕个屁，你丫的不就是补丁天王吗？肯定是你这货还没弄好。

    不过话又说回来了，很多事情看破别说破，要是直接说了，那可就没有朋友好做了。

    “你就是抄一下，有这么麻烦吗？”

    好吧，有个家伙明显和威廉怀特想的不一样。威廉怀特有点同情马库拉了，这货能忍这么久，简直就是乌龟度量。

    见到这两货马上就要掐起来，威廉怀特赶紧出来打圆场。

    “好了，好了，你们两个也别争了，一个是封闭内循环的，一个是公开的，这个就是本质的区别，客户又没有选择，何必去争？”

    两人齐齐一呆，乔大神想起了当年威廉怀特的建议，再看看对面的比尔盖茨，心中不由一叹，你丫的说的简单，苹果怎么可能把系统让别人用。再说了，其它公司愿不愿意还是一个问题。

    比尔盖茨当然也想明白了，难怪乔布斯也没有太在意。不是他马上就要离开苹果的关系，是两家公司面对的客户群体不同。

    事实上，乔大神应该还有一些乐见其成的意思。如今的麦金塔电脑，算是扑街扑到姥姥家去了。从某种意义上说，Windows算是延续了图形操作系统的生命。

    想通了这个关节，比尔盖茨也就不扯淡了，你要吐槽就吐槽好了，哥们这是在帮你证明自己。

    三人的会面，虽然算不上其乐融融，却也把一些事情说开了。说起来，除了威廉怀特无所事事，两个家伙确是忙的很。

    威廉怀特当然也没有挽留的意思，和乔布斯一起吃饭，简直就是折腾自己的肚皮。这个家伙，你学啥不好偏要学阿三，吃素要是能吃出好来，大家都排队去当和尚了。

    威廉怀特知道，英特尔这里可是马上就要发布80386了，等这个东西出来了，图形操作界面就会横空出世。

    到了那个时候，DOS系统可能就会被摈弃，乔大神期待的那个时刻，确实即将来临，只是很可惜，开创这一切的家伙，终究是没有办法等到那个时刻了。

    要不说乔布斯是一个悲剧人物呢，当他再度崛起的时候，却又是被病魔夺取了生命。再成功又能如何呢，左右不过是一捧黄土罢了。

    伟大的慈善事业告一段落，威廉怀特回到了洛杉矶，最近的钱可没少花，他是打算再去从什么地方赚点钱。

    俏佳人也已经杀青，现在也需要开始后续操作了。经过了这段时间的合作，苏菲也开始慢慢成熟，那个青涩的小丫头，似乎一去不复返了。

    “老板，谈的如何？”

    “还行，你还是要盯着微软，这个家伙没啥信用，虽然说了不开发办公软件，却也没有什么契约。”

    汤姆不由暗自吐槽，老大，你现在的麻烦已经够多了，这种事情那里是可以落笔的？司法部要是获悉，那绝对又是一番波澜。

    经过了一些修改，实在有些对不住各位大大，最近的审核比较严格，我尽量不在河边走吧。

    谢谢大家了。

