    王哲也激动得不行。

    精神修为一路精进一路爽，爽得他都有点儿刺激过度，想要抽抽儿了。

    不过，在修为突破到了六级精神念师之后，他已然不敢再继续下去了。

    无他。

    识海空间一片沸腾膨胀，神魂本源急剧暴增，他的鸡蛋壳已经快要包不住里面的蛋清与蛋黄了。

    再继续饮用九品灵茶的话，本就已经接近饱和的神魂本源，肯定会再度激增，到时候，他肯定会爆。

    啪的一下。

    脑浆迸裂，血色的烟花飞舞。那画面太美，王哲不敢想像。

    灵茶虽好，却也要量力而行，不能贪杯啊。

    并不是所有人都能像杨帆一样，拥有三万公里以上的识海空间，可以承受突然暴涨的神魂本源增幅。

    王哲本来就没有太高的精神力天赋，识海空间还有神魂本源只能说是中等偏下，能够支撑到他晋级到六级精神念师，就已经是极限了。

    杨帆虽能帮他顺利晋级各个级别之间的修为壁障，但是却没有办法帮他扩展识海空间的范围，那玩意儿跟天赋一样，是天生的，初始空间的大小，决定着空间范围的增长速度，谁也没法改变。

    王哲的初始识海空间只有两百公里左右，哪怕现在晋级到了六级精神念师，才增加了两千余公里的空间范围，想要承受一整杯的九品灵茶，他还差得远。

    望着茶杯中还剩下大半杯的九品灵茶，王哲一脸地不舍无奈，人生最悲催的事情莫过于此，牛逼到炸的天材地宝与绝世美味就在眼前，可是他却吃撑了。

    无福消受啊！

    五柳先生看出了王哲现在的窘境，不由轻声一笑：“小友不仅天赋超绝，而且自制力也是超人一等，老朽佩服。”

    老者在此守关，见过太多因为贪心不足、不自量力而冒然贪杯的武者，得一时之快，而致神魂溢散，重则脑浆崩裂，轻则神魂受损，一身精神力修为尽废。

    像是王哲这样又帅气又极有自制力的武者，少见。

    当然，杨帆这样一口闷都没有半点儿事儿的家伙除外，在五柳先生看来，杨帆这丫就是故意来搅局的，算不得是正常的通关破境之人。

    王哲苦笑，感觉这老头儿是在故意嘲讽他。

    天赋真的超绝的话，特么连半杯茶都喝不了？

    至于自制力惊人，确定不是在讥笑他胆小怕死，不敢冒险一试？

    杨帆抬手碰了碰王哲：“表哥，真的喝不下了？这可是好东西，一杯就能增加两万点精神力，一百滴神魂本源，你要是能全部饮下的话，就算是晋级到八级精神念师也不是没有可能啊。”

    这可是绝世机缘，对于任何一位精神念师来说，都不容错过。

    杨帆若是早些天碰到这种九品灵茶，也就不用再那么费力巴拉地一点点地提升自己的精神力修为了，只需一杯这样的灵茶，就能轻松将他送到八级甚至九级精神念师的水准。

    哪怕到现在，他到了九级精神念师的层次，一杯灵茶也为他提供了近三分之一的晋级经验，简直牛得一批。

    王哲苦笑摇头：“你以为哥不想喝？实在是喝不下了啊！”

    “刚才那一口我就已经是勉强吸收炼化，精神力虽然提升极快，可是神魂本源已经撑到了，再继续的话，脑袋可能都会爆掉！”

    杨帆恍然。

    不由极度鄙夷地瞥视了五柳先生一眼，这个大忽悠，还腆着脸说什么正确的品茶姿势，到最后还不是一样要看自身的实力？

    实力不足，你就算是用舌头一点一点地舔，不还是不能喝完一整杯？

    所以说。

    像他这样的天才，不管是小口抿还是大口闷，效果都是一样的，根本不必去在意那些细节问题。

    “既然喝不完，那也别浪费了，小弟先替你收起来！”

    杨帆一点儿也不客气，一挥手，就将王哲杯中的剩余的大半灵茶收进了自己的储物空间。

    空间内，时间寂灭，任何物品进入其中都静止不动，保留其进入空间前最原始的状态。

    所以，杨帆一点儿也不担心茶水会过期，这么好的东西，自然是要带出去给更多的人享用。

    有时候当个搬运工，其实也挺好。

    五柳先生嘴角一抽，忍不住又将茶壶往自己的身前拉了拉，同时，也不再讲究什么正确的品茶姿势，直接一口把自己杯中的灵茶饮了大半。

    这小子，连别人喝剩下的也不放过，他担心自己再慢一点儿，就没得茶水喝了。

    杨帆眉头一挑，感觉自己似乎受到了某种羞辱。

    这老头儿，还真把他给当成贼一样来防着了啊，真是岂有此理！

    就冲你这态度，早晚小爷也要把你的家底儿给偷光，片甲不留，哼哼！

    就是这么绝情！

    “老先生！”杨帆轻声开口向五柳先生询问：“跟我们一同进入此地的还有两位同伴，不知他们什么时候能够破关到此？”

    五柳先生神色转动，轻摇了摇头：“想要来老夫这里，必须要达到两个条件，一是耗尽浴池之中灵液中的全部灵力，二则是要收服镇守浴池的千年灵体，你的那两位同伴怕是没什么希望了。”

    老者神念所及。

    看到一男一女仍然在自自的机缘之中停留不动。

    男的杯弓蛇影，被千年灵体给吓得惊惶失措，神精兮兮，别说是收服灵体，就算是最简单的炼化灵液他都做不到。

    而那女人，整个就是一修炼狂魔，发现洗澡水中灵力浓郁异常之后，便直接定心修炼，专心炼化，对外界的一切不闻不问，千年灵体隐匿不出，对她兴趣不大。

    就算是她最后能够将灵泉中的灵力全部炼化，她也已经失去了收服千年灵体的最佳时机。

    这两个人，都没有可能会走到现在这一关了。

    “竟然连田飞瑶也做不到吗？”

    杨帆眉头一皱，不由扭头看了一眼身边的亲表哥，田飞瑶可是精神灵师，一身的精神力量深不可测，神魂强度也非一般人所能比，连她都不能轻易收服浴室里的千年灵体，他的这个亲表哥是怎么做的到？

    “我什么也没做啊？”听到杨帆问到这个问题，王哲其实也一脸懵逼：“收服一只千年灵体有这么难么？我只在地元灵液中洗了个澡，这小家伙就自己跳出来了呀！”

    “什么也不说，非要缠着让我陪她做游戏，还要上赶着传授给我一套加速吸收地元灵液的武道功法，结果做着做着，她就认我为主了！”

    “很简单啊，不费什么事儿的！”

    王哲说得很真诚。

    可是听在杨帆的耳朵里，却充满了一阵又一阵地装逼味道。

    不过知道王哲性格天生帅酷，不太爱开玩笑，也从来没见他装过什么逼，所以杨帆心中很是疑惑。

    难道是王哲表哥遇到的千年灵体脾气更好，更容易收服一些？

    否则没道理啊。

    王哲一个气血武者，精神力之前甚至还不足三百，千年灵体这种生物，只要眼睛不瞎，一般都不会寄生在他狭窄的识海空间认他为主吧？

    这并不是杨帆瞧不起王哲，而是事实就是如此，千年灵体更偏重于精神力量的修炼，只有精神力天生强大的精神念师对他们才更有吸引力。

    所以杨帆实在是有些想不通，王哲表哥上到底有什么吸引力，竟然能让一只千年灵体这样倒贴着也要跟他出来？

    这其中，会不会有什么阴谋？

    杨帆的目光狐疑地轻瞄了对面的五柳先生一眼，这些人设置这样的机缘关卡，又是送灵液，又是送千年灵体，到底是图的什么？

    善心多得无处安放，不送出去点儿什么东西就浑身痒痒得难受？

    他怎么就那么不相信呢。

    “小友不必看老夫，”五柳先生老神在在地轻抚胡须，淡声道：“就如同你收取了钟灵为自己的伴生灵体一样，这一切都是这位王哲小友的机缘所在，也是你们自身实力的体现，与老夫无关。”

    “至于，元灵为何会认王哲小友为主，也许你可以直接问部她，说不定会有意外惊喜哦。”

    五柳先生眼中含着笑意，似乎还颇有一些期待。

    “是啊，小元，我一直都忘了问你，为什么一定要认我为主呢？”

    听到杨帆与五柳先生的对话，不等杨帆出声询问，王哲就率先一把将元灵从自己的头上揪出来，放在眼前，轻声向她询问。

    元灵眨着一双小眼睛，蠢萌蠢萌地看着王哲，很自然地回答道：“因为主人长得帅啊！不然咧？”

    噗！

    杨帆差点没有喷出一口老血。

    这特么也能算是一个理由，什么时候，千年灵体竟然也开始以貌取人了？

    元灵欢快地围着王哲转了一圈，迷醉地看着王哲又酷又帅的俊脸，满眼小星星道：“主人实在是太帅了，帅得让人家完全无法拒绝啊！”

    说着，小丫头凑到王哲的脸颊前，吧唧一口，亲了一下，一脸地满足。

    “本姑娘天生爱美，拒绝跟一切丑逼做朋友，哼哼哼！”

    小丫头昂着头，傲娇且带鄙夷地瞥了对面的老头儿还有侧边的杨帆一眼，扭着小屁股，又钻回了王哲的发丛之中。

    五柳先生与杨帆的脸色同时一黑，都有一种想要抬手拍死这只千年灵体的冲动。