    “戴莫先生，根据我北方王国最新颁发的律法，作为光明教廷的牧师，您被我北方王国驱逐了！”

    “什么？驱逐？”

    戴莫睁大眼睛，他这辈子连做梦都没想到过如此离谱的事情。

    “是的，当然，您也可以选择加入北郡，成为我们的一员。”

    “那不可能！我是一个有着坚定信仰的人，绝不背叛女神大人！”

    “既然如此，那么戴莫先生，请您在三日内登上前往北征城的火车，在那里我们有专人安排您离开北郡！

    当然，若是您没有按照我们的要求来做，我们将采取强制措施！到时候可能就不会那么体面了。”

    说着城卫军一挥手，对着下方上百人吩咐道：

    “立刻包围教堂，从现在开始，所有教廷成员都必须要我们的视线范围之内！”

    “是！”

    看着面前这位实力已达二转的北方王国护国军军官，戴莫感觉一阵无力。

    他只不过是一个小镇的牧师，一转职业者的实力而已，虽然教堂内还养着十几名惩戒战士，但实力最高者也不过是一转巅峰。

    教廷中高天赋者虽然比比皆是，但因为内部互相倾碾严重，资源分配严重不均衡。

    导致教廷虽然人才众多，但整体实力并没有外界想象中那么强大。

    三天后，这队护国军小队突然攻入教堂。与四国打了八年多的仗，北方王国护国军的战力，互相之间的配合又岂是教廷这些老爷兵可比的？

    常年养尊处优，只懂享乐，别说几个牧师，哪怕是那些惩戒战士，一个个都被打懵了，有的甚至连一招都未发就已经被俘了。

    根本无法对护国军造成多大困扰。于是一场并不是多么激烈的战斗之后所有教廷人员全部被俘。

    数十人用绳索绑着，被送上马车，运往附近的城市，再转乘一辆辆专门的运囚专列前往北征城。

    至于小镇的教堂，将里面财物全部充公之后，交给当地镇长处理。

    一开始戴莫还冷笑着，认为很快他们就会被释放出来。北方王国才几个英雄？

    其他不说，光伯明城的大教堂内，就有将近二十名教廷英雄驻守！那么多惩戒骑士与主教是不会放任北方王国如此放肆而不管的。

    而当他在被押送进专列的路上，看到曾经的北郡大主教——布朗阁下也成了监下囚时，不由瞠目结舌。

    布朗阁下可是一位二转主教，实力毋庸置疑，在他手下，还有两名二转惩戒骑士，十几名一转骑士，怎么会这么轻易就被击败了？

    这不可能！

    接下来北方王国公开发布的《驱逐教廷法案》再次让神弃之地爆燃了。

    这一次比起上次吞并四国事件还要让人难以置信，简直比天塌下来都让人震惊，很多人都以为布鲁斯脑袋坏掉了。

    诸多国家都抱着看笑话的态度，等待着北方王国在教廷的打击下土崩瓦解。

    毕竟在很多人看来，教廷是无敌的，教廷常年搜集那么多人才，又哪里是区区一个北方王国能够扛得住的？

    然而现实却让很多人跌破眼镜。教廷的反应出奇的慢。

    整整半年时间，在整个北方王国的大部分教廷人员从北征城驱逐出境，而整个北郡也已经开始了轰轰烈烈的官方启灵时，光明教廷依然不见任何动静。

    一直到两个月后，布鲁斯收到这一次全国启灵详细数据，在全国提前设立的多达一百个超凡者学院正式招生。教廷的警告信才姗姗来迟。

    事实上布鲁斯的非常规操作让向来稳坐钓鱼台的光明教廷阵脚大乱，他们从来就没有关于这种情况的应对预案。

    再加上神弃之地的光明教廷总部在遥远的金湖王国。

    消息传到这里之后，原本应该在此处值班的十二名神圣大主教居然一个都不在，全部以出去游历为借口，通过教廷的特殊渠道离开神弃之地，到外界逍遥去了。

    当然，导致这种情况的原因有点复杂。其中最关键的因素还是这些大主教都是外界派遣的。

    神弃之地本土的神圣大主教一个都没有。这些派遣者的家人，朋友，关系都在外界，谁又愿意在这神弃之地“坐牢”呢？

    那么神弃之地土著资质就有那么差吗？其实不是！

    主要还是本地土生土长的土著被这些外界来的“高富帅”看不起，资源分配严重不均衡造成的。

    没有资源，甚至连职业技能书的获取都设置重重障碍，导致职业者的晋级都成了一条巨大的坎，更别说英雄了。

    再加上牧师的英雄技比较特殊，神圣系天赋属于稀有类天赋，在除了圣光族之外的其他各族当中非常罕见。

    所以对于大多数的人来说，英雄技的感悟难如登天，需要依靠神赐的一些特殊物品辅助才行，没有物品的辅助，靠你自己感悟的话，那是真的太难了。

    当然，最大的拦路虎还是晋级所需的祭品以及世界本源石，没有这两种资源，哪怕你天赋再高也没有用。

    教廷自从发出那封警告信之后就没了消息，对于布鲁斯来说，他自然不会放在心上，依然我行我素。

    这种情况一直持续到了第二年，北方王国再次发起第二道国王令。

    第一，允许神弃之地本土的教廷成员脱离教廷，投奔北方王国。北方王国将保证他的安全。

    第二，北方王国将向神弃之地所有王国王室销售可以用于启灵的启灵石，价格面议。

    这两道国王令的发布，让整个神弃之地顿时就陷入一阵波涛汹涌之中。

    无数在教廷内部斗争中失败者开始考虑北方王国这条出路，当然，绝大多数还处于观望状态。

    而诸多王国，公国虽然公开场合纷纷表示对启灵石不感兴趣，但暗地里一个个比谁都跑得欢。

    谁不知道教廷是制约他们发展的一个大问题？但为了启灵权，大家都忍了。

    如今出现了启灵石，即便现在不用，也可以囤积一部分以备不时之需啊！最起码能够不用受制于人！

    当布鲁斯的这两道国王令传到金湖王国光明教廷总部时，那些本土的大主教们终于开始慌了。

    驱逐光明教廷虽然是一件极其恶劣的事件，但还能忍受。可销售启灵石就不同了，这是在动摇整个光明教廷的统治根基啊！

    消息立刻通过特殊渠道发往奥古世界教廷大本营，位于死亡沼泽南部的光明圣山。

    仅仅半个月时间，外出“游历”的十二名神圣大主教，以及多达十三名高阶惩戒骑士组成的讨伐团，由一名红衣主教率领，紧急进入神弃之地——

