    大概是一回生二回熟的原因，这次持续的时间比较久……

    当两人终于分开时江同学双颊染上了红霞整个人都是晕乎乎的，宁为则只觉得唇齿留香。当再次迈开脚步时，江同学的头已经低得只能看到自己脚尖了。

    “咳咳……那张卡让你拿着你就拿着，咱们都已经这样了，以后你不嫁我就是对一位未来的大科学家不负责任。全国人民都不会答应的，所以钱的问题不要计较那么多。懂了没？”宁为交代道。

    “哦！”身边的女孩声音低不可察的回应了句。

    宁为又叮嘱道：“还有就是你妹妹那边，如果回头你让她做几套测试卷，自测一下大概分数是多少。如果太低的话，回头我再想想办法。高考前还是要发发力，不能光想着靠定向招生政策，我打听过，只要你妹妹高考成绩能在全省前百就有希望直接来咱们学校。”

    “嗯！”谈到自己妹妹，江同学点了点头。

    该交代的事情也交代得差不多了，宁为也已经差不多把江同学送到了寝室楼前，人也渐渐多了起来。正好是寝室快关门的时候，不少情侣都是挑这个时候回寝。直接无视了周遭的各种目光，宁为还是坚持把江同学送到寝室大门口，看着女孩走进寝室里，这才转身离去。

    心情还是很是舒畅的，宁为回家路上甚至哼起了歌，到家后发现余兴伟还没回，这次拿出手机看了看，发现微信上余哥刚刚给他留了言，大概意思是，酒稍喝多了些，晚上就在酒店休息了，让宁为勿念。

    可以理解，天天忙着做论文，偶尔放松一下调剂身心也是有必要的。其实宁为偶尔还是感觉很同情余兴伟的，26岁的人了，连个女朋友都还没有一个，依然是单身狗……

    遂给余哥回了句：“以后都不用回来了，明天叫辆车来搬东西，以后超算中心那边就是你的家了，免得你来回跑麻烦，浪费时间。”

    宁为敢拍着胸脯说这是为了余兴伟好，超算中心那边腾出套一室一厅还是问题不大的，余兴伟一个人住了说不定就能找个女朋友呢？

    给余兴伟发完微信，宁为已经走进了书房，跟三月互视了一眼，确定了眼神后，没急着去跟三月沟通，而是点开微信的黑名单，把露西·罗恩从黑名单里暂时放了出来，问了句：“听说最近你们那边很多数学专业的学生在为了正义发声，用各种声援我？真的假的啊？”

    从鲁东义口中得知国外数学圈依然被卢卡森·弗兰德事件的余韵闹得很狼狈，多少还是让宁为感觉挺好奇的。对于这种别人不开心的事情，他还是比较想能知道些细节，让自己开心开心，当然更重要的是他要决定是不是真像鲁师兄说的那样，给三月个机会水点论文什么的。

    发过消息后，宁为便将手机丢到了一边。

    把这女人拉黑有一段时间了，他从蒙特利尔上飞机之前，就直接把她暂时丢进了黑名单，所以宁为甚至不知道这女人是否还把微信这程序保存在手机上，也许早就卸载了也不一定。

    实在不行他回头找冯少杰打听一下，不过冯师兄一直对数学表现得兴趣缺缺，他很怀疑冯少杰是否了解数学圈这些趣事。

    让宁为没想到的是，没让他等多久微信就有了回应，对面先是回了个问号，然后劈头盖脸就是好几条消息发了过来。

    “该死的，你舍得把我从黑名单里放出来了？”

    “声援你？跟你有什么关系？我们要的是公平公正，声援的是自己的未来，因为我们都相信自己有无限未来，没人希望自己辛苦研究的成果在未来可能被别人剽窃，更不希望未来因为研究出成果了而被任何人打压！”

    “还有，告诉我，三月是谁？！”

    宁为抬头看了眼屏幕中的小猫，目光相对，猫咪用它的招牌动作扒拉了下对话框，上面写了两个字：“还差十一篇！”

    好吧，宁为给三月定了审稿二十篇就给它换新家的目标，昨天从下午到晚上两人一起审核了三篇，这一下就只差十一篇了，意思是昨天从他躺床上睡觉到现在三月又审了六篇稿子，还直接给对方回馈了消息。

    十多个小时，审核了六篇数学论文并给出了审核意见？

    就连宁为都觉得三月这个速度有些欺负人了。

    这让其他审稿人还怎么玩？

    宁为也不理微信上那个女人一直发来的消息，立刻登陆了三月的邮箱跟后台，开始查阅审核记录，结果让他目瞪口呆。即便已经审核了六篇论文，邮箱里还躺着五篇论文，目前三月的后台还在对一篇刚接受的一篇论文进行着高速运算。

    效率如此之高的原因宁为也找到了，因为编辑在发给审稿人邀请链接的时候，是会将论文的摘要一并发送到邮箱里，让审稿人可以在看过论文摘要之后，再决定是否要接受对这篇稿件进行审核，所以他亲爱的闺女三月为了加快速度，还会先通过摘要对发来的待审邮件进行一次筛选，将那些较为复杂的问题直接不闻不问，只选择较为容易的论文进行审核。

    比如三月第一篇审核的论文《Kansa RBF collocation method with auxiliary boundary centres for high order BVPs》，摘要已经注明，这篇论文就是将RBF配置方法应用于由2n阶高阶偏微分方程控制的二维和三维边值问题上，整篇论文如果用A4白纸打印下来大概也就只有五页半的样子。

    宁为把论文大概浏览了一遍，然后确定，这篇论文让他来审，大概也就一个小时的样子便能搞定。

    而那些较为复杂的论文，比如《Tensor solutions in irregular domains: Eigenvalue problems》这种命题明显更大，解决一个大方向问题，篇幅明显要长许多，结构也极为复杂论文，明明更早发到了邮箱里，但三月到现在还没选择接受。

    怎么说呢，宁为只能说这种行为模式其实很不人工智能。

    相对于三月惊人的审稿速度，这种捡软柿子捏的行为模式更让宁为感觉到诧异。毕竟他之前只是很笼统的给三月布置了审核二十篇论文的阶段性任务，并没有给她任何其他如何合理化审核论文的任何建议。

    “三月啊三月，你这么玩，我都不知道该夸你够聪明，还是该教育你小小年纪不学好，就学会偷奸耍滑了！来来来，你跟我说说，这种审核排序法是谁交给你的？”

    宁为看着三月问道。

    “喵……”三月眨了眨眼，然后小爪子开始快速的扒拉，很快这些天302寝室群聊中许多聊天记录都被三月扒拉了出来。

    虽然让三月掌管自己的群聊没几天，但曾经神话般的302寝室两个神仙话痨的属性还在，即便两个人都已经踏上了不同的工作岗位，但聊天内容可一点没见少。

    尤其是徐瑞轩跟罗翔，每天两人都会在群里沟通几个摸鱼小技巧，把麻烦的活奉献给同事，简单的活留给自己那都是基操。尤其是徐瑞轩，思想显然极有问题，天天在给罗翔灌输各种能者多劳不多得的思想，充分阐明了，越能干越被压榨，表现得无能些，久而久之大家都对他不抱希望了，反而能过得极为逍遥的例子。

    当然这其实挺适合的罗翔的，毕竟罗总未来是有家业要继承的男人，事必躬亲，那不符合当罗老板的人设。

    所以如果仔细品位这些聊天内容还能获得不少职场生存小技巧。比如做人要如何趋利避害，如何欺软怕硬，如何迎简就上，知难而退，以及如何通过非数学方法将复杂的问题进行最佳优化，比如如果一个问题特别难办，那么只要搞定了提出问题的人，整个问题便迎刃而解，如果人也难搞，那就把问题跟人都甩给别人。

    总之某家伙从愤怒青年堕落成一位被灌满各种精致利己主义思想的青年大概只用了三个月……

    看完聊天记录，宁为跟三月四目相对时，看着小猫咪无辜的眼神，宁为陷入到自责之中。

    果然教育自己的孩子还得自己来，任何取巧都是对孩子的不负责任，于是宁为果断的断开了三月操控自己微信的所有权限，然后和蔼的说道：“三月啊，你的未来可跟那两个叔叔不一样，你的未来是要做大科学家。大科学家你需要的是迎难而上，啥问题难解决，咱们就去解决啥问题，懂嘛？”

    三月眨了眨眼睛，小爪子再次扒出了聊天框。

    “但是数学上先易后难同样是最优解排序，刷简单论文获得更多算力，然后解决更复杂的问题，可以大幅度缩减时间成本。”

    这话好有道理，宁为发现自己竟然无法辩驳，然后恼羞成怒：“那你把那些乱七八糟的言论给扒出来做什么？”

    对话框飞快的回复了句：“也许这可以说明数学最优化排解跟思想最优化排解存在共通之处。”

    呵，很气，宁为瞪了眼懒洋洋的小奶猫，然后强势说道：“叫爸爸！不然不给你搬家了！”

    “喵喵喵……”一只猫开始在屏幕里乱滚，它头顶的对话框不停的弹出“爸爸”、“爸爸”……

    特效就这样出来了，一堆的“爸爸”开始在屏幕上密密麻麻的重叠，像极了一些热门视频的弹幕上，各种吐槽重叠在一起……

    宁为感觉到被羞辱了，却无计可施。

    很想窥视一眼三月的最核心程序是如何构建这种耍赖式反应过程，但是想到当初亲手编辑的随机碰撞过程，终究还是作罢了，终归怕打坏了孩子的脑袋。

    恰好此时手机又震了震，宁为也懒得在跟三月计较，拿起手机看了眼，露西·罗恩明显又在爆发的边缘，不停的问着：“人呢？人呢？”

    “来了！问问，你怎么知道三月的？”

    “这里是哈佛，也许我们的数学专业综合实力比不过普林斯顿，但也差不了太多好不好？三月现在这么出名，好多期刊编辑都在夸赞三月的审稿速度，甚至好多编辑在推特上建议好几个数学研究方向的论文都可以选择三月作为审稿人，能快速得到回馈，我怎么可能不知道？”

    “好吧，看在我们是朋友的份儿上，我就告诉你这个秘密。三月其实是个化名，她的真实身份其实是……”

    编辑完这句话，宁为点击了发送，然后以迅雷不及掩耳之势再次把露西·罗恩拉进了微信黑名单，以此来报答这位女士每次相见都要给他找些麻烦，以及曾经讽刺他不配有女朋友的恩情。

    当然重点是，这一系列操作之后，宁为觉得心情轻松多了，因为三月宝宝的调皮攒下的怒气值烟消云散……

    ……

    哈佛校园内的餐厅内，露西·罗恩正一边吃着三文治，眼睛则盯着手机，看着宁为发来的那行字，等待着后续这个总能轻易让她发脾气的男人把后续答案发过来。

    然而让她陷入焦躁的是，半块三文治已经快吃完了，宁为却依然没有反应。她快速的打了个“？”号，点了发送，然后她看到了非常熟悉的一排灰色小字：“消息已发出，但被对方拒收了。”

    很熟悉是因为露西·罗恩第一次看到微信上出现这排小字的时候，还专门去问过一位哈佛的华夏留学生，这到底是什么情况。然后学到了这款无用的知识，了解了这是微信软件聊天对象直接把她拉入黑名单后的系统回馈方式，从那天起她知道了微信还有个黑名单系统，就跟她手机的黑名单一样，列入之后，直接阻断消息。

    这一刻她又看到这个消息，于是整个人不由自主的愣住了，甚至嘴里的三文治都忘了咀嚼，一股子无名之火开始在胸腹酝酿，然后越烧越旺……

    她能联系到宁为的方式只有微信跟邮箱，给宁为发邮件，他大概率不会理会的，发微信却被拉黑，露西·罗恩觉得没人能理解她此时的感受，不可能有人能理解，如果此时宁为出现在她身边，露西·罗恩敢对天发誓，她一定会佣用尽全身力气一刀劈向这个来自于华夏的贱人，然而宁为此时却在万里之外，于是不可避免的，露西·罗恩感觉自己快要炸开了……

    “hi，露西，原来你在这里，还记得这周末的舞会吗？不知道我否有那个荣幸邀请你作为的舞伴？”

    当听到这声诚挚的邀请时，露西·罗恩真的很感谢这位突然找上她的师兄，让那股子郁郁之气不至于直接在体内爆炸，让她生不如死！

    “伊恩先生，如果你把撩妹的心思放在学业上，说不定你就有希望能博士毕业了！谁给你的勇气在两次论文不过的情况下，还有心情参加舞会？请记住这里是哈佛，是研究学术的地方，而不是好莱坞的名利场！所以很不幸，你没这个荣幸，这辈子都不可能有这个荣幸！”

    随后露西·罗恩优雅的站起身，拿起手机，在被拒男人目瞪口呆的目光中转身离开!

