    苏省，太湖市，太湖美俱乐部。

    出租车在距离俱乐部几十米远的地方停下，一个年轻人单手拎着巨大的行李箱走出来，一副毫不费力的样子。

    阳光下照耀下，他裸露在外的肩膀因为用力而凸起一块块坚实的腱子肉，只是看一眼，都能感觉到其中蕴含着爆炸般的力量。

    因为阳光太烈，他戴着一副墨镜，五官看不清楚，但仅只是嘴部以下和脸颊两侧露出来的线条便宛如刀刻，显得有些冷酷，配上他足够健硕的身形，形成一种很难形容的巨大压迫感，让人很难第一时间不注意到他。

    年轻人走到俱乐部大门下的阴影里，不去管岗亭处保安好奇的眼神，直接拿出手机打电话：“朱泽海，我是朱鼎，出来接我。”

    电话那边有一声明显的惊呼声传出来，随后又说了句什么。

    年轻人皱了下眉，显得有些不耐烦，又道：“少废话，你快点出来。”

    电话挂断，那边再次传来的惊呼声被直接掐断，名叫朱鼎的年轻人站在原地一动不动，如同一棵挺拔的白杨，大概等了三分钟，俱乐部里就有人用近乎飞奔的速度跑了出来，喘着气嚷嚷道：“朱鼎，你疯了吗？你们海神俱乐部明天可是有比赛的，你怎么跑我这里来了？”

    朱鼎咧嘴一笑，露出八颗洁白的牙齿，在阳光下白森森的，并无任何暖意，反倒带着些残忍意味，他道：”亲爱的小叔叔，我连自己的比赛都不打，专程请假过来帮你特训……你是不是应该跟我说声感谢呢？”

    ……

    十分钟内，整个太湖美俱乐部都惊动了，从领队到教练，再到所有的球员，都来到了朱鼎面前。

    只因为他叫朱鼎。

    他是去年的乒甲冠军队伍海神俱乐部的一单选手，更是去年的年度mvp选手和最有价值的选手。

    他的荣誉有很多，除了上述这些重量级荣誉之外，小荣誉更是多不胜数。

    比如说“单局最短时长记录保持者”、“单人最多连胜场次保持者”、“乒甲最有商业价值球员”、“乒甲被罚款金额最多球员”、“乒甲最暴躁球员”等等，有褒有贬，毁誉参半，数不胜数。

    他在海神俱乐部待了六年，海神俱乐部就进了六年的季后赛，拿到了两次冠军。

    海神俱乐部的荣誉展览室里，超过三分之二的奖状和奖杯都与他有关。

    但他作风霸道，无法无天，向来我行我素，不管别人。海神俱乐部为了给他擦屁股，也费了无数力气，甚至因为过度袒护他而被乒协小小的处分过一次。

    有很多球员因为不想跟朱鼎共事，而拒绝海神俱乐部的邀请。

    以上这些，还不足以让他以一个球员的身份，惊动整个俱乐部高层。

    他最显赫的身份是——朱泽石的独子。

    华国乒坛最近十年内风头正劲的有两大派系，一曰秦门，一曰朱门。

    秦门以国家队教练秦华昌为首，门下弟子孙天龙和林笠皆是国乒主力。

    而朱门则以国家队教练朱泽石为首，门下弟子萧飞同样是国乒主力。

    值得一提的是，***便是朱泽石的师弟，所以罗九也算朱门弟子。

    “朱鼎，现在可以说了吧，你到底在发什么疯？”朱泽海问出这话时，心里有几分慌乱。

    从辈分上论，他其实是朱鼎的小叔叔，因为他和朱门大佬朱泽石是同宗同源，家谱往上续了几十代，始终没断过，四代以前，他们的祖宗是亲兄弟。

    甚至他和朱泽石的名字都是朱氏的同一位长辈起的，朱是姓氏，泽是辈分，而后面的”海”字和“石”字乃是一套，取“海枯石烂”之意。

    但因为年龄的缘故，他并不像朱鼎的长辈，反倒更像朱鼎的兄弟。小时候他还试图用辈分来压制朱鼎，结果却被朱鼎各种暴揍，打得哇哇大哭，到后来直接变成了朱鼎的小弟。

    他性格偏软，而朱鼎则从小就是小霸王一般的存在，体魄强壮，性格霸道，打遍整个小区无敌手。

    再后来，两人都在长辈的引导下走上了乒乓之路。

    朱泽海天赋不错，但朱鼎却是天赋超卓，所以两人在后来的很多年里再未碰头，朱泽海从市队出来便直接进了乒甲，一直打到现在。

    而朱鼎却曾经极度辉煌，去过省队，去过国家队，打过世界大赛，还曾经亲身参与了七年前那次国乒的制度改革，经历过教练与队员的双向选择。

    只是那之后不知道出了什么事情，朱鼎忽然离开国家队，随后拒绝了所有乒超球队伸出的橄榄枝，毅然决然进入乒甲，一打就是六年，再没挪过地方。

    所以朱泽海和朱鼎的交情，真的不能算好。

    朱泽海甚至有点怕朱鼎，一方面是小时候的阴影，另一方面则是某种他不愿意承认的自卑感。

    如果不是每次过年的时候必然在很多场合碰面，朱泽海只希望这辈子都跟朱鼎老死不相来往。

    此刻，朱鼎坐在太湖美俱乐部训练场的椅子上，面对一众俱乐部高层大佬，没有半点怯色，直呈来意：“我刚才就说过了，我是来给我的小叔叔做魔鬼特训的……当然，如果其他人愿意的话，我也可以顺便训一训。”

    众人面面相觑，随后球队教练才问：“你自己的比赛不打了吗？”

    “不用担心。”朱鼎显得无所谓：“前三轮的对手都是垃圾，就算我不在，他们也能赢。何况……就算他们输了，等我回去也能重新打回来。”

    他反问在场所有人：“难道你们还怕海神俱乐部进不去季后赛？”

    众人尽皆摇头，随后球队教练又问：“可是……我还是不明白你的目的。”

    “我的目的很简单。”

    朱鼎认真道：“我希望你们争气些，多提高点水平，然后……”

    他深深看一眼朱泽海：“小叔叔，我要你在遇到黑桃q俱乐部的时候，尽一切努力，狠狠打爆他们的新人选手王超。”

    朱泽海有些茫然，但他毕竟是朱家人，知道一些隐秘，此刻回想起朱鼎身上曾经发生过的那些事情，也渐渐回过味来，苦笑道：“王超虽然是个新手，但他既然是那位看中的人，我又怎么可能打得过他？”

    朱鼎也笑了：“我既然来了，自然有我的办法。”

    ……

    整个太湖美俱乐部，除了朱泽海之外没有人知道朱鼎身上究竟发生了什么，但他们至少知道一个道理。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，朱鼎表现出的强烈情绪，必定事出有因。

    总体而言，太湖美俱乐部是很乐意看见这一幕的，因为对他们而言，朱鼎这种级别的选手高高在上，完全无法触及，更不可能找来当陪练。

    而现在，朱鼎自己来了，不但不要任何报酬，还主动提出对太湖美的三名正选队员进行魔鬼特训，而他唯一的要求，只是希望球员们能突飞猛进的提高。

    这与俱乐部本身的利益完全相符。

    在两天前的揭幕战中，太湖美坐镇主场太湖市，却最终输给了远道而来的“鸭脑壳俱乐部”。

    虽然川军向来是乒甲强兵，但太湖美输得太惨，被3：0横扫，依然让整支队伍都背负了很大的压力。

    苏省有钱，所以有两支乒甲队伍。

    但苏省本土缺乏强力队员，所以两支队伍都不强。

    毕竟，苏省并非传统乒乓大省，两支乒甲队伍也都建立没几年，比不得那些老牌劲旅。

    所以朱鼎的到来，最大的意义在于从本质上提高球员们平时训练的质量与层次，这是教练光凭理论教不出来的东西。

    这天下午，俱乐部教练去训练场上旁观朱鼎训练朱泽海，整个球场上都充斥着朱鼎的怒吼声。

    “太慢了！”

    “快一点，再快一点！”

    “用力点！”

    “再用力点啊！”

    “朱泽海，你没吃饭吗？”

    “打呀，为什么不敢打？”

    “这种球你都不敢抢攻？”

    “你是猪吗？”

    “再来！”

    “你们平时就是这么练球的吗？”

    “今天不打出我想看到的效果，你们三个谁也不许休息。”

    “给我练通宵！”

    “我陪你们通宵！”

    朱鼎就像是一个魔鬼，压得太湖美的三名正选球员面如土色，满头大汗，被强迫着用尽全力去做那些他们很难做到的事情。

    银球仿佛闪电，不断**球台，再**球拍，发出惊心动魄的声音，隔着老远，教练似乎都听得到小球飞舞的呼啸声和旋转时的沙沙声。

    他远远的看了很久，看着看着，忽的悚然而惊，在大热的天气里居然惊出了一身冷汗！

    他在想，我当初刚进俱乐部执教时，不也是豪情万丈，想要将这支下游球队带进季后赛的吗？

    到底是从什么时候起，自己开始懈怠了呢？

    是一一场场的败仗让自己不知不觉放低了对球员的要求？

    还是无论怎么努力都提不上去的成绩，让自己产生了“努不努力都一样”的念头？

    他这些年听说过无数关于朱鼎的负面消息，嚣张跋扈、目中无人、不留情面、暴躁易怒、打架斗殴、仗势欺人，等等等等。

    去年的常规赛上，太湖美一单朱泽海被海神俱乐部一单朱鼎虐得很惨，没记错的话应该有一局剃了光头。

    但今天教练忽然发现了朱鼎身上一个最大的闪光点。

    这位冠军队伍的王牌选手，对乒乓球有着异乎寻常的虔诚，即便是在训练的时候，也不容许有一丝一毫的懈怠和将就。

    所以去年朱鼎送给朱泽海的那个光头，或许不完全是为了羞辱，而是因为他对自己的“小叔叔”，乃至小叔叔所在的俱乐部都很失望。

