    第129章 再进火影世界

    他印象很深刻，就是这枚令牌碎片，当时在旷野秘境中，直接就给了他一次额外提取能力的机会。

    那么这也就是说，等到他在指定进入到火影忍者出来的时候，在提取能力时，还能够在其中多提取一项能力！

    没想到巨龙拉塔恩还真的给了他一个惊喜。

    沈善对其表示很开心。

    “拉塔恩，其他的东西我也不要，我就只拿走那枚令牌碎片即可。”

    沈善刚刚说完，在他一旁的绯月小手一勾，无数彼岸花朵飘荡。

    一个瞬间，就将那枚闪着些许金光的始皇令牌，就被放置到了沈善的面前。

    巨龙拉塔恩在感受着，周边那些不断飘舞着的绯红彼岸花朵，也是止不住的瑟瑟发抖了起来。

    它现在对于这种绯红的花朵，已经有了深深的恐惧感了。

    拉塔恩发誓，以后它的领地，或许会出现姹紫的花朵，但绝对不会出现嫣红的花朵。

    这是它的噩梦啊！

    沈善面色欣喜的望着出现在他面前的这枚始皇令牌碎片，没有丝毫犹豫的就触碰了上去。

    【叮，检测到高端能量结晶体，宿主若将其交易给本系统，将会获得额外提取一条能力的机会。】

    “确认交易！”

    沈善在嘴中轻声说道。

    【叮，交易成功，宿主可在下次进行穿越模拟之时，可额外获取一次提取能力的机会。】

    .......

    时间缓缓过去了将近又有三个小时的时间。

    在这三小时之内，沈善让巨龙拉塔恩重新回去，没有必要继续待在此处了。

    这其中还有一重意味，就是希望能够借拉塔恩来引诱出空间意志。

    可惜，这片空间的意志，并没有显现出任何的身影。

    三个小时的时间，也是成功让沈善自身的修为，达到了超凡三境的地步。

    而他体内关于超凡之力的力量，还在不断稳步上升着。

    当然，沈善对于此自然是没有任何的波澜。

    【叮，检测宿主的超凡之境, 已达到超凡三境的地步, 成功获得一次穿越模拟的机会。】

    听着恶变响起的提示音, 沈善嘴角勾勒出一丝笑容。

    “绯月，待会我会陷入沉睡的状态，如果有危险出现, 先让那条龙顶着。”

    说吧，沈善直接就对着自己脑中的穿越模拟系统, 让它来将自己两次穿越模拟机会, 合成了一次特定的穿越模拟机会。

    【叮, 根据宿主意愿，已成功将两次穿越模拟机会, 合成为一次特定穿越模拟机会。】

    【叮，请宿主选择穿越的世界。】

    早已做好准备的沈善，连思考都没有, 就径直开口回应道：

    “火影忍者世界！”

    【叮, 宿主已确定为火影忍者世界。】

    【叮, 发现宿主拥有火影世界的留档, 请问宿主重新开启一个新的人生亦或者继续之前的人生！】

    在沈善听到穿越模拟系统所说出来的这么一句话语后，也是不由楞了一下。

    他本来以为, 自己都死去了，那肯定必然要开启一个全新的人生，没有想到, 他竟然还能够继续借着之前人生，继续下去。

    这下, 真的是变成死去的人，突然复活！

    也不知晓系统是用什么方法, 来将自己复活，难不成是秽土转生吗？

    莫名的, 沈善倒是有些期待了起来。

    “系统, 继续之前的人生！”

    【叮，检测宿主已作出选择, 正在开始进入火影忍者的世界。】

    【叮，正在继续之前火影的人生。】

    伴着系统那冷冰冰的声音落下, 脑后勺则一阵重重敲击感, 无比的剧痛袭来。

    这脑后被敲击地方的感觉，就像自己是普通人，然后在毫无反应之下, 被一根蓄势待发的金属球棒给挥舞了过去。

    渐渐的, 在剧烈的疼痛之中，沈善逐渐陷入了昏迷之中。

    【模拟穿越正式开始, 检测宿主拥有S级变异超凡之力心魔引动者, 实力境界为超凡三境，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有永恒万花筒写轮眼，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有三色霸气，已纳入穿体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有斩魄刀绯月花绽，已纳入穿越体制之中。】

    【叮，检测宿主拥有所有异能力的集合体，已纳入穿越体质之中。】

    【你被仙人兜，用秽土转生成功从棺材中复苏。】

    【重生的你，望着周围的环境，以为浑身缠满绷带的怪人，正饶有意思的望着你，经过他的介绍, 你知晓他为二代土影无。】

    【你只是淡淡的瞥了他一眼后，就并没有理会他, 而是直接就离开了。

    二代土影无还想多多了解你的讯息时, 你已然是消失在他的面前。】

    【你感受着秽土转生对于自己的束缚，便强行利用绯月花绽的死意，开始与秽土转生的姿态进行一个冲突，在冲突中你也利用永恒万花筒，将控制你灵魂的一丝精神力，直接将其斩断。】

    【你在进行一个斩断精神丝线的时候，也成功搜寻到了幕后之者的位置，你对其感到很有兴趣，就径直朝着那个方向寻了过去。

    在龙地洞中的仙人兜，也是察觉被反制的秽土转生，感到无比的惊讶。】

    【你花了将近大半天的时间，成功找寻到仙人兜的位置，只是令你没有想到的是，你竟然还碰到了秽土鼬以及在一旁的永恒万花筒佐助。】

    【仇人见面分外眼红，你依旧耿耿于怀宇智波一夜的被灭，一旁的佐助也是用万花筒紧盯着同为宇智波一族的你。】

    【你选择发起了进攻，秽土鼬与佐助联手反击，在绯月花绽等多种能力的交错之下，你竟与他们两者战得难解难分。】

    【最终，你在一个不慎之下，竟被秽土鼬以伊邪纳岐的力量，强行幻术控制住，精神力比起大帝还要更强的你，完全的迷失在其中，无法挣脱出来。】

    【你不知在其中迷失了多久，你只感觉秽土转生的身子，仿佛正在开始逐步的消散，随即你彻底解放了绯月花绽的力量，依靠着最终命定之死的力量，强行与这股力量进行了冲突。】

    【你活下来了，并且在冲突的过程中，你也成功的解除了伊邪纳岐的幻术。】

    (本章完)

