    染白斜靠在椅背上，修长的双腿交叠放在桌上，慵懒入骨却又俊美逼人。

    修长漂亮的手指接过幻云烟递来的资料，漫不经心的翻了两篇。

    将资料扔在了桌上，慵懒开口：“左边那个。”

    幻云烟诧异的看着染白，“就，就这么知道了？”

    “你以为呢？”染白抬眸，狭长妖治的桃花眼似笑非笑的看着幻云烟。

    幻云烟：也对，死神大人的效率和其他人不一样。

    染白冷白如玉的指尖点了点左边照片上笑的灿烂的女孩，薄唇轻启，吐出磁性轻缓的声线，嗓音很淡。

    “手链，性格，杀人诉求。”三个要点。

    幻云烟：喵喵喵？

    一脸懵逼。

    染白拧眉，抬了抬下颌，“你直接去查吧，能掩盖死因的人家世非富即贵学校也就那几个，发挥一下你那智商。”

    幻云烟：所以，连解释都懒得解释是吗？

    幻云烟看着照片上的女孩，心底有些不是滋味，“你说她怎么就死了呢？”明明才是高中，就有人能做出这样的事情，真是让人心寒。

    “废话，死了就是死了。”染白神情漠然。

    让染白当一个知心朋友的角色，来安慰人？不存在的。

    幻云烟：“……”

    只要比那些人更有钱，查出什么来还是很容易的。

    参与性侵犯的……一共八个人。

    轮.奸。

    至于为什么会有女性的死亡。

    因为是女生把受害者骗到了那些男生手里。

    与谋杀无异。

    这些人，当初都是高一新生。

    现在是在高二。

    与染白推测的1年至两年之间完全符合。

    “我现在就去找证据。”幻云烟拿着手机，去查那些人在哪，只怕是现在惶恐的不得了。

    她就去看看，某些人到底恶心到什么程度？

    某一家，

    几个人围在一起，交头接耳的讨论着。

    “现在怎么办？”

    “怎么会这样？”

    “一定是她，是她来报复了！”其中有人激动的喊道，神情惶恐而绝望。

    “别胡说。”低头的人抬头，大声斥责。

    “胡说？我胡说？”说话的人不怒反笑，“当初发生了那样的事情，现在死的四个人都与那件事情有关，你说我胡说是吗？”

    听着越来越咄咄逼人的话，一直沉默的人一手拍在桌子上，发出“啪”的一声，“够了！世界上哪里有什么鬼魂？！！不可能是她回来了，可能是，可能是有人帮她报复。”

    “那你说是谁？隔了一年多的时间，谁还能够帮一个穷学生报复？！”开口的人脸色极差，苍白到极致。

    “你在质问我？？”他冷笑：“当初的事情谁没参与？现在就赶紧想办法！你们他妈的想死我还不想死！”

    “我认识过一些天师，专门捉鬼的，不管是不是她回来了，也请过来看看。”有人说道。

    这番话得到了众人的一致同意。

    死者是陈妍菏，家境贫穷，单亲家庭，就连学费都是自己打工赚的。

    当初他们下手的原因就是仗着陈妍菏没有倚仗，家里人也干不过他们，随便一点钱就压下去了。

    谁知道会发生这样的事情。

