
孙茹玉眨动美眸，心头突然涌起了异常迫切的渴望。

那樱花，那冰晶，还有束缚住顾曹的奇异手段，一切都透着玄妙。

实在是让人想要亲身感受一番！

嗯...输就输吧，输给这样的对手不丢人！

孙茹玉娇艳一笑，顿时打定了必须要和修无缺切磋一场的念头。

太子看着修无缺大发神威的样子，同样非常愉悦。

他看向孙茹玉，正准备夸赞几句，却又默默闭上了嘴巴。

果然啊，只要修无缺展示出超强的实力，皇妹就一定会刮目相看。

看她的样子，似乎已经对修兄产生好奇了？

这样的话，大计可成啊！

太子会心一笑，看着冰块中的顾曹，突然觉得顺眼了许多。

这人出现得还真是及时，否则本宫都不知道该怎么给他们牵线搭桥了。

毕竟之前的第一印象，实在算不得好。

另一旁。

酒儿对眼前的一切倒显得颇为平静。

她震撼于玄真派的美景，刚回过神就见公子和别人打了起来。

而她还没来得及担心，就见公子用神鬼莫测的手段击败了对方。

“也是，公子怎么可能会输呢？”

她眯眼一笑，肉肉的手掌伸入怀中，取出一个白面馒头，饶有兴致地啃了起来。

“你倒是心大。”

聂小倩笑着吐槽一句，虽然她每日夜里都会和修无缺对练。

但对于这个世界的玄妙力量，终究没有什么认知。

先前一想到玄真派乃是大乾的第一道门。

而那顾曹，赫然是玄真派的当代第一。

她就抑制不住地担忧起来，整颗心紧紧揪着。

但现在嘛...

这第一道门的天骄..也不过如此！

明明很弱，却又那么自信。

她甚至觉得，如果自己掌控了内心世界中的力量，也能像修无缺这样，轻轻松松地战胜对方！

聂小倩挑动美眸，温婉一笑，站在酒儿的身旁，身后是仙境般的山水。

一时间，竟似一幅美人山水图，透着飘飘的仙感。

而就在众人放松下来。

一代天骄——顾曹彻底沦为背景板的时候。

修无缺却有了动作。

只见他抽出扎入冰晶的长刀，脚掌却瞬间抬了起来。

一记飞踹，冰晶整个碎裂，巨力径直轰在了顾曹的腰腹。

殷红血液喷出口腔，顾曹双眼凸出，携着散碎的冰晶急速飞了出去。

而修无缺的身影，已经牢牢刻在了他的眼中。

不甘与屈辱攀上内心，愤恨随之滋生。

他瞪着染上血丝的眼眸，完全忽视了全身的剧痛。

今日你如此羞辱我，来日，必定要让你付出代价！

心头壮志凌云，但现在的他，却如死狗一般飞着。

当是时！

瞳孔中却突地闪过了一抹粉氲。

心悸感骤然袭来，顾曹还未有所反应，大量鲜血就占据了口腔。

他瞪着眼眸，粉色流光再次出现，朝远方飘去。

这一刻，他清晰地看到。

在那些美艳动人的樱花中，有一条细长的粉嫩肉块。

那...赫然是一条舌头！

看到这一幕，顾曹瞬间明白了一切，张着鲜血喷涌的嘴巴，猛然砸落在地上。

此时的他浑身上下充满了伤痕。

冰龙撕咬的血洞，寒气侵蚀的肌肤。

就连内脏，都因为修无缺的一脚而崩裂震颤。

但最让顾曹接受不了的是，自己竟然被斩去了舌头！

虽然可以借丹药再生，但此刻的他，却是狼狈到了极点！

他挣扎着挺起腰身，抬手指向修无缺，但满口喷血，只发出了“呜呜”的声音。

看上去，实在是像极了一只丧家之犬！

围观的修者们早就被修无缺的狠辣手段给吓到了。

他们完全没想到，已经胜了的修无缺，会突然下如此狠手。

但他们不知道的是，修无缺如果不是有求于玄真派，同时有那么点忌惮。

之前刺入冰晶的那一刀，就不会留手了！

但这也已经超出了他们的预料。

身为玄真派的天骄人物，顾曹何时有过这幅惨状！

混蛋！他怎么能这样对待顾师兄！？

有不忍者赶忙飞身而下，托住顾曹的后背，帮他稳住了身躯。

见此一幕，大多数玄真派弟子都无法按捺心头的恼怒，飞身护在了顾曹的身旁。

虽然先前还震撼于修无缺的强大，但对方的狠辣，对顾曹的所作所为，简直就是欺人太甚！

他可是我玄真派的天骄啊，岂是你能随意侮辱的！

他的脸面，就是整个玄真派的脸面！

一时间，玄真派弟子齐齐盯住了修无缺，眼中饱含着同仇敌忾的愤怒。

气氛变得剑拔弩张了起来！

孙茹玉从愣神中清醒过来，修无缺的狠辣与果断，给她带来了不小的惊吓。

她原以为，满脸微笑的修无缺是一个老实人呢。

没想到是一头披着羊皮的狼，骨子里嗜血的很。

但..

好喜欢啊！

看着顾曹凄惨如死狗的模样，娇躯就止不住地颤抖，内心不断滋生着兴奋。

一直以来，她都被顾曹给压了一头。

虽然都说她是玄真派的当代第一，但一天没有打败顾曹，这个称号就名不正言不顺。

经过长久的打压，孙茹玉对顾曹可谓是积怨已久，此刻看到对方的惨状，心头的愉悦简直就不可估量。

旁边的太子同样舒服的一批，但还保有着几分理智。

“皇妹，你要不要出面缓和一下气氛，小心别再打起来了。”

“以修兄的性子，再斗下去，恐怕就要血染玄真派了。”

经过这段时间的相处，太子算是看清楚了修无缺的性子。

整天笑容满面，温和得像是一个谦谦君子。

但这种人一旦狠起来，笑着就能把你的脑袋给削了，让人防不胜防。

孙茹玉瞥了眼太子，美眸流转异彩，兴奋的光芒难以抑制。

血染玄真派？那多有意思呀！

娇躯猛然一颤，孙茹玉迈开修长玉腿，走向了场中。

此刻，顾曹瞪着血眸，一脸愤恨地看着修无缺。

嘴唇不断蠕动，喷涌着鲜血，发出不清不楚的音节。

手指高高扬起，轻微颤着，仿佛在指责着修无缺无端的暴行。

但看着这一幕，修无缺却笑得更灿烂了。

“什么？你想要知道我是哪路神仙？”

“既然你诚心诚意地发问了，那我就发发慈悲，告诉你好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67428956"  chaptername="第一百三十四章  披着羊皮的狼">加入书签</a>
</div>
