    周云没有随他们出发，那样会引起日特的注意。

    后天下午，周云会乘坐飞机，提前落地，为他们安排好住处。

    这次任务，老头子拨给军统二百五十万法币。他算的是五百人，每人五千的开支，也就是让这些人死前吃好些，多享受。

    戴局长没有扣这钱，全部交给了周云。

    周云分给每个大队三十万，由队长掌管，不准吃馆子，不准去赌场红楼，就是不准脱队。但是，每餐队员必须有肉吃，饭吃饱。

    所以，每到吃饭的时候，大队伙房是香气环绕。每人一碗肉菜，饭任吃。这让队员们仅三天的时间，便长肥了。

    三天后，他们来到了洛阳。

    本来，按正常的情况，他们应该去西安或者去三门峡。因为三门峡是离运城最近的。如果他们的目标是运城，那么他们就会去三门峡。

    周云知道，有很多人的目光注视着这两百人。虽说他们分开了，但是，依然逃不出监视。

    所以，周云让他们来到了洛阳。一副向郑州进发的样子。

    当了晚上，周云让他们将六台大卡车放到了一个院子内，然后，两个大队步行，快速前往孟州。

    等他们走后，周云将那六台车还有车上的物资收进了储物格中。

    之后，随先到了孟州码头，租了一条大货船。将货船开到了孟州前五十里处，停在江中。

    几个小时后，二百决死队员赶到了江边。

    他们看到周云站在船上对他们招手。

    江边上还有五条渔船，是周云租下的。

    五条渔船将二百人送上了船，船开动了，向着下游孟州方向驶去。

    在周云的船离开后三个小时，有人找到了那五个渔船的人，查到了，军统这批人乘船向孟州驶去。

    他们马上向上面电报了军统这些人的去向。

    在他们发报的时候，周云让那货船调头，又驶了回来，货船向着上游驶去，来到了平陆县的前面。

    周云带着二百人下了船，向着三门峡方向走去。

    走了十多里，又调了头，两百人最后走进了中条山。

    中条山，位于中国山西省南部，黄河、涑水河间。地跨临汾、运城、晋城三市，居太行山及华山之间，山势狭长，故名中条。主峰雪花山，海拔1994米。

    进入中条山，大家都松了口气。

    进入运城地界后，周云一再要求，轻走轻行，不能发出声响。

    这是什么地方？日军的重要基地！

    这两百人都是军中好手，又知道事情的严重性。所以，他们绕来绕去，躲过了几道日军的哨卡检查站，终于来到了中条山。

    这里，曾经发生过战斗，也是中国军队耻辱的地放。日中人数一比二十的情况下，大败中条山。

    周云带队进入后，便找到了一个山洞。这个山洞很大，二百人随便就装了进去。

    周云让大家吃些干粮，然后睡觉。

    这时处于七月了，天气很热，晚上住山洞，是一种舒适。

    周云来到了电台前，亲自给局长发报，告知了下落。

    局长告诉周云，他们的行踪已经被人通知了日方。日本人已经在黄河的北而开展大搜查。

    周云早就想到了这一点。他向孟州而去，肯定隐瞒不了多久。只要下游没发现货船，那么，日本人就知道，军统的人肯定留在了黄河上。最有可能的就是去了三门峡水库。

    那地方藏几百人是小意思。

    还好，日本人的探子不知中国军方的计划，不知周云他们的目的。在他们看来，两百人，也就是搞刺杀行动。再大的行动就弄不了。

    周云到达中条山的第二天，周云接到了局长的命令：第二天的凌晨三点，我军全面进攻，打响攻坚战。命令周云他们在三点前潜入运城机枪附近，等到日军四处奔战的时候，突然出击，杀入山洞。

    周云马上召集了两个大队长开会。

    周云拿出了一张云城机场的平面图，对两人说。

    “战斗打响后，机场的日军肯定会加强戒备。从那二十多架的木飞机看，日本人的重心就在机场的大门处。也就是这里。”

    周云的手指点了点那地方说：“一大队，你在大门处只围不攻。用机枪封死大门，引诱日军对大门发起冲锋。”

    一大队来时，配备的是十个人的小班一支轻机枪。他们有十支轻机枪，封锁机场大门没问题。

    周云能二大队大队长说：“在一大队发起进攻的时候，你们剪断铁丝网，进入山脚，对山中的那个山洞发起进攻。也是同一大队一样，只围不攻。用机枪封死洞口，引诱日军对洞外发起反击。日本人骄傲惯了，他肯定不会让我们将他们堵在洞内，必然会冲出山洞。”

    一大队大队长问：“总指挥，两个大队都派了，那洞内呢？”

    周云说：“洞内交给我了！”

    “总指挥，你一个人进洞吗？”二大队大队长问。

    周云说：“没准备我会接这个活吗？你们不要管我。我的人负责炸了洞内的飞机，你们带来的三百公斤炸药全部给我。二大队长，你负责将炸药送到五里外的那个石崖的底下。放下后你就回来。”

    两个大队长明白了，总指挥安排了另一支队伍。他们两个大队，只是转移日本人的视线，炸洞，是另一批人执行。

    两个人感到庆幸，这样的话，他们就多了一成活下来的希望。

    周云说：“如果看到红黄绿的信号弹升空，你们就发起一波最猛烈的攻击，然后向姚孟撤离，在姚孟的三庄村的东头院子。我放了二百套的日军军装，还有六台日军军车。你们换上了装后，驾车向黄河东岸开去。记得在到黄河边上时换下日军军服。估计那时候，我军的部队打过了河。正在攻击运城。”

    一大队长大队长：“那总指挥你呢？”

    周云手一挥：“我有办法冲出去！”

    开完了会，二大队大队长带着几个人将炸药送到了周云指定的位置。周云看到他们离去后，便收了那三百公斤的炸药。

