    从苏浩拜入仙门云中望月谷到现在，前后两个多月时间，他就成功的修炼到引气境圆满。

    这放在哪里，都不会有人相信的，即使心脏已经被苏浩刺激得极为强大的风铃仙子，在得知苏浩已经修炼到引气四层‘结府’时，也被震得目瞪口呆。

    “你说什么？？这就结府了！！！”

    风铃仙子又一次在苏浩面前失态了。但是她已经顾不了那么多了，什么仪态端庄淡定从容，都滚去他xx家吧！

    风铃仙子伸手点在苏浩的手腕上，探入一丝包含‘意念’的灵力，下一秒，风铃仙子就松开手，呆愣当场：“这……这这……娘咧！”

    她怎么感觉苏浩的灵力比她的都多，什么情况这是……

    这种有违常识的状态，将她都搞懵逼了，圆圆的脸上，全是呆愣懵逼不解之色！

    这风蔚给她搞的，不会教徒弟了都。

    好半响，苏浩忍不住伸手在风铃仙子的面前晃了晃道：“师尊！别发呆了，这很正常好吧！快点回答我，我下一步是要直接突破筑基呢，还是先学术法？”

    风铃仙子回过神，看着苏浩，双眼逐渐找回了焦距：“啊？”

    苏浩伸手扶额，就他师尊这种模样，能修得长生，那是骗鬼去吧！

    然后风铃仙子回道：“这……我也不知道，我要先去问问我师尊，也就是你师爷才行！你且等我几天。”

    说罢，风铃仙子就飞走了。

    风成愣愣的伸手挽留：“师尊，我呢？我还有问题呢！”

    但是风铃仙子哪里还顾得上他？

    风成眼巴巴的看向了苏浩，挤出灿烂的笑容道：“风蔚师兄，我有几个修行的问题，不知……”

    只要不浪费太多时间，苏浩很乐意回答的，况且这风成这段时间也听话乖巧。

    苏浩随口道：“有什么问题，你问吧！”

    风成大喜，给苏浩倒一杯茶之后，才将自己的修行困惑问出。。

    这对苏浩来说，都是些小儿科的问题了，随口就帮风成解答，用词精准, 描述生动, 比之风铃仙子不知道要强上多少倍。

    解决了许多疑惑的风成, 激动得在原地手舞足蹈，差点就摔下山峰了。

    ……

    如今苏浩已经引气境圆满了，却没有后续的修炼心法, 风铃仙子也没有给他对应的术法。所以苏浩就自顾一边锻炼‘心念’，一边研究灵力的特性。

    苏浩一直都十分好奇一件事情, 那就是灵力是否能够代替血气, 成为符文新的能量来源, 效果会不会比血气更强？

    现在左右无事，不如：“试一下？”

    试试就试试！

    苏浩做事不会拖沓, 他出了石峰林，缓缓走到人少的隐蔽之地，在雷达显示没有异常后, 随手用金刚甲绘制出了一个基础符文‘根本力一’。

    想测试灵力是否会让符文产生效果, 根本不需要用一个完整的符文去测试, 只需要用基础符文检测灵力的反应就可以了。

    苏浩在伸手一点, 中冲穴中猛然喷出一股灵力，在基础符文上流转而过。

    苏浩眼睛徒然睁大：“可行！”

    灵力在基础符文‘根本力一’上流转过后, 如同血气一般，莫名消失了部分！这就是灵力被‘根本力一’符文转化成力的表现。

    这个发现，让苏浩小小的兴奋起来。若是灵力能够让符文发挥的效果, 比血气更强，就意味着苏浩的所有符文, 将随之升级。

    在为武器附加‘穿透’效果的时候，就不再如之前一般, 先提前绘制一个超大的符文阵盘了！

    不过，可行是一回事, 发挥的效果，能不能比血气更强，又是另外一回事。

    苏浩金刚甲爬出，绘制一个小小的‘火龙’符文，灵力喷涌而出，激活了‘火龙’符文。

    “蓬！呼——”

    一道脸盆粗的蓝青色火焰喷出，眨眼跨过两百米距离, 烧在远处一块石头上。

    如同工业焊接用的高温喷火枪一般，就是一道蓝青色的柱子，连什么摇曳的焰苗都看不到。

    苏浩的第一反应是：“离谱！”

    他绘制的是‘火龙’啊，不是‘火柱’……

    这个威力的提升程度, 苏浩都不好做评价，已经不是提升多少倍威力的问题了，这种效果，甚至已经跃升到另外一个维度了。

    苏浩想了想，又绘制了一个旋转符文，用灵力激活，然后一刀插下。

    “嗡！砰！”

    脚下碎泥抛飞，原地留下一个两米直径，深不见底的洞。

    苏浩又忍不住道：“这就有些离谱了啊！这灵力的能级确实比血气高上很多，但是符文表现出来的效果，显得太夸张了吧！”

    随后苏浩又猜测，或许和代入的函数有关。很简单的例子，‘2’和‘4’看起来只是相差两倍，但是将这两个数代入指数函数2的X次方，分别得到的是‘4’和‘16’，这时差距就会被放大。

    符文表现出来的威力，不能单纯的用血气和灵力的能级进行比较，其中涉及到的问题，比苏浩想的还要复杂太多！

    接下来，苏浩又用灵力接连测试了‘锋利’‘穿透’‘坚硬’‘屏障’‘强光’‘闪电’等等，得出来的结论，无一例外，全都是跃升了一个维度，达到了难以想象的强度。

    就拿‘闪电来说’，这一个符文，苏浩可以自称雷神了，比那个雷神索尔可要强上太多了。

    苏浩测试完后，将痕迹消除，返回石峰林的房间中。

    他盘坐在床上，想着符文的问题。

    既然确认了灵力不仅能够激活符文，还能让符文爆发出来更强的力量，苏浩就需要好好的整理一下当前自身的力量体系了！

    强不强倒是其次，重要的是，苏浩不想让自己手上的任何一分力量，脱离他的掌控。

    比如，原本苏浩只是想将一棵树打断，然后取材的，但是力量太强，将整棵树都打爆了。

    那么这种强大的力量，对苏浩来说，不一定是好事。

    苏浩闭上眼睛，进入弹球空间，将自己的所有符文阵盘，全都列了出来，然后分类。

    一级符文没有了太高的价值，如今已经被苏浩彻底淘汰了。

    当前使用的，全都是经过改良，对血气来说，性价比最高的‘二级符文’。

    不过，对血气性价比最高，并不意味着对灵力也是性价比最高。

    “那么，第一步，先对灵力符文进行测试，找到性价比最高的符文阵盘，然后，对符文重新划定等级。”

    想了想，苏浩暗道：“划定符文等级的方式，就用符文发挥的效果来判定吧！”

    重新排列的方式，依然是‘一级符文’‘二级符文’，不过，苏浩将符文等级，划分为五个等级！随着等级的提升，发挥的威力依此增强。一级符文威力最低，五级符文威力最强！

    苏浩想着，快速的列好条目，然后在小光的帮助下，设计了几十套测试方案。

    很快，苏浩就从弹球空间中退出：“找个机会，痛痛快快的测试吧，现在在仙门内，不好施展！若是威力太大，把仙门给弄坏，就不好了！”

