    张辽和张飞两人一直斗了百多回合也不分胜负。

    陈楚看这样下去不是办法，同时也担心两人受伤，于是适时出言道：“两位贤弟这就罢手了吧！再打下去不知何时才能结束！”

    正在较劲的两人当即分开。张辽和张飞从来都没有遇到过能让他们放手一搏的对手，今天这一战可谓酣畅淋漓痛快至极。

    “哈哈哈，痛快！文远果然不负大哥的赞誉！”，张飞一脸兴奋地哈哈大笑道。

    张辽也是一脸豪迈的笑容，“翼德也是名不虚传！难怪大哥一定要来拜访！”

    陈楚也大笑着走上前去，“两位贤弟武艺卓越，我这个做兄长的可是沾光得很啊！”

    三人相视大笑，惺惺相惜之情尽在不言之中。

    “大哥，咱们再去饮酒！今天一定要不醉不归！”

    “好！今天结识了翼德真是太高兴了！咱们就大醉一场！”

    于是三人相携入内，然后张飞唤下人不停地送上酒肉。三人就在大厅之中高声谈笑，大口喝酒大口吃肉。

    其间，陈楚趁机询问有关关羽的事情。此次陈楚带着张辽离开乐平县来到琢郡，目的其实只有一个，那就是寻访张飞、关羽及赵云。

    在来琢郡之前，陈楚已经在常山真定县打听了一圈，可惜没有获得丝毫有关赵云的讯息。看来这个时候赵云还没有出道。

    好在张飞在琢郡的名气很大，否则陈楚还真不知道该怎样去寻找。

    现在陈楚已经如愿以偿地同张飞做了结义兄弟，于是便想通过这层关系找到另外一个名震三国的名将——关羽。

    不过令陈楚有些失望的是，张飞在听到关羽这个名字后，只是很茫然地摇了摇头。看来这个时候的关羽还没有来到琢郡。

    饮过一轮酒后，三人兴致颇高。于是张飞提议道：“大哥，不若我三人正式结拜如何？”

    陈楚和张辽当然是欣然附和。

    “俺这庄子后面有一座桃源，不如我三人就去那里结拜吧！”

    两人击掌叫好，当即便站起与张飞相携往后园去了。

    走在路上，陈楚突然想起一事。在后世传为佳话的桃园三结义不就是在张飞的桃园中发生的吗！自己三人今天这一结拜，今后流传千古的桃园三结义是不是就换了主角了？！

    正胡思乱想间，三人来到桃园。此时已是盛夏季节，当然不可能有桃花，而且已经过了端午，桃子也都已经采摘了。比起桃花灿漫之时，此时难免少了一分意境，陈楚不禁有些遗憾。

    张飞命下人摆上香案，并备乌牛白马等祭礼，然后三人焚香跪拜祭告天地，宣誓道：“我陈楚（张飞、张辽），在此结为兄弟，不求同年同日生，但求同年同日死，如背义忘恩，则天人共戮！”

    宣誓完毕，陈楚理所当然地成为了大哥。张飞由于年纪略长作为二弟，张辽则是三弟。

    结拜完了，三人哈哈大笑，随即复回庄园之中饮酒畅谈，直至深夜。

    陈楚和张辽在张飞的庄上住了几日。数天后，陈楚记挂乐平诸事，于是决定启程回返。至于张飞，他安排好庄中诸事后，也随陈楚一同回乐平去了。

    某个地方，一个红脸长须壮汉因为仗义杀了豪强正在逃跑。

    而楼桑村中，一个大耳朵面色白皙的男子正搂着一张刚织完的席子仰望苍天而发呆。这个人叫刘备，自称是中山靖王之后。他此时正在心中感慨着：难道我刘备只能一辈子贩履织席吗？不！我一定要干出一番事业！

    乐平县悦来客栈。

    店小二一脸苦相，哼哼唧唧地拖着手臂连滚带爬地从楼上下来了。而店老板正在楼梯口焦急地等待着。

    “老板，那人太凶了！我话还没说完，他就把我这只手给打折了！他还骂老板！”

    “他骂我什么？”

    “他说老板你是个混帐，如果老板你再敢派人罗里罗嗦，他就拆了这家店！”

    店老板本来就是又急又气，听到这话更是怒火攻心，当即甩了小二一巴掌，“你才是混蛋！！”

    店小二用一只手捂着脸，用分外无辜委屈的眼神看向老板，“老板，这话又不是我说的！”

    老板没有理睬嘀嘀咕咕的店小二，只一个劲地在那转圈，“怎么办怎么办？那个老的可能得的是瘟疫！拖下去不仅咱们生意没法做，而且咱们自己也有危险啊！”

    “老板，何不去县衙请人帮忙？”，另一个店伙提醒道。

    老板一拍额头，“对啊！我真是急糊涂了！咱们对付不了那个莽汉，难道县衙的人会没办法？快，快去县衙请巡城使王汉大人！”

    “大哥，这就是你的地盘啊！可比琢郡强多了！”，回到乐平，张飞饶有兴致地到处打量着。

    “二弟，我这里可只是个县城，怎能同郡城相比。”，陈楚微笑道。

    张飞摇了摇头，“不是，我说的可不是人口规模，而是一种感觉。大哥，我觉得你这里给人一种非常宁静祥和的感觉，完全不像其他地方那样惶惶嚣嚣。”，说这番话时，张飞粗豪的脸上竟然浮现出一副严肃睿智的神情。

    陈楚和张辽对望一眼，不禁轻笑起来。张飞扭过头看向陈楚，眼神中满是疑惑，他不知道自己的大哥为何发笑。一只大手抓了抓后脑勺，那模样还真是有趣。此时他脸上的那副睿智神情早已消失不见了。

    “二哥，大哥爱民如子，对投奔来的流民都尽其所能地照顾安置，并且惩治不法、剿灭境内山贼匪患，使得县内百姓能够安居乐业。”，张辽用一种非常崇敬的口气向张飞简要介绍了一下乐平县的情况。

    张飞立刻露出一副感佩的神情，只见他朝陈楚抱拳道：“大哥真乃济世之才也！”

    陈楚笑了笑没有说话，不过他的内心就有点飘飘然了。能得两位名传千古的名将由衷的佩服，难怪他会暗自欣喜了。

    进入乐平城后，沿途不停有百姓朝陈楚一行人鞠躬行礼。这些百姓多是流民，陈楚对于他们来说就如同救命恩人一般。这些质朴的百姓对陈楚感恩戴德，所以就用这样一种最质朴最直接的举动来表达内心的感恩之情。

    张飞哪里见过这种场面，见不停有百姓朝自己一行人鞠躬行礼，张飞感到非常激动。他不禁在心中感慨：大哥真是了不起！在琢郡，大家都怕俺老张！但却没有一个人如此尊敬俺老张！

    三人行到客栈附近时，看见客栈外围着一大圈人，圈中人影急晃尘埃飞舞，还有吼叫声连绵不绝。很显然那里正有人在打斗。

    陈楚不禁皱起眉头。究竟是什么人在这里闹事？更令陈楚恼火的是，竟然没有衙役前来阻止！

    “二位贤弟，我们过去看看。我倒要看看究竟是什么人敢在我则闹事！”，陈楚的语气之中明显带着火气。

    三人快步走上前，张飞一左一右排开围观的百姓。

    到圈中一看，陈楚和张辽不禁吃了一惊。原来打架的两伙人中，有一伙竟然是王汉和他手下的衙役。更令两人吃惊的是，王汉一方竟然全被打趴下了，而且对方仅有一人。

    陈楚迅速将目光移到那人身上，只见此人身高绝对超过一米九，体格雄壮非常，面貌英俊，剑眉入鬓，整个人显得异常英武不凡，而且这个人的脸上还带着傲视苍天般的傲气。

    此时，这个傲气凌云的青年正怀抱双臂，用非常不屑的口气对躺在地上的众衙役道：“你们这群垃圾竟敢在本大爷面前张牙舞爪！本大爷今天心情还不错就饶你们一条狗命！”

    陈楚不禁皱起眉头。眼前此人显然身手不凡，但口气实在是有些让人受不了。

    就在陈楚准备上前说话时，突然一个宏雷般的声音响起，“哪来的野汉！真他奶奶的嚣张！来来来，同爷爷我大战三百回合！”

    陈楚不禁一笑，说这般话的除了自己那位二弟还会有谁。

    皮肤微黑雄壮如熊的张飞往场中那么一站，立刻将那傲气青年的目光吸引了过来。

    只见那傲气青年双眼一亮，眼神之中明显流露出兴奋。

    “你似乎还不错，应该比这群垃圾强！本大爷就陪你玩一玩！”，口气非常嚣张，而且明显没将张飞放在眼里。

    站在一旁观战的陈楚不禁心头冷笑：哼哼，还真他妈的嚣张！惹了张飞，等会儿有你哭的！

    在陈楚的想法中，那个嚣张青年虽然厉害，但绝对不可能是张飞的对手，张飞要解决掉他绝对是轻而易举的。陈楚的这种想法是有道理的，毕竟放眼整个三国历史，能同张飞放对的又有几个！

    眼看就要开打了，陈楚连忙命随从将包括王汉在内的躺在地上哼哼唧唧的十几个衙役抱了出来，并让随从将他们送回县衙治疗。

    令陈楚微感奇怪的是，张飞并没有像往常一样大吼一声就冲上去狂殴对手，而是站在十数步开外瞪着一对牛眼全神贯注地注视着对方。张飞的神情似乎有些紧张。而张飞的对手，那个嚣张青年却仍然是那样一副自信而又嚣张的模样。

    相较于对武艺一道一窍不通的陈楚，张辽是能瞧出其中门道的。他此时的神情竟也如同张飞一样，有些凝重。

    两人不言不动，好片刻后，张飞大吼一声，然后如同一辆重型坦克般冲向对手。

