    第907章 妖圣青玉轩   

    楚天感觉自己做了一个长长的人生大梦。

    

    

    梦中，他化身成为了一只小小的青狼，出身卑微，天赋平庸，从极其残酷的生存环境中逐渐成长，变得强大。

    

    

    随后，青狼离开了自己所处的部落，外出闯荡，经历了不知多少的艰险苦战后，终于是成长为一代死玄境尊者，化作人形。

    

    

    青狼化作人形后，给自己取了一个颇有诗意的名字——青玉轩。

    

    

    青玉轩成为尊者级别的高手后，苦于无法突破半圣，于是直接离开了自己的家乡，孤身去往修行文明最为繁荣的遥远中洲，进行闯荡。

    

    

    来到了中洲后，他发现自己家乡所在的那片地域，几乎就是一片修行的荒漠。

    

    

    进入了中洲，青玉轩如同鱼龙入海，短短几十年的时间，不仅突破到了半圣，最后甚至成功地渡过圣劫，成为了一位高高在上的妖圣！   

    

    突破成为妖圣之后，青玉轩在修行界中的地位立刻暴涨，结交的各路好友，基本上全都是中洲各大势力的圣者。

    

    

    其中甚至还有一位来自某大势力的女圣，被青玉轩的魅力所倾倒，不顾周围劝阻，和青玉轩结为了伴侣。

    

    

    在外漂泊多年，青玉轩想念家乡，渐渐生出倦鸟归巢之心，做了一些准备后，随后和自己的伴侣一同离开中洲，返回家乡。

    

    

    结果，出人意料的事情发生了！   

    

    当青玉轩经过冀洲的时候，竟是遭受到了两位人族圣者的围攻，而他的伴侣也在关键时刻突然翻脸，几乎是给了他致命一击！   

    

    生死时刻，青玉轩施展了自己的天赋诅咒神通，以生命为代价，直接生生地将两位人族圣者咒得当场死掉。

    

    

    他的伴侣则是当场被咒得抹去神魂，不过肉身却是相对完好地保存了下来。

    

    

    “小辈，将我的骸骨和伴侣身体，一起带回我的家乡极北妖域青玉狼族，合葬在祖地中，你可以得到我和道侣的储物戒指！”

    

    

    就在这场大梦快要结束的时候，一道似乎蕴含无尽悲伤之意的磁性男子声音响起。

    

    

    “呼呼……”   

    

    倏然间，楚天猛地坐了起来，浑身是汗，胸膛起伏，口中不停地喘着粗气。

    

    

    “咦，你醒了！”

    

    

    就在这时，一声惊喜的女子声音传出。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果看到一名红衣侍女面带喜色，匆匆离去。

    

    

    而他现在，竟是不在演武场上，而是躺在了一张柔软舒适的奢华床榻上，房间内，古色古香，一股淡淡的药味弥漫于空气中。

    

    

    “我竟是回到了北玄城的城主府……”   

    

    楚天扫视四周，同时迅速放出神念，扫过方圆近百丈后，不由地一愣。

    

    

    短短几息后，玄墨海匆匆从外面进来，看到楚天坐起后，急忙伸出一只手掌，抚在了楚天的胸口，仔细地闭目感应起来。

    

    

    “好好好，我给你服用了一枚涅槃元灵丹，没想到你这么快就是苏醒，而且身上的伤势几乎是完全恢复！”

    

    

    检查几息后，玄墨海一脸惊喜地说道。

    

    

    “涅槃元灵丹！”

    

    

    楚天听到丹药名字后，顿时一愣，随即暗暗点头。

    

    

    这种丹药他之前曾经听说过，乃是一种天阶巅峰层次的丹药，号称疗伤圣药，一丹难求，价值惊人！   

    

    “多谢海叔！”

    

    

    一想到这里，楚天立刻抱拳开口，面露感激之色。

    

    

    “哈哈，楚天，你现在可是名震整个荒芜之地，被称为荒芜圣子，只要中途不陨落，将来铁定会成圣，区区一枚涅槃元灵丹又算得了什么！”

    

    

    玄墨海朗笑一声，坐在了床边，打量着楚天，眼神之中，尽是毫不掩饰的欣赏和赞叹。

    

    

    “荒芜圣子，将来铁定成圣？”

    

    

    听到这里，楚天顿时眉头微皱。

    

    

    他的修炼天赋虽然不错，但是将来铁定成圣，多少就有些夸张了。

    

    

    单单看盘龙帝国的那些半圣，苦苦挣扎追求多年，都是无法突破到圣者，就知道成圣是多么的艰难了！   

    

    “嘿嘿，楚天，这一次的灌妖仪式，你不仅敲出了仙禁领域，而且还敲出了血雨降落，传闻当初制作荒芜妖鼓的那位半圣炼器师曾言，血雨天降，圣者铁成！”

    

    

    “所以，现在众人对你的评价是，只要你中途不陨落，将来铁定成圣，甚至有那么一丝成仙的飘渺希望！”

    

    

    玄墨海有些艳羡地说道。

    

    

    对他来说，成仙太过于虚无缥缈，但是成圣却是显得真实靠谱了许多。

    

    

    玄墨海苦苦修炼了这么多年，只是混到了一个尊者层次，甚至半圣都是有些无法触摸，而楚天年纪轻轻，却是铁定成圣！   

    

    两相对比，玄墨海说不羡慕，绝对是假的！   

    

    “呵呵，只是传闻而已，成圣岂是那么容易的，对了，海叔，我沉睡了多长时间，其他人都已经进入荒芜禁地了？”

    

    

    楚天不以为然地呵呵一笑，随即皱眉问道。

    

    

    玄墨海笑着摇了摇头：“没有，因为你，我们四位城主经过商量之后，决定推迟三天进入荒芜禁地，也就是明天一早，才会进入！”

    

    

    楚天听后，点了点头，暗松一口气。

    

    

    妖圣青玉轩交给他的任务，他一定要去完成，堂堂两位圣者的储物戒指，只是想想，便是令人心生激动！   

    

    “海叔，莫非这荒芜禁地以及荒芜妖鼓所用的材料和那位妖圣有关？”

    

    

    一息后，楚天试探问道。

    

    

    玄墨海立刻郑重点了点头：“不错！不仅仅荒芜禁地和那位妖圣有关，整个面积广袤的荒芜之地都是和那位妖圣有关！”

    

    

    “传闻，那位妖圣遭受爱人背叛，生死时刻，施展出了一招妖族的大神通诅咒之术，当场灭掉了全部对手，当然自己也是重伤陨落！”

    

    

    “妖圣陨落地点，方圆数十里之内，都是属于荒芜禁地，直到现在，还是存在着可怕的诅咒之力，荒芜之地的其余地方，也是受到了影响，灵气稀薄，寸草不生！”

    

    

    嘶！   

    

    听到这里，楚天不禁微吸一口凉气。

    

    

    青玉轩不愧是一代妖圣，临死之前施展出的恐怖诅咒之术，不仅制造出了一个荒芜禁地，更是制造出了面积惊人的荒芜之地！   

    

    

