    王战立刻前往寻找王远。

    作为战族的后辈，他来这青玄城，拜访战族前辈是理所当让的事。

    若是不去拜访，反而会引起不必要的怀疑。

    很快，王战便来到王家所在的浮空岛。

    这里已经不再是当年那个云陌所给的浮空岛，而是一个非常庞大的浮空岛群。

    看来这些年王远混的还真是不错啊。

    这些年，商会已经慢慢的把持在王远的手上，这商会乃是当初姚三少的得意之作，也正是因为这商会，三少才得了第一桶金，让自己的名字在南域第一次响起来。

    对姚三少而言意义非同一般，只要运作的当，这青玄城商会能带来的利益非常的巨大。

    只是，后来姚三少因为忙于‘新时代’属于管理，等到他想管的时候，南域爆发战乱，他也被混元魔尊所擒。

    之后不仅是‘新时代’还是对青玄城商会，他彻底的失去了联系。

    再次回来之后，他因为父亲的事，也没有来得及过问。

    “王战小子，你来了。”

    王战刚进入浮空岛群，王远便在哪里等候了。

    他满脸堆笑，似乎早就想到了王战会前来。

    “王远爷爷，你老越活越年轻了，这些年修为提高不少。”

    王战深知自己是来干什么的，虽然他十分的不愿意，但是这和关乎着他们王家村，关乎着战族，他不得不谨慎。

    “你小子什么时候嘴这么甜了，不过我的修为也算是恢复一些了。”

    王远说道。

    当初若不是战族内乱，他和王宇两人可都并不是便面上那般弱。

    只是当时受到了严重的伤势而已。

    听到这话，王战深以为然的点了点头。

    “对了，王远爷爷并不打算请我去坐一坐？”王战看向这浮空岛群，然后对王远说道。

    听到这话，王远眼睛缩了缩，不过很快他便恢复正常。

    “来到这里就当自己家里，那还需要我请你，这不是生分了，走走走，给我说说这些年你都经历了什么，修为居然如此的强大，远远的超过我了。”

    王远说道。

    “既然如此，那我就不矫情了。”

    王战说道。

    之后两人来到来到浮空岛之上的一个凉亭，两人对坐。

    “王远爷爷，不知道这些年，王家村怎么样了？”

    王战问道。

    “这些年，你走之后，我便和王家村彻底的失去了联系，哎，毕竟你也知道，我当年被逐出了王家村，已经不再是战族之人了，不过如是你或许能进入王家村。”

    王远说道。

    难道此人没有任何问题？

    王战心中犯嘀咕，他实在是有些想不明白。

    “不知王远爷爷可知王夕晨？”

    王战对王远说道。

    “他不是跟着云陌那小子出去吗，刚才我有要事耽搁了，不让也想找姚三少那小子问个明白。”王远若有其事的说道。

    “他已经和云陌阿哥分手了，现在是齐王的姬妾。”

    王战看着王远的眼睛说道。

    “什么？”王远大怒然后便站了起来。

    而就在这时，王战感受到他，他的修为已经是返虚境界了。

    还真是深藏不露啊。

    “这个逆子。”

    “我记得剑尘派人来寻过你，你不知道这个事？”

    王战说道。

    “我还真不知道。”

    王远继续说道：“我要是知道，定要将这逆女抓回来。”

    王远的神情看似并不是装的，难道他真的没有任何问题？

    一时之间王战陷入了沉思，他是在是有些拿不准了。

    “你这些年经历了什么，为什么修为增长这么快，如此天赋，即便是剑尘等人也赶不上啊。”

    王远似有所指的询问道。

    这些年，李云霄去了哪里一直都是一个迷，而一同消失的还有王战。

    解语岚攸因为天道的缘故，因而被世人遗忘，但是王战却没有那么幸运。

    “我啊，这些年因为一些小机缘，所以修为才会如此的突飞猛进。”

    王战并不想多说什么，他知道在不清楚王远身份的时候，有些话一定要小心，不然很容易祸从口出。

    王战虽然迟钝，但是绝对不是蠢。

    之后两人又闲聊了会儿，王战告辞而去。

    “你怎么看？”

    王战走之后，王远脸色阴沉不少。

    “他是从云不凡哪里来的，当初就不应该留着这个人，现在反而成了祸患。”

    一个声音传到王远的耳中。

    这个声音响起的时候，周围的温度明显降低不少，

    能影响一方天地的人，看来此人的修为至少已经达到化神地步。

    “云不凡，看来他讲了不该讲的话。”

    王远眼中寒意一凛。

    “我们毕竟要留着他，一面剑宗方面起疑惑，而且这些年他不也不能那你我怎么样。”

    “既然已经这样了，我们应该怎么办？杀了这小子？”

    王远有些疑惑的说道，刚才他虽然是暂时的应付过去了，但是一旦王战细查，他很容易会暴露的。

    现在的王战已经是化神境界的强者，再加上，他拥有战体，真实实力恐怕还不止，更别提还有另一个同样修为突破化神的姚三少。

    现在的姚三少那是因为被他父亲的事给拖累了，但是他一旦从他父亲的事之中解脱出来，那对他们的打击一定是致命的。

    看样子，他即便是被控制了，但是至少他拥有着王远的记忆。

    “你这些年并未找到进入战族的方法，或许这小子能进去，毕竟他身负战体，在你的帮助下想要进去应该不难。”

    虽然有些冒险，但是效果也是显而易见的。

    “你的意思是利用他，只是他现在对我应该已接近有戒备之心了，我们想要获得他的信任恐怕并不容易。”

    听到王战可以带着他们进入王家村的时候，王远也是陷入了沉思。

    若是真的如此，那么这个险值得冒。

    “这一点你大可放心，刚才你的表现就十分的好，他对你的怀疑会慢慢降低，而且他想要进入这战族，还是得靠你。”

    那声音继续说道。

    “既然如此，那我们就等他们再次上门了。”

    王远看这王战离开的背影说道。

    ······

    另外一边，王战则是去了留剑阁。

    他和慕容倩乃是道侣，自然是留剑阁自然是有他的一席之地的。

    来到留剑阁之后，他便将几人叫到一起。

    这边可都是大佬级别的存在，就比如结余蓝雨哦，他可不只会区区炼丹之术。

    在他看来解语岚攸真正恐怖的乃是她的推演之道。

    那种他只需要看一眼便能知道前因后果，在她面前，一点秘密都没有，反正就特别的不自在。

    慕容倩也很厉害，毕竟他拥有的寂灭之瞳，能看清一切虚妄。

    “你这是怎么了？”

    慕容倩看着王战有些疑惑的问道。

    ······

    王战将自己心中的猜测和怀疑的都说了出来，然后看向两个女孩子。

    至于圣乐儿瞒他现在在翻阅医学典籍。

    看来是因为姚三少的事。

    “这么说，你怀疑，你们战族被外域之人给入侵了？”

    慕容倩说道。

    “没有这么巧吧。”

    圣乐儿的声音从里面响起。

    “这怎么就不可能，那你们想想皇城的赵家，他们的灭门总该不会是云霄所为吧，按照云霄的说法，他们是死于子项残杀。”

    王战开始分析道。

    “你的意思是，这域外之人能附身在活人身上，然后在借此作乱？”

    圣乐儿从房间之中走了出来。

    听了王战的话之后，他再也没有心思翻阅典籍了。

    “不错，还有你想想离恨天的秋家，秋家毕竟是南域隐世大族，但是却掌控在一个二十多岁的少年手中，这极为不合理，虽然那秋呈白也非常的强大，但是不可否认这其中的问题。”

    王战继续分析道。

    “你说的也有几分道理，那么你怀疑王远被附身的证据，可有？”

    圣乐儿说道。

    “我就是没有证据了，这才来找解语小姐，希望解语小姐能助我一臂之力。”

    王战看向解语岚攸，他知道李云霄不允许解语岚攸动用推演之术，但是这一次不管付出什么代价，他也要知道这王远的消息。

    “他的消息，其实你心中已经有了答案，没有必要问我。”

    解语岚攸说完便转生离开了。

    “这···”

    “来到这青玄城之后，他的心情便非常的不好了。”

    看着解语岚攸离开的声音，圣乐儿说道。

    这段时间她虽然在忙着治疗姚三少父亲，但是对于解语岚攸他可是也关注的。

    “她应该是查到了些什么，你就安心做吧。”

    慕容倩看了眼一样解语岚攸，然后对王战说道。

    “这样的话，我知道了。”

    王战说道。

    听他们两人的意思，他这一次能见到芋璐姐，若是他在，事情应该会顺利很多。

    “好了，你就放心去做吧，我会支持你的。”

    慕容倩看了一眼王战说道。

    这件事毕竟是战族的事，他虽然和王战已经私定终身，但是许多事，他也不好多加参与。

    “王小子，你放心去做吧，我也会支持你的，你解语师姐也会支持你的。”

    圣乐儿看了一眼王战说道。

    说完之后便转身前往内屋继续翻阅典籍去了。

