    南阳郡，郡衙。

    与外面熙熙攘攘不同，此刻的郡衙大堂之上，十分的安静，便是认真去听，也只能听到十数人的呼吸声。

    这些人的为首者，共有三人。

    当先一人，长相如武夫，头顶却戴着进贤冠，一副文武双全的样子。

    居中一人，年约四十岁上下，眼神里满是不爽，时不时还会瞥最后一人一眼，每每此时，他的眼里都带着几分震撼。

    最后一人，相貌堂堂，身长八尺，着一身白银色甲胄，手提一杆亮银枪。

    他们分别是李严、荀攸和赵云。

    李严自然不用多说，接到回宛复命的他，虽然很是不解，但还是老老实实地卸下了军权，乖乖回来了。

    实际上，他的军权都是林辰暂时给予的。

    也因此，就算他不卸任，恐怕其他人得知消息后也很难听他的指挥。

    荀攸倒是在路上搞了点事。

    本就不想投入刘备麾下，更不想去宛城的他，轻而易举地便联系到了路上的一支约千人左右的山贼。

    想要在路上的时候，被这些人给救出来。

    那些山贼基本都没见过什么世面，一听他是蜀郡太守，个个都很愿意帮他这个忙。

    于是只带了几十个人的李严，便遇到了危险。

    正当他的麾下死伤近半，就连他本人也快完蛋的时候，赵云来了。

    当时，李严只听一声“吾乃常山赵子龙”过耳，接着便见一白甲小将杀入了贼群。

    在这之后，李严和荀攸呆呆地看着杀进贼群数次，又平安杀出来的白甲小将，算是彻底地开了眼界。

    世上真有万人敌！

    那一刻，李严和荀攸的心，似乎都站在了一起。

    连他们两个见过世面的都是如此了，那些没见过世面的山贼，自然是纷纷投降的投降，逃跑的逃跑。

    片刻之间，方才还是危机重重的局势，霎时间就演变成了无比恐怖的单将数卒破千军。

    而荀攸之所以一路上都很不爽，甚至到了现在也都还是一样，倒不完全出于对刘备的不感冒，也不是因为林辰骗了他一次，主要还是因为白甲小将赵云打完之后的一声‘军师可无恙’……

    这句话伤害性确实不大，但侮辱性着实极强。

    尤其是搭配着李严的介绍，更是让荀攸觉得，此生要是不混个军师当当，简直都对不起自己多年积累的学识。

    可偏偏，刘备集团已经有了军师。

    刘备这个左将军开府之后，林辰就被正式地任命为了军师。

    整个刘备集团当中，除了鲁肃现在还和林辰一样是军师中郎将之外，就连糜竺都变成了由武帝时农都尉而来的农商都尉。

    其他人，也都变成了各种正式的官职，再也没有增加军师校尉这一职务。

    有着多年政治斗争经验的荀攸，通过这些事，很轻易地就判断出了——此后除非刘备再开辟一个新的战场，否则的话，恐怕就很难再出一个军师了。

    最关键的是，就算是再有军师一职，估计也只会是李军师、庞军师、王军师……而不可能是军师了。

    也就是说，不加姓氏的军事二字，之后只能是由林辰独当。

    要不然的话，就会出现官职混乱，以至于发生更大的乱子。

    这一点，有着多年政斗经验，当初就是大将军府‘军师’的荀攸，还是能看出来的。

    “林子源啊林子源，你休想我会原谅……算了，若他只发能治缉儿的病，此事便就此作罢！”

    一想到自己之后怕是难逃刘备‘魔掌’，还要跟骗过自己一次的林辰共事，之后却连天神下凡般的赵云的一声军师都混不到，荀攸无比难受的同时，内心里也带着几分期待。

    “云，初来乍到便惹了如此事端，可如何是好啊？”荀攸不知道的是，赵云比他还要纠结。

    赵云是个敏感的人，他能察觉到当时荀攸的表情变化，以及眼神深处的复杂。

    虽然他不知道，自己到底怎么招惹了这位荀先生，可他却很清楚，对方看自己的目光很怪，提起林辰时的语气更怪。

    “希望军师能解决此事吧……”想到林辰的书信相邀之恩还未报答，他便先给其招惹了祸端，赵云心里便很是迷茫。

    “玄德公会如何待我？他会不会……”比荀攸和赵云更加纠结的是李严。

    他并不太清楚，自己立下的这一次次功劳，到底能换回来什么。

    毕竟，他连刘备是个什么人，都还不太清楚。

    一想到这里，李严的内心多少都有些惴惴不安。

    只不过，相比于荀攸的不屑掩饰，赵云的故作平静，他将这一份惴惴都隐藏到了内心最深处。

    “哈哈哈哈……”

    伴随着一声长笑，刘备、林辰、糜竺一同走进了郡衙大堂。

    进来之后，刘备便抓着林辰道：“子源啊，还不快给我介绍介绍诸位贤达！”

    “这位是荀先生，其军略可胜辰千百倍……”

    “此乃李正方，之前辰之所以能攻无不克，战无不胜，正方多有功劳在身。”

    “至于这位……”

    林辰介绍到最后，看着一身亮银铠甲，手握一杆长枪的赵云，有些不确定的道：“可是常山赵子龙？”

    “正是。”

    赵云上前一步，抱拳解释道：“先前军师在信中言并未见过云，却早已知云有大才，初时我还不信，眼下却是不得不信了……”

    “子龙与子源这是……？”刘备不解地看了看赵云，又看了看林辰。

    “我有个朋友，曾言在常山时见过一人，名为赵云赵子龙，此人勇猛无双，一人可当千军，后来我想到他可能还在家乡，便尝试着写了封信……”

    林辰随口又扯了个朋友出来，接着反问道：“主公应该认识子龙吧？”

    “自然认识！”

    刘备也没追问，上前一步抓住了赵云的手，道：“多年之前，我在公孙伯圭麾下之时，就与子龙便相识了，可惜那时子龙兄长新丧，不得不回去主持，不然的话，子源就能看到子龙的风采咯。”

    “主公竟还记得云？”赵云瞪大了眼睛，惊讶的同时，还有些喜悦。

    “自然记得！”

    刘备重重点头后，拉着赵云的手感慨道：“当年你我便是如此握着手相别，而今虽已多年不见，然我又如何能忘记？”

    “不过，我倒是没想到，子龙仍是这般英朗不凡，实令我倍加感叹。”

    “主公！”赵云感动极了。

