    “请问李警官，今天的行动是否有进行提前策划。”

    “今天这场赌局号称是世界瞩目的世纪赌局，请问最后的赢家是谁？”

    “李警官，刚刚我们看见三辆解款车到达现场，能否告知我们，这场赌局的数额是多少？”

    等到罪犯全部被押送离场，警员们将赌金用铁箱搬进解款车后，李少泽才带着西区的伙计们从水警船上走下。

    刚刚的伙计们面对记者三缄其口，完全保持着一致沉默。记者们看见收不到猛料，瞬间就将带头的李少泽围了起来。

    这反倒方便了高进等人穿着便穿，跟伙计们一起坐上后面的冲锋车。

    “让开！让开！”陈晋和宋子杰带着一队警员，勉强在李少泽身前打开一道空间，慢慢的靠近了西区排头的那辆警车。

    高进等人坐在后面等冲锋车上，隔着玻璃看见这一幕，不禁纷纷莞尔一笑：“李sir的人气真旺，外地人看见还以为是国际巨星。”

    “哈哈，李sir可是警队的明日之星，记者们眼中的港警代言人。”坐在驾驶座的伙计笑了笑，跟赌神开了一个小小的玩笑。

    李少泽面无表情，口中连道歉，低头走进了车内。

    记者站在外围高举着话筒，趴在车辆前后，摆明了不说不让李sir走人。

    晋仔和阿杰张开双臂，护在车门两旁，回头朝向李少泽问道：“李sir，要不要让伙计清场？”

    李少泽略作沉凝，感觉一个问题都不会答，就让伙计对记者清场。恐怕第二天早上，这些记者都不知道会怎么写他。反倒不如放点点料，让他们有东西写，就不会来关心李sir这个“小人物”了。

    于是李少泽抬起头朝车外的记者，迎向闪烁的灯光：“警队早就收到线报，经常有人开船在港岛海域，进行非法的赌博活动。”

    “这次扫赌行动只是警队肃清乱相的一场小动作，一共查清了一亿四千五百万美金。”

    “我只想说一句话，海上不是法外之地！一切不法行动，都将遭遇严惩！市民们进行博彩活动，请前往正规纳税的娱乐场所。”

    “这场赌局的赢家只有一个，那就是港岛警队！”

    说完之后，李少泽整了整西装衣领，阿杰立即会意，探手将车门拉上。

    随后伙计们手挽着手，组成一道人墙，将面前的记者们齐齐拦住。

    警车的驾驶员发动车子，一行汽车很快便离开了现场。

    望着车队远去，记者们稍稍追了一阵，便停下脚步，准备马上赶回报社写新闻。

    好说歹说，总算捞到了一些爆料。虽然李少泽讲的很官方，但是那一亿四千五百万美金的数目，就足够轰炸一波港岛头条了。

    何况，李少泽的发言满身正气，金句频出，都非常适合当作新闻标题。接下来的时间，记者们当然不能浪费在现场，而是越早见报越好。

    ……

    当天晚上。

    李少泽在西区警署中把今天行动的多份文件，审阅、签字、递交之后，便在八点钟的时候离开了警署。

    高进和螃蟹，罗森等人则是录完口供，就一直坐在警署等他下班。

    一行人走到街边的冰室里喝着饮料，稍稍聊了几句，神情都算比较轻松。

    因为这次“世纪赌局”总算解决了，接下来走的法律程序，也都是对于陈金诚等人审判，不需要他们再出面。

    而且警队除了起诉陈金诚的非法赌博罪外，还将起诉他持枪杀人等罪行，只要等到法庭判决下来，刑期足够让他在牢里呆到去世，杜绝了他将来任何搅风搅雨的机会。

    等到时间差不多以后，李少泽便主动开口，散了这次聚会。根据高进说的话，他还将会留在港岛一段时间，陪珍妮做完一个肿瘤手术，再考虑回到美国的事情。

    螃蟹，罗森两人则将在明天回去澳门，继续在新乐工作。只不过，只要高进还在港岛的话，他们两人随时都可以前去赌神别墅，找到高进学习赌术。

    搞笑的是，罗森趁机死皮懒脸一番，也跟着螃蟹拜进高进的门下。看来将来高进就算离开港岛，他在亚洲的影响力，也将会一直持续下去。

    至于世纪赌局的胜负，李少泽虽然说的好听，但是道上的人都知道是“高进”了。

    何先生的盘口早已开始了赔付，一亿两千万已经到了高进的账户上。

    要不是李少泽不想落人口舌，搞出一些“打着抓赌的旗号，在外面搞内幕骗局。”的新闻。

    其实他都有些动心，想要随便买个几千万美金，赚点零花钱用用。

    可惜，这次抓赌的人是他，要是连他都买外围的话，那就证明港岛李氏可以宣告破产。

    别的不说，只要真有这种新闻出现，首先益辉集团的股票就要先跌几千万美金。

    ……

    翌日早晨。

    港岛各大媒体，就刊登了《上海不是法外之地！》、《只有一个赢家：港岛警队》、《世纪赌局惨遭警队查抄》、《重磅：一亿四千万五百美金》等等头版新闻。

    每一个新闻标题看起来都是，如此的让人震惊，非常的吸引目光。

    市民们纷纷将报纸买到手，就着早餐看完之后，他们才发现自己惨遭欺骗。

    说来说去，通篇居然就是一件事情！

    不过好在各大媒体都很有默契，虽然报道一件事情，但是采取了不同的角度，不同的立场去描写。

    甚至于分成了两种风向，一批报社在鼓吹港岛警队做的漂亮，另一批杂志则在谴责警队大动干戈，多管闲事。

    市民则是普遍认可警队的做法，对西区警署的行动大家赞扬。没办法，一亿多的美金摆在那里，再为大动干戈都不过分。

    所以说，明明这么正确的事情，为什么还会有两帮媒体在互相争吵，明显有一帮人屁股做歪？当然是媒体在炒热度啦！

    要不是，港岛市民们早就清楚港岛媒体的尿性，恐怕这回还真要信了他们的邪。果然，当天下午的时候，那批谴责警队的媒体马上就举起白旗认怂，发问支持警队，又将热度炒了一波。

    八卦杂志因此赚的盆满钵满，市民们也都看破不戳破，笑看这群“狗娱记”乱编瞎话。

    而在中环总署，顶层的警务处长办公室内。

    “一哥”雷蒙即将结束一天的工作，这时靠在椅子上大大伸了一个懒腰，缩小电脑上的扫雷游戏，端起水杯，准备看完最后一份文件就下班。

    外界那些报纸，杂志，都是给普通市民看的。如果并非重大事件的话，不会出现在警务处长的办公桌上。

    不过各区警署的行动报告，只要超过一定等级，就会亲自交由警务处长过目。

    雷蒙眼神干涩的拿起文件，发现是李少泽的报告后，顿时来了兴趣，打起精神仔细查阅。

    当他看见一亿四万五百万美金的数目后，咳咳两声，急忙将白水咽下，提起钢笔签上了自己的名字。

    “天网系统的经费有着落了！”

    “还有那就谁？叫高进是吧，好市民奖你领定了！”

    虽然高进这笔被查没的赌金，有一部分会被其他部门分走，但是大部分都会进入警队账户。

    有了这一亿美金的巨款，雷蒙相信今年之内，就能够将健全的天网监控系统搭建起来。

    遍布整个港岛的大街小巷，确保警队的视野没有盲区！

    多出的钱款，还可以增进警队的信息化进程，仔细一想想，阿泽这是给他送了一份大礼啊。

    雷蒙签完字后，今晚打算代表财务科，请阿泽到家里吃顿晚餐。

    正当晚上，雷蒙，标书，李少泽，芽子一起坐下用餐时……

    台北。

    桃源中正机场。

    现任非官方性质的大陆海协会副主席“唐树备”，乘坐飞机抵达了宝岛。

    三百多名绿营成员，高举着白旗黑字，拦住了唐树备身前的道路。另外一边，两百多名的蓝营同胞，挥舞着两岸旗帜，高声为唐树备的到来欢呼。

    两方从开始的口角渐尖升级，爆发成了拳脚相加的乱相，渐渐在机场造成了大范围的混乱啥。

    十几名拿着胶棍的警员，拦住了机场通道旁的人群，勉强给“唐树备”清开一条道路，坐车前往预定居住的文化酒店。

    “唐树备”在酒店大堂见到了蓝营的接见代表，双方握手后，站在记者面前接受采访。

    虽然这次见面不是官方性质，但是“海协会”却是海峡两岸沟通的重要通道。这次唐树备抵达宝岛，可以看作是两岸关系的交流伊始。

    当记者提问唐树备对民众的激烈情绪有什么看法时，唐树备呵呵抱拳，用一口淳朴的闽南话讲到：“我当然很感谢宝岛同胞的热情欢迎，也感谢宝岛警察的保护，不过我认为一些同胞激烈的情绪，并不是我们中华民族传统的待客之道。”

    所谓的绿营成员，说白了就是心怀叵测的狗犊子。蓝营同胞，则是心向祖国，坚持一个国家政策的友好同胞。