    “唔……”

    唐艺嘤咛一声，柔弱无骨般被陈修压在了身下，深吻火热。

    两分钟后，陈修揽着唐艺的小蛮腰，搂着她便哄着人睡觉了，这么长时间没有休息好，压力这么大，真是辛苦了她。

    好好休息吧，老婆！

    剩下的那些垃圾，便交给老公来收拾！

    陈修心中冰冷地想着，目光却温柔地落在了唐艺的小脸上，尤其是看到她娇憨的睡颜，更是心动不已。

    老婆……

    燕都的天，似乎开始变了，亏损了大半年的九龙集团似乎一夜之间再次爆发，不知道从哪里来的百亿资金全部注入了进去，战局瞬间就被扭转了。

    而这种天大的动静，几乎是瞬间就吸引了无数家族的关注。

    毕竟天还是天，天若是变了，下面的人都要跟着变了！

    参与过对九龙集团动手的家族，各个战战兢兢如履薄冰，更何况在当天晚上王家就被灭了门，这个消息更像是长了翅膀一样，飞遍了燕都的大街小巷。

    其他与王勇年有过联系的人，脸色都变了！

    灭门！

    这是鸡犬不留了！

    这种手段，唯有那让大樱国和大金国陷入无止境混乱的陈修可以做到了！

    陈修！回来了！

    陈九龙！要开始报仇了！

    面临来自陈修的报复，几个二流家族甚至是背后站着的一流世家，都慌乱了。

    根本不等陈修动手，第二天就拿着赎罪礼物跪在了陈家别墅外面，就算是倾家荡产也要等着陈修原谅了。

    毕竟，灭门两个字，太过令人腿软。

    更何况，陈修明明灭了王家的门，却没有上头的人查，显然是上头的人根本就是放任状态……

    照着这么下去，陈修要是对他们下手，那不也是轻轻松松地事情吗？

    能够让大樱国和大金国都陷入混乱的人，能够是他一个世家家族得罪起来的人？

    所有人，一方面震撼于陈修对两国的所作所为，一方面又被上头的默认态度给惊吓了，更何况陈修和九龙集团如果开始反扑，那他们除了死无葬身之地，可能连祖坟都得丢了！

    还不如直接认错，或许还能够得到一个体面？

    想清楚这些，第二天一大早，陈家外就跪满了人，二流家族有七八个，嫡系的人全部跪着，一流世家也有两个，嫡系的不分老弱，也都跪着了。

    所有人的想法，相同！

    就是以死谢罪，也要为家族留下血脉！

    之前对九龙集团动手，是因为陈修死了，九龙集团必定会被吞掉。

    可如今，陈修活的好好的，甚至强势归来，他们再负隅顽抗，只会死的更惨！

    所以一时之间，陈家门前跪了一大片。

    此刻的陈修，则在九龙集团的休息室中，哄着唐艺。

    昨天唐艺睡着之后，陈修便让林飞等人处理了一下九龙集团面临的债务问题，砸钱如今对他来说根本不是事儿，多少钱都是随便砸的。

    九龙集团有人处理了，那他自然就是陪着老婆了。

    不过这个陪……就有点陪飘了。

    唐艺晚上九点多醒来，陈修就拉着她滚了床单，结果一滚就滚了一晚上，至于为什么哄唐艺，就得从这个滚字开始说了。

    昨天晚上唐艺受不住，求陈修求得嗓子都哑了，陈修却像是什么东西附身了一样，根本不听她的话。

    也就直接导致了……唐艺如今双腿发软，连下床都是问题了，更别说声音沙哑，发疼了。

    就像是受了灾一样。

    所以，在唐艺昏迷又苏醒之后，陈修就面临了自家老婆的甜蜜折磨。

    休息室中。

    陈修坐在床头，掌心真元不断地朝着唐艺的身体输送而去，笑得一脸谄媚，毕竟他做的好像确实有点过分了。

    昨天晚上还不自知，如今看着唐艺满身的痕迹，就觉得，哇，是真的禽兽！

    “老婆，我们大半年没有见面了，不小心失控也挺正常的好吧，你就不要生气了……”

    陈修舔着脸哄着唐艺，唐艺又是委屈又是自责，纠结的小脸红白交错，瞪了他一眼。

    “老婆，你魅力这么大，这也怪不得我对吧，其实说真的，你的体力不太行了，要不我现在就帮你筑基吧，这也的话对我们两个人都好。”

    “……”

    瞧瞧，这特么的说的是人话吗？

    唐艺刚刚还纠结的小脸此刻彻底化为了寒冰，由着陈修哄也无济于事了。

    陈修笑眯眯地一脸舒爽，一边给老婆滋养身体，一边逗老婆，自娱自乐倒是还挺开心的。

    直到，朱雀敲响了休息室的门。

    “域主，涉及这一次财政风波的所有家族，都已经自发跪在了陈家门口，阵仗还不小。”

    朱雀站在门外，冷笑着说道。

    这半年来那些人的嘴脸她是看得清清楚楚，跪在陈家门口也确实是这些人能够做出来的，说到底这些人就是欺软怕硬。

    当初域主没有回来，那些人就强硬蛮横，如今域主回来，那些人直接就变成了狗，没有丝毫尊严！

    丢人！可笑！

    可就是这么一堆人，险些把九龙集团啃的连骨头渣子都没有剩下！

    卑鄙！欺辱！落井下石！

    如今想要跪下就让域主原谅，还真是大白天做梦，自己骗自己呢！

    朱雀的话，传入门内，陈修和唐艺两个人的脸色瞬间都变了变，格外难看。

    “老公，之前那些人逼到家里面，我就让家里人都搬出去了。”

    一句话，代表了唐艺的态度，原谅是不可能的！

    必须以恶制恶，这些人既然做出了那种事情，就别想着让她大发慈悲饶恕了他们！

    唐艺俏脸冰寒，盯着陈修目光隐藏杀意，显然是这一次被彻底激怒了。

    而最根本的原因，则是这些人侮辱了陈修，和她的女儿！

    陈修握住唐艺的小手，嘴角挂着一抹冷笑，“老婆，放心，老公没有别的本事，报仇这件事情还是很容易的。”

    说着，他突然低头吻在了唐艺的额头上，调笑地开口道，“老婆，是不是我给你出了气，你就不生气了？”

    他还想上床来着！

