    “若是有人登门挑战，你就跟他们说，让他们且等等，明天再来。”

    沈雁冰点点头说道：“陈枫，你放心去吧。”

    两人都未注意，一个杂役弟子听到这话，耳朵一动，身子微微顿了顿，然后就恢复了正常。

    午后时分，陈枫站在乾元宗别院，后院之中。

    这里非常安静，院子里面一株硕大的梧桐树，巍然屹立。

    阳光透过梧桐树的树叶缝隙，洒下点点碎金，落在地面之上。

    陈枫站在这里，感受着照在自己身上的温暖阳光，心中一片安宁平和。

    外面平静安和，而此时，陈枫脑海之中却是如同上古战场一般。

    巨龙咆哮之声，不断响起。

    更有一个仿佛顶天立地的巨人，不断挥出拳脚，打出一招一招，玄奥至极，同时也强大至极的拳法。

    石板里面记载的那些招式心法，早已尽数在他的脑海之中，此时他不过是回放而已。

    大降龙神拳第三招，在他脑海之中，不断回放。

    陈枫屹立良久，忽然，缓缓睁开眼睛，长长吐出一口浊气。

    然后下一个瞬间，他体内混元一气功急速运转，如针如刀一般的森冷罡气，在他体内经脉之中流转。

    顺着大降龙神拳的奥义，点燃了一个又一个窍穴，按照大降龙神拳的秘籍之中的运行路线开始运转！

    一开始的时候，非常生涩，甚至有的窍穴，有的那细小经脉，是陈枫根本就没有冲开的。

    他还要现在冲开，不过好在这些经脉都非常细小短浅，根本无法和足太阴肺经这样的主经脉相提并论，很容易就能冲开，扩展到足以让大量罡气在其中通行。

    陈枫感觉，这一次他习练地大降龙神拳第三招，似乎比前面那两招，都要困难许多。

    因为修炼前面那两招的时候，没有碰到这种情况。

    他心中也微微有些兴奋，这是不是预示着，第三招的威力，要远远胜过前面两招呢？

    陈枫静气凝神，罡气四处冲撞，将那些细小经脉一一冲开，扩展。

    两个时辰之后，所有细小经脉全部都被冲开，并且扩展到了足以容纳大量罡气通过的程度。

    陈枫轻轻吁了口气，口中缓缓说道：”是时候了！“

    然后，他五条大经脉，所有打开的数十个窍穴之中，数以百计的气旋同时疯狂运转。

    粗大之极的罡气气流，按照运行路线，不断游走。

    走了一圈之后，终于，陈枫感觉自己双掌一动。

    然后，不由自主的双掌便是抬起，口中一声暴喝，双掌狠狠向前推出！

    但是可惜，这一招并没有成功。

    他推出的气流，并未成型，尽管威力极大，甚至将一座假山轰塌，但是这并不是陈枫想要的效果。

    陈枫也并不气馁，继续习练。

    但是，练习大降龙神拳第三招确实非常的困难，经过了两次失败之后，他体内罡气，就已经消失得无影无踪了。

    陈枫不得不坐下来，疯狂吸收中品灵石，将所有罡气补充完毕之后，才再次修炼！

    一直练到傍晚时分，他也没有成功。

    陈枫哈哈狂笑，一股桀骜之气扑面而来，冷声笑道：“我还就不信了，今天我还一定要把这招练成，我就跟你杠上了，就不信做不到！”

    月上中天，已是深夜。

    陈枫闭目凝神，他已经失败了足足八次，中间也补充了三次罡气。

    而这一次，第九次尝试。

    终于，罡气又一次运转了一遍，而这一次，他心中忽然涌起一种非常玄奥的感觉。

    这种感觉说不出来，只能用心领悟，却是玄之又玄。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，双掌划出一个玄奥的弧线，几乎以本能，向前推出。

    下一刻，三条巨龙呼啸而出。

    这三条巨龙，每一条都有十几丈长，足有火车一般粗细，巨大无比。

    三条巨龙，并不是直直向前，而是呈现一个扇面。

    中间那条，朝向正前方，左边那条，向左前方，右边那条，向右前方。

    因此，三条巨龙覆盖了足足有一百米宽的这么一个范围，覆盖范围极广。

    三条巨龙冲出去几十米远之后，便是发出轰然爆炸之声。

    他们炸开之后，方圆百米，都被这个爆炸范围所笼罩。

    巨大的内院，已经容不下这一招的威力，乾元宗别院是依着一座山崖而建的，内院的后墙就是这座山崖。△≧△≧，

    陈枫这一招，直接将这一片三十多米高，百余米长的巨大山崖给直接震塌了！

    陈枫仰天长啸，心中快意之极。

    大降龙神拳第三招：龙翔九天！

    初窥门径，正式达到！

    龙翔九天，乃是一招群战武技，覆盖范围非常广，能够同时攻击多名敌人，而威力也是强横至极。

    初窥门径境界，可以打出三条巨龙，而如果到了大成境界，则是可以打出九条巨龙。

    每一条巨龙的威力都相当于是一招龙战于野！

