    看了一会儿，朱怡成突然轻咦了声，李娟儿用询问的目光望向他，见朱怡成笑着摇摇头也不在意。等一起用了午饭，朱怡成让李娟儿好好休息，随后就先离开了。

    来到自己设置为办公场所的偏殿，锦衣卫指挥使张冉已早早等候着，张冉是朱怡成在离开李娟儿那边之前让人通知他过来的，来的还算快，看来就在过年期间张冉也未忘记其职。

    “微臣叩见皇爷……。”见到朱怡成，张冉急忙下跪行礼，其实大明的跪礼在朝臣中并不多，除非是重要场合中，一般的朝会和见面，比如像廖焕之、邬思道等文臣见了朱怡成都只是普通行礼，而作为皇帝的朱怡成还要依例还礼。至于军中的几个重臣，如董大山、马功成、王东等是行的军礼，毕竟朱怡成现在还亲自兼着大都督之职。行跪礼的，一般都是地位比较低的初级官员或者宫中太监、宫女等等，但张冉是个例外。作为锦衣卫指挥使，张冉的品级说起来并不低，可同样作为锦衣卫指挥使，张冉身份又和普通百官不同，以跪礼参见其实也证明张冉自认为忠犬的一种态度。

    “大过年的，地上凉，起来吧。”朱怡成虚扶一下，张冉认认真真地叩完头这才谢恩起身，随后跟着朱怡成来到暖阁，等朱怡成在暖阁中入座，张冉这才小心翼翼地坐在一旁的圆凳上。

    “福建发来的军报你看过了吧？”朱怡成端起一杯刚沏好的茶润润嗓子，开口问道。

    “回皇爷，微臣已知道了。”张冉毕恭毕敬地回答，作为锦衣卫，他的职责就是情报和监督，所有军报和其他信息除打上特殊标记的密折外，都有另外一条线会在锦衣卫处备案，所以张冉知道马功成发来的军报内容也是正常不过。

    微微点点头，朱怡成说道：“福建如今初定，马功成虽有继续南进的想法，但依朕看，现战线拉的太长，后勤补给已有些不堪负重。再者，福建民风彪悍，土地贫乏，初归我大明治下急需安抚稳定，所以朕会下旨令福建方面暂缓进军，以待开春后再作打算。”

    说到这，朱怡成继续喝了口茶，张冉依旧毕恭毕敬地坐着并没什么反应，随后朱怡成又道：“前些时候锦衣卫有报，说是高进部已从江夏西进之兆，川中白莲各部蠢蠢欲动，此事如今什么情况？”

    “回皇爷，根据打探得知，袁奇死后，原袁部残余由高进直接掌控，而高进接管袁部后就联络上了川中白莲教首，不久前川中有人至江夏呆了些日子，他们之间具体说了些什么微臣不得而知，但从高进这些日子的举止和川中的反应来看，他们恐怕已达成一致了。如今，江夏的部队已有部分开始西进，其水师也在往长江上游运动，如微臣估计的不错话，川中恐怕很快就有大事发生，至于这时间恐怕也就在最近这些日子。”

    张冉有条不紊地回答道，自之前被朱怡成训斥后，张冉对于锦衣卫的工作效率要求更严，的确做出了不少成绩。

    “河南祝建才那边呢？”朱怡成又问道。

    当即，张冉汇报起对于祝建才那边的情况。由于冬季，江北已进入严寒，大规模的军事行动自然也就停止了，这给了祝建才不少喘息机会。不过，祝部由于在中原直接面对清军，双方之间小规模的战斗一直未有停息，而祝建才在不久前因为袁奇之事对其部进行了大清洗，大清洗后的祝部虽然有所损失，可从整体来讲更为精悍了些，再加上这近一年来，祝部中也有不少优秀将领崭露头角，从现在姿态来看和清军形成僵持局面，但开春后会怎么样暂时还不清楚。

    “依微臣分析，祝建才部未来恐怕不会乐观。”迟疑了一下，张冉忍不住说道。

    “哦，那你说说你的理由。”

    见朱怡成并没怪罪自己，反而如此询问，张冉吸了口气定定神，这才道：“微臣在北京的探子打听得知，清酋玄烨年前已叫停了修建园子的计划，本来，玄烨在去年时就打算在北京西北处修建一个园林，以为别园作为避暑而用，为此满清还先拨款百万两以做筹备，不过去年年中时，此计划就暂时搁置下来，微臣以为是因为经费支出过大所至，而不久前这个园子的建造已被清酋玄烨完全叫停了，由此可见满清财政压力极大，已无法支持此计划。”

    听到这，朱怡成有些诧异，他几年前去过北京旅游，不过当然是二十一世纪的北京，在北京旅游的时候也去过大名鼎鼎的颐和园，这提到了颐和园就不能不提已成废墟的圆明园，这作被称为万园之园的皇家园林带来的不仅是荣耀，更多的是耻辱。当听到张冉说康熙本打算在北京西北修建园林的时候，朱怡成马上就想到了它，他并不知道真正历史上的圆明园初建就是从康熙四十八年，也就是如今的永业元年开建的。

    难道，康熙准备停建的这园林就是大名鼎鼎的圆明园不成？如果是这样的话，这个园林耗资的确庞大，据说这圆明园前前后后耗费了无数金钱更用了几十年才建成，怪不得现在清廷叫停了这个工程，以清廷目前的财政情况的确是无法支持这样既庞大又长期的投入。

    随着东南落入大明之手，清廷又一连吃了几个败仗，再加上袁奇，也就是现在的高进部还盘据在江西，祝建才又在河南耀武扬威，看情况马上四川也要不安稳，清廷可以说是焦头烂额，从财政方面来看更是不堪。

    其实从康熙四十年后，清廷的中央财政就已经开始不稳了，随着康熙开始好大喜功，怠政后，清廷已逐渐失去了最初的活力，再加上清廷百官从户部借贷之风大起后，其国库的空虚更已是常态。本来，如果没有朱怡成横空出世，那么清廷还能勉强腾挪，再加上之后四阿哥临危受命清理户部，大刀阔斧地进行改革，最终才扭转了这样的局面。

    但是现在不同，如今的清廷已失去了东南重要财赋来源，再加上四处动荡，用兵更需用钱，康熙甚至已让上书房开始对民间增税收赋，以这种方式来填补财政空缺，而且随着时间的推移，这种情况会越来越甚。

    “你的意思是说，清廷如今财政拮据，为稳定统治必然会在开春后先解决祝建才部？”朱怡成开口问道。

    “皇爷明见，微臣正是这样判断的。”张冉一脸佩服地点头道：“另外，山西那边来报，塞外的蒙古八旗已有调入迹象，依臣看来，等开春后满清必定会对祝建才进行大规模的军事打击，在满清看来，如今袁奇已灭，高进在江夏已是朝不保夕，中原之地的心腹之患唯祝建才一人而已。如能快速解决祝建才，那么中原平定后，满清就可集中全部兵力对付我大明了。”

    “哈哈哈！真是打的好算计！”此时，朱怡成忍不住哈哈大笑起来，还别说这个战略看起来似乎的确不错，从计划上来看也有实施的可能性，但是想这样做是有一个前提，那就是朱怡成根本就不顾高进和祝建才的死活，或者说朱怡成只想太太平平在南京醉生梦死，逍遥度日。

    无论是前者还是后者，这都是决定不可能的。朱怡成从来没有放松过天下局势，他的两只眼睛一只牢牢盯着南方，而另一只一直死死盯着中原和北方。

    伟大的革命家曾经说过，拉拢所有能够拉拢的人，争取所有能够争取的对象，集中力量打击首要敌人。而朱怡成一直以来也是这样做的，有人还说，襄外必先安内，而朱怡成更赞成伟大的革命家所说的话。而在历史中也证实了，这才是真正的真理。

    前面，朱怡成之所以在张冉面前告诉他，他准备让福建的马功成暂时停一下，等开春后再做决定，其原因也在与此。等开春后，北方的清军必然会有动作，朱怡成是绝对不会让他们自由发挥的，到时候适当地支援一下祝建才和高进等人，再顺手给清廷添些乱子，这才是最正确的选择。

    见朱怡成笑的如此高兴，张冉自然也猜到了朱怡成的打算，同样也露出了笑容。

    “无论是清廷、祝建才、高进还是川中那边严密监视，如有消息第一时间来报。”

    “微臣领旨！”张冉知道轻重，连忙起身回道。

    之后，朱怡成突然间话锋一转，对他吩咐道：“你派几个可靠的人马上去一趟厦门。”

    张冉连忙答应，同时等候朱怡成接下来的吩咐，这时听到朱怡成又道：“马功成的军报你也看过了，厦门那边有个人朕很感兴趣，去把他带来后领到朕这里来就行，记得好生注意了，不要唐突，更要有礼有度，你可明白？”

    张冉恍然大悟，连连称是，随后叩首告辞。