    这个倒是简单，不需要孙豪去领悟，也不需要孙豪去炼化，无声无息，被须弥凝空塔吞了下去。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    无论须弥凝空塔之内有什么蹊跷，须弥凝空塔始终是孙豪的本命法宝，或许会有一场归属的内斗，但是，只要是须弥凝空塔进步需要的，孙豪倒是不会刻意压制，反而，孙豪巴不得有人帮自己把宝塔炼制得更加厉害。

    修炼这么多年，孙豪已经积累了不少修炼经验，知道一个最为基本的事实就是，哪怕自己对须弥凝空塔的掌控能力稍弱，但是无论如何须弥凝空塔也不会伤到自己。

    丹田涵养这么多年，可不是玩笑，真要孙豪狠争夺，谁的控制力更强还很难说。

    不知名的存在，或许是跟师父青老共生的存在要想和自己斗，也应该是其他方式，但基本不可能动用须弥凝空塔来对付自己。

    孙豪其实很想知道师父青老现在的状况，但是轻易却是不敢撕破脸，只能慢慢等待。

    孙豪有预感，神魔绝域之中，很有可能就是见分晓的时候，难得有人帮忙自己炼制须弥凝空塔，孙豪自然也不会亏待。

    边牧的感应之中，小兔子他们正在顺着真魔族挺进的方向快前进，估计万圣宫开启在即，孙豪的时间并不是很充足。

    因此，搞清楚骨髓血玉膏的作用和用途之后，孙豪全力挥，向前开始突进。

    刑天巫魄放了出来，金身护体，沉香剑出，一路扫荡了过去。

    刑天巫魄自己收获的骨髓血玉膏，就让他自己消化了，去炼体炼骨，而孙豪收获的骨髓血玉膏，就投入到了丹田须弥凝空塔内和木丹之内，让他们自行消化。

    尸魔实力很强，但是找到了对付的办法之后，却是也并不困难，断头，断身，抽出脊柱，尸魔自然就再也不能作乱。

    孙豪手中沉香剑四大剑势齐出，以风剑为，奇快无比，消灭一只普通尸魔只需要盏茶功夫。

    刑天巫魄所需的时间稍长，而且，刑天巫魄战斗的方式，也让孙豪相当无语。

    这家伙敲断了尸魔的头颅和下半身之后，大嘴就是一张，囫囵吞枣地，将尸魔连骨带血玉膏整个吞了下去，一边大吼着炼化，一边斗志昂扬地杀向下一只骨魔。

    孙豪看得相当恶心和无语，干脆不管他。

    把边牧扔到了刑天巫魄分身的肩上，以便给他随时纠正错误的方向，孙豪就自己埋头向前杀了过去。

    体内木丹炼化了两块血玉膏之后，孙豪也逐渐明白过来。

    尸魔体内有血玉膏可能并不是只有自己知道，但是，估计能够消化血玉膏的修士，为数可能真是不多。

    原因有几个方面，一来是尸魔实力很强，其他地方很少见，能够击杀尸魔的不多；二来就是血玉膏本身的炼化难度较大，第二块血玉膏，木丹就足足花了一个时辰，才自行完成炼化，换成同等级的分神修士，估计需要的时间会更长。

    最后，最为关键的是，血玉膏之中，有着十分强大的尸毒，孙豪前面两次炼化的感受不深，那是因为孙豪现在有木丹在身，本身解毒能力了得，而且还有灭世金蚕毒魂在身，抗毒能力也登峰造极，还真没感受到尸毒的强大。

    但是随着自己的挺进，刑天巫魄身上那种绿油油的，长出了细茸茸的细毛的造型，却让孙豪明白过来，尸魔强大的尸毒，估计也不是一般修士能够承受得住的，就算是血玉膏炼体效果再好，估计能拿他炼体者也少之又少。

    孙豪一路杀了过去，木丹消化的度较慢，但是以五五分成的原则，属于木丹份额的骨髓血玉膏却收进了一品紫金带之中，等木丹以后慢慢消化。

    属于须弥凝空塔的，倒是及时地扔了进去。

    如此，孙豪边杀边走，追随着真魔族的方向，向荒野之中，直接插入进去，不远处，刑天巫魄肩上趴着边牧，并肩前行。

    随着进入荒原越来越深入，空中的死亡元磁越来越密集，但是，刑天巫魄也好，孙豪的本尊也好，此时都已经基本习惯了死亡元磁，哪怕是有元磁入体，也仅仅只是打了个冷战，然后就导入磁元金气或者是神魂肉身之中，开始消化，对孙豪影响不大。

    大约向前挺进了十几日，刑天巫魄肩上的边牧也逐渐适应了死亡元磁，开始转动眼珠子，给圣王出馊主意。

    边牧和圣王的组合相当默契，他们可是合作了不知道多少年，孙豪也没管他们究竟在干什么，自顾自地，按照自己的节奏前行。

    怀抱之中，小火也逐渐适应了死亡元磁，胃疼的毛病开始减轻。

    不过，孙豪看得出来，小火的适应能力确实不如死狗边牧，她的适应能力有个极限，而不能像边牧一般，一旦适应，那就是真的能够若无其事，行走其中。

    当然，边牧的能力虽然奇特，但是如若拼本身实力，却又怎么也比不上小火。

    小火的适应能力虽然有极限，但是影响也不大，顶多就是胃不大舒服，但是行动能力已经不受影响。

    恢复过来之后，小火咬牙，向孙豪讨要骨髓血玉膏。

    孙豪不敢乱来，切了一点，让小火吞噬。

    但是却现小火如同嚼糖豆一般，把血玉膏给嚼着咽了下去。

    孙豪心中有点明白，小火吞东西应该有两种方式，而现在这种，应该就是更加直接地消化方式，这种，应该也是直接炼化对自己有益的资源的消化方式。

    好消息是，历经了灭世金蚕血海之中的吞噬锻炼，小火的抗毒性能了得，吞下血玉膏之后，虽然全身绿，但是消化它却没有问题。

    不过，消化的度也是够呛，一块血玉膏，小火需要消化两个时辰，身上的绿色毒素这才逐渐淡去。

    孙豪心中说道：“小火，要不要给你解毒丹辅助消化？”

    小火轻声说道：“不用，这毒素对我也有两重锻炼效果，对我的肉身进步也有帮助，我还是就这样消化比较好。”

    孙豪点点头，轻柔地抚摸着她的皮毛，心底叹了一口气，再度给她喂了一块血玉膏。

    小火本是一个没有什么前途的小火鼠，如若不是遇见自己，可能早已经消失在了积炎山之中。

    可是遇见自己，也不见得就有多好。

    小火本身的性格是随遇而安，极为甘于平凡，胸无大志，可是跟在自己身边，她不得不追求自己进步，不得不逼迫自己强化各种能力，记得小火最怕鬼，可是现在，已经能跟着自己在鬼堆里打转。

    小火本来很爱干净整洁，可是遇见自己之后，瞧瞧她最近都吞了些什么，想一想，小火不仅仅是胃疼，可能更多的是胃酸，不仅仅是胃难受，可能更多的是心里难受。

    然而，孙豪却不得不继续这样强化她。

    要不是就白瞎了她吞天后裔的血脉。

    一个强大的修士，或者是一个强大的妖修，如若不能对自己狠一些，怕是也难成大器。

    小火要想成为真正能够一口吞天的巨兽，这些经历都是必须的。

    神魔绝域之中，茫茫原野之上，灰蒙蒙的天空下，孙豪向着一只只尸魔动了进攻，从他们身上收获资源，化为自己进步的动力。

    往前一刻不停杀了一个多月，不知疲倦的刑天巫魄持盾举锤，仰天咆哮，然后化为一道流光，消失不见。

    孙豪内视神魂，却现巫魄此时已经闭目盘膝，化为了一个绿油油的，长满了细毛的无头小人自己去消化去了。

    看这样子，是吃撑了。

    没过一回，浑身绿油油的边牧小跑着向孙豪跑了过来，嘴里汪汪叫道：“撑死狗了，撑死狗了……”

    看看边牧鼓鼓的，如同怀孕一般的小肚皮，孙豪哑然失笑，这两个家伙，也不知道用什么办法，击杀了太多尸魔，这下好，都撑着了。(未完待续。)