
王聚胜说完，六妮儿也带着一帮小娃娃‘蹬蹬蹬’的跑进了院子里，上气不接下气的道：“俺达说了，让富贵叔自己做主。”

“嘿，你这娃咋这么快就回来了，莫不是没找到你达，故意向着你富贵叔说话吧？”

王来顺沉着一张黑脸道，看样子有点不信。

他刚才见六妮儿来这，就让他去叫王立献过来。

毕竟王立献和陈凌是远亲，陈凌要称呼王立献爷爷为舅爷，王立献算是他的远房表哥，人比较稳重老成，他说的话陈凌应该能听进去一些。

至于王素素，还是不去问了。

万一当着这么多人的面，说的话不合陈凌心思可咋办，这好不容易才刚刚对媳妇好一点，要是被这档子事坏了夫妻感情，太不值当。

“五爷俺没有，俺达今天就在水库割芦苇哩，这几天要给二柱家的大棚打土坯墙……”

六妮儿仰着头辩驳道。

其他小娃娃也嚷着作证。

陈凌见状冲王聚胜点点头，笑了，心说关键时候，除了自家媳妇，也就聚胜哥和献哥能照顾到他的心思了。

随后对王来顺道：“五叔啊，我知道你是好心，不过这大红鳝鱼可是个稀罕玩意儿，平常人一辈子也难碰见一回，是多少钱换不来的，我能捞到，这说明我有福气，要是就这么卖出去，这不白白糟蹋了自个运道嘛。”

“你娃少胡扯，俺看你就是被鬼迷了眼，脑子都开始跟着犯糊涂……”

“啥子福气不福气哩，这两条鳝鱼能卖一千七百多块就是你娃的福气，除了人家女老板，谁肯花这么大的价钱买，俺劝你还是好好考虑一下，别以后自个在家后悔。”

王来顺见陈凌到这个节骨眼还不松口，这肯定是跟二柱别上劲儿了，想让他相好的大出血哩，但是人家又不是傻子，咋可能任他漫天要价嘛。

于是就一边劝，一边冲陈凌使眼色。

但是没有用。

陈凌是谁劝也不松口，铁了心不卖。

让整个后院的人都对着他干瞪眼，却谁也拿他没辙。

……

一上午的工夫，一大帮子人就在他后院里赖着不走。

而且人也是越围越多，大部分还都是其他大队的人，听了风声，就过来看热闹，有婆子甚至还带了小马扎。

农村里藏不住事，何况是花近两千块钱买两条鳝鱼这等稀奇事，这家伙一传出去，谁能按捺住好奇心。

后来，连崔瘸子也扔下小卖铺的一摊子，拄着拐站在人群后边不住的张望。

可惜，磨了大半晌，陈凌还是死活不肯松口。

眼看着晌午了，孙艳红也没心思继续在这里耗下去，就咬着牙把两条鳝鱼的价格直接抬到了两千块钱，然而她出价越高，陈凌反倒越坚决了，这次听她报价两千，更是完全绝了将鳝鱼卖掉的心思，一口将她回绝。

这家伙，把村民们看得直咬牙，又是眼红，又是摇头惋惜的。

恨不得这等好事发生在自己身上，自己肯定不会像富贵这娃一样傻乎乎的去拒绝人家。

倒是几个年轻点的，对陈凌非常钦佩，换成是他们，一千块钱就喜滋滋的卖掉了，哪里能等到两千块钱的价格。

而且就这还不肯卖哩，真是硬气！

“富贵，你小子别踏马不识好歹，红姐是什么身份，就没跟人低声下气过，能在这跟你磨叽这么久，已经很给你脸了，你麻痹的张口卖不了，闭口卖不了，摆着臭架子给谁看呢……”

大半个上午过去，陈二柱的耐心早就耗光了，见价格出到这个程度陈凌还是‘拿腔作势’的，不肯答应，狗脾气一下子就上来了，指着陈凌鼻子就破口大骂。

也不顾当着一众村民的面，大有一言不合就动手的意思。

见到这个情景，人群顿时一片哗然。

王聚胜更是挤出人群，直眉瞪眼的道：“二柱你个狗肏的耍什么横……”

话说到一半，突然脸色大变：“诶，二柱小心！”

陈二柱这时刚一脸蛮横的逼到陈凌跟前，听到后边的话就下意识转过脸，谁知忽的眼前一黑，整个人就被一股巨力扑倒在地。

脑袋也砰的磕在地上，一阵眼冒金星。

揉了揉发疼的脑壳，他还以为被谁偷袭了，正要发火，睁开眼一看，整个人却僵住了。

只见一张狰狞的狗脸出现在眼前，是一条金黄色毛发的大狗，两只前爪按在他胸口，龇着牙虎视眈眈的盯着他，口中啪嗒啪嗒滴着口水，不断落在他脖颈上，眼神透发出一股暴虐的凶意。

似乎一个不对，就会咬断他脖子。

一瞬间，陈二柱的喉咙似乎被某种东西扼住了一样，什么声音也发不出来。

只觉得全身汗毛倒竖，后背嗖嗖的直冒凉气，眨眼工夫，衣服就被冷汗湿透。

“柱子，柱子，别乱动，千万别乱动啊……”

孙艳红见状吓得声音都尖锐起来，随后转过脸急切的对陈凌道：“鳝鱼我们不买了，不买了，你快让你家狗把柱子放开。”

“他就是这臭脾气，我替他向你赔礼道歉。”

说着就要给陈凌低头道歉。

谁知，她一转过身，就见自己身后也有一条大狗，浑身毛发乌黑发亮，比那只金黄色的狗还壮硕一圈，就默默地蹲坐她屁股后面。

虽然一声也不叫，眼神也没有大黄狗看着凶，但就是这么静静地蹲坐着，却让孙艳红心头一阵发寒，说话声也越来越小。

站在原地和黑娃大眼对小眼，一动也不敢动了。

“好客上门有好酒，恶客上门有恶犬，怎么，我不卖，你们还想在我家里动手不成？”

陈凌扫了两人一眼，淡淡说道。

也没有让黑娃和小金起开的意思，快三个月时间了，在洞天的滋养下，这两只小家伙飞速的长成了大狗，虽然心智还跟小孩子似的，有些地方也还携带着幼犬的特征。

这在它们撒欢的时候会表现的极为明显。

但从体型上来看，却已经是实打实的猛犬了，混在土狗群里，跟两只狗王似的，任谁见了心里也会忍不住发憷。

“富、富贵，这回是哥哥不对，哥哥知道错了，你要觉得不行，改天哥哥在县城摆席，亲自向你赔礼道歉。”

“你让你家狗放开我好不好，我、我有点怕。”

陈二柱咽了咽口水，哆哆嗦嗦的说道，其实他也不想就这么认怂，毕竟在外混久了，也是挺好脸面的，但是现在不认怂不行，他觉得这条大黄狗老往他脖子上瞄，让他脖子凉嗖嗖的，有种一不小心就要小命不保的感觉。

“二柱真怂，俺达还说要俺跟他学习，长大以后挣大钱，没想到是这个怂样子，俺才不学他哩。”

这时一个小娃娃撇了撇嘴，小声嘀咕道。

围观众人本来也被陈凌家的两条狗给惊到了，纷纷屏息凝神的看着，是大气也不敢出的。

现在听到小娃娃这话，又见二柱瑟瑟发抖的狼狈模样，顿时忍不住爆发出一阵哄笑。

陈凌见状也笑了笑，“好了小金，松开他吧，咱们不跟他一般见识。”

小金这才收回爪子，默默地回到陈凌身边，和黑娃一左一右蹲在陈凌两旁，看得一众人啧啧称奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751971"  chaptername="第七十三章  狼狈">加入书签</a>
</div>
