    九里，编笠村。

    “阿玉，叫姐姐！”

    大和把一个小女孩举得高高的，笑嘻嘻的道。

    “哈哈哈！”

    小女孩被举得高高的也不害怕，反倒是很兴奋的手舞足蹈。

    “都说了叫姐姐啦你这个小笨蛋！”大和嘟着嘴。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    有着紫色头发的可爱小女孩只是嘻嘻的笑。

    大和很气恼。

    “该叫阿姨了吧。”

    坐在一边的西留斯随口道，“大和你比她大二十岁诶。”

    “西留斯！！”

    大和恼怒的回过头来恶狠狠的瞪着西留斯。

    不会说话的话你可以选择不说。

    “全部都在这里了。”

    西留斯的背后，和四年前一样, 有着翅膀和面具装饰的老头子，和之国闻名的铸刀工匠舔天狗山飞彻把厚厚的一叠册子递给了布莱克。

    布莱克恭敬的双手接过，“非常感谢。”

    “没什么好谢，”老头子声音很冷淡，“如果你们真的能够改变和之国，那应该是老夫感谢你们。”

    “不过, ”他又有些好奇的看着布莱克, “你真的能够学会吗？铸刀可不是一件容易的事情。”

    “我也唯独学习能力还算是勉强合格。”布莱克表现得非常的谦虚。

    天狗山大师哼了一声。

    他走到西留斯的身边，几乎没有低头看西留斯一眼, “你们什么时候走？”

    “快了吧，”

    西留斯看着正在和小女孩阿玉玩闹的大和，随意的道，“这个时候，日和应该要去干掉大蛇了。”

    天狗山大师点了点头，他静静的眺望着远处天空上流动的云朵，这大概是如今的和之国仅剩的美景了，

    “这样啊。”

    花之都，这个国家的都城。

    日和和阿修罗童子等人一刻不停的赶路，花费了大约一天的时间终于来到了这座城市之外。

    然后他们做了点伪装，分批次的进城。

    这个过程没有受到任何的阻拦。

    也对，这個国家已经平静了十四年，无论是谁都已经放松了警惕，谁会在意一些陌生人的到来了？

    日和和阿修罗童子会和，然后他们两人去了和之国鼎鼎有名的武士眠之狂死郎的府邸。

    日和对这座城市太熟悉了, 她的少女时代就是在这里度过的。

    对于狂死郎的府邸她就更加熟悉了。

    来到空无一人的后门用猫蝮蛇告诉她的特定的节奏敲门。

    很快, 门开了。

    开门的人有着狭长的眼眸, 蓝色的发髻往前搭, 蓬松的像是一条面包一样。

    “欢迎回来。”来人看到了日和，轻轻地笑着，他的眼眶有些发红。

    “我回来了，狂死郎先生！”日和也激动的双眼通红。

    河松和传次郎，是在父亲死去之后抚养她长大，类似于父亲一样的存在。

    “你这家伙是，传次郎吗？”

    阿修罗看着这个男人，一脸惊愕的道。

    已经完全认不出来了。

    这真的是过去那个始终乐观欢笑的传次郎吗？

    “阿修罗先生，好久不见了。”传次郎笑着和久违蒙面的老友打招呼，“听到你还无碍的消息我非常的高兴。”

    “不过要叙旧，还请到屋里吧。”

    传次郎把日和和阿修罗童子请到房间里面，犬岚公爵也等在这里。

    “计划我都已经设计好了。”

    传次郎郑重的说，“即使时间已经过去了十四年，但是大蛇对于光月的恐惧还没有散去，他深深的相信着当年时夫人的预言！”

    “母亲的预言吗？”日和面色有些复杂。

    她们现在在做的就是在打破预言啊。

    谷祒

    “预言不是重点，重点是他对光月的恐惧！”

    传次郎说，“接下来我会发动我这些年联络到的数百名武士, 让他们在花之都内宣称光月复活, 这样的话，趁着骚动, 我们就有靠近大蛇的机会了！”

    “需要这么麻烦吗？”

    犬岚公爵皱眉，“如果没有凯多的话，我们甚至可以直接进攻天守阁。”

    就几个忍者，难道还能够拦住他们吗？

    “就这样吧。”

    日和沉声道，“让所有人都知道，和之国的黑暗时代，就要到此为止了！”

    “那么，就开始行动了！”传次郎脸上绽放出了灿烂的笑容。

    等这一天真是已经太久太久了啊。

    日和殿下，您比我想象中的，要出色太多了。

    比起桃之助殿下，果然，您才是应该继承这个国家将军名号的人。

    很快，花之都的街头巷尾，一个个武士们走上了街头，他们互相用眼神传递笑意，每个人脸上都是兴奋的神采。

    然后，所有人聚集在了一起。

    街上有数十人聚集的时候都已经极为瞩目，而当数百名佩刀张剑的武士们聚集在一起的时候，即使是再怎么愚蠢的家伙也意识到了不对了。

    “你们在做什么？”

    听到消息紧急赶来的卫兵大声的质问。

    迎接他的是冰冷的刀锋。

    一名武士振臂高呼道，“大蛇的罪恶他统治就到今天为止！！”

    “光月回来了！！”

    “我们将会在光月日和殿下的带领下解放整个和之国！！”

    一时之间，无论是围观的民众还是前来问询的卫兵全部目瞪口呆。

    但是武士们却并不停歇。

    “冲到天守阁去！”

    他们高呼着，三两下砍翻了卫兵们，穿过呆愣的人群，直冲前方不远处的天守阁而去。

    良久之后，人们才有些呆愣的道，“光月，回来了？”

    他们愣愣的看着那些武士们朝着天守阁发起了冲锋。

    天守阁的顶层，黑炭大蛇马上得到了消息。

    “光月！！”

    他尖叫着，连滚带爬的撞破了纸门，大喊大叫道，“福禄寿，这到底是怎么回事？”

    “大蛇大人，我就在这里。”

    大蛇的背后一道人影陡然闪烁浮现，这是个大光头，他声音很平静，“请放心，只不过是几百个武士自称光月的暴动而已，立刻派兵前去镇压就好。”

    “对对对，赶紧干掉他们！”

    黑炭大蛇满头大汗的连连点头，“你要保护好老子！”

    “请放心，”

    福禄寿道，“我等御庭番众的忍者不会让任何敌人靠近大蛇大人您分毫。”

    这时候，又是一个忍者闪烁出现，“大蛇大人，狂死郎老板带着武士们来了，他说已经派遣浪人们过去了，他要来保护您。”

    “咕呵呵呵！很好，很好！不愧是狂死郎！”

    大蛇哈哈大笑，“快叫他过来！”

    这样就更有安全感了。

    该死的光月，无论是不是真的，这一次都要把那些家伙凌迟处死！

    很快，狂死郎带着三个人来了。

    三个人大蛇都没有见过。

    一个胖子，一个身上缠着绷带看不清长相的魁梧男人，还有——

    大蛇的眼睛有些发直。

    好漂亮的女人！

    “咕呵呵呵！狂死郎！这个女人是谁？你这家伙，”大蛇兴奋的搓着手，虽然这个女人腰间别着两把刀，但是他当然不会认为她真的是个武士，和之国的将军殿下笑嘻嘻的道，“还真是给我准备一个大大的惊喜啊！”

    传次郎嘴角一勾，“是吗？那么希望，伱能够喜欢这个惊喜。”

    日和上前一步，仇人就在眼前了，但是不知道为什么，她的心情一下子平静了下来，“黑炭大蛇，终于见面了。”

    嗯？

    她怎么敢这么叫我？

