    　　柳无邪被侍卫押着，一步步朝城堡走去。

    　　此刻城堡灯火辉煌，还有阵阵歌声从里面传出来。

    　　进入城堡当中，宛如进入另外一个世界，跟荒凉的安鲁星，形成了鲜明的对比。

    　　里面修建了小桥流水，庭楼阁宇，宛如一片世外桃源。

    　　穿过一条用青石铺砌而成的马路，进入城堡主殿。

    　　里面正在莺歌燕舞，几名女子穿着暴露，跳着极具诱惑的舞蹈。

    　　在上首位置，坐着一名五十来岁的男子，留着一撮山羊胡子，怀里还搂着一名美女。

    　　美女手里端着美酒，轻轻送到老者嘴边，宛如帝皇一般。

    　　刘安独自一人走进大殿，柳无邪站在大殿外面，由两名侍卫看守，以防被他逃走。

    　　跨入大殿之后，刘安连忙单膝跪地：“启禀统领大人，犯人柳无邪已经带到，今日神秘消失的十多名奴隶，一定是此人所为。”

    　　刘安大声说道。

    　　坐在上首的统领这才懒洋洋的抬起头，朝刘安看过来，挥了挥手，正在跳舞的几名女子悄悄的退了下去。

    　　“把人带进来吧！”

    　　在安鲁星，宇文泰的话，绝对就是圣旨，甚至要比屠仙宫主还要好用，这里，他就是土皇帝。

    　　刘安招了招手，站在殿外的两名侍卫，夹着柳无邪，走进大殿。

    　　“柳无邪，还不拜见统领！”

    　　刘安一声呵斥，让柳无邪赶紧下跪，拜见统领。

    　　“见过统领！”

    　　柳无邪并未跪下，而是朝宇文泰抱了抱拳。

    　　“说吧，白天失踪的那些人哪里去了？”

    　　宇文泰没有时间跟柳无邪废话，直接开口询问。

    　　一次失踪这么多奴隶，以前从未发生过，虽然安鲁星每天都有奴隶死去，基本都有迹可循。

    　　唯独这一次，太诡异了。

    　　刘疤子等人，好像人间蒸发了一样，生不见人，死不见尸。

    　　“回禀统领，白天失踪的那些人，在下并不知情，还请统领明察。”

    　　柳无邪脸上没有任何变化，他们抓自己来，肯定是没有证据，如果有证据的话，还会在这里浪费口舌吗，早就直接打入死牢。

    　　“你嘴巴挺硬！”

    　　宇文泰锐利的目光，朝柳无邪横扫过来，强大的化元境之势像是一座大山，压在柳无邪的肩膀上。

    　　“在下冤枉，还请统领不要听信了小人的谗言。”

    　　柳无邪继续抱拳，一口咬定，自己跟失踪的人没有任何关系。

    　　“你的意思，刘安在欺骗我了？”

    　　宇文泰突然站起身子，目光朝刘安看去。

    　　他们两个，肯定有一个人在撒谎。

    　　“统领，此人就在胡言乱语，经过我仔细调查，刘疤子等人早上的时候，带着一群人进入矿洞，后来就消失不见了，那座矿洞，除了柳无邪跟另外一人进入之外，并无其他人进入，难道刘疤子等人凭空蒸发了不成。”

    　　刘安连忙单膝跪下，将自己调查的信息，一五一十的汇报上来。

    　　“你现在还有何话要说？”

    　　宇文泰伸了伸手，示意刘安站起来说话。

    　　刘安是他得力助手，当然相信他。

    　　“欲加之罪，何患无辞，没有证据的情况下，想要置我的罪，我不服。”　　柳无邪懒得争辩，刘安已经铁了心想要置于自己于死地，就算争辩再多，已无意义。

    　　“倒是挺有骨气，既然你口口声声说自己没有罪，那我给你一次机会，只要你能活下来，我可以不追究今日之事。”

    　　统领掌握生死大权，杀死一名奴隶跟捏死一只蚂蚁一样简单，但是他更喜欢慢慢的折磨他们，直接一刀杀了，太没意思了。

    　　常年困在安鲁星，神经早已麻木，总要找点乐子，不然会闷死的。

    　　柳无邪已经做好出手的准备了，如果宇文泰强行出手，他只能瞬间突破天玄境。

    　　就算不能杀死宇文泰，逃出去的希望，还是很大的。

    　　柳无邪之所以痛快答应刘安，被押送到此地，目的很简答，搞清楚城堡的构造，摸清楚安鲁星的整体布局。

    　　这才是柳无邪的真正目的，杀死刘疤子等人，也是他计划中的一环。

    　　知己知彼，才能百战百胜。

    　　这些计划，柳无邪当然不会跟贺英武提及，那样的话，演起来就不会那么逼真了。

    　　听到统领这么说，刘安嘴角浮现一抹残酷的笑容，似乎猜到了统领要做什么。

    　　“把他带下去，明日一早，开启斗兽场，只要他能活下来三场，今日之事，就此作罢。”

    　　宇文泰说完，转身离开大殿，回去休息了。

    　　“恭送统领！”

    　　刘安连忙弯腰行礼，目送统领离开。

    　　宇文泰离开之后，大殿只剩下刘安还有柳无邪两人。

    　　“来人，把他押入地牢，给我看紧了他，明日统领大人可是要看好戏。”

    　　刘安一声呵斥，两名侍卫从外面快步跑进来，押着柳无邪，朝城堡西侧走去，那里阴气森森。

    　　柳无邪也没反抗，鬼瞳术施展，将一路上看到的景象全部记录下来。

    　　有多少侍卫，分布哪些区域，一一记在脑海之中。

    　　城堡边缘有一座巨大的铁门，锈迹斑斑，上面还雕刻着两尊恐怖的图案，让人看一眼，就心神胆颤。

    　　铁门打开，出现一条幽暗潮湿的通道，一股恶臭夹杂着死亡之气，冲向柳无邪面门。

    　　闭上五官，恶臭的味道这才消失。

    　　两名侍卫押着柳无邪，穿过这条幽暗的通道，这才发现，竟然是一座地下囚牢。

    　　两侧关押着很多囚犯，奇怪的是，这些囚犯各个实力强大，其中还有脱胎境的影子，这让柳无邪很是惊讶。

    　　大多数奴隶，基本都是低级天玄境，能达到脱胎境，早已摆脱奴隶的身份，再不济也能混个小头目。

    　　为何这里关押这么多的脱胎境，让柳无邪着实不解。

    　　越走越深，快要接近通道尽头，这里的味道要好一些。

    　　打开一座闲置的囚笼，将柳无邪关押进去。

    　　锁上铁门之后，两名侍卫转身离开了，自始至终，一句话也没说。

    　　至于统领所说的三场，柳无邪也是一头雾水。

    　　既来之，则安之，柳无邪没去想太多，城堡的构造基本搞清楚了，一共有三百名侍卫。

    　　这些侍卫分布五个区域，两成看守城堡，三成看守矿脉，力量比较分散。

    　　主要跟安鲁星地理环境有关系，他们丝毫不用担心这些奴隶会逃走。

    　　出了这片区域，外面都是无人区，星兽横行，出去只有死。

    　　留在这里，起码还能活下去。

    　　继续修炼，柳无邪要尽一切可能，提升修为。

    　　虽然他大脑中有了一些计划，前提修为要跟得上才行，既要智取，也要武斗。

    　　贺英武很是焦急，看着众人都休息，依旧坐在原地，两眼发呆。

    　　陈刚依旧翘着二郎腿，嘴里哼着小曲。

    　　柳无邪这个时候还没回来，估计是死在城堡了。

    　　天色渐亮，外面传来闹哄哄的声音，像是地震了一样，只能从修炼当中退出来。

    　　关押在牢笼中的那些囚徒纷纷站起来，拼命的拍打牢门。

    　　好像这些囚徒的舌头都被割掉了，嘴里发出的声音都是哼哼渣渣，听不清楚。

    　　这个时候，地牢深处传来咔咔的响声，一尊巨大的石门，缓缓打开。

    　　刺目的阳光，顺着石门照射进来，柳无邪眯上了眼睛，透过阳光，看到一座巨大的广场。

    　　人声鼎沸，夹杂着大量的怒吼声。

    　　因为视线受限，看到的只是面前这一块，具体情况，不得而知。

    　　有一点可以肯定，外面的广场很大。

    　　昨日押着柳无邪进来的两名侍卫从石门出走进来，拿出钥匙，打开牢门。

    　　“出来吧！”

    　　右侧侍卫让柳无邪走出来。

    　　踏出牢门，左侧侍卫拿出一条锁拷，锁住柳无邪的左脚，以免他逃走。

    　　拉着锁链，柳无邪跟在两人身后。

    　　踏出石门的那一刻，剧烈的轰鸣声，铺天盖地而来。

    　　“斗兽场！”

    　　柳无邪看了一眼四周，可以肯定，这是一座超级大的斗兽场。

    　　地面上的泥土，都是暗紫色，这不是天然颜色，而是无数鲜血流入地下，形成现在这个样子。

    　　目光朝四周看去，看台上人满为患，大多都是奴隶。

    　　今天所有奴隶全部聚集在这里，居然没有去开采原石。

    　　柳无邪横扫一圈，很快在人群中找到贺英武，一脸焦急的坐在那里。

    　　接着看到陈刚，一脸戏谑之色，仿佛看到柳无邪即将血溅当场。

    　　目光继续挪动，挪到正中的位置，宇文泰高高在上，端坐其中，四周都是侍卫，还有一道道铁栏形成的包围圈，将他单独隔离出来。

    　　就算那些奴隶暴.动，也伤害不到他分毫。

    　　柳无邪被牵着往前走，走到斗兽场正中的位置，侍卫将锁链的另外一头，锁在一座铁庄上，这样柳无邪就不会逃走了。

    　　困住柳无邪的锁链大概三十米长，也就是说，柳无邪只能在直径六十米范围内活动。

    　　超过这个范围，锁链就会将他拽回来，而整个演武场，直径达一百五十米。

    　　宇文泰要做什么，柳无邪基本清楚了。

    　　这个时候，一尊魁梧的身体，从石门之中走出来，同样是用锁链困住，侍卫押着他，一步步走向场中。

    　　距离柳无邪还有十米的时候，侍卫突然打开这名囚徒的锁链，恢复自由之身。

    　　解开锁链，这名魁梧的囚徒发出一声声吼叫，一拳挥出，将身边的侍卫掀飞。

    　　恐怖的力量，像是洪水一样，涌向四周。

    　　两名侍卫迅速离开，不愿意招惹这名囚徒。

    　　“咻咻！”

    　　两把锈迹斑斑的铁刀从天而降，一把插在柳无邪面前，一把插在魁梧囚徒面前。

