    “按照规定来说是这样的。”季沐风看了她一眼，又问，“你想出去？”

    废话，当然不想了！

    现在外面这么危险，沈寒谦和苏宁雨又不在，她怕是脑子进了水才想要出去。她刚刚也就是告个黑状逞一时嘴快罢了。

    贺以念摆摆手，“也不是，我就是觉得如果和异能者组队的话，有能力的普通人也可以酌情分配一些任务，一个人就算了。”

    似乎被她说动，季沐风点头，“那你就跟我一起出去做任务吧，我是异能者。”

    年轻男人的脸上带着意味深长的笑意，让贺以念下意识的想拒绝。

    也就是他话音落下那一刻，系统忽然提示，“男主这次出任务就会遇到二阶变异丧尸，宿主，别忘了任务。”

    于是，到了嘴边的话就没骨气的变成了，“好啊。”

    贺以念在回话前的迟疑季沐风看得清清楚楚，他狭长的眼睛眯了眯，却没有揭穿对方，带着她往外走去。

    季沐风亲自带人出去，自然是没人敢拦的。

    其他的异能者早就接完任务离开了，现在整个任务大厅只有他们二人在说话，刚刚他们说话的时候大家都低着头不敢看，此时，其他工作人员看向贺以念背影的眼神就不禁有些变了。

    末世到来之后天气就变化无常，所以一出基地，看见外面飘飞的雪花时，贺以念显得十分淡定。

    旷野里的风呼呼的吹着，贺以念不由得裹紧了衣服。

    而她的头发也随即将身体团团裹紧，像是有生命一般。

    贺以念自己没有注意到这一细节，只以为是风吹的，季沐风走在她的身后却看得清清楚楚，分明就是那些头发主动将她的身体裹紧的。

    此时贺以念的头发已经变成了雪白的颜色，将身体团团裹住之后，走在这银装素裹的雪地里，竟似隐匿了行踪。

    于是，他又将手中的披风系带系回去，她这样，反倒更安全一些。

    贺以念一路走，迭声问系统，到底什么时候才会遇到二阶变异兽，自己也好做好心理准备。

    系统没说话，倒是原本跟在她身后的人忽然拍了拍她的背，伸手扣住她的手腕，带着她一起迅速的躲到一堵矮墙下。

    他们刚蹲下，便听到不远处传来一声惨叫声。

    而这一声惨叫，也拉开了今天战斗的序幕。

    贺以念感觉到旁边的人身体紧绷着，仿佛随时就会冲出去。

    “有东西靠近过来了，你小心。”季沐风视线透过矮墙的缝隙朝远处望。

    银白的雪色里，一片静籁。

    但偏偏，肃杀之气无形蔓延。

    贺以念握紧手中的唐刀，郑重的点点头，身体也下意识的绷紧。

    “沙沙——沙沙——”

    耳边忽然响起细微的脚步声，粗略听来，像是某种四脚动物。

    那声音越来越近，呼吸声也逐渐放大，仿佛就在耳边。

    贺以念没忍住好奇心，也凑过去从那道缝隙里往外看，视线里骤然出现了一只巨大的猫！

    那只猫的体积大概是正常猫的十几倍，站起来有半人高，眼睛是赤红色的，不知道是不是贺以念的错觉，那只猫对上她的视线，猫脸上缓缓露出一个诡异的笑容。

    紧接着，便一个窜步朝这边飞扑过来，嘴巴里更是喷出火球来。

    季沐风和贺以念靠的极近，看见那只猫忽然加速跑过来，目光一凛，想也不想的拉着贺以念就地一滚，躲过那只猫的火球攻击。

    与此同时，便是嘈杂的枪声在那只猫的身后响成一片，显然是先前被它攻击的异能者的队友追过来了。

    那些枪声暂时吸引了那只猫的注意力，又反身朝那边跑过去。

    “是变异兽，你暂时现在这里躲着别动。”

    季沐风叮嘱贺以念，说完，便立即翻身跳出去，同时手中凝结出一道淡色的光束，朝着那个变异兽缠过去。

    在那只变异猫还没反应过来之前，那道光束已经将它的脖子缠住。

    其余几个人见变异兽被困住，手中的火球、水球、雷电纷纷往变异兽的身上招呼，战成一团。

    除了初次见面对付的那只一阶丧尸，这还是贺以念第一次看见季沐风出手。

    他的速度极快，雪白的旷野里，只能看到一道残影与那只变异猫缠都在一起。

    “闪开！”男人的声音仿佛夹杂着冰雪，清冽冷然，他一说话，那些异能者立即认出他来，纷纷听话的停手躲开。

    而他们才刚避开，那只变异兽便狂暴了，身体高高腾起，体型再次变大数倍，仿佛一只强壮的小牛犊！

    它落地的时候尾巴在地上留下一道深深的沟壑，起码有一米深，嘴巴里也喷出火束来。

    如果不是刚才季沐风喊的及时，那几个人多半是凶多吉少了。

    躲开一击，几个人心中都是劫后余生的后怕。

    季沐风因为帮助他们控制变异兽，被变异兽的能量拍在身上，一片火辣辣的疼。

    他强忍住身体上的不适，手中再次凝结出一道光束，只不过这一次的光束不再是柔韧的绳子形状，而是凝成了一束锋利的光剑。

    那束光在季沐风的控制下对着变异兽的脖子刺过去，速度快得根本没有躲避的机会。

    “水，电攻击。”

    重创了变异兽之后季沐风很快的对着旁边的那几个人指挥道。

    因为水能导电，变异兽被季沐风重创了之后速度本来就慢了不少，所以水和电劈到它身上的时候迅速的扩大了威力，将它电得到底浑身抽搐起来。

    说时迟那时快！

    季沐风另一只手再次迅速的凝结出一道光束朝着变异兽缠过去，将它缠得严严实实的难以挣扎。

    紧接着，那看起来柔韧的光束变成锋利的刀刃，瞬间收紧，将体积壮硕的变异兽瞬间分成了无数的碎片。

    战斗结束得出乎意料的快。

    变异兽被杀死之后，季沐风照旧把它脑袋里的晶体取出来，动作熟练又干脆。

    那几个人本来是出来做任务的，却没想到会遇到变异兽，如果不是遇到了季沐风，多半会是一场恶战。

    他们都知道季沐风的性格，战斗结束之后就识相的离开，并没有和对方攀谈的打算。

    但是才走出几步远，对方竟破天荒的喊住了他们！

