    雷永彪感觉自己头都大了。

    六福楼内住着的，正是慕容家族的少主，慕容轩昂。

    虽然说风雷玄宗和金龙城的关系一般般，但是也不算太差。

    可如今，慕容轩昂竟然死在了他们风雷玄宗的地盘上，并且没有半点线索，直接就让雷永彪脑袋爆炸。

    这事情可如何是好？

    虽然有情报说，林夜和慕容轩昂起过冲突，但是并不代表就是林夜做的。

    慕容家族，若是查到此事，必定是将所有的苗头指向林夜。

    唯一庆幸的就是林夜已经不是风雷玄宗的弟子了，雷永彪想着，就让慕容家族，将林夜给收拾了吧。

    毕竟这事情他也插不上手。

    只能如此了。

    其余各大家族，也都纷纷震惊，张家，夏家，还有一些其他小家族，得知这等消息，也都纷纷震撼。

    但是却都抱着幸灾乐祸的心态，反正此事与他们无关，只需要耐心的看好戏就行了。

    大富拍卖行。

    夏薇听闻此事的时候，也都感觉不可思议。

    “不可能是林夜，若是林夜要杀他，他根本离不开拍卖行！”

    夏薇对林夜的性格，多少也有些了解，这事情的风格，一看就不是林夜所为，而是有人故意嫁祸到林夜身上。

    “将昨日收集的药材都给我，我去找一趟林夜。”

    夏薇连忙说道。

    “可是小姐，这种风头浪尖的，若是和林夜接触，万一被慕容家族知晓，对我等十分不利。”

    “顾不得这么多，我会注意些的。”

    夏薇从侍女手中接过一枚储物戒指，这是林夜昨天需要的药材。

    以夏家的能力，想要打探一下林夜住的地方，并不难，毕竟林夜也没刻意的隐藏自己的行踪。

    如果仅仅是面对这样的敌人，都需要东躲西藏，处处小心，那林夜前世也白混了那么久的时间了。

    神川大陆的天赐皇族，实力才是真正的可怕，那些人，自以为高高在上的皇族，才是林夜真正的敌人，至于眼下这些人，只不过是挡路的杂草罢了。

    夏薇来到林夜的门前，叩了叩门。

    门内传来林夜的声音。

    “进来。”

    “林公子。”

    夏薇上前说道。

    “这么早？”

    林夜看了看天，这天才刚亮，没想到夏薇也还是蛮勤快的。

    “这些是林公子需要的药材，另外，之前的那位卖主也已经回信了，今晚月正时分，约您在东城门见面。”

    夏薇说道。

    “好，多谢了。”

    林夜接过药材，既然寻找这些血煞属性宝物，对修炼有极大的帮助，那么林夜也不会每天坐在这里修炼。

    这样的速度实在是太慢了。

    夏薇费心费力的与林夜进行沟通，自然辛苦。

    “这倒是小事，不过这一批人，身份不明，就算是我们也查不出来，所以还请林公子万事小心。”

    “好。”

    林夜点头，看来这一帮人不简单。

    “对了，林公子，今天早晨，慕容轩昂在六福楼当中，被人暗杀了。”

    夏薇说这话的时候，也在仔细的观察林夜的表情，想要从林夜的身上看出些什么。

    不过林夜只是在清点手中的药材，并且将手中的这些药材，逐一放在一旁，进行分类。

    “死了个人而已，这有什么稀奇的。”

    林夜说道。

    夏薇看林夜这一脸的镇定，表情甚至没有丝毫变化，心中顿时明白，此事和林夜无关，但是林夜也太淡定了，究竟见过多少的大场面，才能够有这般心性？

    “虽然我知道，不是林公子所为，但是我担心，有人故意陷害林公子。”

    夏薇说道。

    “这不是很明显在陷害我吗，无所谓，希望这慕容家族能够带点脑子，如果不带脑子的话，就算我不灭了他们，迟早也会被其他人给灭了。”

    林夜的话，让夏薇有些听不懂，林夜的意思，莫非是要铲除整个慕容家族！？

    对付整个金龙城？

    要知道，现在可是整个风雷玄宗都在通缉你，虽然不知道什么原因，暂时并未对林夜出手，但是风雷玄宗是不会轻易放过你的。

    这边的事情还没有解决，一眨眼又招惹了一名强大的敌人，甚至在手段上，慕容家族会更为凶残。

    否则当年慕容家族，也不会成为整个金龙城的掌控者。

    当初多少的宗门家族之类的进行竞争，到最后是慕容家族胜出，由此可见，慕容家族当年，究竟经历了多少的血腥。

    所以才没有人敢轻易招惹慕容家族，就连慕容轩昂的身边，出行都带着上百护卫。

    连地变三境的强者，都亲自在身边守卫。

    主要是慕容家族的名声在外，一般人根本不敢与之交锋。

    却没想到，折在了雷河城。

    “林公子，还是小心为上，我就不多打扰了。”

    夏薇起身说道，看林夜好像并没有多少交谈的欲望，也就不继续在林夜面前晃悠，免得惹人嫌。

    对于夏薇这样的自知之明，林夜也十分满意，知道什么时候该说话，什么时候不该说话，这样的女子，实际上是非常聪明的。

    以后若是有机会，也可以将夏薇给进行一番培养，是一位不可多得的人才。

    不得不说，夏家的能力还是很强，林夜所列出来的药材，至少在林夜自己去逛的时候，没能找到。

    但是交给了夏家就不一样了，他们有着属于自己的渠道，一些寻常人买不到的东西，他们能够买到。

    “炼制一炉丹药吧。”

    “本以为那白痴手中会有一些药材，结果全部都是一些垃圾。”

    林夜对那慕容轩昂的储物戒指，本来还抱有一丝希望，想着能够有一些好东西，但是除了天陨镇炎鼎之外，也就只有一百多万的灵石能够入眼了。

    才一百多万灵石。

    连个风雷玄宗的主事都不如，就这还慕容家少主。

    失望至极。

    天陨镇炎鼎的品级，的确是比五虎镇云鼎高出一筹。

    但也都只能算中等。

    天陨镇炎鼎的温度较高，同时火焰比较猛，若是经验不足之人，很有可能就将其中的药材，给直接烧成灰烬。

    林夜这一次，打算利用天陨镇炎鼎，直接将手中的五阶凶兽头骨给全部炼化，这天陨镇炎鼎的效果很猛。

    “轰！”

    霸道的火焰，从天陨镇炎鼎底部升腾而起，如今林夜的实力增强，所能够掌握的玄气也更多，炼制起来更为方便。

    先将一些普通的药材丢入药鼎内，以文火进行淬炼。

    而后林夜将储物戒指内的五阶凶兽头骨放在院中，手持寒铁剑，运转玄力，随后上前奋力将之斩断！

    咔嚓！

    寒铁剑不知是什么材质，即便是过去这么多年的时间，也依旧锋利无比，林夜对兵器不是很懂行，但也看的出，这寒铁剑，应该是上等材料打造的兵器。

    剁碎的五阶凶兽头骨，分批丢入药鼎内进行炼化。

    上一次利用金元丹作为材料，炼制而成金灵丹。

    实际上并不算真正的五品丹药，本身作为主药的金元丹，品质只能算一般，在加上这种方法炼制出来的丹药，也只能说，五品之下，四品之上。

    如今，林夜所利用的主药材，正是五阶凶兽头骨，若是将其中的力量都给炼化，也将是十分的可观。

    轰！

    强烈的火焰疯狂燃烧。

    入夜。

    林夜已经是服用了足足两枚瞬气丹。

    持续了一整天的炼制。

    终于。

    一股浓郁的药香扑鼻而来！

    林夜立刻以玄力将药鼎给封住。

    脸上忍不住的多出一抹喜意。

    因为这将是真正的五品丹药。

    “五品丹药！”

    “烛骨化星丹！”

