    帝君和人王的出现，让在场的人一下呆住了，不少灵异分局的人，直接远远地恭敬行礼，其中就包括各大分局密宗的人。

    而我们西南分局，不少实力低微的弟子，在听说显身的是帝君和人王后也是直接跪拜在地上。

    这一幕让我心里异常的不舒服，毕竟我现在才是西南分局的话事人。

    因为帝君和人王的出现，爷爷和将臣没有继续打下去，而是各自停手退开一段距离。

    将臣脸上的表情有些难看，爷爷的表情也不轻松。

    过了一会儿帝君往我这边看了看先开口说话：“都起来了吧，不用这么多礼，看来西南分局在五鬼圣君的治理下比苍梧那会儿要强多了，值得嘉奖！”

    “帝君万岁、圣君威武！”

    也不知道谁领的头，我们西南的弟子还是大声的叫了起来，本来以为我可以让西南分局从灵异分局中分离出来，可没想到在西南分局弟子心中，我们仍是灵异分局的一部分，而帝君就是他们心中最深处的信仰，而非我！

    这么一想，我心里就更难受了。

    帝君仙圣好像故意向我示威，对着我笑了笑说：“李初一，你做这五鬼圣君，我一直没有为你正名，今天我就当着几大灵异分局话事人的面，为你正名，从今天开始，你就是正统的西南分局的话事人了。”

    “帝君万岁！”

    西南弟子再次欢呼，他们越是欢呼，我心中就越是难受。

    这个时候徐铉在我旁边小声道：“你应该感觉到高兴才是，帝君仙圣，是天道的维持者中权力最大的一个吧，你是人王的外戚，人王和帝君关系不睦，所以他本意肯定不想让你执掌西南，可现在西南被你治理的风生水起，就算是他帝君仙圣来了，也改变不了这个事实，所以他只能顺水推舟，卖一个人情给你，你现在心里难受，他心里更难受。”

    说到这儿，徐铉又道：“还有，西南的弟子绝对是忠于你，他们虽然敬仰帝君，可如果帝君让那些弟子来杀你，你觉得他们会那么去做吗？不会，因为帝君是信仰，而你才是他们心中的王。”

    听到徐铉这么说，我心里就好受了一些。

    不过，我心中还是有疑问，我们西南的弟子真的像徐铉说的那样是死忠于我的吗？

    可能有些会，不过也会有很大一部分会因为帝君的话，背弃我。

    因为我的实力还是不够强，如果有一天我能像爷爷一样和帝君、人王平起平坐了，那我就不用担心这些了。

    我在想这些的时候，人王“呵呵”一笑道：“帝君，你来这里是为了显摆的吗，我们再在这里待下去，可是会影响将臣和李神相的决斗。”

    帝君“哦”了一声道：“你们继续，我们过来只是看下情况，只要你们不把事情搞的太大，我和刘葑祎是不会出手的。”

    说罢，帝君向我们这边看了过来，看样子是在找落脚点。

    而人王则是直接飞身到了我旁边，他看了一眼翎姬，然后什么也没问，转头看向我说：“小子，你没有让我失望，神相一段竟然就有媲美二重天仙的实力，简直是逆天啊。”

    我道：“我不是修行给你看，你失望不失望与我何干？”

    人王没有说话，这个时候，人王家族的几个人也要飞过来，不过却是被刘葑祎喝退了，他好像不想那些人靠近他。

    至于帝君那边，暂时还没有站到那个阵营的意思，东北、华北、西北三大分局的众人都翘首期盼，希望帝君能到他们的阵营去。

    这在他们看来，是极其荣耀的一件事儿。

    华东分局是人王派系，没有太明显的反应。

    刘葑祎看了看西北那边，然后微微一笑，也没说什么。

    那西北分局之前是人王派系的，可最近这几年，也不知道西北分局到底怎么回事儿，渐渐地偏离人王派系，重回帝君派系。

    这些事儿我们日后还需要详细调查。

    帝君看了一会儿，也是向我们西南方向飞了过来，他在刘葑祎的旁边。

    于是人王和帝君一左一右就站到了我的身边。

    这一下，让其他极大分局的人都震惊了，而我们西南分局的弟子再次沸腾了起来。

    “帝君万岁，人王万岁，圣君威武！”

    当然，我们西南的弟子退的很远，这些情况都是由实力较高的人转达的。

    此时我心里也是稍微明白了一些，帝君这是在拉拢我，毕竟我是灵异分局一方的老祖！

    华东分局那边，先是震惊，很快脸上就挂满了微笑，因为他们知道自己找对了盟友。

    华北分局那边，枭靖也是笑了笑，然后，没说什么，不过他身后两个华北密宗的人，却是极为嫉妒。

    西北和东北分局情况也差不多。

    此时帝君故意凑到我耳边道：“我是不是很给你面子，李初一，这面子是相互的，我给足了你面子，你是不是也要给我一些面子，如果你不给我面子，我可能会做出什么不理智的事儿……”

    说着帝君看向我爷爷那边。

    如果帝君和将臣一起对付我爷爷的话，那爷爷肯定不好受，虽然人王肯定会出手牵制，可事情变得复杂了，对爷爷来说绝对不是什么好事儿。

    所以我深吸了一口气，向后退了几步，主动向帝君行礼道了一句：“拜见帝君，拜见人王！”

    见我都行礼了，我们西南分局的主脑们才纷纷行礼。

    帝君这才笑了笑说：“免了，我们还是专心看这场决斗吧，李神相是代表我们人类和僵尸王将臣决斗，是我们人类的功臣，不管如何，我都会护李神相周全！”

    人王笑了笑没说话。

    而我心里却是忽然激动了一下，听帝君的意思，是来帮我们的！

    也是，将臣联合了昆仑，指不定做出什么不轨的事儿，如果颠覆了帝君的灵异分局，那帝君这千年对天道的经营岂不是白费了吗？

    帝君肯定不会看着这一切毁于一旦的，由此看来，这帝君也不是什么昏君啊。

    听到帝君的话，爷爷那边也是笑了笑道：“看来你还没有老糊涂啊，帝君！”

    帝君对爷爷道：“李神相此一时彼一时，你得罪我不是一次两次了，如果我想要你的命，也不会拖到今天，算了，等你和将臣打完了，我有事儿和你商议。”

    听到帝君这一席话，我就基本知道爷爷是不会出事儿了。

    可这个时候，将臣却说了一句：“李义仁有没有命和你相聚还两说着呢。”

    此时星月元仙也是忽然站出来看着帝君道：“帝君仙圣，你当真是无情啊，我当初那么帮你，你竟然连个招呼都不和我打！”

    帝君道：“你是帮我不少，可你最后选择的还是昆仑，不是我，不是灵异分局，对于叛徒，我只会做一件事儿，那就是杀！”

    听到帝君这个“杀”字，星月元仙身体震了一下，然后“哈哈”狂笑起来，看她的样子好像要冲过来和帝君拼命，不过却是被虍烨给拦住了。

    虍烨道：“小不忍则乱大谋，只要你听我的，迟早有一天帝君会匍匐在我们的脚下！”

    这虍烨野心真是不小啊！

    帝君看了看虍烨说：“就凭你，还不配！”

    这些大人物说起话来，自然也就没有了我们插嘴的份，这个时候我身后背包里的神君和仙极老祖也是显身。

    他们在看到人王和帝君后，各自冷“哼”了一声，人王和帝君瞅了他们一眼，然后由人王开口道：“你们不用这么恨我们，你们有今天的下场，一部分原因，也是你们咎由自取。”

    帝君道：“圣道神君，仙极老祖，没想到我们还有站到的一起的机会，等李义仁和将臣这件事儿过去了，我要和李义仁说的事儿，你们也来听一下，毕竟你们是曾经的天道维持者，这些事儿，你们有权知道。”

    听帝君这么说，好像真是灵异界出什么大事儿了，否则也不会把帝君和人王都惊动，好像还让他们之间暂时化干戈为玉帛了。

    我心中也是异常的激动，我期盼着帝君或者人王说，让我也参与其中，可半天他们没有再说这件事儿，而是专心看向爷爷和将臣那边。

    在这边说话的时候，爷爷和将臣那边并未彻底停下来，他们周围的余威扔在拼命的对抗，不过暂时还没有崩溃的迹象。

    过了一会儿就听将臣道：“李义仁，看来我们两个是开启了一个新时代啊，今天无论谁死，都值得了！”

    爷爷道：“你死无所谓，我还不能死，既然你觉得死也值了，那你不如放弃抵抗，让我结果了你，也省的浪费我的力气。”

    将臣道：“这么有意义的战斗，我怎么能放水呢，要杀我，就拿出你的真本事来吧！”

    说着将臣“嗷”的怒吼一声，对着爷爷扑了过去。

    爷爷身上的混沌之火也是迅速燃烧了起来，一个三米高的火焰人形成，爷爷一挥拳，那火焰也是跟着挥拳，巨大的火焰拳头对着将臣的脑袋就砸了过去。

    将臣前爪飞快伸出，直接和火焰人的拳头对在了一起。

    “嘭！”

    随着一声巨大爆炸，爷爷和将臣身边的余威再次炸开，只不过这次炸开的余威造成的不是天崩地陷。

    而是让那陷下去的大坑忽然反弹，无数的险峻的高峰拔地而起。

    爷爷和将臣的战斗竟然创造出了新的山势来！

    他们两个仿佛成了造物神！

