    “接下来，就是最关键的地方。”

    “雪染青潮很有经验，他知道细胞强化系异能者的优势是力量和抗击打力，所以他改变战术，用法术狂轰乱炸将木一逼向外围。”

    “这里的攻击，可不是那么随便扔扔技能那么简单的。雪染青潮的基本功相当扎实，而且经验很足。他每次释放法术，都掐着自己的技能冷却时间，精密的进行输出循环，这可是一件相当困难的操作。”

    “而且，在木一每次准备发动反攻的时候，他都能提前预判对方的动作，用冰径小路封锁对方的走位。”

    “直到，将木一逼到绝路后，他先是用雪刃牙，将木一选手已经撑到极限的长刀全部砸碎。”

    “确定对方没有还手之力后，再使用最强招式雪龙卷。思路相当清晰，战术也很稳妥。即便是最杰出的战评师，在这里也挑不出任何毛病。”

    “截止到目前，木一选手看似已经走到了绝路。走位被封锁，武器被摧毁，等待他的只有被雪龙卷赶出场外这一条路。”

    “但，他接下来的操作，实在是打破了我们所有人的想象。”

    “他竟然直接徒手抓住了一枚雪刃牙，随后以一种相当精妙的手法，将其甩飞出去！”

    视频中，木一的动作经过三倍慢放，观众们才看清了整个过程。

    手腕翻转，雪刃牙旋转着急速出手。

    刺破雪龙卷，带出一枚长长的白色尾焰，直直的贯穿了雪染青潮的脑袋。

    画面最终定格在雪染青潮那双疑惑震惊的双眼上。

    “绝路中的华丽反杀，战斗本能下的最强应变！”

    “天马行空的想象力，出奇恐怖的飞刀手法。”

    “木一选手演绎了一场，可以写进异能者战斗教科书的完美答案！”

    “他赢的光明正大，没有丝毫作弊的嫌疑！”

    猴眼金睛的声音，在这一刻突然变得激动而颤抖。

    “这是一场精彩的战斗，我愿称木一为，细胞强化系异能者中，最强悍的选手！”

    弹幕升腾，将画面都完全遮盖。

    观众们对木一恐怖的反应力，敏锐的洞察力而感动兴奋。

    但更多的，还是对双方呈现出的这场精彩战斗而感到激动。

    这场比赛的票价，绝对值了！

    顾盼盼也看的热血沸腾。

    即便当时她就在现场，但一向对战斗不感冒的她，根本没有关注到这么多的信息。

    在看完猴眼金睛的解析后，这才明白过来，原来这两人之间的战斗，还隐藏了这么多的玄虚。

    “厉害啊。”

    她喃喃道。

    原来，男人之间的打打杀杀，也不光是只有血腥。

    这个曾被称为国民女神的女明星，心中第一次生出了一股，想要继续和生命网合作的冲动。

    ……

    “头儿，本次比赛的观看次数在五万左右，而且还在以飞快的增幅上涨！”

    “付费购买比赛视频的人数也达到了九万人次！”

    “其中，华夏军区总部那边想要跟我们进行合作，他们希望能够在军区中播放这场比赛！”

    “头儿，我们成功了！”

    戴斌面色如常，镇定的剪开一支雪茄。

    只不过，微微颤抖的双手，还是出卖了他。

    “淡定点，先回复华夏军方那边，将这场比赛拷贝一份给他们发过去，如果有合作可以直接跟我谈。”

    “另外，抓紧时间联系木一选手，跟他谈谈接下来合作的事儿。”

    他挺了挺发福的肚腩，抽了一口雪茄，然后吐出浓浓的青烟。

    直到现在，才真正的露出了一抹笑意。

    “头儿，USE总部的电话！”

    顿时，戴斌脸色一整，急忙将雪茄扔掉。

    “接过来。”

    ……

    夏木退出了生命网，静静的躺在座椅上，闭目养神。

    刚才和雪染青潮的对战，给他带来了很多感悟。

    这是第一次，他在不使用鬼彻刀和西西的情况下，单独对战一个经验丰富的高手。

    最后的结果，确实让人惊喜。

    回想起刚才对战过程中，对方释放技能的时机，预判行动的眼力。

    在脑海中重新推演了一遍战局。

    果然，自己还是吃了武器不好的亏。

    如果自己是使用鬼彻刀和科技刀进行对战，根本不需要这么麻烦。

    一波强攻，对面就得趴下。

    而在战斗方面，他的选择倒是没有错。

    细胞强化系的异能者，基本上都被元素系异能者克制。

    一个近战，一个远程。

    稍不注意，被对方控制住，就算肉体再强悍，也扛不住元素系的狂轰乱炸。

    机会往往就在最危险的时候才出现。

    若不是卖出破绽，让双刀被雪刃牙击碎，使雪染青潮降低了警惕。

    只怕他这偷袭的“飞刀”还不一定能奏效。

    这场战斗，纯粹是依赖自在极意功对危险的预知，以及这么长时间和黑暗生物战斗的本能。

    只能说，赢的还算满意。

    夏木喝了口浓茶，平复了一番心中的激动。

    然后，在元素改造炉中进行签到。

    一个多月来，他攒够了四次十连抽。

    但可惜，幸运女神没有再青睐他。

    三次十连抽奖，一个B级以上的东西都没有抽出来。

    就仿佛，之前抽到的S级图纸，狩痕三代纳尼科技刀，已经耗光了所有的好运气。

    反正也不怎么出货，夏木也没有对这次抽奖抱有什么期待。

    “是否使用十次改造图纸抽取次数？”

    “是。”

    滴溜溜，光华流转。

    大转盘开始转动，没过多久，一个个图纸掉了出来。

    “叮！恭喜宿主获得S级图纸！”

    夏木一愣。

    随即狂喜。

    时隔一个月，终于又出货了。

    【钢铁侠战斗机甲mark.2型（S）】

    【种类：高科技装备】

    【出处：第五次元高科技次元中，钢铁侠托尼·史塔克制作的初代改良型机甲，具备一般的防御效果，以及短暂的飞行能力。】

    【需要材料：金钛合金*150，铁＊100，金属＊50，复合胶*50，高科技芯片＊20，方舟反应炉或聚变核心*1】

    【作用：该战斗机甲无法储存，穿戴成功后，可设定人工智能权限，使伊迪斯获得辅助操控机甲的功能。该机甲的战斗时间为50分钟，飞行时间为3.2小时。缺点是无法解除冰冻效果，且弹药使用完后无法自动补充。】

    【武器：1，反坦克导弹*1.2，肩部霰弹枪*2。3，手炮，胸炮*1。】

    【备注：该机甲具备升级能力，只要花费黑暗点数即可购买升级图纸。】

