    紫虚不敢马虎，先是观察了一遍整个望远镜的架构，发现这望远镜有几个小孔，可以看到里面是螺丝，然后从袖中掏出一极小的小刀，将螺丝起开，再将望远镜的镜面取出，对着阳光细细观察了起来，又从怀里掏出个小小的放大镜，对着镜面看。

    天知道这紫虚衣服里到底有多少东西。

    徐庶和甘宁则面面相觑，不明白紫虚为何对一个玻璃镜这么上心，难道是也准备运点到西域贩卖？

    紫虚慢慢将手中的镜片放回铜管内的卡槽，然后面色严峻的说道“此物的确不是红星营所出！”

    因为望远镜既对做工有很高的要求，又涉及军事，因此到现在也只有红星玻璃厂一家生产。

    “这玻璃的质量虽然也很好，但和我们红星营的玻璃还有点差距，里面有极为细小，目测都看不清的杂物，虽然如此，却也能用，对方的玻璃生产技术不可小觑啊。

    此事孟掌柜有没有上报？”

    “之前还不确定，故而没有上报。”

    “此事我以为事关重大，必须尽快上报，让专人将此物快马送到辽州大将军手上吧，玻璃出自大将军师门，我想只有大将军才知道此事到底是怎么回事。”

    小孟点点头，立刻告辞离去。

    “道长，这是怎么回事？”甘宁是个憋不住的家伙，当下问道。

    “贫道也不知道，只是贫道看了此物之后，只觉得心血来潮...觉得有些不详的感觉。”紫虚面色有些阴沉的摇头说道。

    像他这样的修真之人，有时可以感应到一些很难说明的东西。

    “又要有天灾了？”甘宁看了看天空问道。

    这些年天灾不断，甘宁都快对天灾麻木了。

    “哎，贫道学的不精，如果恩师在，也许会算的更清楚一点。”紫虚摇摇头，并未说明那股不详到底是什么。

    “道长的恩师是？”徐庶看着紫虚问道。

    紫虚沉默了一会，慢慢说道“大贤良师...张角！”

    果然！

    徐庶并没对张角是紫虚的师父这件事再有议论。

    “好了，此事有专人处理，吾等无需在想，先生可想去看看长安的学堂？”

    “学堂？正所愿也！”

    徐庶按下心中的疑惑，跟着紫虚继续游览长安城。

    毕竟他们明日就要出发前往河北了。

    另外一边的辽东，公孙度刚刚得到险渎的战报。

    因为马超所率骑兵的活跃，使得险渎根本没有得到房县失守的预警，直接面对了第十二军的猛攻。

    第十二军整整八十门迫击炮的轮番轰炸是极为恐怖的，在公孙度得到的战报上，对其的描述是天地为之震撼，日月因此失光，人不敢立于城头，牲畜惊死不下百头。

    从未见过火器威力的公孙度第一个就是不信。

    河北军再强，也得讲究基本法吧，还天地震撼，日月失光，你咋不说河北军斗气化马，恐怖如斯呢？

    等等...斗气是什么？

    反正公孙度就是觉得柳毅举荐的这卑衍不靠谱，之前还说什么能守几个月，现在倒好，才第一天，就来求援。

    啊呸！

    公孙度气的把柳毅叫过来大骂了一顿。

    “你看看，这就是你和我说的未来我辽东第一良将？我辽东的良将要都是这样的货色，我晚上还睡得着吗？”

    柳毅接过求援信，看完后皱眉说道“明公，之前从袁绍处逃来的人也说过马子玉手中有一种叫火炮的东西，威力极大。

    昔日界桥之战就是因为火炮，打的袁本初措手不及，这才使得马子玉得了冀州，从而横扫河北。

    因此末将以为，这信的内容并不有假，卑衍虽然勇猛多智，但面对这种从未见过的攻城利器，一时惊慌失措也是难免的。”

    “怎么？难道就因为这什么火炮，我们这仗就不打了？我自己提着自己的脑袋去见马子玉？”

    “明公息怒，火炮虽然犀利，但绝非不可战胜，卑衍只是年轻没有经验，我书信一封，让他精心寻找火炮的弱点，必有捷报传来。

    而且我们正好可以用险渎城试出火炮的特点，只要能想到克制火炮的办法，即使丢了险渎，最后胜利的也必然是我们辽东！”

    柳毅的话让公孙度的怒火慢慢熄灭了，他点点头道“嗯，就这样办吧，告诉卑衍，之前说了守多久，就要守多久，就是被打的只剩下一兵一卒，也要给我守住险渎！”

    “诺！”

    边上的凉茂见状，觉得是个机会，起身说道“明公，我看也是时候联络中原诸侯和朝廷了。”

    公孙度点了点头。

    他原本是准备手中有一些战绩，比如让河北军在辽东坚城下丢下数千上万条人命后再发求援信，现在看来，是该早点了。

    公孙度当下令人去草拟信件，凉茂则处理了一下军务后回到账内休息。

    回到账中的凉茂，飞快的从书箱中找出一本书，然后翻找自己所需的字，写下一份秘信，然后拿着信件来到了军中的邮差，让其送到自己府内。

    这封信，半个时辰后就出现在了公孙度的手中。

    公孙度打开信件看了看，发现都是说一些军中琐事，然后问家中平安的话，点点头递给前来禀报的邮差道“寄过去吧，如有回信，先送到我这里。”

    “诺！”

    公孙度虽然在用凉茂，但对凉茂并未真的放下心，而凉茂、贾忠等人也是心知肚明，故而来往书信，除非是有密码本和解密之法，否则决然是看不懂的。

    这些军中高级官员的书信用的是快马传递，只一日就到了襄平。

    贾忠拿到书信后，当即拿出一本和凉茂一样的书，开始破译。

    一刻钟后，一长串无人可见的电波飞向了正在向房县移动的辽东作战指挥部处。

    “第十二军给了辽东不小的压力啊，这么快就开始求援了。”

    马强将电报还给郭嘉说道“奉孝，我对那些接到公孙度求援信的人会有什么表现很感兴趣啊，你说我应该如何做呢？”

    郭嘉回道“在下以为当做无事即可，有阎使君坐镇朝廷，明公尽管放心便是。”

