    一股更加熟悉的感觉涌上心头，拓跋紫立于山巅之上，俯视着下方一望无际的苍茫原野。

    “跟本尊来。”龙尊不知何时来到她和冥北凉身后。

    她和冥北凉两人转身，就看到龙尊身后还跟着嫣潆。

    嫣潆将心里的愤恨藏得很好，但看到冥北凉时，还是控制不住地将眼神紧紧粘在他身上。

    冥北凉没理嫣潆，握着紫儿的手，牵着她跟在龙尊身后。

    见他紧握着拓跋紫的手不放，嫣潆眼底深处闪过嫉妒。

    龙尊走到一块比地面凸起半指高的平石前，便停了下来。

    平石中间有一道凹陷的痕迹，像是斧头劈出来的。

    “这是十重仙山灵脉之眼，用你身上的金斧头劈一下，沉睡的灵脉才会被唤醒。”龙尊说道。

    拓跋紫惊讶，“你怎知我身上有金斧头？”

    龙尊回头看了她一眼，才淡声回答，“本尊已见过加代。”

    拓跋紫这才知道是加代公主告诉他的，立即掏出金斧头，把金斧头变到正常大小，朝平石上的斧痕劈了下去。

    顿时一股强盛的灵气从里面散发出来，瞬间充斥着整个十重仙山，被她的血洒过而生长出来的青草，又重新开始生长……

    “试试你的血，或许有不一样的效果。”龙尊见她已收起金斧头，又开口说道。

    冥北凉握住拓跋紫的手，不准她随便放自己的血。

    可拓跋紫在听到龙尊的话时，就已经将血脉之力化成利刃往手心划了一下。

    见她手里已经流出血，冥北凉脸色猛地一沉。

    拓跋紫手一扬，流出来的血，便直接洒在了山巅土地上。

    顿时，被她血液洒到之处，快速地长出了青翠的嫩草。

    嫩草以肉眼可见的速度往上长，很快便到了及膝的高度。

    而被她洒到血的地方长完草之后，周围也开始长……

    长草的地方一寸一寸地往外蔓延。

    先是整个山巅皆覆满了青翠的绿草。

    然后，长草的地方往山巅之下蔓延，从十重山，到九重山，到八重山……

    最后到一重仙山山脚！

    再到山脚之下的腹地、腹地边缘……

    一切就像一副正在上色的完美山林图，从未被上色的满目焦黄，到上完色的完美画卷，短短不过十几个瞬息的时间。

    整个十重仙山上上下下覆上绿色之后，树木也开始生长，野草开花，藤蔓环绕。

    一切变得生机勃勃。

    十重仙山仙气重现，附在野狼身上的邪灵抵挡不了仙气，皆顽抗不了多久，便灰飞烟灭地自动消失了。

    眼前的一切，让拓跋紫觉得难以置信，她的血……真的有这么神奇的作用？

    “不必怀疑，你是紫凰仙草，滋养着整个十重仙山的草木。你死，它们皆亡，你在，它们才能活。”龙尊淡声解释。

    “也就是说，十重仙山会化为一片焦土，是因为我？”拓跋紫问，“因为我死了，这些草木皆跟着死了？”

    龙尊点头，“因为你，也因为被封住的灵气。你依靠十重仙山的灵气而生，十重仙山也因你而灵气旺盛。”

