    慕明月一想着自己即将要走上母猪繁殖道路，她都有些瑟瑟发抖。

    这么小的一个肚子，要是怀上几胞胎，她整个孕期就只能安心养胎了，什么事情都做不了。

    不过，她也打算给自己放一年的假。

    她得找个时间和金秘书商量她退隐一年的事情。

    想想自己也许怀了几胞胎，她就很激动。

    在Z国，两胎都是多胞胎，那是不是打破记录了？

    “阿希，你说妈咪二胎会生弟弟还是妹妹呢？”慕乐乐抚摸着慕明月的小腹，激动地问道。

    战景希沉思了几秒，而后说道，“我觉得只要是妈咪生的，不管是弟弟还是妹妹都可以的。”

    “我觉得妹妹的可能性有点低……不过是弟弟也好。”慕乐乐抚摸着下巴说道。

    战景希拧眉，“弟弟们会不会和我们争宠？”

    “争宠是一回事，主要是弟弟们可以为我们顶包，反正他们还不会说话之前，我们做错事了都可以让弟弟们帮我们顶罪。”慕乐乐嘻嘻笑着说道。

    战景希，“……”

    果然很慕乐乐！

    想法都和常人不同！

    弟弟们都还没出生就算计弟弟们了！

    做阿乐的弟弟真的很惨！

    “那妹妹呢？”战景希问道。

    慕乐乐说道，“妹妹的话当然是宠着呀！还要往里宠呢！”

    战景希看着慕乐乐，挑了下眉头，“原来你是妹控。”

    慕乐乐听出了战景希在吃醋，他便说道，“对于你，我是弟控哦，很控很控那种！”

    话音一落，慕乐乐上前，紧搂着战景希，在他的小脸上就吧唧亲了一大口。

    “阿乐，你这样子真的很容易让人误会的！我们还是要规矩点，你这样做很不得体的！”战景希被慕乐乐偷亲，他猝不及防的。

    “我亲我弟弟怎么了?谁敢有意见的？我揍他！”慕乐乐捏紧小拳头，气呼呼地说道。

    被慕乐乐护着，战景希心里美滋滋的。

    要知道从小到大，都没有人这么护着他。

    现在有了慕明月和慕乐乐的宠护，他觉得自己是这个世界上最幸福的宝贝。

    战景希不想让慕乐乐觉察到他的异样，他便拉着慕明月的小手，在一旁坐下来，“妈咪，你前期要多坐多躺着，千万不要干活，情绪要平平稳稳的，知道吗？”

    慕明月点点头，“嗯，我知道了宝贝，妈咪有你们在，真的是很幸福。”

    战景希温柔地给慕明月揉着腿，“妈咪，从现在开始，你就是我们哥弟俩重点保护对象，就算是试探那个男人的事情，都交给我和乐乐去完成。”

    慕明月揉着战景希的发丝，“你们要小心点，千万别出差错被发现了，要知道我们都不知道他是谁，如果暴露了目标，爹地会出事的！”

    慕乐乐小小叹气一声，“爹地那么强大的一个人，怎么会遭人算计了呢？”

    战景希说道，“也不是爹地弱鸡，而是爹地碰爱情了，你知道的，爱情可以让人变笨，智商为零，爹地是在看到妈咪和陆照天在一起吃饭才胡思乱想的。”

    “对哦，你这么一说，我想起一件事情了，我在案发现场发现了一个验孕棒。”慕乐乐说道。

    慕乐乐在知道战云开出事后，就到了现场。

    发现车里有一个验孕棒。

    慕明月闻言，凝着眉头，问道，“验孕棒？你确定？”

    “是啊。”慕乐乐分析道，“所以我可以确定，爹地之所以会开车上山被人伏击，肯定是事出有因的。”

    “你们听我案件重演分析。”

    战景希拿来小板凳在慕明月的身边坐下来，“嗯，你说。”

    慕乐乐继续分析道，“我是这样觉得的，爹地肯定是在妈咪的房间看到了验孕棒，所以很开心，以为那孩子是自己的，谁知道给妈咪送东西的时候发现妈咪和陆照天在一起吃饭，两个人肯定有肢体语言什么的，所以导致了爹地误会，造成爹地六神无主，才会出事的。”

    慕乐乐说着，便看着战景希和慕明月，问道，“你们觉得我说得怎么样？是不是这个套路？”

    战景希给慕乐乐竖起了大拇指，“慕乐乐，你不去做编剧，真的是浪费了。”

    这个思路清晰得一批！

    而且剧情也是一套套的，电视剧都不敢这么拍！

    慕乐乐摇头说道，“害，你还没发现我的厉害，这些只是小儿科而已啦，这证明不了我什么，只能证明我脑子好使。”

    “据闻男人一碰爱情就变傻瓜！”战景希温馨提示着慕乐乐。

    慕乐乐嘟着嘴说道，“大不了我不碰爱情，和我妈咪一起孤独终老不香吗？”

    “妈咪不需要你陪她孤独终老，她有自己的伴侣。”战景希没忍住地打击着慕乐乐。

    慕乐乐瞪着战景希，随后一屁股坐在战景希的大腿上，“你看你！都说的什么呢！”

    “妈咪本来就是有爹地陪着啊，你一个光棍去凑什么热闹？”战景希不以为然地说道。

    慕乐乐小嘴撅得老高的，一脸埋汰着战景希，“之前是谁千方百计地想要阻止爹地妈咪相爱的？”

    “那是因为爹地太渣了，我想给他在追妻路上多一点阻碍，这样爹地才会知道老婆来之不易，要珍惜珍惜，用余生去珍惜，而不是总是伤害妈咪！”战景希声音愈发冷漠。

    慕乐乐听了，沉思了良久才说道，“原来你这是用心良苦啊！真的是难为你了，之前爹地一直将你视为眼中钉呢，居然和他抢女人。”

    “从我叫妈咪的那一天开始，我就认定妈咪是我的妈咪了，谁要是欺负她，我第一个不放过他！”战景希磨牙切齿地说道。

    在他看来，妈咪是需要保护宠爱的，而不是拿来伤害的！

    而他也知道爹地以前是怎么伤害妈咪的，所以他就很生气！

    想要做爹地追妻路上的绊脚石！

    要知道，他最疼的妈咪，凭什么要被伤害？

    哪怕这个伤害是战云开带来的都不行！

    “果然是宠妈！”慕乐乐对战景希竖起大拇指！

