    “这少年长得倒是出色，模样俊美甚是少见。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    身着红衣戴着曼陀罗面具的男子盯着那下面的凤九，目光带着几分的炙热。

    听到这话的城主眸光微闪，笑道：“鬼医阁下也许不知，在六道城中有处俊男坊，那里的男子容颜也甚为出色。”

    “俊男坊里的男子，又怎有这少年的贵气与邪魅？这少年才是极品啊！”

    ‘鬼医’炙热的目光落在下面凤九那雪白的手腕上，视线顺着往上移，扫过他优美的颈部，再将那张精美绝伦却又带着邪魅气息的妖孽容颜收入眼底，越看，心中越的躁动起来。

    六道城的城主听到这话，也暗自咋舌。

    他似乎也没听说过鬼医有断袖之癖啊？但据他接触这鬼医以来，却现他对美人倒是没什么兴趣，可对俊男却颇为关注。

    只是，若是一般人的倒好，毕竟俊男坊里想要什么样的男人没有？但打起下面那红衣少年的主意，他却有些犹豫。

    虽然他想从鬼医那里再求些药，得百般奉承于他，可，他身为六道城的城主，行事自是不能太过出格，否则，影响也太大了。

    然而，就在他犹豫之时，就听鬼医的声音传来。

    “常城主，若是你能帮我弄到这少年，那么，我绝不会亏待于你。”

    闻言，城主一怔，看向身边的鬼医。他这话相当于一个承诺，对他来说，这可是一个机会。

    “好！我想想办法。”他点头应了一声，就见身边的‘鬼医’诧异的看着下面，见此，他也转头看去。

    跃入场中的那三名护卫冲上前后，挥刀攻击红衣少年，想要逼松开扣着的手，却不料，他一个转身一带，竟是将那柳家少爷用来抵挡，生生的让他挨了他自家护卫的一刀。

    “啊！”

    “少、少爷！”

    那护卫一惊，脸色都白了，吓得浑身直颤抖，可就在这时被凤九一脚飞踹而出踢中了头，整个人晕死过去。

    另外的两人想要上前，却不敢再用刀，怕伤到他家少爷，可没几下也被凤九一手击飞，在地上哀嚎着无法站起。

    而此时的柳少爷脸色已经苍白无血色，背后挨了一刀鲜血直涌而出染红了他的衣袍，痛得他冷汗直冒，可偏偏，喉咙还被扣住无法挣脱开。

    这时，凤九盯着意识到害怕在颤抖的柳家少爷，懒洋洋的声音带着嗜血的气息，道：“就这样掐死你真的太便宜你了，不如，咱换个方法？”

    “你、你到底想干什么？你要知道，我、我若死了你也活不了！”柳家少爷颤声说着。

    “让你尝尝生不如死的滋味如何？”

    凤九轻笑的声音带着冷冽的传出，声音一落，她忽的一转手扣上了他的双手，将他整个人转过身后将他双手往后一扭，被她双手摸过的地方只听见一声声骨头出的咔嚓声伴随着凄厉的惨叫声一声高过一声的响起。

    直到，她停下手，众人看着那地上的柳家少爷时，纷纷倒抽了一口冷气！