
    顾乔乔想，依照她脸上的擦伤程度，估计一时半会的不能出门了。

    她微微一笑，脚步欢快的朝着家里的方向走去。

    等到了家门口，才发现大门是开着的。

    顾乔乔的脚步凝滞了一下，这是秦以泽回来了。

    随后抬头，就看到烟囱冒烟了。

    她进了屋，脸上还带着没来得及收回去的笑意。

    站在门厅，看向厨房。

    秦以泽不知道什么时候回来的。

    他那颀长挺拔的身姿就这么懒洋洋的斜靠在一边，表情略微似笑非笑。

    那双漆黑的眸子又仿佛落入点点星光。

    他扬着眉，有些戏谑的看着顾乔乔，淡薄勾唇，贵气十足，“这么高兴，有什么好事？”

    高兴？

    好事？

    说她其实很幼稚的像小孩子一样的朝人扔石子？

    然后，梁茂和楚蓝都摔倒了

    顾乔乔勾起了嘴角，她的声音不高，但是难掩几分兴奋和愉悦，“你回来了，这不是好事吗？”

    秦以泽明知道这丫头答非所问，可是还是忍不住的嘴角漾开了一抹笑意。

    顾乔乔走进了厨房，看了一眼，焖锅里是小米粥。

    旁边的蒸锅里好像热的是她早上包的白菜馅的大蒸饺。

    顾乔乔拿着碗筷去了客厅。

    然后将自己早晨调好的蘸料倒在了两个小吃碟里。

    秦以泽从厨房走出来，看了一眼顾乔乔，发现这丫头这几天将自己照顾的很好。

    明媚的大眼睛里没有了血丝，小脸上的肉也回来了一点。

    和他上次回来时看到的那副鬼样子截然不同。

    秦以泽表示很满意。

    所以心情也自然愉悦。

    却忽然想起一件事，“我说的那本书你看了吗？”

    “看了啊。”

    “读后感呢？”

    顾乔乔一愣，然后才想起来读后感一事。

    上次回来秦以泽没提，还以为他忘记了呢。

    她清眸微闪，微笑着问秦以泽，“现在看吗？”

    秦以泽看了一眼厨房，蒸锅刚冒气，他垂眸看向顾乔乔，淡淡道，“现在看。”

    顾乔乔去了卧室，打开书桌的抽屉，将那张纸拿了出来。

    却忽然觉得好像有点可笑。

    自己已经不是上辈子那个天真的女孩了。

    那时候的她喜欢秦以泽，满心满眼的爱着他，却只有她自己才知道，她有多崇拜他！

    她看到他的第一眼时，眼前的世界就一下子变得灿烂而又明媚起来。

    他的话，她每一句都记在心底。

    他要她做的事，她不打一丝折扣的去执行。

    她其实不爱。

    可是，只因为他要她读，她就一个字一个字的认真去读。

    一遍不成就读两遍。

    两遍不成，就读三遍，直到写出他觉得满意的读后感。

    顾乔乔看着这张薄薄的信纸发呆。

    却忽然一只骨节分明的如玉雕的手伸过来，轻轻松松的就将顾乔乔手里的信纸抽了去。

    头顶有声音淡淡的响起，鼻息可闻那独属于秦以泽的清冽的竹香。

    “又在发呆？”

    说完后，不等顾乔乔回答，他认真的看起来。

    他看字的速度极快。

    几乎是一目十行。

    随后，秦以泽轻笑出声。

    他垂眸看向眼前背对着他的少女，两人离的很近。

    鼻息间氤氲着少女的馨香。

    他捏着信纸的手紧了紧。

    顾乔乔蓦然转过身，此时他挺拔的身影几乎要笼罩住她，让她有种无处可逃的感觉。

    她迅速的掩去了眸子里的水汽，不悦的拧起了眉头。

    干嘛？

    在嘲笑她吗？

    她感觉自己写的挺好的，是可以得到表扬的。

    “你笑什么，写的不好直说，干嘛笑我？”顾乔乔羞恼的开口道。

    秦以泽星眸含笑，又看了一遍，随后低头看着似乎随时随地炸毛的顾乔乔，声音里也带着笑意，“顾乔乔，你小小年纪，从哪里学来的官话和套话，你以为你在动员大会上发言吗？”

    “哪里有官话和套话？”顾乔乔气呼呼的问道。

    秦以泽微微俯身，指着信纸上的一段话，温声道，“就是这儿”

    顾乔乔认真看去，小脸悄然的染上了一抹绯红。

    那段话被他单独指出来，确实感觉和报纸上的发言稿很有点类似啊。

    顾乔乔就要抢回来。

    秦以泽则是蓦然的抬高了手，垂眸看着身前娇俏而又羞恼的女孩，很想伸出手揉揉她的小脑袋。

    可是这次却忍住了。

    这顾乔乔就好像要出洞的小兔子，洞口稍微有一点动静，就会吓得缩回去。

    他唇边带着一丝笑意，“总体来说写的不错，可以给你打个八十分。”

    “八十分？”顾乔乔下意识的往后退了一步，斜睨了一眼秦以泽，半真半假道，“那你把信纸给我，我好好的改一改，没准会得个一百分呢”

    “志向挺远大，给予表扬。”秦以泽慢条斯理的说道。

    顾乔乔刚要说话，却面色一变，秦以泽同样皱眉，随后将信纸塞进裤袋里，几步就走到了厨房。

    蒸锅被烧干了。

    厨房一股糊烟味传来。

    随后，秦以泽动作迅速的从炉子上端起了蒸锅，放在了锅台旁，随后一把的掀开了蒸锅的盖子。

    一股带着焦香的蒸饺的味道传来。

    秦以泽对着目瞪口呆的顾乔乔勾唇浅笑，声音如清泉击石，“我觉得这样蒸出来的蒸饺好像会更香。”

    顾乔乔怔怔的看着秦以泽。

    将信纸塞进裤袋，跑进厨房，拿锅，掀开盖子

    这一套的动作在几秒内完成，他是怎么做到的？

    关键是，为什么将信纸塞进了裤袋里呢？

    顾乔乔清眸微转，不在迟疑，而是忙走进了厨房，拿出了盘子将锅里的蒸饺都夹了出来。

    掀起盖帘一看，蒸锅的底部都烧黑了。

    也不知道还能不能用了。

    自从她来到这里，扔掉了一个铁锅，如今又要扔掉一个蒸锅吗？

    看来，老天都似乎不想让两个人将日子给过下去。

    秦以泽却是云淡风轻的将焖锅里的米粥放在了大海碗里。

    然后端去了客厅。

    顾乔乔将一大盘蒸饺放在了碗橱上，随后在蒸锅里倒了一点水。

    拿起来看了一看，厉害，竟然没漏。

    于是，顾乔乔端着蒸饺进了客厅。

    秦以泽觉得每次吃完顾乔乔做的东西，都有一种很愉悦的心态。
