    “索罗？”

    索罗亚跳下岩石，跑到草丛中。

    一只褐色毛发的小狐狸看了它一眼，冷淡地离去。

    唐晓萌注意到索罗亚的举动，来到索罗亚身边。

    “那是一只伊布，数量很稀少的精灵。”唐晓萌说。

    伊布和索罗亚都是以狐狸为原型的精灵。

    索罗亚还是第一次见到类似自己的精灵，不禁感到几分亲切，同时它又有些好奇。

    “去追它吧，我们捉完鱼就去营地。”唐晓萌笑着说。

    “索罗~”

    索罗亚轻轻叫唤了一声，然后钻进草丛中，去追赶伊布了。

    唐晓萌目送它离去，扭头对雪妖女说：“雪妖女，今天多捉几条鱼。”

    “呦嘁！”

    傍晚的时候，唐晓萌在营地烤鱼，听见不远处的草丛中传来动静。

    索罗亚和伊布从草丛中钻了出来，闻到烤鱼的香味。

    唐晓萌之前让雪妖女多捉几条鱼，也是考虑到索罗亚会带小朋友来蹭饭。

    这时候，她才算清晰地拍下了伊布的画面。

    【又是一只可爱的小狐狸。】

    【这好像是一种名为伊布的魔兽，拥有三种不同的进化形态。】

    唐晓萌看了眼弹幕，心想：这个世界只发现了伊布的3种进化型吗？

    索罗亚带着伊布来到篝火旁，伊布看了一眼唐晓萌手中的烤鱼，扭开了头。

    它不屑于向人类讨要食物。

    “小伊布，这个给你。”

    唐晓萌将两条烤至金黄的烤鱼，分别放在索罗亚和伊布的面前。

    伊布看着放到自己面前的烤鱼，低下头闻了闻烤鱼的气味，喉咙里发出吞咽口水的声音。

    “索罗~”

    索罗亚用尾巴拍了拍伊布的身体，伊布抬头看了唐晓萌一眼，确认了唐晓萌没有恶意后，才小口地咬下一块鱼肉。

    下一刻，它的瞳孔中亮起了一点光芒。

    ——好吃！

    唐晓萌这才有时间观察伊布。

    伊布的脖子上系着一条黑色的丝巾，并不是携带道具，或许是它从哪里捡来的。

    除此之外，伊布的身体发育非常完美，想必身手也是族群中的佼佼者。

    唐晓萌忍不住问道：“小伊布，你也在参加圣湖巡礼吗？”

    伊布抬起头与唐晓萌对视两秒，冷淡地点了点头。

    雪妖女好奇地飘到伊布的身边，它能感受到伊布身上的一般系能量波动非常强盛，甚至远超族群中的冰鬼护。

    最重要的是伊布还没有完全进化，它的实力还有很大的提升空间。

    虽然雪妖女之前勉强抗衡过急冻鸟的一次暴风雪，那也是在急冻鸟严重放水的情况下才做到的。

    伊布的实力让雪妖女倍感压力，圣湖巡礼中比伊布更强大的对手一定还有不少。

    吃过晚饭后，唐晓萌说：“到了高原就很难看到树林了，今天我们将附近探索一下，看看能不能补给些树果。”

    唐晓萌背包里的树果已经快要用完了，是时候在森林中进货了。

    为了扩大搜寻的面积，唐晓萌让洛托姆和自己一组、雪妖女和鬼斯通一组。

    至于索罗亚，它和新朋友在一起，就不用它去找树果了。

    虽然在唐晓萌眼中，索罗亚和伊布已经算是朋友，但索罗亚却没有这样的感觉。

    伊布总是一脸嫌弃地推开它，似乎想和它保持距离。

    唐晓萌和洛托姆离开后，伊布“布咿”了一声，示意索罗亚和自己一起朝树林深处走去。

    伊布知道哪里有一片树果林。

    索罗亚跟着伊布跑了十几分钟，在朦胧的月色下，它看到十几棵橙橙果树。

    伊布朝着树果林跑去，用铁尾打在地上，身形腾空而起。

    眼看着伊布身手矫健地落在树枝上，索罗亚只能眼巴巴地望着它。

    伊布居高临下地看了它一眼，然后从树上拍落一个橙橙果。

    橙橙果掉在地面上。

    伊布不知道唐晓萌需要多少橙橙果，将一整棵树上的17个橙橙果全部拍落。

    就在这时，不远处的树林中传来了动静。

    一只猴怪从远处的树梢上跳跃到伊布所在的橙橙果树上，正欲发动攻击，就见伊布淡然地将沙子一把泼向猴怪。

    猴怪被沙子泼中眼睛，发出一声惨叫后捂住眼睛，身体在树上失去重心摔到树下。

    伊布也跳到树下，发出警告的叫声。

    它的实力远超这只猴怪。

    索罗亚仰慕地看着伊布，它也想成为和伊布一样帅气的精灵，可是它的技能池里没有铁尾，也学不会泼沙。

    伊布朝着另一颗橙橙果树走去，走到一半突然停住，它耳朵耸立起来露出警觉的神情。

    密密麻麻的身影出现在周围的树梢上，几乎每一棵树上都站着两到三只猴怪，其中还有一只火爆猴。

    “欧库利！”火爆猴发出愤怒的叫声，伊布想要抢走它们的树果不说，还攻击它的族人。

    这让本就性情暴躁的火爆猴狂怒起来。

    它纵身一跃落在伊布的身前，二话不说就施展出近身战，朝着伊布招呼去。

    索罗亚微微一惊，伊布是一般系精灵，若是这一招近身战命中，伊布很有可能被打成重伤。

    索罗亚下意识地想要帮助伊布脱困，却见伊布灵活地腾挪，完全闪躲掉火爆猴的近身战。

    “布咿！”伊布大叫一声，身形在空中翻滚一圈，对着火爆猴的脑门使用出铁尾。

    砰！

    这一招铁尾成功命中，其余的猴怪也坐不住了。

    它们怎么可能眼睁睁地看着老大挨打？

    所有的猴怪都跳到树下，无视了一只没有动作的索罗亚，朝着伊布包围。

    一只猴怪率先朝着伊布扑去，其他的猴怪也随之跟上。

    伊布眼看着为数众多的猴怪将自己包围，目光在闪过四周，完全没有它躲避攻击的余地。

    它用泼沙迷住一个方向的猴怪的眼睛，然后朝着那个方向冲锋。

    其他的猴怪纷纷拦住它的去路，没有让它逃离。

    就在伊布被困之时，一块暗紫色的污泥朝着猴怪后方砸去，让几只猴怪陷入了中毒的状态。

    下一刻，索罗亚冲到猴怪们的身边，将四周的地面污泥化。

    伊布趁着地面还没完全软化，对着地面使用铁尾，身形再次腾空而起。

    “索罗！”

    ——快跑！

    伊布和索罗亚朝着与营地截然相反的方向跑去。

    这是为了引开猴怪，不给唐晓萌添麻烦。

