
　　这间密室，代表的有可能就是整个黑暗城中的终极秘密。

　　心念一动间，一身漆黑的战甲已经出现在身上，说是战甲，其实跟正常的长袍没有太大区别，如同一件完美的贴身战衣，手中也拿出那口战剑。全身戒备的顺着台阶，一步步往地下走了过去。

　　地下空间的黑暗丝毫无法阻挡住易天行的视线。

　　而且，精神力也直接朝着四周扫视探查过去。没有发现什么机关陷阱。

　　一路畅通无阻，很顺利的就抵达下面的密室中。

　　真的是一座密室。

　　黑曜石铺成的地板，闪烁着漆黑的流光，踏在地上，竟然没有任何的灰尘，依旧光洁如新，宛如刚刚建造好，清洗过一遍。

　　这密室占据的区域很大。

　　有几条道路分岔口，通向不同的区域。

　　藏宝室，炼丹室。主室！！

　　脚下步伐一转，走向藏宝室，藏宝室的大门是敞开的，走进去，里面什么都没有，连一只老鼠都不存在，干净的脸灰尘都可以看的一清二楚。

　　再走向炼丹室。

　　这次却不是什么都没有，在炼丹室中，赫然可以看到，有一道地火在源源不断的冒出火焰，一尊青铜三足丹炉赫然屹立在地火上，经受地火源源不断的淬炼。

　　丹炉中似乎有流光闪烁。

　　“这丹炉中还在炼着丹药，没有人主持，直接以地火炼制，这丹炉内的，会是什么丹药。不过，我为什么没有闻到丹药的异香。”

　　易天行微微皱眉，看向面前的丹炉，丹炉古朴神秘。散发出一股子神秘色彩。里面有炉火在闪烁，却闻不到任何丹香，空气中，一丝药材的气息都闻不到。

　　因为不知道这丹炉中炼的是什么丹，易天行也不敢贸然打开，乃至是移动，任何举动，都有可能让这一炉丹药彻底报废，化为乌有。

　　整个炼丹室中，只有这一座丹炉，其他的丹药什么，通通都没有。

　　“现在值得期待的，就是那座主室了。希望能找到这一次前来的目标。”易天行暗自沉吟，这次前来的目的是要探查城主府的虚实，看看那位神秘的城主，究竟隐藏着什么样的秘密。

　　一步步朝着主室靠近过去。

　　扑通！！

　　扑通！！

　　随着不断靠近下，一阵奇异的响声出现在耳边，这响声很诡异。

　　“这声音，好像是心脏在跳动的声音。”

　　易天行心中一动，脸上更是生出一丝警惕。

　　若真的是心脏跳动的声音，其主人的强大，是毋庸置疑的。能让心脏强大到如此地步，起伏跳动间，都能产生如打鼓一样的轰鸣声，这种力量，必然是肉身强大到一定层次后才会拥有。

　　最关键的是，这主室中，真的有人。当然，不管是不是人。至少有生命存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，最大的可能，就是黑暗城城主。

　　这次前来寻找的目标。

　　将步伐渐渐放轻，几乎微不可察，双脚直接离地而起，在地上漂浮，踏虚而行，无需消耗真元，这是一种自然而然的本能。如同吃饭喝水。

　　“这是什么东西。”

　　当彻底走进主室中，看到里面情景时，易天行的脸上也不由流露出强烈的震撼。口中都忍不住发出一声惊呼声。

　　只看到，在面前的主室足足有不下方圆八九丈巨大，而在这里，赫然可以看到，有一口巨大的古池。在这古池中，凝聚着一层漆黑的液体，这种液体，传递出邪恶的气息，让人看到，不由的生出一种厌恶的感觉，好像，那是世间最邪恶的东西。

　　散发出一层层漆黑的黑气，在四周迷漫。

　　甚至是将整个主室都要覆盖占据。

　　这些黑气阻挡不了易天行的目光，真正让人感到震惊的，是出现在那古池中的一枚漆黑巨卵。这枚巨卵，好似一个巨大的黑色巨蛋，却传递出一丝丝恐怖的威压，里面传出一声声宛如打鼓般的剧烈跳动起伏声。每一次起伏跳动，都让四周的黑气有一部分，直接吞噬到巨卵之中。

　　巨卵的表面，交织出一道道神秘的漆黑纹理。

　　这些纹理如同有生命一样，不断的交织变幻，肆意的在巨卵上游动，牵引一丝丝黑暗邪恶的韵律。让人看到，都好像整个心神深陷泥潭一样，会被彻底吞噬进去。

　　“不是好东西，竟然是在牵引整个黑暗城中的各种欲望，负面情绪，黑暗之力，来淬炼孕养这枚巨卵。里面孕育出的是一尊邪魔么。”

　　易天行眼瞳剧烈收缩，在巨卵中，感受到浓浓的邪恶气息。绝对不是什么好东西。

　　眼中突然闪过一抹精光，手中战剑毫不犹豫的挥剑斩出。

　　一道璀璨的剑光如匹练般席卷而出，迷漫在眼前的黑气，纷纷在剑光下切割，分散，生生破开，剑光笔直的朝着那枚巨卵劈斩下去。

　　刷！！

　　在剑光落在巨卵身上时，一种诡异的变化出现了。

　　只看到，在巨卵上那些纹理，疯狂的游走变幻起来，交织在一起，化为一道漆黑的漩涡般，剑光落在上面，被这黑色漩涡毫不客气的吞噬进去。彻底消失不见。似乎一点涟漪都没有形成。

　　看起来，十分诡异。

　　“好诡异的巨卵，果然是邪物。”

　　易天行眼瞳收缩，那一道剑光并不是那么简单，里面可是蕴含着一道剑意。这剑意的强大，已经达到即将经历雷劫洗礼的程度，不比矛意，箭意逊色。却在巨卵面前，轻易的消失不见。

　　这种无声无息，才是最可怕的。

　　深不可测，神秘无比。

　　“我倒要看看，你能不能吞的下我这一剑。”

　　易天行冷笑着说道。

　　话音落下间，手中出现一柄剑鞘，战剑没入剑鞘中，一股股真元，剑意，如潮水般源源不断的融入到剑鞘中，《诛天剑典》，剑意无双，修出的剑意，凌厉到极致，锋芒无尽。一剑挥出，所向披靡。

　　叮叮叮！！

　　随着浩瀚的真元乃至是剑意融入进去，战剑仿佛彻底兴奋起来，在剑鞘中不断的震动，发出一阵阵剑鸣声，有种要直接从剑鞘中跳出来的错觉。

　　一股凌厉的气势，如潮水般在身上凝聚。

　　“这位道友，且慢动手，我不是敌人，没有必要一见面，就打打杀杀。只要道友现在停手，立即离开，我会给予道友难以想象的财富，无法估量的至宝。可以让你修为突飞猛进。不断突破晋升，有成为天地大能的机会。”

　　仿佛感受到来自易天行身上传递出的强烈威胁。巨卵中突然传出一道话音。

　　那话音中，充满一种强烈的蛊惑之力。让人不由自主的在其言语中，生出各种遐想。

　　“只要你答应，我可以给你最顶尖的修炼功法，《大黑天魔经》，只要修炼这门功法，可以在黑夜中，让一身战力，增幅至少三倍。修为越精深，这种增幅就越大。达到极致，可以化身大黑天魔神。所向披靡。如同黑暗中的无上主宰。到那时，你就是黑暗中的王者。”

　　“我可以给你最顶尖的异宝，聚宝盆，可以汇聚天地间各种奇珍异宝。只要你答应，聚宝盆就是你的。有聚宝盆在，天下间各种宝物，任你取舍。”

　　“我可以送你最美的魔女。可以让你享受到身为男人最美妙的快感。天下间，没有谁比魔女更懂得伺候男人。你若是想要资源，我可以告诉你一种独特的丹药，叫做天魔丹，只要懂得方法，要炼制天魔丹，不需要天材地宝，不需要灵药灵果。任何修士都可以炼制出。天魔丹一旦服用，可快速增强自身修为法力，甚至是神念灵魂。”

　　巨卵中发出的声音，更加充满诱惑。

　　每一句都散发出强烈的蛊惑之力。让人不由的心生遐想，浮想翩翩。生出强烈的渴望，难以自制。

　　“你就是黑暗城城主。”

　　易天行脸上似乎浮现出意动之色，开口询问道，但手中依旧在源源不断将一身真元，剑意灌注到战剑中。

　　“不错，你可以称我为黑暗城城主。只要你愿意，整个黑暗城，我都可以交给你。让你掌管所有人的命运，要睡生，谁就生，要谁死，谁就死。”

　　巨卵中毫不犹豫的吐出一道话音。

　　似乎，城主之位对于他来说，是无足轻重的小事，身外之物。

　　“那座黑暗祭坛是怎么回事？黑暗祭坛的主人是你，他们祭祀献祭给的对象，是你！！”易天行突然开口吐出一道质问声。

　　“不是，祭坛之主，献祭的对象，是黑暗之主。”巨卵中传出一道深沉的话音。

　　毫不犹豫的进行否认，果断直接。

　　“你以为我会相信么。在城中立下黑暗祭坛，引发城中大乱，人心溃散，彻底堕落，自私自利，贪婪，恐惧，绝望，充斥在城中，将城中百姓，当成是猪羊般饲养，汲取各种黑暗负面的念头，化为你的养分，如此作为，只有邪魔才会去做。我易天行，岂会与你为伍。杀！！”

　　“这一剑，斩天！！”

　　话音落下，一道杀音中，赫然可以看到，那口战剑，随着一声清脆的响声中，一寸寸拔了出来。凌厉的剑意，将周围的黑气不断撕裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第441章 密室 巨卵免费阅读。https://xs.23sk.com 