    灵山所有人都在这一刹那愣住了。

    他们没想到唐三会这么狠！

    这可比让紫贤当众道歉，更加打脸！

    罗卜露出满意的微笑：“师弟，你这一世可比上一世痛快多了，师兄甚是安慰。”

    说着，他话锋一转。

    “不过，斩草不除根，恐怕后患无穷。”

    紫贤如同被雷击中一般，僵在当场。

    罗卜，要杀她？

    “我道歉！我道歉！别杀我！”

    紫贤连忙匍匐在地上，涕泪横流：“山祖，我修炼百万年才有今天，求您高抬贵手，饶我一命啊！”

    罗卜却是没有看他一眼，而是在征求唐三的意见。

    唐三自信一笑：“区区一个紫贤，我还不放在眼里，纵然他是准圣，我也能一指灭之！”

    罗卜诧异的看着唐三，这股霸气，是他前所未见的。

    地仙境藐视准圣，就如蝼蚁藐视苍天一般。

    可他感觉不到丝毫的可笑，反而觉得此话从唐三嘴里说出来，有着一种毋庸置疑的魄力！

    “很好。”他柔声道：“悟空，你师父叫你去打他耳光，你可有胆？”

    “有何不敢？”

    悟空要不是被锁在半空，早就下来暴打紫贤了。

    他大步走到紫贤跟前，居高临下的俯视紫贤。

    紫贤心中怨气滔天，恨不得将悟空就此斩碎，将他的妖丹掏出来生吞。

    可他现在不敢，只能哀求道：“悟空，之前都是误会，我好歹是灵山的准圣，你不能这样对我！”

    他知道，这一耳光落下去，自己将在灵山名誉扫地，永远都抬不起头。

    唐三突然笑道：“悟空，师门规矩是什么？”

    “得罪我等者，千万倍奉还！”

    悟空说着，一个巴掌呼啸在紫贤的脸上。

    这一巴掌，悟空用上了全身力道，大罗金仙的全力一击，山岳都能一巴掌呼成齑粉。

    嘭！

    紫贤直接被扇飞出去数千米远，房屋撞塌一栋又一栋。

    这一耳光，直接将他打得吐血。

    不过紫贤毕竟是准圣，这一耳光即便他不反抗，也不会有太大的伤势。

    他挣扎着从废墟中爬出来，捂着自己已经肿起来的半边脸颊，眼神如同发疯的狼狗一般看着悟空。

    “孙悟空，你！你！”

    紫贤说不出的委屈和愤怒，自己只要一拳，就能将孙悟空这只蝼蚁击杀。

    可他不敢，罗卜就站在那里，他要敢动一根手指头，都会立即魂飞魄散。

    他发誓，只要日后有机会，他一定会无数倍奉还，让这对师徒生不如死，魂魄在炼狱承受无尽煎熬！

    终于，他一言不发，转身离开。

    “我让你走了吗？”

    突然，唐三的声音慢悠悠传来。

    紫贤身体猛地一僵：“玄奘，你什么意思？”

    “没什么意思。”唐三耸了耸肩：“嘲风，再去给他一耳光。”

    “玄奘，你！”

    紫贤彻底陷入暴露，近乎疯魔。

    被当着20万灵山将士打脸，已经让他颜面无存。

    然而唐三现在，竟然还要再次打脸！

    这是要将他的颜面，再一次鞭挞！

    嘲风想都没想，走上前去，手掌优雅的横扫，在黑夜中闪过一道白光，手掌落在他另一边脸上。

    嘭！

    紫贤再次被撞飞出数千米远。

    嘲风有着准圣一层的肉身，这一巴掌，即便紫贤有准圣修为，也扛不住。

    当他从废墟中爬起来的时候，脸已经被鲜血彻底染红。

    他双目阴毒得如同蛇蝎，咬着牙，一字一句道：“现在，我可以走了吧？”

    “抱歉，我可没让你走。”唐三慢步走向他。

    咔擦！

    咔擦！

    紫贤紧攥着的拳头，捏得咯吱作响。

    关节每一次爆鸣之下，周身的空间都会为之一阵扭曲。

    他的怒火，已经要将这片周遭的虚空都点燃。

    紫贤低吼咆哮：“玄奘，你不要欺人太甚！”

    唐三走到他的身前，四目而视，就那样看着他。

    随即，一个巴掌抽了过来。

    啪！

    让所有人听到都觉得痛的耳光声，传遍全场。

    唐三没有动用术法，只是纯粹地抽他耳光。

    用术法，那是看得起他！

    唐三冷声问道：“你扬言取我徒儿妖丹的时候，有没有想过欺人太甚？”

    “玄奘，你！”

    啪！

    他话还没说完，唐三又是一个清脆响亮的巴掌扇在紫贤的脸上，打得他猝不及防。

    “你诬陷我勾结黑莲教，置我于死地的时候，有没有想过欺人太甚？”

    “你……”

    啪！

    耳光，再次落下。

    紫贤眼中的的愤怒，已经被这两巴掌扇得荡然无存，剩下的只有屈辱。

    他的眼眶在瞬间湿红，有一种想哭的冲动。

    这种没有用任何术法的打脸，直击灵魂，比悟空和嘲风加起来打他一万拳还要屈辱万倍。

    唐三这两耳光，已经打得他心灵防线开始破碎。

    见状，唐三嘴角翘起一抹玩味的弧度，转身离开。

    紫贤松了口气，他现在只想找条地缝钻进去。

    结果。

    啪！

    唐三猛地转身，手臂旋风般扫来。

    巴掌狠狠的扇在紫贤的脸上，将其掀翻在地。

    唐三擦了擦额头的汗：“呼，悟空，嘲风，你们别愣在那里，也过来给为师分担一下啊，这样打人好累的好不好？”

    旁边的人都看懵了。

    你这叫累？

    你都快把紫贤金刚打哭了好不好，人家可是准圣啊！

    还没等紫贤反应过来，悟空和嘲风已经冲了上去，对着紫贤就是一阵拳打脚踢。

    明明是沉重的画面。

    可随着这俩货的加入，画风瞬间就歪了。

    “叫你取我妖丹！”

    “叫你威胁我师父！”

    “叫你视我们如蝼蚁！”

    “小样，不知道我们西行团队不能惹的吗？”

    只见唐三两手提着袈裟，冲着紫贤脸上猛踹。

    嘲风骑在紫贤的腰上，拳头狂风骤雨般的输出。

    悟空更是过分，一棒子捅进了紫贤的约括肌。

    “啊！！！”

    紫贤爆发出撕心裂肺的惨叫。

    “别打了！”

    “我错了，求求你们别打了！”

    他不是没想过反抗，就在唐三师徒拳打脚踢的时候，他就已经要殊死一搏了。

    结果人家罗卜偷偷将佛珠扔了出来，直接将他给绑了，现在他连一点法力都用不出来。

    唐三大汗淋漓，转头看着罗卜。

    “师兄，你不来几脚吗，超爽的！”

    “我？”

    罗卜摇摇头：“算了吧，有失身份。”

    唐三嘿嘿一笑：“没事，你把脸捂着就没人认得出你。”

    “师弟，那样不好。”

    罗卜想了想，掏出一张面具戴在脸上。

    然后，毅然决然的加入了唐三的队伍，对着紫贤一阵猛烈输出。

    “师弟，你们让开，这一脚我来！”

    “师兄，你别把他打死了啊，打死如来那里不好交代。”

    “没事，好多年没这么爽过了！”

    ……

    半个时辰后。

    灵山二十万佛陀集体陷入了沉默。

    我是谁，我在哪，这真的是灵山的山祖吗？

    堂堂准圣被按在地上打了半个时辰，你敢信？

    更要命的是罗卜你带个面具，就以为人家不认识你，这种操作会不会太骚了点？

    好在四人终于是停手了。

    紫贤脑袋肿的比猪头还大，脸上青一块紫一块，眼睛肿得只剩下一条缝。

    他看看唐三，又看看罗卜，哇的一声哭了出来。

    他被打哭了，所有的尊严和傲气，都在这一通暴打之下，淡然无存！?

