    政法委书记周翔道：“今天上级部门已经打来了多个电话督促我们对赵金科一案的办理，这件案子已经在北港造成了相当恶劣的影响，外界的传言有很多，我认为必须要尽快查出真相，并及时将真相公诸于众，只有这样才能制止谣言的继续传播，消除对我们滨海领导层的恶劣影响。”

    张扬道：“在结果没有出来之前，赵金科的事情只能当成一起孤立事件来看，不能因为他的事情而影响到我们全体班子的形象，今天下午我会去市里针对他的事情向市领导做一个详细说明。”说到这里，张扬停顿了一下，目光从在场常委的脸上逐一扫过，他低声道：“关于赵金科的事情，我想听听大家的意见。”

    常务副县长董玉武看到张扬的目光最终落在自己的身上，不由得有些头疼，他咳嗽了一声道：“我觉得这件事应该慎重处理，在结果没有查清之前，尽量不要将案情的细节透露出去，对外我们可以先说这是一起偶然事件，至于发现的美金和毒品事件，可以略去不提。”

    县委副书记刘建设道：“既然是事实为什么要否认？如果赵金科是一个犯罪分子，我们还要为他的罪行做掩饰吗？”

    董玉武的面孔有些发红，他分辩道：“我不是这个意思，我不是要帮忙掩饰他的罪行，我是说，这些细节不适合被社会公众知道，如果传出去，只会对我们滨海的政府形象造成负面的影响，会影响到老百姓对我们这个领导班子的信任。”

    县长许双奇道：“有些事盖是盖不住的，当然玉武同志说得有些道理，我们要尽量避免这件事造成的负面影响扩大化，对于某些细节可以做出低调处理，但是一定要重视这次事件，查清赵金科有没有问题，到底存在多大的问题，身为车管所长，他在任期间有没有渎职贪污的行为？”

    张扬道：“有件事我需要补充一下，此前公安系统内部已经调查了车管所16名涉嫌违纪的警员，其中大部分人都供出曾经向赵金科行贿。”

    现场鸦雀无声，张扬的话几乎已经证实了赵金科涉嫌贪污。

    过了一会儿政法委书记周翔道：“是不是调查这16名违纪警员引起了赵金科的恐慌，所以他才不得已走了这一步？”

    张扬正想说话，傅长征快步走了过来将他的手机递给他，没有急事傅长征是不会打扰的。

    张扬站起身，走到隔壁的休息室接通了电话，电话是程焱东打来的，搜查赵金科家有了新的发现，在赵金科家里一共搜出两百五十万来路不明的现金，名表15块，算上他坠楼时戴得那一块一共十六块，单单是手表的价值就超过了三百万，不仅如此，还搜出了价值百万的珍贵饰品。

    程焱东在电话那头有些激动的说：“赵金科绝对是个巨贪！”

    张扬道：“这件事先保密，控制他的家人，争取找到线索。”

    张扬重新回到会议室，他并没有将最新的进展情况告诉众人，端起茶杯喝了口水，让所有人的紧张情绪得到了片刻的缓冲，张扬道：“虽然发生了这件意外的事情，我希望这起事件不会影响到滨海发展的进程，今天召集大家开会还有一个重要的目的，就是希望大家一定要以此为鉴，增强自身的自律性。”

    常委会结束之后，张扬将周翔留下，让他和自己去北港走一趟，针对赵金科的事情向市里进行说明。

    周翔打心底有些不情愿，调查车管所16名警员的事情都是程焱东一手包办，事先并没有跟自己打过招呼，赵金科的事件发生之后，也没有人第一时间向他进行汇报，现在出事了，去上级交代反倒想起了自己。可是张扬既然点了自己的戏，他也不能不去。

    张扬让周山虎开着县委的奥迪跑了一趟，周翔和张扬并肩坐在后排，从行政中心出来一直到滨海城外张扬都没有说一句话。

    周翔的手不停把玩着手中的大茶杯，终于他在咳嗽了一声后打开了话闸：“张书记，市领导对这件事好像很生气。”

    张扬道：“生气又能怎样？事情已经发生了，我们所能做的就是尽快查清案情的真相，控制这件事可能带来的恶劣影响。”

    周翔叹了口气道：“滨海最近真是不太平啊！”

    张大官人有些不悦地皱了皱眉头道：“老周，你是说我来了之后滨海就不太平了？”

    周翔其实说完就意识到自己有些失言，他慌忙解释道：“张书记，我没那个意思，我是说最近事情挺多的。”

    张扬道：“什么事情啊？死了一个人？之前福隆港死了四十七个，和上次的事情相比，赵金科的自杀只是一件微不足道的小事罢了，我就不信一名官员的性命再重要，能比四十七名老百姓的生命更重？更何况这个赵金科还是个贪官！”

    周翔的唇角因张扬的这句话而抽动了一下，张扬却依旧看都不看他一眼，仰了仰头，以一个舒服的姿态躺在靠枕上，闭上双目道：“老周啊，你在滨海政法委书记的岗位上也干了不少年了吧？”

    周翔内心中没来由又是一阵慌张，他望着张扬，不知他问这话的意思。短暂的慌张之后，周翔很快就镇定了下来，他低声道：“七年了！”

    张扬道：“老同志了，如果谈到对滨海政法工作的熟悉，你称第一没有人敢称第二吧？”

    周翔笑道：“呆的时间长了一点，了解到的事情多一些，其实我在工作上还有很多不足的地方。”在领导面前说话，周翔的谦虚已经养成了一种习惯，可是他面对的是张扬。

    张扬依然没有睁眼看他：“别谦虚，七年的时间，就算有不足也改进的差不多了。”

    周翔怎么听怎么觉着他这句话味道不对，可又不知道如何接茬，一脸的笑，透着尴尬。

    张扬听到他半天没有说话，半睁开眼睛看了看周翔道：“老周啊，你对赵金科这个人了解吧？”

    周翔道：“了解一些，不过知人知面不知心，谁知道他到底是个什么样的人啊！”

    张扬的眼睛又闭上了，心中暗骂周翔虚伪，不过这也难怪，赵金科出了事情，谁也不想招惹这个麻烦，一个个忙着撇开干系，张扬接下来的话就让周翔感到有些心惊肉跳了：“老周啊，按理说你应该很了解他才对，当初他当上车管所所长还是你推荐的呢。”

    周翔的脊背明显僵直了一下，冷汗从他的后颈一直流淌到他的尾椎，想不到这笔陈年老账居然会被张扬给翻了出来。看来天下间果然没有不透风的墙，这位新来的县委书记显然是针对自己做过一番工作的。

    周翔叹了口气道：“怪我用人失察啊，我记得当初赵金科的工作还是非常努力的，周围同志对他的评价也都很不错，真是没有想到他会做出这样的事情。”

    张扬笑了一声道：“可能真的应了你刚才的那句话，知人知面不知心，表面上看起来清廉刚正的某些官员，其实背地里却干着贪污**的勾当，老周啊，你们政法委的工作需要加强，以后你肩上的担子会越来越重啊！”

    周翔内心非常的忐忑，和张扬接触的时间越久，就越感觉到这厮心机很深，他本以为张扬对自己缺乏了解，至少不如他了解张扬那么多，可是从刚才的情形来看，自己的想法根本是错误的，张扬这小子精明的很。

    来到东江之后，张扬和周翔分头行事，周翔去市局解释这件事，而张扬则直接去了市委，面见市委书记项诚，当面向他解释赵金科的坠楼事件。

    项诚的脸上不带有一丝一毫的笑容，自从他和张扬的关系有所缓和之后，还从没有见到他以这样严厉的表情面对张扬。滨海车管所所长赵金科坠楼事件虽然是昨晚刚刚发生，可是在一夜之间已经传得街知巷闻，项诚的生气表面上是因为张扬没有很好地控制住这件事的恶劣影响，在他发怒的背后还有一层原因，项诚和张扬之间的关系从未有真正意义上的缓和，他之所以近期对张扬如此宽容，是因为迫于压力，只要有了对付张扬的机会，他都会将心头压抑已久的怒火宣泄出来。项诚甚至没有招呼张扬坐下，不等张扬给他打招呼，项诚就怒道：“搞什么？你才到滨海几天，就发生了这样的事情，赵金科为什么会跳楼？啊？你知不知道这件事带给我们的政府多么恶劣的影响。”

    张大官人不卑不亢道：“项书记，赵金科跳楼跟我没关系，现在人已经死了，影响已经造成了，您发火也没用，我这次过来就是为了专程向您解释这件事，您有心情听吗？”

    项诚看了他一眼，叹了口气道：“我头都大了！张扬啊张扬，你就不能让我省点心。”嘴上是一副长辈教育晚辈的口气，可实际上还在把这件事归咎到张扬的头上。<!--over-->

