    她行完礼仪之后，目光看向昭宁怀中的宝宝，突然语气变得柔和，温声道：“这就是虎宝宝么？小家伙的眼睛真好看……”

    刚才她又是行礼又是崇拜，可惜昭宁一直面色淡淡不怎么在意，但是她才一夸奖虎宝宝，昭宁的态度顿时转了个弯，语气也稍微变得亲切起来，道：“你这丫头倒是看的准，我家宝宝的眼睛最漂亮了。”

    “可以让我抱抱吗？”小圣女趁机攀扯关系。

    昭宁微微迟疑一下，不过很快就果断摇头，道：“风太大，他在我怀里正暖和着，若是突然换给你抱，会在换抱的过程中吹到寒风。”

    “是是是，确实不能换给我抱！”

    小圣女连连点头，明显是打消了念头。

    但她很快又眉头一皱，很是担忧的道：“天气这么冷，怎么能把小家伙抱出来。就算是待在您的怀里，也还是有着吹风的危险呀。”

    这话不说还好，一说终于戳中了昭宁的心里，只听昭宁陡然冷哼一声，语带嘲讽的道：“这就要怪孩子有个不靠谱的爹，非说什么开市第一天要带着孩子涨涨见识。还说什么身为幽云顾氏的下一代，必须要在这种大事上做出表率……真是没良心啊，也不想想孩子才多大，我家宝宝算是可怜了，摊上这么个不靠谱的爹。”

    “对对对！”

    小圣女点头如小鸡吃米，顺着昭宁的意思也开始夹枪带棒，道：“男人就是粗粗拉拉，做起事来总是不够仔细。尤其是某些又贪财又好色的男人，为了自己的产业竟然连孩子也拉了出来。哼，这样的男人，这样的男人……”

    她正琢磨着说点什么词，猛见昭宁悠悠然吐出一口气，笑眯眯的道：“这样的男人在两国谈判的时候把你压榨太狠，导致你一直心心念念的想找机会找回场子，所以你才会在今天刻意跟我亲近，趁机弄上这么一出挑拨离间的戏，对不对？”

    小圣女呆立当场！

    昭宁淡淡看她一眼，笑眯眯又道：“可惜呀小丫头，你跟姐姐耍心眼还嫩点，当年我指挥大军攻城拔寨的时候，你这小丫头怕是还在祭祀古庙里尿裤裆呢……”

    “哈哈哈哈！”

    顾天涯终于忍俊不禁，站在一边放声大笑起来。

    而小圣女的表情却是极其精彩。

    俏脸几乎是在刹那之间火辣辣发烧。

    这时突然见到一个突厥少年跑过来? 二话不说拉着小圣女就往别的地方跑? 一边跑一边还咋呼，仿佛极其不满的道：“我早就劝过你? 不要招惹顾先生? 你总是不听，你总是不服? 现在好了，丢人了吧? 都不用顾先生出手? 他妻子就把你收拾了。”

    小圣女被拉的踉踉跄跄，好半天后才勃然大怒，一脸羞恼的道：“叠罗支，你这小孩子也敢嘲讽我。”

    “我不是嘲讽你? 我这是挽救你? 如果你再待在顾先生的摊位前，说不定还要吃个更大的亏。”

    “我乃堂堂祭祀古庙传承者，我岂会轻易吃了他家的亏？”

    “别嘴硬了行不，刚才我都听见了，那位公主要把你抓回去给顾先生暖床。到时候真把你肚子搞大了? 丢的是我们整个突厥人的脸！整个祭祀古庙一千多年的传承，从没听说哪个小圣女生过娃娃? 你要是生了娃娃……”

    “咦，话说你要是生了娃娃似乎也挺赚啊? 到时候你就是顾先生的妻子，我们突厥人岂不是和顾先生成了亲戚？既然是亲戚? 肯定要照顾照顾? 那么找他买东西的时候? 说不定会有个不小的优惠……”

    “叠罗支，你信不信我一巴掌拍死你。”

    “哎呀小圣女，恼羞成怒也要看看场合好不好，我这是过来帮你下台阶，你再这样的话我可不管你了啊……”

    “放开我，你放开我！”

    “那边有一个汉人家族打出招牌，说是愿意向外出售两百车的精盐，但是价格很高，需要跟他们狠狠杀价，若是能谈成这一笔生意，草原上至少有五十个部落不再缺盐！”

    “你说什么？两百车盐？在哪，本祭祀亲自去谈。”

    小圣女脸上的羞怒仿佛一瞬间变成火急火燎。

    转折看起来很突兀。

    但是谁都知道这是下台阶。

    无论叠罗支还是小圣女，此时仿佛都化身成了商贾，两人一边朝某个摊位跑去，一边还在故意大声的讨论着，不断道：“他们的开价是以铜板计数，但是我们能拿出的只有牛羊，所以需要一点一点的杀价，而且还要计算出以货易货的损失。最主要的是缴税，互市对于我们外族人的税收太高了。若是能够稍微减免一些的话，也许我们会放下以前所有的怨气……”

    “哼，可惜某个又贪财又好色的男人肯定不愿意。”

    “顾先生那么大度，他肯定不会让我们吃亏的吧。”

    “贪财好色的男人会大度吗？叠罗支你是不是脑子有问题。本祭祀真是很担心，你怕是没资格继承突厥人的可汗之位。”

    “你还是担心你自己吧，那位公主要把你抓去给顾先生暖床呢……话说回来，要不你真去给暖床吧。若是能生一个宝宝，我们所有突厥人都跟着沾光。”

    “闭嘴，我们去谈生意！”

    ……

    顾天涯面上带着意味深长的笑。

    昭宁站在一旁抱着虎宝宝轻哼一声。

    足足良久之后，昭宁才道：“这就是你专门向我提及的小丫头？果然是一门心思的想要报复你。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“还有那个名叫叠罗支的小家伙，莫非就是突厥人口中的小绵羊？看起来真是个绵羊，性格一点也不像突厥人。”

    顾天涯仍是意味深长的笑，压根不在意昭宁的故意找茬，反而悠悠问道：“你猜，是真是假？”

    昭宁朝着那边看了一眼，随即缓缓吐出一口气，面色肃重的道：“他们其实是想让你减税。他们刚才所做的一切都是在演。”

    顾天涯点了点头，道：“无论小圣女的故意挑拨离间也好，又或者叠罗支跑过来装作给她下台阶也罢，说穿了都是一种表态，无非是想做出一下试探。看来突厥人想要购买的货物很多啊，否则以这俩人的身份层次不可能会在意那个百分之一的交易税。”

    昭宁笑了起来，道：“这岂不更好，我们要发财了，他们买的东西越多，上缴的税收就越多。”

    顾天涯遥遥看向那边，发现小圣女和叠罗支已经跟某个家族摊位争吵起来，那个争吵的样子极其凶悍，丝毫看不出一丁点的贵族之气，但越是如此，越显得弥足珍贵。

    顾天涯缓缓吐出一口气，有感而发道：“这两人拥有着不可多得的善良秉性，乃是那种天生会为子民谋福的人物，若是由这两人执掌草原，突厥人的未来定会不错。”

    昭宁眼珠子一转，低声笑道：“无论汉人还是突厥人，底层百姓是不会在意上层的，谁掌权，都可以，只要能带领他们获得幸福，那就是他们认可的好领袖。也就是说，这两人终有一天会得到突厥人的拥护。而拥护，就是执掌，天涯，草原很大啊，突厥人能征善战，想要凭借武力得到草原是不可能的，所以，就得用别的办法……”

    顾天涯心中隐隐有种不妙之感，他下意识的想要拒绝再听昭宁接下来的说辞。

    可惜，晚了。

    只见昭宁一脸坏笑，嘻嘻道：“那个小圣女是叫做草儿对吧，回头我就让马三保找机会在她回草原的路上偷袭，先把她的祭祀队伍冲散，再让咱家嫦娥扮成女土匪，一棍子敲晕，绑回家扔床上……你瞪我干什么？瞪我这事你也得做。到时候由不得你，乖乖按我办法来，让她生一个小圣子，咱们掌握突厥信仰的下一代。”

    “昭宁，你……”

    “你什么你？听我继续说。那个叫做叠罗支的小子，我看他对你的态度很崇敬，找个机会给他开个口子，收为你的第六个个真传门徒。等到将来咱们弄死颉利可汗，就可以扶持你的弟子继承汗位。”

    “他是你的弟子，没理由不听你话，这样就等于你成了突厥人的太上皇，咱们把突厥人的政权和信仰全都抓在手里了。”

    “天涯，天涯，你用这种眼神看我干什么？你这表情像是在说我很坏对不对？”

    ……

    足足良久之后，顾天涯被一阵寒风给吹的打个哆嗦。

    他满头黑线的盯着昭宁，仿佛首次认识自己这个媳妇一般。

    他远远看向那边，看着小圣女和叠罗支在和某个摊位的负责人争吵谈价，不知为何，顾天涯突然苦笑出声，道：“你让我收人家做徒弟，却偷偷弄死人家的爹，然后，还要他听话帮我掌权？”

    “嗯呐，这就是帝王之道。”昭宁理所当然的点了点头。

    顾天涯哭笑不得，又道：“还有那个小圣女，你竟然打的注意是…是……”

    “多大点事啊，不就弄大她肚子吗？咱家人丁稀少，虎宝宝急缺兄弟姐妹。所以你这个当爹的要争气一点，见到有用得女人你都给我睡回来。放心，本公主大气的很，只要我的正妻之位不变，我管你弄回来多少个女人。就算一天睡十个，我也只会夸你一句有本事。”

    “一天十个？你把我当驴了吧？”

    “自信点，吧字去掉，你猜的没错，我就把你当驴了。是什么驴呢？当然是咱家的种驴……”

    古人对于开枝散叶这种事，做正妻的比男人更加重视。

    虽然只要是人就会有独占欲，但是昭宁却为了家族忍下了这份心。大气如此者，方才是正妻。

    ……

    ……第2更到，今天两个大章8000字左右。【注：种田情节里掺杂这一段调侃似的情节，其实并不是山水胡编乱造，搁在古代时候，家里的正妻真会逼着丈夫纳妾，这是中华民族的传统美德，可惜现在这个美德已经丧失了。一想到这个，我就痛彻心扉，唉，山水就是这样一个在意传承的人。】

