    <!--go-->    

    想到颜昭昭，江集便下意识的打开手机企鹅app。

    在好友分组列表里，寻找颜昭昭的身影。

    不过，却意外的没有找到。

    输入颜昭昭的名字查找，也没有找到。

    “她把我删了？”

    江集有些愕然。

    他没想到，颜昭昭居然会删掉自己.......

    虽然，好像即使把自己删掉，也算是情有可原。

    但一想到颜昭昭曾经那乖巧地围绕自己在自己身边，经常找各种理由和自己玩游戏的样子。

    始终感觉怪怪的。

    但要说哪里怪，却也找不到具体缘由。

    “或许，这的确是个最好的结果吧。”

    想到这里，江集不由垂下眼帘，在心中叹了口气。

    一旁，剪辑师见江集熟练的打开了游戏，也不由有些惊讶：“江董，你也玩这个游戏吗？”

    “玩过。”

    自从颜昭昭把游戏卡带一起带走，江集也就再也没有玩过这个游戏了。

    不过......

    颜昭昭已经决定删除自己了。

    却还是把游戏卡带带走了。

    想到此处，江集心中又有一些奇怪的感觉了。

    想起了她那天晚上，她希望自己可以当她一分钟的男友。

    一分钟，多么卑微的请求。

    可自己却没有答应。

    有些事情，当时没有细想。

    如今回想起来，却让江集心情变得有些烦闷。

    江集只得默默打开游戏，剪辑师的游戏存档基本已经解锁所有任务了。江集从中找到那天晚上跟颜昭昭一起没打完的章节，用剪辑师的NS掌机，玩了起来。

    剪辑师在一旁看着，见江集游戏技术极好，玩了老半天，几乎无伤，不由发出赞叹的声音。

    “江董，没想到你技术这么好。最高难度都能无伤打到现在，一看就是老玩家了。”

    江集原本玩游戏还没有这个技术。

    不过，那天晚上之后，江集完成了颜昭昭的任务。

    得到了游戏技能的加成。

    现在江集对于各种各样的游戏理解，已经远非曾经可比。

    除非遇到一些江集也不熟悉的怪物，不知道这些怪物有哪些出其不意的技能，否则一般都能躲开对方的技能和攻击轨迹。

    虽然在剪辑师眼中，江集玩的很厉害。

    但江集脸上却有些凝重。

    他玩着游戏，心中却在想着其他的事情。

    随着视频导出完成，江集便也把游戏机还给剪辑师。

    视频传到江集手机里，江集拍了拍剪辑师的肩膀，笑道：“谢了，改天请你吃饭。”

    “好，江董你先忙，有空了再说。”

    剪辑师点头笑道。

    得知江集是个游戏高手之后，他对这个好像什么都会的董事长，不由更加熟络了些。

    江集拿到剪辑好的视频之后，也没有第一时间就发表。

    而是先放着，准备过几天时间，电影快上映了，他再统一全网发表。

    在此之前。

    江集发了一条微博。

    表示自己下个视频，会有一个小小的惊喜。

    时隔一个月，江集又说有惊喜。

    而且又是周五。

    搞得粉丝们都有些PTSD了。

    “又有惊喜？这首《无间道》不算惊喜吗？”

    “还好说是下个视频，不然我还以为猪男大神这次真的要在好声音上亮相呢。”

    “还真有可能哦，听说这期好声音，有三名神秘嘉宾。”

    “会不会就有猪男大神？”

    “别逗了，猪男大神不会露脸的。他要靠这个神秘人设来吸引粉丝呢。”

    “我也觉得不可能，多半又是新曲子。猪男大神的产出速度真的堪比母猪了。一周更新一首曲子，一年52周，这速度，母猪都羞愧的低下了头。”

    “我特么吹爆猪男大神！”

    粉丝们纷纷发表自己对江集新动态的看法。

    不过，也有一些不太友善的评论。

    原本江集没有什么黑点，他们一直蛰伏的。

    但因为今天江集发表了《无间道》主题曲之后，这些蛰伏的黑粉，立刻出动，开始带节奏，冷嘲热讽。

    “割粉丝韭菜被喷之后，想要及时止损了吗？”

    “以前挺喜欢你的，但请别把我们当韭菜，我们也不是什么都买单的。”

    “因为电影太垃圾了，这首歌也跟着难听起来了。对你彻底失去兴趣。”

    这些言论的制造者。

    不知道是天生这么坏。

    还是收了钱，来故意抹黑。

    毕竟树大招风。

    江集想了想，还是让自己手底下的公关部门，去查一查这些黑子的来源。

    如果只是一些天生心理阴暗的来黑自己，便也就算了。

    但如果查出是同行要来搞事情，江集倒是不介意让对方知道，网络世界也不是那么安全的。

    .......

    当天晚上，江集乘坐私人飞机来到魔都市。

    每周五江集都会来到魔都市，跟殷茵茵一起看节目。

    这次也不例外。

    这一期节目里，殷茵茵演唱了一首《七里香》。

    这是一首旋律优美，歌词优美，唱歌的人美，嗓音也美的歌曲。

    加上节目组打算以这首歌作为今晚的话题第一，特地给了大量经费，将舞台搭建的非常契合歌曲的意境。

    在殷茵茵越发熟练的唱功之下，这首《七里香》，在这个冬夜里，把所有的听众都带入了一个美得无边的盛夏。

    即使是演唱这首歌的殷茵茵本人，听到这首歌，也能陶醉其中。

    电视屏幕里，弹幕也非常热烈。

    殷茵茵的每一首演唱的歌，都没有让他们失望。

    或者说，猪男大神的编曲，从来没有让他们失望过。

    这对黄金搭档，几乎被粉丝们锁的死死的。

    甚至还衍生出了许多同人文，有讲述两人的纯友谊的，也有讲述两人的爱情的，甚至有人觉得，两人可能是兄妹。

    各种各样的猜测，纷至沓来。

    江集和殷茵茵也都非常默契的不作出任何回应。

    只有一首又一首情歌被制作出来。

    仿佛在用歌曲回应大众的猜测。

    这首七里香，更是让无数cp粉狂喜。

    “阿集，有时候我真的在想，你是不是被音乐之神附体了。为什么总能写出这么多优秀的歌曲，而且写的还这么快！”

    殷茵茵揉着正枕在自己大腿上的江集的脑袋，陶醉在这首七里香的美好意境之中。

    江集伸手抚了抚殷茵茵光洁的脸颊，打趣着笑道：“也有可能是偷了音乐之神的乐谱。”

    虽然是打趣，但殷茵茵还是一本正经的点了点头。

    “很有可能哦！阿集，老实交代，你是不是偷了音乐之神的的乐谱。”

    殷茵茵演出一副震惊的模样。

    江集反手在她吹弹可破的俏脸上捏了捏，笑道：“是啊，何止是乐谱，她本人都被我偷来了。”

    闻言，似乎是察觉到了江集话里的暗喻，殷茵茵脸色不由一红。

    忍不住拍了拍江集的胸膛：“又耍贫嘴。”<!--over-->

