    雅不喜欢有人打搅他，尤其是他在做好事的时候！

    所以他决定，要亲自出手杀了他！

    不过这时候，手下来报，他们手下居住的一个村子忽然被宫本明袭击，同时现场出现了很多来历不明的游戏玩家，目前邪鬼已经被杀二十多头，伤亡惨重！

    “什么？”

    雅捏了捏拳头，将手里杯中的鲜血一饮而尽！

    “八嘎！这群混蛋，派出公主和蜘蛛！”雅下达命令。

    “是！”

    下人离开后，雅离开了这里，朝村庄飞去。

    没办法，相比来说，村庄那边更重要一些，至于峡谷这里，只能等自己回去再说。

    到时候，他要把这些什么游戏玩家全部制造成标本，以泄心头之愤！

    ………………

    打穿了墙壁之后，鳄鱼号说道：“我的能量消耗的比较多，需要休息一下，竖锯，要不我们等一会儿下去如何？”

    “对对。”矮个子收起了自己巨斧，连忙点头：“我消耗的也挺多，现在下去，搞不好有什么东西等着我们，要不等一会儿？”

    每个人都看着陈安林说话，以他为首！

    陈安林其实也想修整一下，点头道：“休息一会儿吧。”

    精神力开始缓缓恢复。

    那对夫妻中的丈夫伤势已经止血，状态好了一些。

    女人开始给他换药，动作倒是挺熟练。

    ………………

    在他们休息的时候，花仙子和嗜血大帝分别在杀戮着一个个村庄。

    他们分别找到了本地的一些土著，居然被他们找到了主角一群人。

    主角看他们是人类，还非常的强大，当即大喜，决定和他们联手，一起对付雅以及雅的手下。

    说实话，这个计划很不错? 对主角宫本明来说也绝对是最有利的办法。

    而对花仙子和嗜血大帝来说? 杀这些土著也得不到什么好处，让他带路找一些邪鬼以及得到关于雅的消息也好。

    花仙子此刻站在一群邪鬼的面前。

    三头邪鬼? 对她虎视眈眈。

    但她根本不怕。

    她拿出种子? 朝面前抛洒，顿时? 一株巨大的藤蔓拔地而起。

    粗壮的藤蔓在三个邪鬼脚下缠绕，很快将它们锁住。

    紧接着? 这些邪鬼皮肤内部好像有一条条小虫游走? 最后破体而出，在邪鬼身上开出了一朵朵娇艳欲滴的鲜花。

    血花，这是花仙子给这种植物取的名。

    她是在一个叫《恐怖废墟》的副本中得到这个能力，这种血花依靠血液生长? 一不注意? 种子就会钻入活物的体内，然后生长，吸收着宿主的力量。

    “花仙子的力量好强！”

    远处看着这一幕的游戏玩家神色震惊。

    “咦，我的皮肤里这是怎么了？”

    一个女性玩家忽然感觉体内痒痒的。

    她看着自己手腕，一个小虫一般的东西在皮肤下面游走！

    “我的手上也有? 这是什么？”

    “波！”

    这时候，女***玩家手腕处的皮肤忽然破开? 一株幼苗长了出来。

    “植物……这是……这是花仙子的种子！”

    所有人面色大变。

    “啊……我的肚子！”

    又一个女玩家直接掀开了自己的衣服。

    她的肚子鼓了起来，下一秒? 一株幼苗破体而出。

    这株幼苗大的多，很快盛开出鲜花? 娇艳欲滴? 还散发出幽香。

    以前这个女人非常喜欢鲜花? 但现在，她只觉得恐怖！恐惧！

    这是对这种鲜花的恐惧！

    花仙子的鲜花，竟然在她体内盛开了。

    这里一共有四个游戏玩家，每个人身上开始长出幼苗，紧接着盛开鲜花，而这些人的生机也在迅速流逝！变老！

    最终，他们无力的倒在地上。

    死前他们都在后悔，没事过来凑热闹做什么，为什么要靠近花仙子身边…………

    花仙子解决了三头邪鬼之后，扫了扫周围。

    满地尸体。

    大多数都是吸血人的，这些人都是喽啰。

    除此之外，就是数十头的邪鬼。

    不过这些邪鬼都是最普通的邪鬼，所以她的藤蔓轻易将它们控制，最后绞杀。

    “该去收种子了。”

    花仙子头顶再次长出鲜花，她身体轻灵的飘到四个身上长满鲜花的玩家身边。

    玉指一捏，无数朵花骨朵内部的种子飘了出来，而后被她收入了一个小布袋！

    “嗯，击杀玩家和邪鬼的任务也完成了，真是元气满满的一天，还有一天半的时间，该去问些关于雅的问题了，顺便，找到竖锯…………”

    对于自己的实力，花仙子很有自信，她虽是女人，但每次的副本她都是坑死人不偿命。

    很快她朝嗜血大帝那边飘去，因为那里有好几个土著都跟着他。

    其中有个叫宫本明的和戴面具的家伙，知道这个岛上不少情报。

    ………………

    嗜血大帝这边，在他的重力之下，一头八米多高的巨人速度被限制了很多。

    周围的宫本明等人都是发出一声声惊呼。

    “太强大了！”

    宫本明朝边上的面具人喊道：“师父，这个叫嗜血大帝的人应该不是邪鬼吧，他有理智，不喜欢吸血，怎么会有这么强的家伙。”

    面具人被漫画迷称作面具师匠。

    他的真正身份是原生吸血鬼，不死不灭。

    不过他品性善良，知道雅的目的是要毁灭整个日本，所以才会训练宫本明等人，对抗雅的阴谋！

    面具师匠沉声道：“今天出现未知的人太多了，这些游戏玩家都拥有奇怪的力量和武器，幸好，他们的目标都是吸血鬼，可以考虑让他们去对付雅！”

    “太好了！”宫本明忍不住握了握拳，说道：“这些人来的太及时了，这一次一定要把雅那一群人一网打尽！”

    两个人说话间，嗜血大帝面前的巨人缓缓朝他移动。

    重力力量并不是无敌的，当力量达到一定地步，就能反抗这股重力！

    “不愧是力量强大的邪鬼，居然这么强！”

    嗜血大帝眉头一皱，随即走了过去。

    来到巨人面前，巨刀砍了过去。

    废了好大得劲，巨人才缓缓倒地。

    “呼，这家伙还真不好解决！”

    嗜血大帝松了一口气，这时候花仙子也飘过来了。

    “感谢你们。”宫本明激动的上前：“你们太强了，对付雅一定很容易。”

    “雅在哪里，他很强么？”花仙子问道。

    宫本明道：“雅是个原生的吸血鬼，身体虚无缥缈。”

    “身体再虚无缥缈也没用，我的重力力场会压制他的行动，剩下的就交给花仙子你了。”

    嗜血大帝表情极为轻松，仿佛在说一件很平常的事情。

    面具师匠说道：“这位朋友别掉以轻心，雅最厉害的地方在于他拥有不死之身！”

    “不死之身？”花仙子惊讶。

    面具师匠道：“不错，不死之身，曾经我和宫本明也不是没击杀过雅，甚至把他头砍下，半个身子打烂，但是他很快就会复原，这就是他不死之身的能力，根本无解！”

    嗜血大帝和花仙子对视了一眼，均都看出了对方凝重。

    一个拥有不死之身的人，杀他根本不可能！

    “难道我们注定和8星评价无缘了么？”嗜血大帝语气懊恼。

    这次有三个任务，其中一个就是杀死吸血鬼BOSS雅！雅不死，他们不要说8星评价，恐怕就是5星6星评价都够呛！

    花仙子朝面具师匠问道：“我刚刚看你实力也不弱，应该也不是普通人吧。”

    “不错。”面具师匠倒是没反驳，想了想道：“你们为什么要杀死雅？”

    嗜血大帝不客气说道：“杀他就是杀他了，问这么多做什么？”

    花仙子脾气挺好，耐心解释：“当然是想要造福全人类。”

    面具师匠闻言大喜，这才说道：“其实，你们想要杀死雅的话，也不是没有办法。”

    “玛德，既然有办法还不早点说！”嗜血大帝火爆说道。

    “嗜血，你父母没教过你过说话客气吗？”花仙子冷冷道。

    “哼！”嗜血大帝没说话了。

    面具师匠倒是无所谓，说道：“雅是原生吸血鬼，生活了好多年，不过以前没有不死之身，二战之时，军队控制了雅，对他进行实验，因为出现了实验意外，雅变成了不死之身，战斗力飙升！当年，实验的总指挥官深知雅不同寻常，为了防止雅叛变，他秘密研究出了501疫苗！只要将501疫苗注射进入雅的体内，他的不死之身就会失效，届时就能杀他！”

    “哈哈哈……501疫苗！知道了，那个疫苗在哪？”

    面具师匠道：“就在雅总部后面的矿山，里面一个实验室里，因为里面有不少邪鬼，我们一直不能进去。”

    “花仙子，走吧。”

    嗜血大帝已经迫不及待！

    花仙子并不着急，朝宫本明道：“你对这里熟悉，要不一起走！”

    “当然可以，杀死雅是我们的责任！”宫本明说道。

    随即，一行三人走了出去。

    不过就在这时，四周忽然出现一头头邪鬼。

    一个穿着黑色燕尾服，面色惨白的男子在几个男女得簇拥下，来到了对面。

    “雅！”宫本明握了握拳，“他居然来了！”

    雅看起来并不优雅，尤其是电影里，有些GAY，不过他实力毋庸置疑。

    “宫本明，这些人就是你请的帮手?”雅面无表情说道。

