    前往晋|江|文|学|城|全订阅第一时间阅读正版

    夏以桐在保姆车上坐立难安,攥着手机的手松了又紧,紧了又松，汗都出了一层。

    这么多年以来,她每次要和陆饮冰见面都紧张得不得了。她在心里演练好了无数个打招呼的方式,又被自己毫不犹豫的否认,继续设想，继续否认。

    助理拿眼睛偷瞄她，见她不停地拿起桌子上的水喝，问道：“夏老师，你是不是不舒服？”

    夏以桐按按自己发抖的手，说：“没事儿,天热,容易渴。”

    助理默默地又给她开了一瓶。

    “谢谢。”

    夏以桐看了一眼手机，还有半小时到,她打开手机缓存的一部电影，第十二刷,电影叫《捕风》,是今年上半年大火的一部谍战片，票房口碑双丰收。

    屏幕上陆饮冰饰演的女主穿着一领藏青色的旗袍，左手指间夹着一根细长的骆驼香烟,坐在椅子里,身段、姿态完全就是民国时候的名媛。她缓缓地抬眼看向军装笔挺的英俊男人,红唇慢慢吐出一口烟,忽的如烟般笑了：“你就是阿岚说的方队长？”

    陆饮冰慵懒和略带调侃的嗓音通过耳机传入夏以桐耳朵里,夏以桐不由得屏住了呼吸，小心翼翼地全神贯注着，好像这样就能听清她幽微的呼吸声似的。

    这是一个长镜头，没有音乐，只有彼此试探。两分钟后，陆饮冰已经离男人只有不到十公分，她绕到男人身后，温言软语着将黑洞洞的枪口顶在了他的后颈上。

    因为此时暗处有人，陆饮冰有一个看向镜头实际上是看向那个人的画面。那是一个妩媚至极又充满野性的笑容。形状完美的薄唇微勾，微微歪着头，眼角流淌着毒蛇般妖冶的光。

    方队长低声说：“你爱我，你不会杀我。”

    陆饮冰微笑着扣下了扳机。

    砰一声。

    枪响了。

    那一枪仿佛射中了她的心脏。夏以桐瞳孔放大，胸口起伏了两下，立刻按了暂停键，双手用力揉着自己的脸，第十二次觉得呼吸困难，急需缓解一下。

    她深呼吸过后，心跳恢复正常，抿了几口水，继续看。

    片场到了，车停在外面，夏以桐在车停之前收起了手机，习惯性戴好口罩，敛起所有情绪，只带了一个助理走进去。

    她虽然爆红，但脚跟不稳，又是第一次接触大荧幕，凡事低调点总没错。

    粗略一扫，大部分都不认识，一眼望去都是剧组工作人员，而且都懒懒散散的。

    还有近半个月才开机，演员没到齐是正常的。除了夏以桐以外，就来了三个，都是配角，其中一个是和她搭过戏的小鲜肉余清言，阳光帅气的大小伙，两人有点交情，便主动过来打了个招呼。

    夏以桐回了他一个笑容，客套了一下彼此的近况，眼睛一直没放下，四处打量，状似不经意问道：“陆影后进组了吗？”

    余清言说：“进组了，但是已经回宾馆了。”

    夏以桐一听就皱紧了眉，追问道：“出什么事了？”

    余清言左右望了望，压低声音说：“我也不清楚，好像是因为来影后罢演了，导演在里边骂娘呢，片场都没人敢说话。”

    一部即将开机，资金已经到位，剧组也建好的大制作电影，关键时候女一号居然罢演了！闹呢？

    “那还开机吗？”夏以桐心头一跳，立刻问，“导演进去之前有说什么吗？”

    要是不开机了，她的小宫女怎么办？她和陆饮冰是有对手戏的啊，她给陆饮冰端了个夜宵，肯定有一秒钟！说不定还不止！

    “不知道啊。”余清言望着休息室的方向，也是一脸的担忧，他演的是男三号，陆饮冰手下的一个亲信，戏份不少，经纪人给他拿下这个角色费了不少的劲，这要是黄了，损失比夏以桐大多了。

    “应该会开吧。”他补充了一句，“我刚才听了一耳朵，秦导是想找人替上。”

    “这一时半会也不好找人吧？我听说来影后秦导都挑了很久。”

    “可不是？如果推迟开机又要撞上我下部片的档期了。”

    “我也是。”

    两人又说了几句，余清言想起来问：“对了以桐，你演的什么角色啊？”

    夏以桐坦然道：“哦，我演宫女，叫如意。”

    “……”余清言早就准备好的恭维话噎死在喉咙里，呛了一下才道：“挺好的。”

    夏以桐倒是无所谓，低头看了一下自己的脚尖，抬眼笑道：“我也觉得挺好的，是真的好，陆影后的贴身宫女呢。”

    虽然在戏里贴身也就是个端茶倒水的。

    但夏以桐已经很满足了，喜悦也是真心的。其他两个配角演员比她咖位低不少，不需要她过去，等她和余清言说完话主动上前自我介绍。

    那两个人不如她红，年纪却比她大，夏以桐提前笑道：“千万别叫老师，叫名字就好了。”

    四人打了个照面，之后各自无话。

    一个小时后，秦翰林和两个副导演从休息室出来了。为首的秦导一脸阴沉，头顶一团看不见的怒火，两个副导演跟在他后面，眉毛一个二个都拧成了麻花。

    夏以桐站了起来：“秦……”

    秦翰林是那种笑面佛类型的人，夏以桐上网看过他的采访视频还有拍摄电影的纪录片，特别亲和。但是现在他目不斜视地路过了剧组所有人，自己一个人去外面抽烟去了，显然这件事让他非常生气。

    夏以桐枯坐了一个多小时，导演居然一个眼神都没给。夏以桐把后半个字吞下去，无所谓地笑笑，她的助理方茴已经看不下去了，忍不住出声抱怨道：“这什么导演啊……”

    夏以桐道：“出这么大事人导演生气顾不上我们是正常的。”

    方茴是从去年开始跟着她的，夏以桐已经火了，到哪里都是前呼后拥，在剧组待遇好得没话说，生怕没照顾好她，乍一到这里天差地别，为她抱不平道：“生气也不能这样啊，总得来个人招呼你吧。”

    “刚才不是来工作人员了吗？还给了咱们房卡。”夏以桐道，“没什么的，等会儿吧，反正也没事。”

    方茴还要说什么，被夏以桐一个眼神警告了回去。

    谢天谢地一个副导演总算看见她了，揉揉眉心，攒出点笑意来：“夏以桐老师吧，实在抱歉，让你久等了。”

    “我也是刚到。”夏以桐谦逊道，不但没有面露责备，反而反过来宽慰副导演，“剧组的事儿我听说了，您辛苦了。”

    副导演忍不住多看了她一眼，他跟着秦翰林，见过不少当红明星，越是这种爆红的小花小鲜肉越容易膨胀耍大牌，看这谦虚样也不像装出来的。

    “不辛苦，我们的失误。”副导演脸上的笑容真诚了一些，“放心啊，我们会尽快找到合适的演员。”

    “好的，您忙，我先回宾馆休息了。”

    副导演有些愕然，居然没跟他多说两句旁敲侧击新的女一号人选也没说别的？本来么，当时看到演员表的时候就惊讶得不行，这个宫女本来是个三线艺人的，忽然换成了正当红的夏以桐，还以为她进了组起码要求加镜头什么的，现在居然什么话也没有？

    副导演心中莫名升起一种她压根不是来演戏的的错觉。

    夏以桐在片场凳子上跟涂了502似的把屁股粘得牢牢的，其实心里急得像热锅上的蚂蚁，天知道她听到余清言那句陆影后回宾馆了以后有多想立刻就回到宾馆。

    没人看见的时候她几乎是飞着上楼的，进了房间立刻催促助理，声音激动得发抖：“你快帮我打听一下陆影后住哪个房间。”

    方茴闻声出去了，回来告诉陆饮冰就住在她楼上。

    夏以桐从床上蹦了起来，拉开门一阵风一样冲了出去。

    一分钟后，她又回来了，紧张地问方茴：“我我我这样打扮可以吗？”

    方茴看着她不住地点头。细腰长腿、唇红齿白，岂止是可以，简直可以得不得了。

    “真的吗？”

    “真的！”

    夏以桐闻闻自己的肩膀、手臂，感觉有汗味：“不行，我去洗个澡。”

    一小时后，夏以桐喷了点陆饮冰提到过的喜欢的香水，浑身清爽地磨蹭到了楼上房间门口。

    她做了两分钟的深呼吸，敲开了门。

    “你好，请问陆——”她酝酿了一个无懈可击的完美笑容，对着面前的人缓缓绽开，然后笑容僵在了她的脸上。

    她只做好了开门的人是陆饮冰助理的心理准备，并没有做好直接见到陆饮冰的准备！

    陆饮冰只穿了件睡袍，没睡醒的样子，冷冷道：“你是谁？”

    她根本不认识她。

    夏以桐见到她的那一刻，呼吸骤停，大脑一片空白，半晌才抖着声音自我介绍道：“我是夏、夏……”

    冷静，你要冷静。她对自己说，你好不容易见到她，好不容易可以说上一句话。

    但是越想冷静越冷静不下来，面对陆饮冰脸上越来越明显的不耐，夏以桐又着急又气自己，眼圈都烧红了。

    “夏以——”

    “你打扰到了我睡觉。”

    她话还没说完，陆饮冰已经冷漠地把门摔上了。

    “他娘的。”

    一声低低的国骂钻进听力远胜常人的夏以桐的耳朵，她愣了一下，以为自己听错了。

    “到底还要多久，人都要中暑了。”

    夏以桐努力竖起耳朵。

    “换个有凉棚的地方会死吗？”

    “完了完了，这次又要晒黑了，昨天刚做的保养。”

    “最讨厌夏天开机了。”

    “秦翰林这个老东西不是告诉我很快就好吗？又骗我！”咬牙切齿的。

    “多久了？现在肯定有一个小时了。”

    夏以桐抬手看了看自己的手表：才过了十分钟。

    “热死了热死了。”

    “我要着火了。”

    “站不下去了。”

    “他娘的，不干了！”

    夏以桐以为陆饮冰要去秦翰林说她要暂时休息一下，秦翰林在夏以桐的左手边，陆饮冰要过去必须绕过她，于是便往后退了一步，给陆饮冰让路。

    谁知陆饮冰一点要离开的意思都没有，她诧异地望了陆饮冰一眼，陆饮冰也诧异地回望着她，按照正常情况，她那么小的声音是不会被夏以桐听见的，也根本没料到她会听到自己的吐槽。两人互看了一眼，夏以桐冲她露出微笑，陆饮冰出于礼貌的回应了一下，笑容特别好看。笑完后她将目光继续对准下面的媒体记者和粉丝们，时不时冲粉丝们招一下手。

    夏以桐的心思完全不在开机仪式了，她的耳朵努力地四面八方传来的声音中辨别着她最想要听见的那一道。

    秦翰林讲完话了。

    陆饮冰槽道：“两小时了，您老人家可下来了，怎么不站到地老天荒？”

    陆饮冰在一边默默吐槽，夏以桐在旁边笑得格外的灿烂。

    粉丝们再次爆发出一阵热情的表白：“陆饮冰我爱你啊啊啊啊啊！！！”

    陆饮冰招手示意，嘀咕：“那个地儿好像比我这还要热，剧组都不给安排水喝的，也太抠了。一会让小西叫人去买点。”

    夏以桐身体狠狠一震，紧接着心中一块地方软软地塌陷下去，再次转头望向她姣好的容颜，眼睛里有东西亮晶晶的。

    很早很早以前，她也是底下众多粉丝中的一个，喊得口干舌燥的时候，正巧有剧组人员给她们送水，说是“陆老师让买的，怕你们口渴”，陆饮冰被人簇拥出去老远，还不放心地回头看她们，让她们早点回去，很多粉丝当场就哭了。

    那时的景象似乎还在眼前，夏以桐看向台前热情澎湃的粉丝，在里面看到了无数张同样年轻的、狂热的脸，心中百感交集。

    陆饮冰冲台下的小西隐晦地勾了一下手，时刻注意着的小西小跑着过去，陆饮冰对着她的耳朵嘱咐了几句，小西点头下去。

    几大袋矿泉水和冰镇的绿豆汤被剧组的工作人员拎着送去了粉丝中间，低声说了句什么，粉丝一个一个朝着台上陆饮冰的方向看过来，眼底分明有晶莹的泪光在闪动。

    喝过水，他们的精力更加使不完似的，像是要把嗓子都喊破：“陆饮冰！我爱你！陆饮冰！我爱你！”

    其余两股中坚力量“吃人的嘴短”，不少人居然倒戈向陆饮冰的粉丝阵营，一时全场只听得见陆饮冰一个人的名字，最后才慢慢重新分流。

    有的人或许会觉得很夸张，但当工作人员说“这是XXX怕你们渴，特意买来的”，只有XXX的粉丝能理解这种心情。而情绪是有感染性的，一个人往往能带动另一个人，这两个人又能够带动一批人。

    那种感觉就好像，你精心准备了一样礼物给一个离你非常遥远，遥远到这辈子也不能面对面和她说上一句话只能远远仰望的人，你从始至终都没有抱任何希望。但是她不但看到了，而且温柔地接过来，说：“很好看，我很喜欢，谢谢。”

    那不是简单的一瓶水，也不是一碗绿豆汤，而是代表心意的被接受和珍重。

    夏以桐低了一下眼睛，把突然汹涌的泪意忍了回去，跟着台下的粉丝无声地在心里合了一句：“陆饮冰，我爱你。”

    被许多人爱着的主人公一无所觉，还在疯狂地吐槽着这个无聊的开机仪式怎么还不结束。

    香案上早就摆好了烧猪，拜完神，剧组成员按照电影里角色序列站好，秦翰林站在中间，二位花容月貌的男女主分列他左右，笑得春光满面，才四十多岁的人满脸愉快的包子褶。

    开机拜神是演艺圈一个不成文的风俗，也不是所有人都迷信，很大一部分都是宁可信其有不可信其无，拜神不一定顺利，但如果没拜神，拍戏又不顺利的话，最后一定会怪到拜神头上。

    所以电影电视剧开机都得拜神，至于烧猪么？多半是拜完神剧组人员自己吃，不过这只约莫是吃不成了，大夏天放外面这么久晒都晒坏了。

    接下来是媒体采访时间，嗯，是在室内。

    陆饮冰跟脱水的鱼一样飞快地闪进了室内，助理拿水的拿水，擦汗的……并没有出汗，擦汗的给她拿湿毛巾擦擦手臂解暑，小西给她看手机里有没有要紧的消息。

    夏以桐已经去了一边，在媒体面前提前接受采访了。

    夏以桐本来就是微博上三天两头上热搜的话题人物，最近更是火爆，记者都希望在她嘴里撬出点什么来，七嘴八舌地一拥而上问问题让夏以桐失笑不已，她做出一个暂时中止的手势，推开就差怼在自己脸上的话筒和录音笔，笑道：“一个一个来，你们这么问我也听不清啊。”

    她目光在记者们脸上逡巡而过，忽然眼前一亮，道：“你先来吧。”

    被点中的正好是前阵子在机场被她扶眼睛的那个女记者，女记者做好了万全的心理准备，心说这次才不会中美人计，便沉稳地开口道：“我是《超新星娱乐》的记者，请问以桐，作为大银幕的新人，你对网上说你‘高攀’《破雪》剧组有何看法？”

    “高攀啊？”夏以桐看见她小矮个从人群中举着录音笔挺费劲，主动接过来拿在手上，紧接着很用力地认真思考了一下，对着咔嚓咔嚓的镜头道，“我觉得网友说的挺中肯的，也感谢大家为我找好了台阶下，我作为一个新人，第一次就能主演秦导的电影，可以和这么多戏骨合作，的确是高攀。不瞒大家说，通过秦导的试镜有很长一段时间了，我现在都像是做梦，觉得自己并没有那个资格。总之我会努力的，不会让支持我的人失望。”

    这段话四两拨千斤，避重就轻，既表达了自己的谦虚，又无意中透露她是通过秦翰林的试镜的，骂她就等于骂秦翰林眼瞎。

    女记者还要继续往下问，被其他人怼开了。

    陆陆续续又问了一些关于电影的话题，都被夏以桐以“秦导不让我说，说了要穿小鞋的”卖萌糊弄过去了，关于绯闻的，更别想从她那张嘴里挖出来一星半点的料，装傻、卖萌、打太极，时不时放个电使个美人计，一番采访下来，记者也精疲力尽。但还是得问啊，而且要继续和人抢，万一呢？

    陆饮冰朝这边过来了，因为按照惯例男女主是要一起接受媒体采访的，夏以桐已经一个人接受采访好一段时间了，她再不来就失礼了。

    陆饮冰喝了碗冰镇绿豆汤，心情还不错。

    谁知方才还热火朝天的记者媒体一见到她被点了哑穴似的，集体失了声。眼珠子转来转去，你看看我，我看看你，都想着有谁不要命第一个去趟雷。

    一秒钟后，大家一起将目光投向了角落里恨不得把自己遁进地里的《娱乐星七天》记者。

    《娱乐星七天》的记者：“……”

    来影“哈”的一笑：“那可不？老陆在床上可是尤物，我这种笔笔直的都把持不住，恨不得扑上去当场吃了她。”

    夏以桐：“唔。”

    过一会儿来影才笑着澄清道：“骗你的。”

    夏以桐咧嘴笑了一下：“那是什么？”

    来影收起玩笑的口气，问：“小桐，你觉得我演技怎么样？”

    “很好啊，去年不还拿了影后吗？”

    “你比我怎么样？”

    “差得远了。”

    “你和我搭过戏，感觉怎么样？”

    “很舒服。”

    “但和陆饮冰搭戏你会不舒服。”来影道。

    “啊？”夏以桐心下一紧。

    来影严肃地说：“我老实告诉你，我和老陆多年的朋友，一起拍过三部电影，我这样的演技，有时候都接不住她的戏。不是说我演得不好，而是说，老陆的气场和代入感太强了，只要她一出现在镜头里，所有的焦点就全到了她身上，你会感觉到前所未有的压迫和紧张，从而影响你的发挥。”

    夏以桐握着手机的手指紧了紧，牙齿咬住了下唇。

