    “怎么？舍不得离开了？”

    安少又怎么会看不懂‘云音音’的心思，不是人类是真的，可对李家人的感情却是真的。

    “没有。”‘云音音’立马否认，“我只是觉得我可能还没完全取得安迦南和白衣他们的信任，这么早就去大洲，会不会很容易引起他们怀疑？”

    “所以才会特意弄来这大云皇帝的圣旨。”将‘圣旨’卷好，见‘云音音’还是一脸不甘，安少神色变冷，“怎么？忘了当初救你时，你答应我的条件了？”

    “我没忘！”‘云音音’抬头正视安少，压制了不满，却依然对他没个好口气，“是你非要我去的，到大洲如果轩辕覆不上当，你的计划搅黄了，别把理由怪在我头上就行。”

    安少点起一根烟。

    自信满满的笑了，“放心，只要你按照我们教的做，就绝对不会出错。”

    ‘云音音’不明白他到底想干什么，不过这些也和她没关系。

    临走前，她不忘再次确认：“帮你完成计划后，我真的可以以后都留在公主府？”

    “放心，我安少说话算数。”

    得到满意答案后，‘云音音’最后看了眼‘圣旨’，然后走了，只留下安少看着她离开的背影吞云吐雾。

    在天亮之前，‘云音音’悄悄潜回到了公主府。

    “公主公主！不好了！”

    ‘云音音’假意被吵醒，从床上坐好，故作困惑的看着慌张的蓝月几人，完全云音音口吻撒娇不满：“这太阳还没怎么高呢，我不能再睡会吗？”

    蓝月无奈，“公主你可别睡了，京都城来圣旨了！等着你接呢！”

    “京都城来圣旨？！”‘云音音’一脸惊讶，不敢置信开口，“三哥怎么会来圣旨？他是怎么知道我回封地的？”

    “你们确定这圣旨和我有关吗？有没有可能这圣旨其实只是给母后祝词的？”

    红日直接伸手扯她的被子，一边拽一边说道：“是真的给公主你下的圣旨，好公主，快起来吧，别让宫里来的人等急了。”

    故意磨蹭了会，终于，‘云音音’跪在了静皇后的身后。

    “九妹既已为大洲太子妃，就不该私自离开大洲，为避免大洲和大云国之动乱，令九公主即日回大洲，日后无天子圣意，不得擅回封地。”

    整个人大厅的人脸色都变了。

    这哪里是圣旨，这分明是一道责令状啊。

    众人心想：看来大洲来人向大云要人了，也肯定向大云新帝施加压力了，要不然，这圣旨里面的怒气不会这么明显。

    只是众人纷纷不解：这大洲既然都要废了太子，还要这原来的太子妃回去干什么？

    “九公主，陛下有令，还请九公主为了大家的安危，接了圣旨，即可启程。”

    “音音知道了。”

    接下圣旨，打发了这个所谓公公后，整个人大厅瞬间嘈杂了起来。

    大家七嘴八舌的说着自己的见解。

    “这到底是怎么回事？”

    “爹，音音真的要去吗？

    “如果实在要去，那就我们都一起去吧！”

    ……

    听着这些议论声，‘云音音’满心感动，可心里明白，为了他们的安全，是肯定不能让他们一块去的。

    于是只好借着那圣旨的意思来压他们。

    也辛亏安少的人还没走，像是知道‘云音音’的心思一般，回头又特意留话静皇后不可擅自离开封地。

    这一下，‘云音音’终于如了安少的意思，恋恋不舍的和李家众人道别。

    趁着大厅里分别的时候，安迦南走到了白衣身边，小声问了句，“有没有感觉到怪异？”

    白衣点头，“是怪异，可我现在又说不出哪里怪异！月牙那日离开后也一直没再回来，这没两天又传来这圣旨……”

    “有没有可能是南宫御的圈套？”

    对于安迦南的猜测，白衣不由深思，手轻拽自己银白的头发，表情凝重回了句，“不管是谁的阴谋，我们将计就计，先回大洲再说吧。”

    安迦南面露难色。

    白衣见状立马明了，想到昨日来的拓拔侍卫，于是很理解的劝了句，“你先回拓拔吧，我知道你父皇催你好几遍了，别担心公主，有主子在大洲，她会没事的。”

    “我相信他。”安迦南表情落寞又无奈，“我还答应要替他照顾音音的，可现在……”

    “突然来这么道圣旨，也是我们没办法左右的，总不能真的不顾这么多长辈的安慰，强行带公主离开啊。”白衣说着，突然好奇的问了句，“你回拓拔，会带我们小公主吗？”

    安迦南楞了下，随后想都不想便摇头否认。

    “她一个小姑娘，我带她回拓拔算怎么回事。”

    白衣想想也是，另外，品玉要是知道，还不得追着砍杀了自己。

    于是一通商量后，白衣和云音音，外加蓝月红日一起踏上了回大洲的路程。

    问为什么没有彩儿？因为彩儿已经生了两天疹子，所以只能留在公主府，至于为什么，那自然是‘云音音‘怕她是习武之人，又是近身伺候的，到时会敏锐的发现什么，所以下了手脚。

    而南宫灵羽则听了白衣的话，和阿南留在公主府，等到大洲局势稳定，再来接她回去。

    只是白衣怎么也没想到，就连回拓拔的安迦南也没想到，胆小娇气的南宫灵羽，会带着阿南悄悄跟在自己后面。

    一直到拓拔边界。

    当发现的时候，安迦南真是又气恼又无奈，让她们再回去，看着疲惫的两个姑娘又有点于心不忍。

    没办法，只好带着一块回了拓拔皇宫。

    安迦南原本的计划是回去先稳住父皇母后，等到他们不盯了，再找了借口出拓拔，去大洲帮轩辕覆他们。

    如今也不过是加了个南宫灵羽罢了。

    “你为什么跟着我？”

    “我，我觉得公主府闷，又好奇拓拔什么样子，所以，所以就跟在你后面了。”

    “那你离开，和静姨她们说了吗？”

    “放心吧，我给义母留信了，说你带我一块回拓拔了。”

    安迦南看了眼对面一脸纯真的小公主，痞笑着打趣了句，“你小聪明还不少。”

    南宫灵羽笑的更欢了，“这是阿南的主意。”

    一旁阿南不好意思的低下头，心中无奈，若不是自家小公主看你走哭唧唧的，我能这么办吗？

    ……

    近乎四天的时间，白衣驾着马车，终于到大洲皇城了，然后一路朝西，抵达青竹院。

