    奇诺有些疑惑，希林镇边防是遇到了什么紧急事态？竟然连信鸽都不敢发，非要让骑兵亲自送，还把人累成这样。

    “谢谢，辛苦了，你去喝水休息吧。”奇诺接过信，示意侍卫把骑兵带下去，随即打开信浏览。

    希林镇三巨头很自觉，就原地站着，除非奇诺发话，否则他们不管不问，更不起任何没有必要的好奇心。

    看完信，奇诺的眼睛笑眯成月牙，唇角也扬起了诡邃的弧度。

    ...

    “呼~”随着轻吹火折的声音，封闭的监牢密室亮起，照亮了坐在两侧的人。

    奇诺孤身坐在左侧，面前放着一杯加浓蜜浆，还有一大把奶糖。

    奇诺对面坐着三个男人。

    中间坐着面容凶悍的男人，长着鹰钩鼻，杀气腾腾，很有领导气质。

    左边的男人肥头大耳，看似憨厚却又难掩阴森气息。

    右边那个男人，长着一张路人脸，从头到脚都普通到极点，印堂发黑，毫无特色，怎么看都活不到下一章了。

    卢戈持刀站在三人身后，眼睛瞪得比铜铃还大，他名义上是保护奇诺，其实就是站着撑场面的，毕竟奇诺那张清秀的脸太没有威慑力了。

    三人都盯着奇诺，很快，鹰钩鼻男人率先出声：“就先不问候了，说正事吧，我叫猎鹰，左边这个胖子叫獒犬，右边这个...”

    奇诺抬手打断了他：“这不是正事。告诉我，你们血刺会到底什么情况？”

    这三个人，猎鹰是血刺会「堂主」，獒犬和那个路人脸是「副堂主」。

    堂主一职，从血刺会内部的地位来说，仅位列首领之下，和其余堂主平起平坐，掌握着极大量的机密情报。

    之前希林镇边防骑兵送来的急报，传递的消息就是边防军抓获了这三个人...不...与其说抓获，不如说是他们主动从大漠入境，指名道姓要向奇诺投诚。

    奇诺同意之后，飞书致信希林镇，这三人也收到边防消息，主动进入希林镇领区束手就擒，被连夜送到了薄暮城。

    和他们三个一起送来的，还有用于辨别身份的血刺标徽，这东西寒衣来投靠时也展示过。

    此时，猎鹰冷哼一声，阴森地说：“你和天外来客的事，还有被人嫁祸刺杀波顿王子的事，我们都听说了。我不知道你清不清楚，我们血刺会这次也遭到了天外来客的袭击，是好几天前的事，他们袭击了血刺会总部，我们的首领不幸身亡。”

    这件事奇诺很清楚，因为当时在陷入封禁状态前，三重枷锁提示过【轮回者已完成支线任务：击杀「血刺会」首领】。

    奇诺淡淡地问：“所以呢？”

    猎鹰满脸不甘，沉声说：“前段时间，血刺会本来就被你带兵剿了一次，内部人心浮动。现在首领又没了，整个组织已经变成一盘散沙，为我们效力的刺客都跑光了。”

    “没办法，谁让你们的使者奥玛尼进门先迈左脚，这件事让我很生气。”奇诺不紧不慢吃了颗奶糖，微笑问，“你们呢？怎么不跟着一起跑？”

    猎鹰默默地说：“我们这些高层管理者，早年四处与人结仇，手上血债太多，其它刺客组织根本不愿意接纳我们这些血刺元老，反倒要集体捕杀我们，断绝后患。”

    “我们三个思来想去，实在没办法，只能来投靠你了——放心，不会让你平白无故接纳我们。我们作为血刺元老，各有本事，可以助你缉拿天外来客。我们可以一起布置一个计划，让天外来客无处可逃！”

    奇诺的唇角弧度缓缓变平，面无表情盯着他们，眼神就像在看三个蠢逼：“还来这套？”

    猎鹰虽然知道奇诺被天外来客坑过，但并不知道具体细节，关于“维比克”和“科尔”的事自然也一概不知，他不免有些懵逼：“什么叫还来这套？”

    奇诺没有半句废话，对卢戈做了个“杀”的动作。

    “噗嗤！”卢戈手起刀落，直接砍掉那个不知道名字的路人脸，血洒了猎鹰和獒犬一脸。

    “喔？！”猎鹰侧着脸，用力眨了眨眼，把溅进去的血挤出来，破口大骂道：“他们说得没错！你这人是个疯子！”

    奇诺看了一眼路人脸的人头，容貌没有发生任何变化。

    在轮回世界的化形道具中，不管是什么类型，什么品阶，只要宿主死亡，化形效果都会自动解除，无一例外。

    路人脸死后相貌没有变化，说明这是真脸，并非动用了「剥脸器」之类的轮回道具，旁边的猎鹰和獒犬应该也都是彻彻底底真的。

    “啪。”奇诺轻轻一拍手，脸上露出暖冬晴阳般的友好笑容，就像一只人畜无害的小天使：“抱歉，小小的误会。卢戈，还不快帮两位朋友擦擦脸？”

    卢戈也挺耿直，直接袖子一扯，往两人脸上狂擦，擦没擦干净另说，反正手劲挺大，皮都快搓下一层。

    奇诺：“好了，说说你们知道些什么吧。”

    猎鹰不耐烦地顶开卢戈，冷冷地说：“我们手上的情报不是免费的，我先说我这边的条件——首先，多古兰德公民证明，我和獒犬各一份。大漠现在已经没有我们的容身之处了，我们在远东皇朝的名声也不好，只能来多古兰德。”

    奇诺很干脆地说：“明天就能给你们。”

    猎鹰：“然后第二个条件，月币。我们就按大漠的规矩来吧。”

    奇诺：“什么是大漠的规矩？”

    猎鹰：“在大漠，每一条性命都可以明码标价。你报名字，我报价格；现在也一样，每个问题都明码标价，你问问题，我报价格，答不上来的不收钱。”

    奇诺漫不经心地问：“我凭什么相信，你给我的答案就是真的？万一你故意拿一些假的答案忽悠我，从我这里骗钱怎么办？”

    猎鹰冷笑道：“骗其他人我敢，骗薄暮死神？我还真没这个胆量。你也许还不知道吧，你的人头价格，已经比行省执政官都高了，而且是补贴加码50%都没刺客敢接的那种。”

    “你要我证明自己的诚心，我证明不了。我只能告诉你，我们三个不至于大老远跑来薄暮城，就为了从你身上骗点钱。如果你想交易，那就放下戒心。不想交易也没事，我们另谋出路，这世上总有一条活路。”

