    夕阳西下。

    断魂林中，又再亮起了那红绿分明的诡异光芒。

    “我道是谁，原来是尹二爷。”任以诚看着眼前之人，语带诧异，神色一片从容不迫。

    尹仲五百年前的旧伤未愈，不能久战，一身实力更难尽全功，这样的状态下，很难给他造成威胁。

    “阁下认识尹某？”尹仲不疾不徐的走了过来，温和的态度，却让人不由得心生警惕。

    任以诚目光一凝，暗自调运功力，蓄势以待，脸上则不动声色的反问道：“御剑山庄的二庄主，威名远播，放眼江湖，谁人不知，谁人不晓？”

    尹仲神情陡然一肃，沉声道：“可我对阁下却眼生的很。”

    任以诚呵呵笑道：“天下之大，难道尹二爷还能每一个人都认识不成？”

    尹仲道：“但阁下不同，以你的武功和铸剑的造诣，在江湖上断不可能是无名之辈。

    尹谋自问识人无数，却从不曾听说过阁下的名号，除非……你是来自某个隐世之地。”

    任以诚耸了耸肩，悠悠道：“事实胜于雄辩，还是尹二爷慧眼如炬，能识得任某的来历？”

    尹仲冷笑道：“还想狡辩，你骗得了别人，却骗不了我，你不姓任，你姓童。”

    “哈？”任以诚愣了一下，尹仲的想法是他无论如何也没想到的。

    尹仲道：“你铸剑时用了法术，这天地间，惟有童氏一族的人才能使用法术。”

    他笑了笑，接着道：“适才剑成之时，若非你在专心施法，我还未必能瞒得住你。

    五百年了，没想到童氏一族，竟然出了你这样一个奇才，可惜，可惜啊！”

    “可惜什么？”任以诚看他那副言之凿凿的模样，已然无心辩驳。

    他说是便是吧，左右也是无关紧要的事情。

    尹仲面露凶光，狠声道：“可惜，你不该出现在我面前，童氏族人都该死。”

    任以诚眉头一挑，哂然笑道：“那你岂非也该死了，莫忘了你也姓童。”

    尹仲勃然色变。

    “你竟然知道！哼！早在五百年前我就发过誓，我不再姓童，给我受死吧。”

    呼！

    厉喝声中，凭空卷起一阵狂风。

    漫天竹叶飘飞。

    尹仲掠身而出，疾如离弦之箭，挥掌直劈任以诚面前。

    轰！

    气浪滔天，任以诚长发翻飞，早已蓄势的真力沛然而发，天刑掌法极招上手，劲力雄浑，刚猛如涛。

    只要能逼得尹仲旧伤复发，不用他赶对方也会自行离去。

    砰！

    双掌交接，爆发出山石撞击般的震耳轰鸣声。

    任以诚不动如山。

    尹仲则身形一震，同时脸色变得更加阴沉。

    “这股内力？你是那个抢走血如意的人！可恶，你们姓童的到底想做什么？”

    “你猜呀。”

    任以诚面露戏谑之色，旋即右臂一臂一放，化掌为拳，一式‘霜雪纷飞’，拳带扭劲，直向对手胸膛猛攻而出。

    霎时。

    尹仲只觉寒气扑面，砭骨如刀，横招封挡之际，仿若漩涡般急速旋转的拳劲直透经脉，顿感刺痛非常。

    任以诚一触即分，天霜拳后排云掌紧随而来，‘撕天排云’力贯万钧，掀起磅礴掌势，目标再取胸膛。

    尹仲不禁眉头一皱，刚刚化去拳劲，心知对手劲力诡异，未免引动旧伤，他不欲硬接，当即身形一闪。

    蓬！

    掌劲劈空，泥土翻飞，将地面击出一个深坑。

    尹仲脚步犹未站稳，忽然又觉脑后生风，招未至，力已先到。

    却见任以诚再施风神腿，右腿长出，‘雷厉风行’悍然而出，强横的力道雄沉如山，更快的如风似电。

    电光石火间。

    尹仲已全无躲避的余地，赫见他身形一侧，右腿逆势踢出。

    砰！

    两人的脚底应声撞在了一起。

    僵持一瞬。

    任以诚借着下冲之势，劲力更加猛烈三分，终是让尹仲吃了一亏，整个人被震的横飞而出，向着身后的竹子撞了过去。

    “啪”的一声。

    竹枝摇晃。

    就见尹仲借势揽住竹干，身形凌空回环，变转方向，在半空中带出了一串长长的残影。

    转眼间，已逼至任以诚面前，劲爪遍布真力，根根如刀，直取咽喉。

    任以诚足下轻点，身形暴退，以毫厘之差让尹仲始终无法近身。

    十丈距离转瞬而过。

    倏尔。

    尹仲眼前一花，竟不见了任以诚的踪影，当即脚步一顿，停了下来。

    紧跟着，四周风声再起。

    不及反应间，寒气彻骨的拳劲似风雪迎面席卷而来，尹仲近乎本能的横移了一步。

    耳中随即又传来咧咧劲风。

    余光扫过，但见漫天腿影已似狂风暴雨，从右侧铺天盖地的倾泻而来。

    尹仲脸色阴沉欲滴，急催周身内力，隔空一掌拍出，挡住腿影的同时，足下一顿，似箭一般贴地朝着反方向急掠出去。

    然而，不过数丈距离，一片黑压压的影子再向他当头罩下。

    澎湃的气劲如泰山压顶，令尹仲身形一滞，抬头看去，就见半空中乌云聚集，覆盖方圆十丈范围。

    隐约间，可在云层中看到任以诚的影子，人和云已经融为一体，正是排云掌之‘乌云蔽日’。

    “开！”

    尹仲爆喝一声，周身真气勃发，五百年的修为纵然因旧患在身大打折扣，亦然不容小觑。

    就见他双臂托天，通天彻地的一击出手，激荡乾坤失色，欲将乌云崩散，岂料云气竟是分而不散，反将他包围在内。

    身受‘重云深锁’之困，尹仲只觉四周一片虚无缥缈，令自身的感知大受影响。

    “你以为这样就能打败我，休想！”

    尹仲眼中杀气暴涨，说话间气势陡变，全身上下散发出了一股截然不同的力量。

    同时，更有天地之力开始向他聚集。

    “想用法术，你才是休想。”

    任以诚话音未落，云气中骤然冲出重重身影，从四面八方朝着尹仲强攻而去。

    拳、掌、腿三绝齐施，三元流转，生生不息，将尹仲全身的要害尽数笼罩在内，猛烈的攻势，逼得他不得不停止念咒施法，出手抵挡。

    嘭嘭嘭……

    伴随肢体碰撞声连绵响起。

    任以诚攻得急劲。

    尹仲防得严密，心中的怒火也随着不断交手而节节高升，愈显炽盛，同时亦感震惊不已。

    眼前之人年纪轻轻，为何会有如此惊人修为？

    最关键的是，武功路数也全然不是童氏一族。

    他突然有些怀疑自己的猜测。

    忽然间，尹仲眉头一皱，出手的速度登时慢了一瞬。

    跟着，便是“蓬”的一声响起，被任以诚趁隙一脚踢中后背，足下登时一个踉跄。

    任以诚攻势不停，身形一转来到尹仲面前，双掌横推，‘排山倒海’轰然而出。

    熟料，就在掌劲即将击中尹仲胸膛之时，他陡然手腕一紧，竟被对方同时扣住，攻势顿消。

    任以诚饱提内元，劲贯双臂，手腕只一翻一转便即挣脱开来，同时双足跃起，凌空旋身出腿。

    风神腿最强一式‘神风怒嚎’，夹杂无俦真力，沛不可当。

    尹仲神情一凛，双臂交错胸前封挡。

    砰然一声。

    就见他脚不动，身不移，整个人已硬生生被推出三丈之外，在地上留下了两道直没脚面的长沟。

    尹仲放下微微颤抖的手臂，低头扒开了自己胸前的衣襟，脸色瞬间变得极为难看。

    看到这个动作，任以诚登时心中了然。

    终于将他的旧伤给逼出来了！

    忽地。

    尹仲怒吼一声，随即身子原地一旋，化为一条赤色的巨龙腾空而起，俨然正是龙神功。

    吼——

    一声震天咆哮，赤龙腾云驾雾，破空而来。

    “幽冥！”

    任以诚右臂伸出，幽冥剑应声飞至，倏然剑光闪动，甫一出手，便是圣灵剑法至强一式·剑二十二。

    凌厉剑气凝千化万，化为漫天飞虹，遍及六合八方，威赫九天十地！

    尹仲旧伤复发，剧痛缠身之下，乍见这无边剑势不由心神大骇，再度发出一声龙吟。

    巨大的龙身陡然掉转方向，一记‘神龙摆尾’狠狠抽向了激射而来的剑雨。

    轰！

    剑气爆散开来。

    宛若雷霆霹雳的声响之下，立时地动山摇，碎散的剑气更让偌大的竹林损毁殆尽，已然是废墟一片。

    余劲消散。

    任以诚持剑而立，感知中已没了尹仲的气息。

    “呼——”

    轻舒了口气，情知尹仲已经离开，任以诚翻手将全部兵器收起。

    今日幽冥剑初成，可惜只出了一招，委实有些意犹未尽。

    “发生什么事情了？”

    尹天雪从密道的方向飞身而来，然后便愣在了原地。

