
　　十几分钟后，杨小竹在知情书上签字后，昂首挺胸的和楚飞并肩走出办公室。

　　但是，刚跨出办公室大门，杨小竹就低头坠肩，神情沮丧。

　　楚飞视而不见。

　　等到了楼梯，杨小竹唉声叹气。

　　楚飞听而不闻。

　　杨小竹又叹了一口气，声音大了很多，歪着头看着楚飞。

　　楚飞在玩手机，手环光幕上显示了“智慧阅读”的相关搜索内容。

　　网络上从来不缺少的大神，已经有人将“智慧阅读”的事情分析出了九九八十一关。而楚飞看的津津有味。

　　杨小竹眼睛滴溜溜转了一圈，“楚同学，小心脚下。下楼梯玩手机，会摔倒的。”

　　“没事，光幕透明，可以看到楼梯。”

　　“……”

　　杨小竹轻轻地磨牙，走了几级楼梯，又开口了：“楚飞，你阅读理解的方法，我可以学习吗？”

　　楚飞终于转头看了一眼杨小竹，有点疑惑：“我的方法不是都公开了吗？”

　　昨晚演讲后，陈文新就将楚飞的读书感悟放到了班级群中，自由下载。

　　杨小竹轻哼一声，“《轮扁斫轮》之言而已。（注①）

　　而且你那个所谓的读书感悟，是用了一个下午写出来应付老师的。”

　　楚飞嘿了一声，“喂喂喂，话可不能乱说。什么叫应付老师，我写了一个下午呢！”

　　“是吗？可我记得有人在迎接导师时就说，‘已经’做准备了呢。”

　　楚飞终于停下脚步，嘿了一声，“恭喜你抓住了我的小尾巴。

　　说吧，你想让我干什么？

　　先说好了，卖身可不行。”

　　“呸！”杨小竹翻了个纯净的白眼，“报名完美人才选拔后，一切都要接受导师的监督和指导。但有一样导师无法提供。”

　　“哦，什么东西？”

　　“不是东西哦，是读书的伙伴。”杨小竹笑眼弯弯。

　　楚飞：……

　　我怀疑你在骂我。

　　杨小竹伸出葱白的小手：“我们一起读书吧，做邻桌。”

　　楚飞轻轻握着杨小竹柔嫩的小手，杨小竹却闪电般抽回，笑嘻嘻的说道：“说好一起读书咯，楚同学有什么技巧，可不能藏拙哦。”

　　一路上，杨小竹叽叽喳喳的，问题不是关于阅读的，就是关于修行的。

　　两人有问有答，一会走到了大礼堂。此时还未到上晚课的时间，但学生已经到齐，一片喧嚣。

　　杨小竹有点小小的惊讶：“大家好像在吵架，我听到了我们两的名字呢，有人说我们两个……傻？！岂有此理！”

　　楚飞听了一会，笑了：“在讨论智慧阅读的问题。老师手中有三个名额，我们两个已经定下，只剩下一个名额了。”

　　两人并肩走向2班的位置。

　　“小竹……额……”黄海峰看到杨小竹，欢呼一声；可马上就看到了一只‘苍蝇’。

　　杨小竹目不斜视的走过，走到2班最前面的位置，缓缓坐下。

　　楚飞则径直来到讲台，打开电脑光幕，打开了今天的课件：同频共振与可见世界。

　　调整之后，楚飞开口了：“同学们请静一静，这是今天晚上要讲的课件，讲述法术的基本原理，我先带大家预习一下。”

　　楚飞翻开第一页，就准备讲解。

　　但就在此时，却有声音传来，“等等！”

　　楚飞眯着眼睛看去，老熟人——12班的牛庆福，那个被楚飞踢着屁股踢出擂台的。

　　但在牛庆福旁边，却坐着12班班长刘伟德、以及一个女孩。

　　楚飞还不知道这女孩叫什么，却认识，就是那个说自己是低保户的。

　　就在楚飞转头的瞬间，牛庆福站起来了，“楚飞，你做课代表我有意见。我要挑战你！”

　　有不少同学哗然，大家纷纷转头。不少人看向牛庆福的目光都有些怪：这人脑子有病吧？楚飞的课代表可是老师“钦点”的。

　　但楚飞却看向牛庆福周围的人：不是牛庆福有病，而是周围有人！ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一圈，楚飞冷冷的呵斥一声：“安静！不想听的可以出去，不要打扰别人。大家是来学习的，不是来看你捣乱的。”

　　牛庆福顿时就懵了，忍不住转头看向身边的几个人：楚飞的反应和计划的不一样啊。

　　楚飞敲了敲桌子，平静的说道：“继续预习。”

　　但此时刘伟德却冷笑一声：“楚飞，你怕了？”

　　楚飞放下手中的资料，看着刘伟德，心中默默计算一下双方的距离，立即消耗两滴半个米粒大的露珠，精神力迅速控制四周空气。

　　在这种状态下，楚飞锁定了刘伟德，轻声说道：“出去！”

　　凭空起风，一道龙卷风出现在刘伟德身边，直接将刘伟德卷起来，在一片尖叫声中，飞出几米距离，直接砸到大礼堂后方地面上。

　　“咚……”摔的有点狠，刘伟德在地上挣扎好一会才喘息过来，扶着椅子站起来，脸色苍白。

　　大礼堂内一片肃静，惊讶的看着楚飞，竟然可以隔空施法了！

　　楚飞的声音大礼堂内回荡：“想要挑战我的，下课有的是时间。

　　但现在，请珍惜大家的时间。

　　再有下一个，丢出课堂。”

　　“说得好！”陈文新的声音从门外传来，随后有高跟鞋的声音走来。

　　进入大礼堂，陈文新看了一眼面色苍白的刘伟德，冷哼一声：“回去坐好。再有下次，驱逐开窍班，你的学费也给你退回去。”

　　刘伟德张了张嘴巴，灰溜溜的回到自己的位置。

　　陈文新来到讲台上，却坐在一边，对楚飞点点头，“继续。法术用的不错。”

　　楚飞带领大家预习：

　　“法术，并不虚幻，也不神秘，是有现实基础的。”

　　“我们能看到、听到、接触到、感受到这个世界，是因为我们和世界有交流。交流的方式，就是物质、能量的频率。

　　形成同频共振后，我们才能感受到这个世界。

　　初级的同频共振，是声音、是物质；

　　中级的同频共振，是能量，光、电等；

　　高级的同频共振，是生命、是秩序；

　　顶级的同频共振，是知识，是思想，是智慧，是文明，甚至是战争。

　　这些共同构成了我们所能接触到的真实世界。”

　　“我们听到声音，是鼓膜、听小骨等结构和声音共振。

　　我们看到光，是因为感光细胞可以与特定波段光芒同频共振。

　　我们触摸物体，是微观电磁力之间的同频共振。

　　植物的叶绿素通过同频共振吸收大部分可见光波，无法形成共振的绿色光波被反射。”

　　“潜意识频率源自星球自身的舒曼共振，人体受环境影响。”

　　“这节课程分三个部分。

　　第一，同频共振概述。

　　第二，潜意识频率、精神力、人体机械波、与真实世界的互通。

　　第三，同频共振的大数据模型解析，并构建一个真正的法术、感知之风。

　　楚飞将重点和脉络给大家简单解说一遍。

　　在给同学们解释的时候，楚飞也在重新梳理和思考自己的知识。

　　当预习结束，楚飞心头一震，“看到”智慧树第四片叶子完全长成。

　　一点明悟在心头酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十七章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 