    到底是让人好好坐着了。

    一直到此刻，时欢才有机会好好端详这个低着头的少年。

    顾言祁生地不错，兴许是因为终究年少，看起来并无英气，还带着些稚气未脱的样子，此刻看上去像是一只受了惊的兔子。

    四皇子殿下端着茶杯的手，都忍不住再颤抖。可以想见，这一天的事情将这位十二岁的少年吓坏了。太傅让他先喝口水缓缓，他便端起茶杯灌了自己一大口，滚烫的茶水瞬间入喉咙，舌头都痛地麻木了，却又不敢吐出来，一张脸憋得通红，表情却并无半分异色。

    太傅都惊呆了，抬了手都来不及阻止，最后悻悻的搁下了，却是再也不敢劝对方喝什么茶了。

    只是斟酌着婉拒，“殿下所为何事，老臣其实也明白。只是这件事事关皇家子嗣，并非寻常小事，既然陛下已有定夺，想来，老臣也是帮不上什么忙的。”

    顾兔子眼睛一下子红了，堪堪坐着椅子的臀部就要下滑，眼看着又要跪了，太傅赶紧阻了，“哎！不能跪！您若是再跪，老臣只有送客了！”

    “送客”二字成功阻止了对方下滑的动作。

    太傅这才点点头，“殿下，老臣虽知您救母心切，但这事太大……如今陛下宽恕娴妃性命已是万幸。左右您终究是皇族子嗣，陛下舐犊情深，亦不会对您如何，过一阵子，等陛下气消了，您想去探望娴妃也就是一句话的事儿……”

    其实，这已经是最好的结局了。

    毕竟，谋害皇子皇孙，是诛九族的死罪，莫说那位冷宫废妃，便是面前这位，也是要夺了姓氏流放的。

    那少年始终低着头，捧着茶杯，看起来温凉无害又无助，“可我母妃是被冤枉的啊……她是被冤枉的！外祖虽在御医院任职，可他为人素来耿直避嫌，即便是为母妃请平安脉这样的事情，他都会让给其他御医，平日里更是和母妃甚少走动。贵妃说自己三月不足的身孕，但外祖一家已超三月有余未曾入宫见过母妃了，连一封书信也无，这件事一查便知。母妃是真的连贵妃怀有身孕这事都不知道啊！”

    是啊，一查就能看到的证词的漏洞，偏生咱们这位陛下，连查都没有查，听了那位宫女的一面之词，直接下令送入冷宫。多年枕边情分，不及一个平衡的朝局。

    兴许是茶杯的温度令顾言祁本来颤抖的双手缓缓趋于平静，他沉默半晌，仰头将手中的茶水一饮而尽，猛然抬头看向太傅，“太傅。若此次时家救我，往后时家让我做什么，我都必定肝脑涂地！”

    兔子一般的少年，脱下了柔软胆怯的皮，露出了他并不锋利的獠牙和初见端倪的野心，眼底是并不明晰的叛逆和委屈。如他所言，若时家应了，那么此举既能救了顾言祁外祖一家，又能让他自己入了时家阵营，一举两得。

    可他仍然觉得委屈了自个儿。时欢敛着眉，低头笑了笑，抿了一口茶……若觉委屈，这桩买卖，就后患无穷。

    帝王家的十二岁啊，果然的确是不同的。

    即便年幼，却也是一只年幼的狐狸虎狼，而非什么兔子。即便看起来再像，但仍然不是。

    “殿下所言，的确令人心动。”始终捧着茶杯的时欢轻轻搁下了手中的茶，抬了眼去看他，笑意温和，却锋芒暗藏，“但是不知殿下想过没有。莫说如今的娴妃，就算辛苦救回来了，荣宠也定不及往日。就算之前的娴妃一脉，和时家相比亦如蚍蜉撼树般的差距……那么，又有什么事情，是我时家做不到反倒要麻烦殿下的呢？”

    顾言祁一怔。

    来之前，其实他想了很多，总觉此举像是打断了他的脊梁骨碾碎了他所有的骄傲。

    犹豫、徘徊，甚至一路上都在顾影自怜，觉得往后余生都将寄人篱下，觉得自己堂堂一国皇子，对着皇室老臣下跪，实在委屈极了，委屈到连自己都隐约生出一股子莫名的骄傲感来——瞧，本皇子多么能屈能伸！

    想了这么多，他唯独没有想过……时家会不会需要他的许诺，时家想不想被他这样的人寄在篱下。

    是啊，时家是什么样的世家？他们有皇后、有帝师，有权倾朝野的右相，还有未来的太子妃。而自己呢……低头，沉默，手中的茶杯已经凉了，掌心的温度迅速下降，冷得他又快止不住地颤抖。

    他将另一手也握了上去，阻止自己任何细微处的颤动，想要让自己看起来沉稳又笃定。这个姑娘的眼神，和方才截然不同，探究、打量，像是评价一件待价而沽的商品有没有值得她花费更多银子的地方，他不敢露了半分怯意，只强自镇定地保证，“若本皇子答应站在贤王阵营，唯其马首是瞻呢？外祖一脉虽不及时家，但夺嫡之争失之毫厘便会万劫不复，届时多一个盟友，总比多一个敌人要好，不是么？”

    太傅沉声，“殿下慎言。此话切勿再说。”

    “世人皆知，皇后嫡子顾言晟殿下最是恣意不羁，一生潇洒浪荡不爱江山。”时欢嗤笑，“四皇子又是听谁说，表哥意欲夺嫡了？您帮他夺嫡想来他倒是不会谢您……倒不如，殿下亲自夺了这嫡，再许表哥一个永世富贵的闲散王爷，殿下……意下如何？”

    有风起，院中树叶沙沙作响。

    少女抬眸看来的样子，迷人，又危险，像一个势在必得的猎手。年纪并不大，心思却够深……也，够毒。

    顾言祁哪里能听不明白时欢的意思，这是要将自己推到幕布之前，接受所有的明枪和暗箭。若是成功，自己龙椅未热，怕是就能成为时家手中的傀儡，而若是不成，那也是自己和外祖一脉迟来的劫，不过就是从永世流放变成尸骨无存罢了。

    彼时和时家哪有半分干系？

    而顾言晟，只需要安安心心躲在幕后，继续做他一生浪荡不羁爱自由的优渥人生。

    四目相对，沉默的气氛格外煎熬。

