
想要做到霸王色霸气的缠绕，需要有顶级的霸王色，怪物级的体魄，蒂奇的霸王色不弱，但是他的体魄在以前并不强，只能偶尔用几次，并且强度不高，但是对于战力还是能增幅很多。

能在还弱小的时候就能掌握霸王色霸气的缠绕，虽然不完全，但是蒂奇也可以说是天资卓越了，巴雷特也因此称赞他，因为在这之前，他可从来没有见过其他人能在实力未达到的时候掌握霸王色霸气的缠绕。

这两年蒂奇的体魄增强的很快，已经达到怪物的级别，面对白胡子海贼团，十多位强者的围攻都可以坚持下来。

随着野心的爆发，跟白胡子海贼团的逐渐远离，到真正的离开白胡子海贼团，蒂奇的霸王色，蒂奇的气魄都在快速的增强，提升，甚至在见闻色上的进步也快了许多。

这是心境的提升，正如蒂奇所说，白胡子海贼团已经阻碍到了他的进步，就像是一套枷锁，所以在新时代到来之前，蒂奇当断则断，脱离了白胡子海贼团。

所以，在霸王色的缠绕上自然有很大的进步，但是，还差得远呢，蒂奇心知肚明，这并不是一件值得炫耀的事情，在彻底的掌握霸王色缠绕之前，在彻底踏入他个境界之前。

皇，不仅是个身份，还是实力达到巅峰的象征，虽然跟大将在同一层次，但是在战力上却有着巨大的差距。

在那之前，他也不会松懈。

这一爪，是他多年来锻炼的的巅峰一爪，“魔爪·鬼泣！”

精气神全部合一，溶于这一爪。

空气在不断的颤抖，在震裂，被无限的分割，强大的气魄融于这一爪。

而在对面，巴雷特的拳头，那同样闪着霸王色的光芒的拳头，“最强一拳”。

两人携带着冲天的霸王色，不断扩张的范围霎时间覆盖了这座岛屿。天空中的云彩消失不见，万里无云，被这样的气魄所吹飞驱赶。

天地为之一静，加上现在是黑夜，在两股恐怖的霸王色之下，仿佛蕴含着大恐怖。

轰！咔！

在两人之间出现了一道裂痕，不断的延伸，直到岛屿两边的尽头，整座岛屿，整片天空，整个世界，都仿佛被分成了两半，一半是入深渊般的黑洞，一半是如修罗般的的深红天宇。

剧烈的碰撞，大海在呼啸，似乎受到了碰撞的影响，一层层的巨浪掀的更高了。

因碰撞卷起的气浪在迅速的向着四周扩散，在蒂奇跟巴雷特的四周，一片黑暗，唯有他们两个的身上，闪着耀眼的光芒，仿佛是世界的中心。

蒂奇的这一爪，面对着巴雷特的这一拳，激烈的碰撞还没有结束，蒂奇使出了全力，甚至使出了生命归还来提升自己的力量，雷电刺激着自己身体的细胞，爆发出更快的速度跟力量。

而巴雷特，也丝毫没有留手，面对对手，他可没有留手的习惯，全力以赴就是对对手最好的尊敬，而蒂奇，已经激起了他的战意，让他兴奋起来了。

不然的话，使出恶魔果实的能力，直接觉醒，化身为一个千米巨大拳头，一个“最强之拳”，那庞大的体量，蕴含着超乎想象的力量，这个世界可没多少人能抵挡，就算抵挡住也不可能完好无损，在这一拳之下，蒂奇可是会被轻易秒杀的。

一爪一拳并没有碰到，在空气中相互僵持了足足五秒，蒂奇咬着牙，额间的青筋一根根的鼓起。

两人紧紧的盯着对方，这时，巴雷特的脸上露出了笑容，而蒂奇不紧皱着眉头，已经全力的右臂开始剧烈的颤抖。

“你还差得远呢，小子。”巴雷特看着蒂奇笑道，“给我过去吧！”巴雷特一声喝道，运用全身的力量，抗着蒂奇的爪子，不断的向前。

而蒂奇，竭力的支撑着，但是，面对巴雷特这恐怖的力量，终于支撑不住。

无敌的拳头在瞬间突破了蒂奇的爪子，随着“咔”的声音响起，蒂奇的手骨一根根的断裂，剧烈的痛苦让蒂奇的脸色一变，下一刻，巴雷特的拳头隔空打在了蒂奇的胸口处。

这一拳，蒂奇的武装色覆盖，空气被打爆了，这无限力量的一拳，“啊！”蒂奇在这样的恐怖力量之下，不由得泛白，剧烈的冲击，让他仿佛失神。

尽管在这千钧一发的时候，蒂奇的武装色覆盖全身，但在这样恐怖的力量之下，瞬间破防，身体微微的扭曲，这拳头在他身体的凌空之处，黑红色的闪电不断地炸裂，让整个空间……都仿佛静止了一般！

砰！

下一刻，一股更为可怕的力量从中爆发出来！蒂奇的身体瞬间被炸飞！恐怖的力量，带着蒂奇的身体不断的向后飞去，转眼间，就撞在了身后的大山之上。

“砰！轰隆隆！”

岛屿上爆发出了一连串震耳欲聋的声响，大片的尘土涌现。

而在山上的五人，早就看呆了，在不断的战斗中，天地在瞬间变色，紧接着，是那影响广大的激烈碰撞，这是他们难以想象的恐怖力量。

原本还在好奇情况到底会怎么样？下一刻，他们身下的这座山忽然剧烈的颤抖起来，仿佛发生了地震一样。

随之而来的是那声巨大的声响。

彼多的脸色一变，有些着急，见她这个样子，芭卡拉不由得问到，“彼多，事蒂奇发生了什么事情吗？”

“嗯，蒂奇被击飞了，刚刚的动静，是被击飞的蒂奇弄出来的。”彼多的脸上闪着担忧。

“什么？那我们快去看看。”听到这个消息，难以置信，他们的脸色不由得一变，蒂奇虽然很少出手，但是在他们的心里是绝对无敌的人物，尽管遇到了强大的对手，也不会这个样子。

“彼多，走后面干什么？蒂奇不是从前面撞过来的吗？”看到彼多向着后面跑去，华莱士有些疑惑。

“蒂奇在后面，因为…山被打穿了！”即使是彼多，也不由得瞪大了眼睛，一点都不敢相信，但是这样的力量，她亲眼感受到了那股力量的恐怖，不过还好的事，她可以感受到，蒂奇的生命并没有危险。

“怎么可能？”“快去看看。”山被打穿了，难以想象，但是他们还是相信彼多，彼多不可能会骗他们，想到之前那巨大的碰撞声，脚下的这座山剧烈的颤抖，跟彼多的话对应起来。

蒂奇，到底在面对怎样恐怖的对手？

他们的世界观还是太小了，根本不了解大海的广阔，即使蒂奇跟他们讲过了一些大海上的，新世界的事情，没有亲眼的到过那种力量，是根本无法想象的。

很快，他们就来到了山下，震惊的看着这已经被打穿了的山，巨大的洞口有两米多高，烟尘四起，即使过了这么久，还在继续的飘散。

顺着洞口的方向，他们寻找着蒂奇的踪迹，不用过有着彼多的见闻色，很快就找到了蒂奇。

蒂奇正倒在一块碎裂的巨石前，这块巨石就是被他给撞碎的。

此时，蒂奇身上的惨状让他们震惊，衣服破烂，背后的大衣上已经破开了一个大洞，上面沾满了沙尘黄泥，这是在碰撞中，跟坚硬的岩壁不断的摩擦而弄破的。

身上各处不断的流着鲜血，胸口处裸露在外，身上的衣服破了一个大洞，更让人触目惊心的是，蒂奇的胸口深深的凹陷下去。

而蒂奇现在，并没有昏过去，睁着眼睛，似乎在思考着什么？沉重的呼吸声，胸口在不断的起伏着。

其他人并没有打搅他，是护士认为蒂奇因为失败而陷入到了深深的自我怀疑。

但是这并不是如此，正面的对决中，即使是使出了最强的一爪，蒂奇也免不了失败的命运，但是蒂奇也抵挡住了这一拳，虽然付出的代价是重伤。

蒂奇正在调整着自己的状态，使用生命归还消耗自己的体力在恢复着自己伤势，这伤无疑很重，蒂奇的右手不能动弹，因为右手的手骨几乎全部断裂，而在他的胸口处，也是断了四根肋骨。

“蒂奇在恢复伤势，战斗还没有结束，我们还是先别打搅他。”见其他人想要看望一下蒂奇的状态，彼多不由得提醒道，她可以感受到，蒂奇的气息在不断的增强，伤势也在恢复。

听到彼多的话，他们老实的到远处去，没有想到战斗还没有结束，而蒂奇，被这样恐怖的力量击飞，竟然还有战斗的能力。

而蒂奇，现在则陷入了深深的思考，感受着自己的伤势，回想着巴雷特的那一拳，拳头上的那股恐怖的力量，上面的霸王色缠绕的力量。

虽然受了重伤，但是越想，蒂奇的眼睛就越来越亮，如此清晰的亲身感受到霸王色的缠绕还是第一次，对他非常的重要，虽然付出巨大的代价，但是给他带来的，却是一笔巨大的财富。

霸王色缠绕的作用是什么？除了增幅攻击之外还有什么作用？具体是怎么样的？蒂奇都不知道，为什么学会这个就能算是世界上最顶尖的一批人了。

原来他并不知道，但是在感受了巴雷特的这一拳之后，他终于明白了，那样的攻击，直接隔空落在了他的身上，隔空攻击，是霸王色缠绕的作用之一，结合武装色的外放，可以进行隔空攻击。

蒂奇不禁想到了两年前罗杰跟白胡子的惊天碰撞，隔空的攻击，恐怖的力量在中央直接形成了一片真空地带，蕴含着恐怖的力量，当时他还以为是霸气的外放，真正依靠的是霸王色霸气的缠绕。

自己的武装色霸气被直接无视了，虽然武装色霸气要弱上巴雷特一些，但也能支撑一会儿，却根本无法抵挡，一股强大的力量直接越过了蒂奇的武装色霸气，攻击到了蒂奇的体内。

想到这里，“贼哈哈哈哈！”蒂奇不由兴奋的哈哈大笑起来，未来的道路已经展现在他的面前了，畅通无阻。

蒂奇也从巴雷特的霸王色缠绕中了解到了霸王色缠绕的真正运用，他的霸王色缠绕是他自己摸索的，也从来没有请教过白胡子，非常粗浅的运用，所以蒂奇的霸王色缠绕非常的脆弱，面对同样霸王色缠绕的巴雷特，一点作用都没有，在接触的那一瞬间，蒂奇的霸王色就已经被轰碎了。

现在，霸王色缠绕很难使用出来，因为真正的运用难度很高，不是他现在可以做到的，之前他的霸王色缠绕只能说是另辟行径，但是走了歪路。

而等他的实力真正达到了那样的地步，霸王色缠绕就能顺其自然的使用出来了。

这次的收获是巨大的，蒂奇疯狂地大笑过了许久，蒂奇才缓缓地停了下来。

倒在地上的身体一颤，右手的手指微微的一动，在生命归还的作用下，蒂奇的伤势已经完全恢复，断裂的手骨已经完全的恢复，为了真正的发挥出生命归还的作用，蒂奇还学过一段时间的医术，勉强算是个医生，不过他所了解更多的，还是人的身体，对于治病，没什么了解。

蒂奇缓缓从地上站起来，活动活动筋骨，身体“咔咔”作响，庞大的战意再次从他的体内爆发，与千米外的巴雷特产生共鸣。

现在，战斗还没有结束，在彻底的打到蒂奇站不起来之前，战斗就不算结束。

身体一闪，在瞬间消失在原地，以肉眼不可见的速度冲向巴雷特。

而巴雷特，在击飞了蒂奇之后，静静的站在那里，等待着蒂奇再次回来，他知道，蒂奇还没有败，身上的战意，可是一直没有消失。

感受到蒂奇在短时间内恢复，以饱满的姿态回来，巴雷特不由得哈哈大笑起来，身躯却做好了战斗的准备，下一刻，他冲向了蒂奇，要继续战斗。

在他的心中，却非常的感慨，跟他战斗的海军很多，会生命归还的海军也有很多，但是，能运用到像蒂奇这样的却少之又少，他还没有遇到过。

如此重的伤势，起码也要休养个几个月，严重的整只手就废了，而蒂奇，在他的感知下伤势在快速的恢复，短短时间内就把原来重伤的自己恢复到了巅峰的状态。

大战还在继续，这样激烈的战斗，还在持续着，两人的战场变了，从岛屿中央的森林换到了被蒂奇撞穿的那座山上。

惊天的战斗在蒂奇的坚持下又持续了一天，整座山都被两个人打崩了一半，最后，在巴雷特强力的拳头之下，蒂奇终于无法再站起来，浑身都是伤，呈“大”字倒在地上，呼呼地喘着气，他已经无法动弹了，体力也一点不剩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68001745"  chaptername="123  惊天的碰撞  蒂奇的成长">加入书签</a>
</div>
