    72、无意识完成了对女孩攻略的路海皇是屑

    虽然是梦境，什么样的超展开都可能出现，但要是让路明非用一句话来形容现在的状况的话，无疑就是：“太他娘的欢乐了。”

    预想中的血腥恐怖压抑画面完全没看到。

    取而代之的是天马行空的幻想——唱歌供能，机器人大战，被全城通缉，然后驾驶着机械巨龙肆意的破话与发泄。

    仿佛科幻版本的金刚跑到了大都会。

    如童话般的天马行空的幻想，机械朋克风格的爱丽丝梦游仙境，未来世界的孩子们心目中的幻想童话，说不定就是长这个模样的呢？

    “哈哈哈！哈哈哈哈！所以说你们迦勒底真的很有趣啊！”

    真正的伊丽莎白在机神的内部发出放肆的笑声。

    这还是路明非第一次在现实（？）里听到小说文字般所描述的‘银铃般的笑声’。

    没有黑暗，没有压抑，没有阴霾，没有——绝望。

    虽然非常的无厘头胡乱来，但路明非能够清楚的感觉到，伊丽莎白现在很开心，非常非常的快乐。

    都说人与人的感情无法共通，我只觉得她吵闹，但不可思议的是，笑声这东西具备谜一般的感染力。

    路明非不敢说自己能理解伊丽莎白的想法，但少女这样欢乐的笑着，连带着路明非都忍不住嘴角上扬，忍不住想要跟着笑了起来。

    像个傻子一样。

    伊丽莎白捂着肚子，在地上边笑边打滚，白野也忍不住笑了，路明非顿时也憋不住，跟着笑了起来。

    真是不可思议啊。

    路明非明明想不出什么真的值得特别高兴的事情，但就是被这份笑声所感染了。

    笑容、笑声。

    开怀大笑。

    哪怕没有什么值得高兴的事情，只要哈哈大笑，心情便会不可思议的放松下来，连带着看世界的角度似乎都不同了，一点点小小的有趣的事情，似乎都能令人捧腹大笑。

    就连现场写代码编操作程序，累的双手十指都发麻了的卡多克，也忍不住跟着笑了起来。

    有一就有二，莫扎特也跟着笑了起来，罗曼也忍不住笑了起来，整个关注着这件事的迦勒底众人全都忍不住跟着笑了起来，迦勒底指挥部里洋溢着跟傻子似的欢快气氛。

    达芬奇笑的眼角流泪，她一边笑一边似乎又若有所思：“这样啊，这就是希望啊。”

    机器人体内，绘梨衣抱紧了路明非的胳膊，将脸埋在了他的胸口里，似乎是在忍耐着笑出声来的冲动，肩膀不住的颤抖着。

    “笑啊！不需要憋住，想要笑就笑，哪怕是怪物，你也有放肆大笑的权利啊！”

    但是，在这个时候，伊丽莎白说：

    “自己是怪物？会给别人添麻烦所以要忍住？没必要对自己这么苛刻，你又不欠谁的！”

    伊丽莎白笑着将绘梨衣往外拖。

    “不想给人添麻烦的话，那就在不会添麻烦的地方发泄啊！笑出来！你又没得罪谁！要是有人想要妨碍你，就算是奥特曼我们也能帮你打爆好吧！”

    路明非闻言诧异于伊丽莎白居然知道这个，不愧是走在偶像流行最前沿的英灵，另一方面他跟楚子航忍不住异口同声的吐槽：

    ““奥特曼也是为了打怪兽而打怪兽的啊。””

    接着，路明非想了想，决定推绘梨衣一把，将她推到伊丽莎白的身边。

    比起自比怪物而有些自卑的绘梨衣，作为‘无辜的怪物’的老前辈，依旧能够开怀大笑寻找到生活中闪光点的伊丽莎白，简直就像是名为‘希望’东西似的。

    然后——

    伊丽莎白左手绘梨衣，右手路明非，将他们两个人一起拉了过来。

    路明非愣了下，居然忍不住下意识的嘴欠：“我们可不都是你的翅膀啊。”

    “胡说八道些什么呢？”

    伊丽莎白哼了哼。

    “你以为我只是在说绘梨衣？虽然我总是被人吐槽是个胡乱来的笨蛋，但我活的潇洒自在，尤其擅长看出哪些将自己关在牢笼里的笨蛋，明明世界上有这么多美好的东西，为啥要躲起来？起来！站起来！跑起来！嗨起来！”

    此时。

    巴托里家族的两尊龙形守护神的战斗已经分出胜负。

    红色的一号机，自然是比不过有超级NewType卡多克操纵的二号机。

    双方的性能完全一致，但灵活程度方便，一号机的性能取决于伊丽莎白记忆中的印象，但二号机却是有卡多克在史实优化系统的。

    随着一号机的坠落，白色的龙形机神来到了对流层之上，机神的头顶部分开了扇门，伊丽莎白左手绘梨衣右手路明非，身后还跟着无奈的白野，嚷嚷着“都是在梦里了那你们都是我的翅膀！”。

    深吸一口气——这个高度空气稀薄这种无关紧要的问题就别多想了。

    “笑吧！绘梨衣！还有迟钝笨蛋制作人！”

    “为啥就我一个要被骂？”路明非很纳闷。

    伊丽莎白踹了路明非小腿一脚：“不用压抑忍耐了，绘梨衣！”

    然后又踹了路明非一脚。

    疯狂明示。

    路明非被提的腿肚子疼，只能强行来做个示范。

    “哈、哈哈......”

    “我听不到！太小声了！”

    路明非只能豁出去这张老脸，跟个沙雕似的狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    终于。

    绘梨衣不再忍耐压抑，女孩因为缺乏感情变化为僵硬的脸部，头一次浮现出了，似乎是‘笑容’的表情。

    ......然后伴随着绘梨衣彻底不再压抑自己的笑声，狂风暴雨仿佛飓风袭境，顺便还有拳头大的冰雹乱舞什么的，仿佛整个大自然的自我调节系统，都在绘梨衣将压抑的感情全部释放出去的过程里迎来了暂时的崩坏......

    路明非一时间想不出什么形容词。

    移动天灾么你？

    妈耶，叫你小怪兽还真的没叫错，怪不得就连那个专业背锅侠的老所长都不敢放你出来，一直将你封印在南极山脉的最深处。

    目睹着这样的画面，迦勒底指挥部里露出了如慈祥老父亲的笑容般的罗曼......心中突然浮现出了一个疑惑：

    “咦......奇怪了，路明非这个能用脸魅惑女神的轻小说男主角也就算了，为什么伊丽莎白这么关心绘梨衣，对她态度这么好？”

    “是啊，为什么呢？”

    罗曼身边站在副官位置上的达芬奇似笑非笑：

    “不愧是我，果然猜对了，安排绘梨衣去接触伊丽莎白选择......虽然有点赌，但这就叫密码输入正确，对吧？”

    ☆

    再度重申一次，请不要在梦境里纠结合理性。

    击败了一号机，然后一路砍瓜切菜双般摧毁了无数前来拦截的战斗机之后，二号机带着所有人，降落在了一座巨大的空中城堡上。

    这伊丽莎白的梦也太内容丰富了点。

    路明非隐约间感觉到了什么，在城堡的广场上左顾右盼：“伊丽莎白就在这里？”

    “纠正一点，虽然我觉得你们应该都知道了才对。”

    ‘真正的伊丽莎白’哼哼道：

    “我才是‘真正的伊丽莎白’，是刚刚接受了恰赫季斯城领土的女孩，你们认识的那个不过是连自己是史实还是空想都不清楚的冒牌货——卡米拉罢了。”

    卡米拉。

    也就是，历史上的伊丽莎白被污名化之后，围绕着各种或阴谋或娱乐化的谈资，被塑造出来的与德古拉伯爵对应的女吸血鬼——卡米拉伯爵夫人。

    “伊丽莎白是卡米拉，但卡米拉可不是伊丽莎白，我会成为全英灵座过去现在未来最闪亮的明星！才不会成为那个深井冰疯婆娘咧！”

    说着伊丽莎白还吐了吐舌头，办了个鬼脸......喂，绘梨衣你别模仿她啊，别跟这疯丫头学坏了，你的人设应该是傻白甜乖乖女深闺大小姐才对啊！

    总之。

    嘛，差不多就是这样吧。

    迦勒底那边，已经成功分析出了关于绝望魔女的真相，并告诉了路明非。

    这是个稍微有些复杂，但似乎又在情理之中的故事。

    正如圣马大与玛尔达，查理曼与卡尔大帝一般，同一个身份的英灵以不同时期阶段现界的情况，也出现在了伊丽莎白与卡米拉的身上。

    只不过伊丽莎白与卡米拉的情况有点特殊，因为她们同时也是被世界意志——命运选中出来封印魔女的容器。

    正常来说，绝望魔女是不可能被封印压制的，就像普雷拉蒂之前一直怀疑的那样，现在整个人类史正陷入了名为‘人理烧却’的大绝望之中，因此绝望魔女是无敌并且不可消灭的。

    色欲之类的原罪，还能让法芙娜小姐那样特殊强大的幻想种用身体来封印。

    但能够容纳绝望的容器按理来说就不可能存在，任何英灵被选中的瞬间，都会被绝望侵蚀同化崩溃。

    但伊丽莎白与卡米拉却很特别。

    她们是【无辜的怪物】，仿佛是天然被选出来的祭品一般......

    卡米拉是伊丽莎白未来的姿态，但又不完全是，因为从伊丽莎白的角度来看，她完全否认自己会成为未来会做这种事情的女疯子，而卡米拉自己，也因为【无辜的怪物】的影响，自己也无法确认自己究竟是否做了这些事情。

    那么卡米拉究竟有没有做？

    这个问题没有答案，就如同薛定谔之猫般，在打开盒子之前完全不清楚内部是什么状况。

    这个世界是存在着平行时空多元宇宙的，巴托里家族毕竟有怪物的血液，也就是说，在无数的平行时空里有无数个伊丽莎白，他们有的或许做了，有的或许没做，有的或许只是单纯的被污蔑，有的或许逃过了一节。

    伊莉莎与卡米拉是‘伊丽莎白’这个个体的过去与未来。

    没有长大，面对着无限分支的未来，充满了‘希望’的伊莉莎。

    以及已经迎来了终末，已经抵达了绝望的结局，即使想要赎罪也什么都来不及了，最大的绝望莫过于甚至不知道自己有没有犯下大错的‘绝望’的卡米拉。

    孩子与大人，起点与终点，希望与绝望。

    最初被选为绝望魔女容器的，自然是绝望的女吸血鬼卡米拉，这也是地中海上空灾厄最初爆发的原因。

    但仔细回想一下不难发现，当时显现的绝望魔女的行动其实非常消极，她似乎并没有特别主动的去摧毁一切，反而是将自己升上了万米之上的高空，尽可能的避开城镇与人群，尽可能的拖延自己摧毁一切的时间。

    这个疑点是怎么回事呢？

    还有一个疑点。

    差不多就在同一时间里，原本活泼欢脱的伊莉莎从同伴清姬身边突然消失，再度回来的时候就算那个虽然自闭忧郁，但非常能干成熟的女领主了。

    ——也就是说

    在这个时间点上，路明非等人最初遇到的就不是伊莉莎，而是卡米拉。

    “那个白痴女人做不到，但本小姐做的到！”

    伊莉莎骄傲的抬头挺胸。

    “我可是全英灵座的Top Star！所有人都要么是我的粉丝要么就是‘会在以后成为我的粉丝’的人！所以我才不会让那种跟人家黑历史似的家伙跑出来丢人！”

    简单地说。

    绝望魔女卡米拉在爆发的最初，就被伊丽莎找到，然后将她拽了出来，把自己替换了进去。

    伊丽莎与卡米拉，虽然本质上是同一个人，但她们在那个瞬间交换了身份。

    ......怪不得那个绝望魔女自带音响还不停的唱歌啊！？

    路明非当时还吐槽个不行呢，没想到居然有这种隐藏设定的存在。

    伊丽莎对自己能够压制绝望魔女这点感到无比的骄傲与自豪。

    不过作为技术总管的达芬奇还是要出来说明下的：“你与卡米拉之间构建除了非常微妙的‘无限可能性’的关系，从实际上来看，其实是因此沟通了无数平行世界的伊莉莎，你们全部一起扛住了......”

    达芬奇顿了顿，觉得这样说不太准确，所以稍微修正了下。

    “无数平行世界的伊丽莎白一起‘暂时拖住了’绝望魔女......原本应该是上来就爆发大灾害，连乔尔乔斯与米迦勒一起发动【神之右手】的时间都没有的才对，但因为伊莉莎那胡乱来的性格，绝望魔女的一波爆发反过来被扭曲成了唱歌......”

    不止达芬奇，所有人都有些无语了。

    怎么有种伊丽莎白因为太过胡乱来，不但没有被绝望魔女感染，反而感染了绝望魔女的感觉呢？

    “虽然绝望依旧有在扩散，但因为是歌声的形式，所以效率大幅度的下降了。”

    伊莉莎倒是更加骄傲了，骄傲的大龙尾巴都冒了出来：

    “作为偶像将笑容与希望带给他们是理所当然的！”

    “虽然听不太懂但好像很厉害的样子”路明非忍不住鼓掌。身边的绘梨衣也跟着拍手，“我愿称你为开心超人。”

    楚子航这时却突然一语道破真相：“卡米拉的绝望是自己的人生已经走到了悲剧结局，但对于伊莉莎来说......她的绝望，是唱歌开演唱会没人喜欢，不但没粉丝甚至还被厌恶。”

    所有人恍然大悟。

    这么一说，当初地中海异变的时候，绝望魔女在那唱歌，但却没人喜欢，所有人都集中起来攻击她，这点本身就是伊莉莎所能理解的......最大最恶的绝望了么？

    你是哪个动画片里跑出来的搞笑角色吗！？

    路明非感慨之余......突然又想到了一件很重要的事情。

    他一拍脑袋：“唉？不对啊，我跟绘梨衣进来的这趟是要找到伊丽莎白，安慰她哄她高兴，为她带来爱与希望什么的将她唤醒，但现在谁才是我们要找的人？我们到底要安慰谁？”

    “笨啊！”

    伊丽莎突然一起用力推了下路明非的肩膀。

    “——我不是早就说了吗？制作人！这里是我的梦境呀！”

    【理解难度：50】

    【路明非的‘理解’：1D100=14（失败）】

    路明非觉得自己脑细胞有点不够用了。他觉得自己又不是那种头脑类型的角色，看个电影《盗梦空间》什么的，都会因为弯弯绕绕完全搞不懂发生了什么。

    伊莉莎叹了口气，她突然用有些歉意的目光看了眼绘梨衣：“抱歉啊，你男朋友借我用一下。”

    然后不给呆呆的，下意识的歪头试图理解伊莉莎含义的绘梨衣反应过来，突然拽住了路明非的衣领，将他拉了下来，然后给了他一个拥抱，顺便还如同恶作剧似的，轻轻地的在路明非的脖子上‘咬’了一下。

    然后伊莉莎又笑嘻嘻的推开了路明非。

    “制作人桑！你难道是迟钝的轻小说主人公么？听好了！你的任务已经完美完成，‘绝望魔女’玩的非常非常——特别的开心！”

    女孩笑的眼睛弯成了月牙。

    路明非愣愣的看着她

    【理解难度：50】

    【路明非的‘灵感’：1D100=77】

    或许是女孩的拥抱与脖子上的吻痕让他突然就灵光闪现了，路明非终于听明白了伊莉莎的意思。

    达芬奇也很会看气氛的，为避免路明非这个时候又说烂白话破坏气氛，帮不擅长组织语言的他说出了真相。

    “与我们一起行动的是卡米拉，现在在绝望魔女体内的是伊莉莎，因为交换身份的缘故，伊莉莎与卡米拉的五感是连接在一起的，对于本就走到了绝望结局的成熟的大人（卡米拉）来说，温蒂顺从命运迎接死亡的行动会让她伤感，但却不至于暴走，因此......真正因此失控暴走的，不是卡米拉，而是伊莉莎。”

    达芬奇语重心长的说道：

    “明妃啊，就在刚刚，你与绘梨衣一起，用自己的歌声，完美的完成了‘安慰’的任务哟。”

    路明非：“......咦？啊？等下，意思是说攻略这就完成了？”

    ←to be continued！

