    在这一刻里，于泰脑子很清醒，意识也很清明。

    他几乎感觉不到痛苦，然而，一只金色掌印，带着神秘的符文，印入了他的百会穴之中。

    不一会，一道浩瀚的搜刮精神之力，在他脑海中翻涌。

    渐渐的，仿佛视线被乌云遮盖，于泰的意识也渐渐迷糊。

    “蓬！”

    于泰的头，化作了齑粉。

    一道清风吹来，月色清冷。

    孟星河立在山坡之上，神色淡定，却看向不算太远的那黑虎门所在之地。

    目光中，充满了疑惑。

    刚才从“拓魂印”中，他得知了有关于于泰的一切。

    想不到，于泰居然是收到黑虎门门主沐天仇所托，今夜动用失魂散，去劫持他。

    背后究竟有什么仇怨？

    却让一个三流宗门黑虎门胆敢以身犯险侵入侯府！

    于是，带着疑惑，孟星河向黑虎门凌空而去。

    一道黑影，如闪电一样，疾驰而过。

    …………

    抱虎群山，群峰耸立。

    黑虎门就坐落其中。

    黑虎门正中心的大殿中，一位身着赤红衣袍的中年男子，目光如炬，一位青袍男子神色有些惶恐，是不是看向大殿远方。

    “门主，有些不对劲，于泰按理说，这个时间，应该也能回来了，会不会发生什么意外？”

    青袍男子是黑虎门一位堂主，李云奇。相貌平平，但那双眼珠子很小，乍看之下，睁眼跟闭眼几乎一样。

    “能有什么意外？”

    沐天仇神色冰冷：

    “于泰也是灵境强者，就算无法将那小杂种劫持回来，在那孟老匹夫闭关期间，以他的修为，逃出来侯府自然不是难事，更何况，还有青羽长老的独门失魂散……再等等看吧。”

    “门主，我担心的倒不是于泰父子的性命之忧，而是……”

    李云奇沉吟片刻，有些难以启齿。

    “但说无妨。”

    沐天仇淡淡道。

    李云奇小眼珠一转悠。

    “我担心的是，如果于泰没有及时将那孟氏小杂种带回来，到时候，不仅仅门主灭门血仇无法报上，而且青羽长老一直觊觎的孟老匹夫的祖传宝刀，也必将有所耽搁，青羽长老万一动怒了，我们也无法向青羽长老一个交待。”

    沐天仇听到了，孟老匹夫那祖传宝刀，顿时眼神中闪过一丝怒火。

    那孟氏祖传宝刀，号称白玉玄武刀。

    是孟氏先祖孟烈风，机缘之下获得，其中据说藏有玄武真灵。

    玄武是什么，那是传说中的神兽。

    据说百年前，大梁国开国先祖与孟氏先祖并肩杀伐，灭掉了大乾王朝。

    其中，孟烈风战功赫赫，最终成为大梁国开国功臣，被封为一方诸侯。

    要不是孟烈风对于大乾王朝的赶尽杀绝，他沐家大氏族本就是西陲一霸。

    几乎是当地的土皇帝，要风得风，要雨得雨，过着甚至比皇帝还快活的日子。

    但是孟烈风来了以后，就开始着手对他沐家大开杀戒。

    这灭族血海深仇……

    想到这些，沐天仇双眸中血红一片，心中怒火燃烧。

    所以，如果于泰能亲手抓住那孟氏小杂种，一定会让他生不如死。

    可是，现在时候的确不早了。

    难道于泰父子真的出了什么意外？

    渐渐的，沐天仇眸子里涌出一道疑惑。

    不过，有了失魂散，虽然无法大开杀戒，但是劫持一个修为不过气境的小杂种，应该不是难事。

    更何况，据打探孟老匹夫还在闭关。

    “李堂主，依你之见，应该如何处理这件事。”

    沐天仇压制住心中的仇恨，淡淡问道。

    “云奇向门主请命，今夜就连番杀入平西侯府，给他来一个打草惊蛇，趁火打劫，乱战中，将那小杂种给带来，任凭门主发落。”

    李云奇信誓旦旦道。

    “打草惊蛇？趁火打劫？”

    沐天仇饶有兴致，仿佛在品味。

    “没错，门主。”

    李云奇道，“我等带领门下弟子杀入，侯府侍卫以为我们烧杀抢掠，其实我们声东击西，趁乱劫持那小杂种。

    “一来，可以给于泰作为帮手，二来，那孟老匹夫在闭关，如此一惊动，说不定也会灵气入岔了起，走火入魔也不一定。

    “到时候，青羽长老就算获得那祖传宝刀，不能力敌，有可以智取，如此一来，也算是门主大功一件。”

    闻言，沐天仇嘴角现出一丝弧度。

    沐天仇点头道：“很好，就这么办，不过，距离天亮还早，再等半个时辰。

    “这半个时辰中，李堂主先去点下门内五百名丹境的弟子，如果半个时辰中，于泰带回来那小杂种最好，如果不回来，李堂主再依计行事也不迟！”

    “谢门主！”

    李云奇小眼珠几乎消失了。

    李云奇退出。

    这一幕，全部落在大殿屋脊上的孟星河眼里。

    孟星河眸子里，杀气涌动。

    正要出手，突然，在他下方的沐天仇，走到一个墙角，按了一个机关。

    大殿大厅中一侧出现了一个暗室。

    暗室内。

    一大巨大圆坛上，一些符文在流转，而圆坛之上，悬浮在半空中一张幽黑丝网，而丝网中，却是一位少女。

    少女眉清目秀，但面色苍白，仿佛昏睡了过去。

    少女一动也不动。

    沐天仇一把将赤红衣袍退去，露出粗壮而健硕的肌肉和骨骼……

    沐天仇双眼圆睁，忽然一双大手印，猛然拍出，那悬浮的少女身子却是一阵挣扎。

    “啊……”

    少女动了一下，扭曲了一下身子。

    这个时候，似乎醒过来，却发现已经落入了一张大网中，挣扎了几下之后，揉了揉眼睛，终于看清楚面前的一切。

    少女顿时一惊。

    “求……求你，放了我……”

    少女没有哭，只是平静的祈求。

    沐天仇掌印齐飞，一道道掌印，凝聚在半空，不一会，一道血红掌印凝聚而出。

    血红掌印之上，仿佛鲜血欲滴，不时散发一阵阵血腥之气。

    “丫头，这是你的宿命！”

    沐天仇道：

    “就像当年，我沐家被孟烈风所灭……而孟氏也凭借灭绝我沐家，成为了大梁国一方诸侯，这是我沐家的宿命……

    “而你的宿命，就是给我沐天仇凝结‘血滴子’……丫头，你既然是血灵体，也就注定了你的宿命！”

    那少女听得一愣一愣的，双眸中，凝结了一道水雾。

    无助。

    无奈。

    模糊的双眼间，似乎看到了父亲和母亲带她逃离虎族的诛杀，最终于父母走散了……

    “父亲、母亲，雪儿再也无法找到你们了，希望你们能好好的活着……”

    沐天仇忽然眸子一冷，与此同时，那血红掌印生出一道汹涌的吸力，向那少女的头顶百会穴猛地拍了过去。

    少女脸色涨红，只觉得全身血液，往头顶上冲出！

    头涨疼无比！

    都要炸开了

    少女用两手死死抱住她的头！

    “啊！”

    少女发出痛苦的叫喊。

    看到少女脸色涨红，沐天仇很满意，再过片刻，等将这血灵体的鲜血炼化，就可以直接炼制“血滴子”了！

    沐天仇嘴角带着一丝满意的弧度！

    突然，一道削瘦的青年人影，停在了少女与沐天仇跟前。

    人影与沐天仇四目相对。

    沐天仇吓得一大跳！

    面前的人，他根本无法看清容颜，就连面前的空气，都是扭曲。

    他是谁？

    他想干什么？

    他怎么会在这里出现？

    为什么我居然没有发现他就在身边？

    而且面前的此人的修为，他居然一点也察觉不到。

    仿佛就像空气一样。

    “你……”

    一道璀璨的金色剑芒闪耀而出！

    浩瀚的剑意，如滔天潮水一样，将整个黑虎门给笼罩！

    与此同时，一道拓魂印也没入了沐天仇的百会穴。

    不一会，沐天仇化作了齑粉，与此同时，黑虎门大殿之中，一道剑芒冲天而起。

    将大殿轰塌成废墟。

    孟星河带着那少女踏空而出。

    冷冷望着下方的黑虎门一座座建筑，还有一个个目瞪口呆的黑虎门堂主和弟子。

    “这就是你们的宿命！”

