
　　顾清仪像是鬼撵一样急匆匆的走了，出了门脸上还烧得慌。

　　她也不是啥纯情小姑娘，后世讯息铺天盖地的轰炸，该知道的不该知道的都知道。

　　但是理论跟实践不一样啊。

　　像是宋封禹这样的顶级大帅锅，一本正经，眼睛深邃，眉目含情的凝视着你，说你跟以前一样美，她就是个木头桩子也有点遭不住。

　　顶级外貌的杀伤力太高了！

　　她明明更心仪混血小狼狗的颜，但是忽然发现大中国古典含蓄美更戳人心啊。

　　顾清仪脸红心跳回到屋子里好一会儿才恢复正常，冷静下来一想，人家皇叔也许就客气一下，她在这里兴奋个什么。

　　冷静，冷静。

　　顾清仪换了身衣裳，决定出去看看夏收，脑子里灌进去的美貌，看看热火朝天劳动的邑户们就能扔出来了。

　　眠春服侍着女郎更衣，低声劝道：“日头正热，您这时候出去对身体不好，不如再过一个时辰，日头偏一些再出门？”

　　顾清仪摇头，“拿顶帽子戴上就成。”

　　世家女郎出门必备利器，帷帽，四周有轻纱落下来，既美观又遮阳。

　　眠春劝不住，挑了一顶帽子轻轻给女郎戴上，“奴婢陪您一起去。”

　　顾清仪摆摆手，“不用，你去操练场那边看着粮食入库，这才是大事。”

　　粮食入库要记录在册，等整理完毕还要交给殷启计算这些粮食的用度，关系着坞堡上下这么多人的口粮，轻忽不得。

　　粮食产出的数量，还关系到小玉树的加成。

　　这一点就要顾清仪自己核算，若是加成大，夏收之后的种植就很关键了。

　　眠春应下来，知道在坞堡很安全，目送女郎离开，她也急匆匆的去了操练场。

　　顾清仪前脚出门去马厩牵马，没想到一转身就看到了一身银蓝衣裳的皇叔，她的眼神果然不错，这一身银蓝的布料做成的骑装穿在皇叔的身上，少了几分戾气多了几分皇族的优雅贵重。

　　只是，他来做什么？

　　对上顾清仪惊讶的目光，宋封禹不动声色的叹气，“我听说你要去巡视，想着我这段日子目不能视，终于重见光明，也想出去看看走走。”

　　这话说的委婉，透着几分可怜，顾清仪一向是遇强则强。

　　就像是当初贺润笙将她的脸面踩在地上，她就毫不犹豫的打回去。

　　但是皇叔这样示弱，她就不好撵人。

　　“你眼睛刚复明，现在出去日头正盛，能行吗？”顾清仪是真的担心。

　　“我问过樊太医，他说无妨。”宋封禹笑。

　　顾清仪就松口气，专业人士说了没关系那就应该真的没关系，她好像就没了拒绝的理由，想了想说道：“那就走吧。”

　　宋封禹看着顾清仪的神色，不像是说客气话的样子，随着她翻身上马，轻轻一拉缰绳，这才开口又道：“我听穆埠说夏收一切顺利，还有几日才能收完？”

　　顾清仪坐在马背上也没加速，闻言就道：“还得两三日，之前的良田已经收完了，现在再收开出来的荒田。路途远一些，运送也费时间。”

　　还是木车太少了，若是运送的木车多一些，哪怕人力拉车也比现在速度快。

　　顾清仪想着就说了出来，“木坊还是要再扩展一下，多做些农车出来，遇到收粮的季节，少了车子太影响速度了。还要加快养牛的速度，买成牛太难了。”

　　宋封禹闻言心头一梗，遇到事情就要发展建设自家匠坊，这样的习惯怎么养成的？

　　也没听说哪家士族为了收粮多造农车的，养那么多邑户干什么？

　　宋封禹看着顾清仪就问道：“你若造很多农车，只有农忙时才能用上，平日闲置也是浪费。”

　　闲置的久了，用时就要休整，这又是一笔开销。

　　“平常也能用，就比如修葺坞堡，开辟荒地，若是将来分散到各县，战时修补城墙运送物资，有农车不比双手更快更方便吗？”顾清仪认真解释一下，若是太平岁月，还真是不划算，但是战时这些都是硬通货啊。

　　而且，顾清仪理想的农车不是一个两手推的独轮小车，也不是后世的地排车，她理想中的农车应该比战时运送粮草的车还要坚固，平日能做农车，战时还能做临时堡垒。

　　这比较考验技术，她目前只能想想，回头找到具体人才再给人家画个大饼，让技术人员钻研。

　　只是一切都是未知数，顾清仪也不说出来。

　　宋封禹敏锐的察觉到顾清仪有半截话没讲明，不知道她在顾虑什么，想到这里，就看着顾清仪说道：“你说的有几分道理，回头我让穆埠找一下具体的匠人。”

　　顾清仪纠结，这就又欠皇叔的人情，但是一想虱子多了不痒，债多了不愁，反正人情欠一次跟欠一百次差别也不是很大。

　　于是就爽快的答应了。

　　具体技术人才，她没有这个资源，但是不代表皇叔没有。

　　看着顾清仪这么痛快的答应了，宋封禹嘴角微勾。

　　二人骑马出了坞堡，就看到坞堡外的大片良田已经收割完毕，顺着田间的道路前走，远远地就能看到正在劳作的邑户。

　　再这么仔细观察一番，皇叔就发现顾清仪说的有些道理。

　　从远处的荒田到坞堡的操练场的确是有些距离，若是靠两只手运送，确实相当的费时间。

　　“就没想过从中间再临时搭建一个仓廪？”宋封禹问道。

　　顾清仪摇头，“想过，但是夏日天时不准，若是搭建的仓廪不牢固，风雨一吹怕是就要遭殃。”

　　夏日多风雨，这一点不得不防。

　　若是建造的坚固一些，这也不是一两日能完成的事情，若是建造临时仓廪，又要抽出人来，实在是耽搁夏收。

　　宋封禹知道些农事，但是没有这么详尽，此时跟顾清仪交谈，才知道农事上的很多事情都有讲究。

　　这些跟平日书上读来的大为不同，果然死读书是不成的，万事都要亲眼一观。

　　只是，顾清仪又是怎么知道的这样清楚呢？

　　皇叔也很好奇，一个养在闺阁的贵女，竟然知道这些事情，太令人好奇了。

　　其实皇叔不知道，顾清仪脑子里有个更大胆的想法，那就是想要建造能移动的粮仓。只可惜生产技术不达标，空有理想无法实施。

　　顾清仪只要想想若是能造出可移动粮仓，收粮的时候粮仓就能跟着移动，那简直是太方便了。便是忽然遇到雷雨天气也不怕，夏收最怕遇雨。

　　不过诸葛先生都能造出木牛流马，她这也未必全是幻想，就是没有技术人才支持，惆怅。

　　说起农事，顾清仪那是一套一套的，她虽然不会种地，但是上大学时舍友的男朋友是学农的，她有时会陪着舍友去找男友，一来二去的也会听几堂农课。

　　虽然没上手实践，但是理论还是比较充足的。

　　但是她也不敢瞎指挥，总是要结合这个时空具体生产力来改造。

　　这里头可操作的空间实在是太大了，顾清仪是想到哪里说到哪里，难能可贵皇叔居然也能跟上她的思路，这就令人惊喜了。

　　“所以你这次收揽这么多流民就是为了种地？”听了大半天皇叔总结一下中心思想问道。

　　顾清仪默了一下，看了一眼皇叔，这样想也没错，但是有偏差。

　　“人多自然好，但是种地也不能全靠双手，要想提高速度与效率，改进农具才是根本。”

　　科学技术才是第一生产力。

　　顾清仪想了想，打了个简单的比方，“没有耕牛的农户如果要耕地的话只能两个人用木杠悬着犁铧，一前一后推拉翻土，两个壮年的劳力，勉强能抵得上一头牛一天干的活。坞堡如今多是人力翻地耕种浇水，耕牛不足，所以耗费时间就长。可要是能改进农具增加耕牛，那得节约多少时间？”

　　多出来的时间，就能干更多的事情，创造更多的价值，她的几大匠坊就能有更多临时工帮忙干活，增加产出就能增加效益。

　　改进农具是很有必要的事情，不只是有必要，在顾清仪心中是必须要做的事情。

　　不管是翻土、平地或者播种的农具，都是十分有必要创造改进的。

　　顾清仪所见邑户们用的农具都是很原始的东西，就连耕牛都只有寥寥，可见生产力有多低下。

　　她就打算这次陶坊卖出去的陶器换回来的钱粮，拿出一部分资金改进农具，改进不行，还要自己能创造生产。

　　只要想想等到耕种时田间曲辕犁翻土，钉耙整平地，后面一排排的三角耧播种，最后面是驴拖着两个小石碾压土埋麦种，画面不要太美。

　　她做不到全机械化耕种，但是还是能肖想人力加机械。

　　俩人蹲在地头上，顾清仪拿着个小木棍一边说一边画，说到兴奋处，自己画的画擦掉重新再画，画来画去怎么看也不像是自己记忆中的样子，不由得叹气。

　　脑子：我知道我知道。

　　手：别瞎说，我不知道。

　　这就尴尬了。

　　宋封禹一开始只是随意听听，觉得自己的小未婚妻很敢想，也很敢说，但是听着听着态度就认真起来，随着顾清仪在地上不断地擦掉又画的焦虑，他接过她手中的树枝，细长的手指一笔一划将顾清仪描述的东西画出来。

　　顾清仪：……

　　要不是亲眼所见，她真以为宋封禹盗取了她的脑子。

　　宋封禹仔细打量自己画出来的东西，道：“看起来怪怪的，真的很好用吗？”

　　顾清仪道：“这种农具不装犁头，而是在这个地方装一根横木，横木上并排装着两块尖铁，这两块尖铁的作用就是划开地面，让漏斗里的种子落进划开的泥土中。”

　　顾清仪边说边指着宋封禹画出来的农具具体跟他解释，“两根横木中间的这个漏斗，里面装着的就是种子，斗底有梅花眼。牛拖着农具走动时会摇动木斗，种子就会从梅花眼中撒下去。想要种的又密又多，就把牛赶得快一些。要想中的稀疏一些，就让牛走得慢一些。一牛走过犁双沟，可比农户一人刨沟一人撒种还有一人埋土快多了。”

　　一人一牛种的地，远远高于三人的工作量，这速度简直是飞升了。

　　宋封禹的眼睛异彩连连，抬头看着顾清仪，“你怎么想到这些的？”

　　顾清仪心虚，这都是老祖宗的智慧啊，她就是拿来主义，但是这时候不能讲这些，压着心虚，就道：“我不是爱出来闲逛吗？就常跟邑户聊一些地里的事情，听他们说得多了，我就慢慢的有了想法，就是不知道我这异想天开能不能行得通。”

　　宋封禹恍然大悟，难怪她爱穿男装骑马出来，竟是为了这个。

　　士农工商，农仅次于士，但是也没见哪家的世家少爷肯蹲在地头听农户说这些，也不会想到去改善农具。

　　但顾清仪想到了，不仅想到了，她还真的做到了。

　　宋封禹常年出征，最令人头疼的除了兵器的损耗，那就是粮草的供应。

　　对他而言，充足的粮草，就是打赢一场消耗战的最有力的保障。

　　任何一场战役，长时间的对阵，背后依仗的就是粮草的充足。

　　若是顾清仪的想法能得以实现，改善农具提高种植的速度，那岂不是他们就能开辟更多的荒田，种植更多的粮食，关键是有这些顾清仪异想天开的农具在手，也不会消耗很多的农户窝在田里。

　　相反的，有了农具协助，便不需要壮劳力下地，这些人完全可以训练过后充作军汉。

　　等于是多了一批后备军。

　　这一套循环下来，宋封禹已经能想到那场面会带给他多少便利。

　　他只是为了保命拴住了个媳妇，但是没想到这媳妇有点厉害。

　　“你想要怎么做我都支持，不就是想要做农具的匠人，我派人去惠康左民尚书那里要人。”宋封禹立刻下了决心。

　　这不仅是有利于他的事情，而是有利于整个大晋的事情，当然目前鉴于大晋的形势很复杂，这些东西还是要牢牢的掌控在自己与顾家手里。

　　顾清仪又惊又喜的看着宋封禹，这就是行动派的魅力。

　　顾清仪缺什么？

　　人才！

　　技术性人才！

　　这种人才哪里有？

　　当然是大晋管着农事部门的官员手中，这样的匠人但凡冒点头，只要不属于哪个世家，就一定会被朝廷收起来。

　　顾清仪动口，匠人动手，若是能招来具有开拓精神能独立思考爱钻研的全能型技术人才，那简直是天上掉了个金馅饼！

　　“鹤安，谢谢你。”顾清仪很认真的看着宋封禹开口，不管是因为什么，他都是帮了自己的人。

　　宋封禹凝视着顾清仪，就在这一刻，他能感觉到顾清仪向着她迈了一大步。

　　这种感觉很微妙，无法言喻，那种心灵之间的羁绊，是他从未体会过得。

　　但是，现在他有些明白了。

　　“你我何必见外，早晚都是一家人，帮你也是帮我自己。”宋封禹可不会无耻的借机给自己刷上一层金光，万一引起顾清仪的反感就不好了。

　　他不懂怎么经营感情，但是他的直觉会告诉他什么叫适可而止。

　　顾清仪兴奋之下还是问了一句，“大约多久人才能到？”

　　“很着急？”

　　“嗯，夏收之后这一茬只种菽，不耽搁秋收之后的冬种。但是冬种之前，这些东西弄出来最好。”顾清仪半眯着眼睛望向田地中依旧在忙碌的邑户们，“届时不只是坞堡周遭，甚至于十四县的土地都会大幅增加，那时候增加的流民依旧远远不够，所以这些农具的制造就可以补上这个短板。”

　　宋封禹颔首，“我知道了，走吧，日头越来越热，你也该回去歇歇。”

　　顾清仪闻言忙站起身，她身康体健倒是无碍，忘了皇叔的眼睛才刚痊愈，不好长时间在大太阳下暴晒。

　　二人骑上马往回走，风吹起顾清仪的锥帽，露出她娇美的容颜。

　　宋封禹看着她神采飞扬的面容，这一刻倒是想不太清楚在惠康时她是什么样子的了。

　　好像就跟惠康的贵女没什么两样，规行矩步，千篇一律，委实没有什么令人眼前一亮的地方。

　　但是现在的顾清仪不一样，她的眼睛里有光，笑起来很甜，说话很暖，做事很合他的心意，不管怎么看，宋封禹都觉得自己挑不出毛病。

　　而且，颇有越看越顺眼的架势。

　　想到这里，他的手轻轻放在胸口，总觉得自己的心跳有点不太正常。

　　顾清仪转头，正想要跟宋封禹说话，就见他微皱着眉头，手掌贴在胸口，似乎有些不舒服的样子，忙关切的问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？早知道就不该拉着你在太阳下说那么久的话。”

　　宋封禹对上顾清仪关切又自责的话，想要说并不是这样的话在舌尖转了一圈又咽了回去，反而轻轻颔首，“是有点不舒服，不过没有关系。”

　　“怎么能没关系，你重病初愈，是我忽略了。”顾清仪还真的挺担心的，皇叔这一双眼睛吃了她家小玉树多少叶子啊，这要是病情反复，小玉树的小胳膊小腿怕是都要保不住了。

　　顾清仪忙护送宋封禹回了自己的院子，又让人请了樊太医过来，想了想到底不放心，又去了厨房，背着人薅了小玉树最后一片叶子煮粥。

　　小玉树：……

　　新叶子还没完全长好，仅存的一片也阵亡了。

　　哭唧唧。

　　顾清仪熬着粥直叹气，这回真秃了。

　　最先薅的叶子现在还没完全长成，照这个速度，估计还得小半月，如此算来，小玉树的叶子要想全都长齐，最少的也得一个月。

　　这不能怪她，是吧，谁让小玉树见到宋封禹就瞎激动。

　　活像她是那拆散董永跟七仙女的恶毒王母。

　　熬好了粥，顾清仪给宋封禹送去，正好樊太医还没走，她就问了一句。

　　樊太医悄悄地看了主公一眼，这才一本正经的回道：“主公大病初愈不宜操劳，不过女郎也不用担心，主公身体底子好，没有大问题，再休养几日即可。”

　　顾清仪长长的松口气，这就好。

　　樊和昧着良心退下了，他家主公真的是……阴险。

　　为了让顾女郎愧疚，这样的损招都能想得出来。

　　再想起顾女郎那愧疚的神色，他真没脸待下去，还是眼不见心不慌，鞋底抹油吧。

　　顾清仪看着宋封禹喝了粥，把碗收起来，就起身告辞，“鹤安你好好休息。”

　　宋封禹：……

　　宋封禹还挺想跟顾清仪聊一聊农事，但是看着她义正辞严要求自己身体为重的表情，自己撒的谎，自己哭着也得撑下去。

　　顾清仪前脚回了院子刚换完衣裳，就收到了顾逸疏的信。

　　打开信一看，整个人都高兴了。

　　阿兄后日就要抵达鹘州！

　　这可真是个好消息，简直是太棒了。

　　兄长一来，二人一内一外，简直是天作之合……呸呸呸，是兄妹联手相得益彰！

　　顾清仪虽然让人把顾逸疏的院子早就备好了，但是得了消息，还是让战夏带着人再去收拾一遍。

　　几个婢女知道小郎君要来，个个喜形于色。

　　好消息就像是报喜鸟一样一只只飞来，紧跟着洪茂也来报喜。

　　与胡人的交易十分顺利，不只是陶器好卖，就连新染的布也格外受欢迎，还预订了下一批货。

　　顾清仪长长的松口气，从她抵达鹘州开始，到现在匠坊总算是真正的运转起来有长期收益了。

　　顾清仪看着洪茂道：“不能将目光只放在胡人身上，你还要开拓其他的商路。”

　　洪茂眼睛像是在发光，不敢直视女郎，但是掩不住兴奋之意，“女郎，您不知道，咱们匠坊的布花是其他染坊染不出来的，不只是胡人感兴趣，奴拿了一部分送去太原郡售卖，反响极好，已经有绸缎坊跟我们定货了。”

　　顾清仪这回真的是惊喜了，果然没看错洪茂，他的确是个胆大心细的人才。

　　酒香也怕巷子深，现在名声逐步打出去，那么接下来如果生意大好，染坊是一定要扩大的。

　　管理染坊的人，也得好好的思量一二。

　　钟自珍这个匠头，自己也得好好斟酌一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，163：这可真是个好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 