    战斗的结果自然不言而喻。

    一开始六个人还有点自信，但当他们看到沈穆一拳把开了第三魂技大力金刚变的泰隆直接捶到昏迷之后，就知道他们错的有多么离谱。

    结果自然是一顿暴打，除了绛珠之外一个个都皮青脸肿，一瘸一拐的。林悦还稍微好点，毕竟是女孩子，沈穆刻意避开了部分要害。

    “你们这个幽怨眼神是怎么回事？真当我这个队长故意去欺负你们不成。”沈穆挑了挑眉说道。

    五个难兄难弟面面相觑，泰隆擦了擦还在流血的鼻子，声音幽幽的道：“队长明知道我们远不是你的对手，还提出切磋，不就是欺负人嘛？”

    “算了，回去冥想的时候好好感应一下身上受伤的部位，这几年你们修行留下的暗伤都被我抹去了，对你们日后的修行大有好处。”

    “今天就到这吧，明天早晨还是这个时辰，第四训练场集合。”

    ……

    沈穆的庄园内，此刻他正坐在书桌前，拿着笔写下一只只百年植物系魂兽的名字。

    “接下来就是快速提升他们的魂力了，看来要把炼丹术重新捡起来了。”

    沈穆给战队的六人炼丹自然不是因为真的代入队长的角色，而是需要找几个试验品。

    斗罗大陆这个世界，可以说是得天独厚。那一个个植物系的魂兽，分明就是成了精的灵药。百年灵药满地都是，千年灵药一挖一个。

    这个世界实在是太适合炼丹师的发展了，他沈穆一直都想不明白为什么没有发展出炼丹师的职业来。

    而且只有学会炼丹，才能把冰火两仪眼最大化利用。

    “去，帮我把这个文件送到教委处。”

    沈穆对侯在书房外的女仆招了招手，吩咐她将自己的需求都送到教委处。

    活着的百年植物系魂兽并不便宜，但这也是相对来说。相对于天斗城为数不多的大学院，购买百年魂兽就是洒洒水了。

    “剩下快速提升实力的方法，就是给他们几本武功了。”

    前世沈穆得到的凡俗武功一抓一大把，而且大都是从修仙法术流落到民间后简化出来的武学，随便拿出来一部，都能媲美唐三玄天宝录里的什么擒龙控鹤，鬼影迷踪步这种武学。

    很快沈穆就做出了决定。泰隆一部类似七杀拳的武功，黄远一部爆种秘法，京灵一个顶尖轻功，周文则是一部类似铁布衫的外练功法。

    至于控制系的林悦和辅助系的绛珠，都学一个延长续航能力的内息术就行了。

    “这样也就够了，如果丹药方面能够有所成果，最多三个月的时间，他们的实力就有资格挑战天斗皇家学院二队了。”

    翌日清晨，第四训练场。

    “老大，这……真是给我的？”

    泰隆爱不释手的抱着拳法秘籍，整个人都有些没反应过来。

    这东西在他眼里，足以和他们力之一族的大力秘传想媲美了。

    其他几人的反应也和泰隆差不多，他们都是平民魂师，自创魂技也只是听说过。

    “队长，我都打算一身相许了。”绛珠看似开玩笑般的说道。

    沈穆摆了摆手，道：“这些秘传之法我可以做主让你们修行，但是如果外泄，谁也保不住你们。包括你的爷爷泰坦。”

    说道最后，沈穆的目光落在泰隆身上，他的爷爷就是力之一族的族长，魂斗罗泰坦。泰坦的一身蛮力，就连部分封号斗罗都异常忌惮。

    当然，这里的封号斗罗指的是类似毒斗罗这种封号守门员。

    六个队员闻言也严肃起来，相继保证绝不外泄。

    沈穆懒得继续废话了，这些凡俗武学他其实并不在意，说这番话的目的也只是构建一个虚无缥缈的背景。

    “接下来就按照我给你们的计划按部就班修行吧，我看看能不能为你们搞来一些修行秘药。给你们提升提升那可怜的魂力等级。”

    “啊啊啊，队长人家爱死你了！”黄远凑了上来，一副要拥抱的架势。

    沈穆一脚踹在黄远屁股上，直接给他踹飞。

    打闹一番后，六个队员开始按照沈穆定下来的修行方案开始锻炼。

    至于沈穆本人，已经开始了炼丹的研究。

    ……

    三个月后，蓝霸学院火属性拟态修行场。

    赤红色的大地上岩浆涌动，恐怖的地热扩散而出，使这片地域的温度常年在五六十度以上，普通人进去待一段时间直接就三成熟了。

    赤色大地的最深处，一处专门开辟出的山洞内。

    沈穆端坐在一座黑色炼丹炉前，在丹炉之下有着一个地火喷涌口，紫色火簇徐徐升腾，如同一条游龙般将丹炉包裹。

    随着时间过去，鼎中散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振。

    这是成丹的前兆，也是最危险的一步。想要最后融合药力，结成丹丸，就需要猛火煅烧。

    沈穆双手笼罩喷涌火焰的地火口，体内魂力汹涌燃烧。

    紫色火焰骤然升腾，漆黑丹炉在熊熊紫火笼罩下，化作一个紫色火球。

    一盏茶时间后，天地间游离的元气向着丹炉中疯狂融入，不过须臾间就达到了一个圆满。

    砰！

    丹炉的炉盖直接被狂暴的力量掀翻，在漆黑鼎炉内，十几枚晶莹剔透的丹药滴溜溜旋转。

    “还真让我搞出来了斗罗版的筑基丹，也不知道有什么功效。”

    十几枚丹丸散发着浓郁药香，通体成色晶莹，散发出淡淡的能量波动。

    “应该……不会有毒吧？”

    这个有点不太好说，毕竟他就知道不少丹药，卖相一副仙丹的样子，吃了当场暴毙。

    原版筑基丹用三种灵药以及三十一种百年药材炼制的。在斗罗世界肯定找不到修仙世界的灵药，不过作为辅药的百年药草可多了去了。

    沈穆甚至还升级了一下，用三十一种包括千年参灵草（异界人参），千年木精藤（异界何首乌）等千年植物魂兽在内，最终炼制出来的。

    稍微沉吟一番，沈穆将十六枚丹丸都收了起来，剩下一枚被他化入一碗开水中，然后用六枚精致玉瓶封装。

    “接下来该找人试药了。”

    还得找个借口，不然给人吃死了不好解释。

