    做为过来人，林冲如何瞧不明白。

    一向处事不惊的王伦，竟然为了这点小事斤斤计较。

    可见他对扈三娘的上心。

    当即便道：“这扈三娘我知道，我听我家娘子说，她还没有婚配，正准备在寨中给她张罗一门亲事呢。

    毕竟她也是我娘子的干妹妹。”

    “张罗什么，这母老虎谁敢娶。”王伦说着又道：“别让林娘子张罗这事儿。”

    “王头领，你给兄弟透个底，你是不是喜欢这扈三娘？想与他结为夫妻。”林冲问道。

    王伦见这一向粗心大意的林冲都瞧出自己的心思了，索性也就不装了，直接跟他摊牌。

    “我与你说了，你可别与别人说。

    她说了，只要我能打赢她，她就做我的压寨夫人，所以我才要努力练武。”王伦说道。

    “嗯，我知道了，你回去准备下，半个时辰后我去找你。”林冲打发走了王伦，回到屋内便道。

    “王头领对扈三娘有意思，你看看能不能撮合一下。”

    林娘子闻言，好看的眸子一眨一眨道：“我看三娘那妮子，对王头领多少也有些意思。

    就是她性子太刚强，我们要是干预过多也不好，不如让他们两个顺其自然。”

    “那就你作主吧，这种事情你比我擅长，等下我去教王头领武艺，可能回来会晚一些。”林冲道。

    “嗯。”林娘子应了一声没有说别的。

    待林冲离去后，她便让锦儿去将扈三娘唤了过来闲叙。

    扈三娘也没想到，她误打误撞下，竟然让林娘子又有了时间与她玩耍。

    梁山这边搞对象的事情暂且不提。

    却说花荣带着刘高的婆娘离开后，一路有惊无险的回到了清风寨。

    刘高瞧见自己婆娘的回来，也是舒了一口气，谢过花荣后，便将自家婆娘拉到家里嘘寒问暖。

    两人聊了一会儿，刘高妻也从恐惧中缓了过来。

    这些天的贼窝生活，也让她惊魂未定。

    直到此刻才算是脚踏实地。

    “这花荣还真有本事，一个人到梁山就将你给接了回来，要是唤作其他人，恐怕咱们夫妇这会儿还见不着呢。”刘高感慨道。

    刘高妻闻言欲言又止。

    “怎么了，夫人你有话直说，可是在贼窝时候，谁欺负你了?”刘高见状问道。

    “他们倒是都没欺负我，只是我从那梁山贼窝离开的时候，见那花荣与梁山的贼人们关系甚好。夫君你可要小心一些啊。”刘高妻道。

    “你说什么？”刘高大惊。

    “我……我说那花荣与梁山的贼人，看上去就像是一家人一样。就怕他早早与那些贼人们沆瀣一气，然后对你不利。”刘高妻又道。

    听闻这话，刘高恍然大悟。

    嘀咕道：“我就说你莫名其妙让人绑了，还给你送到了梁山，原来这花容早就与梁山贼人有勾结啊。

    怪不得我当初让他去救你的时候，他与我各种提要求。

    哼哼，他既然做得了初一，就别怪我心狠手辣。这事你就当什么都没有发生，我自会处理。”

    随后刘高便写了一封书信状告花荣勾结反贼，然后让一个亲信送到慕容知州手里。

    对于刘高的状告，花荣自然毫不知情。

    还在厉兵秣马，准备攻下清风山后，将自己的职位提一提。

    却不知那刘高状告他的书信已经到了慕容知州手里。

    话说这青州的一把手慕容知州，复姓慕容，双名彦达，是当即天子身边慕容贵妃之兄。

    有了这么一层关系，在青州境内也是豪横无比。

    今天收到了刘高的状纸，瞧了一眼便哼道：“这些梁山贼人，在郓、济二州横行也就罢了。

    竟然还敢搀和我青州的事情！真不把本府放在眼里。

    看样得先将这花荣拿了再说。”

    当即便让左右把本州的兵马都监唤来。

    这青州的都监唤作黄信，也是一个武艺高强之人。

    为了彰显自己的厉害，更是给自己起了个诨号镇四山。

    意思便是只要有他在，早晚能捉尽二龙山、白虎山、清风山、桃花山这四座大山上的强盗。

    待黄信来到厅上后，慕容知州说了这件事情。

    黄信当即便拍胸脯保证，必定将这花荣捉拿回来。

    当即便点了五十个军健壮汉前往清风寨。

    ————

    话说青州东边是潍州，潍州东边是莱州。

    莱州东北便是山东半岛最东边的登州。

    宋朝的登州很大，囊括了后世的乳山、荣成、威海、烟台、蓬莱等多地。

    即便在宋朝也是一个大州。

    只是这登州地势不平山地众多，又有大虫肆虐。

    登州府更是委了文书，招人到山上去除害。

    这时，一对猎户兄弟，接下了这打虎的文书，回到家里准备好了窝弓药箭与叉子，便上山去寻着到处为祸的大虫。

    两人在山上蹲守了两天都没寻到大虫，直到第三天两兄弟背靠背，刚准备休息一会儿，就听见窝弓响声。

    当即便拿着钢叉去寻找，随后便看到一个老虎中了药箭在地上打滚。

    两人便手持钢叉上前，那老虎见人来了，便拖着药箭逃跑。

    两人便只能在在后面追赶。

    追了一路后，那老虎一个踏空，从山上滚落下去。

    这时弟弟解宝道：“好了，我认得这山，这是下面是毛太公后园，我们一起找他讨要大虫。”

    待两人下山寻到毛太公庄上，天才刚亮。

    两人敲开庄门进去，没多久便见到了毛太公。

    解珍、解宝两兄弟行礼过后，才道：“伯伯多日不见，今日特来叨扰。”

    “贤侄这么早来，是为何事？”毛太公不解。

    解珍将事情的原由说了一遍。

    毛太公闻言后，也不阻拦，领着两人到院子里去寻那大虫。

    结果到了跟前，庄客拿钥匙来开门，却百般打不开，最后只好取来铁锤，将这锁敲开了。

    待众人到园中后，满山寻遍了也不曾找到那大虫。

    这时解珍发现一片草被压得平整，又有血在路上。

    当即便道：“伯伯，那大虫必是滚落这里，是不是被伯伯家的庄客抬过？”

    对于这事儿毛太公自然是百般抵赖不承认。

    最后双方不欢而散。

    解珍兄弟离开后正准备想办法找他们讨要这大虫。

    却正好遇见了毛太公的儿子毛仲义，便将此事的原由说了一遍。

    这毛仲义闻言笑道：“必是那乡野之人不懂事，我父亲让他们给瞒了，你们两个不要生气，随我到家里，我帮你们讨要那大虫。”

