
　　李媛回到公寓后，她便开始急匆匆的收拾自己的东西。

　　在回来的路上，她的内心便怦怦直跳，她有预感，要出事了。

　　这次她感觉非常不好，往日刺激了颜雪薇，都只是她们二人在场，但是这次不行。

　　穆司神那个大嫂，不是个小角色。

　　李媛此时也顾不得多想，她拿过行李箱，把自己的衣服胡乱的装在里面，她又在床头柜里翻出了护照。

　　她要马上离开！

　　半个小时后，她额上满是汗，头发也有些乱了，但是她现在顾不得这些了。

　　她拿出手机，边走边查看航班信息。

　　她刚打开门，便见到唐农以及四个陌生的男人站在门口。

　　“啊！”

　　只见唐农露出那副熟练的笑容，“李媛小姐，你这是准备去做什么？”

　　“我……”李媛努力控制着自己的紧张，不让自己看起来太过于慌乱。“我……我要回家，我家里出了点事。”

　　“哦？我怎么记得李媛小姐是无父无母的孤儿呢？”唐农朝她走近，李媛下意识往回退，直到退回到了屋内。

　　“我……唐先生，你来做什么？”

　　“自然是找你啊。”

　　唐农进了房间，保镖也跟了进来，他们将门关上。

　　李媛看着被关上的门，她心里咯噔了一声，她直直的站在唐农面前，双手紧张的搅在一起。

　　唐农闲适的靠坐在沙发里，他双腿交叠在一起，他始终微笑的看着李媛。

　　可是不知道怎么的，李媛此时内心害怕极了，他越笑她就觉得越渗人。

　　“唐先生，您……找我做什么啊？你这么一个大忙人，肯定有不少事情需要你做吧。”

　　“嗯，你说没错，确实是有不少事情需要我去处理。而你，就是我需要处理的第一件事情。”

　　“啊？我吗？唐先生你在说笑吗？我没事啊，我很好。”李媛干干的笑了笑。

　　“嗯，你确实是没事，你伤害了雪薇，你怎么会有事呢？”

　　闻言，李媛瞬间瞪大了眼睛，他知道了！

　　他这么快就知道了！

　　一下子，她又开始变得慌乱，一颗心止不住的怦怦乱跳，怎么办怎么办？冷静冷静，一定要冷静！

　　“唐先生，您在说什么，我怎么听不懂啊？”李媛用一种无辜的语气说道。

　　“听不懂？呵呵。没关系，我慢慢和你讲。前两日，在医院门口，是你刺激的雪薇？”

　　李媛瞪大了眼睛，怔怔的看着唐农，原来他们早就知道了。

　　那……穆司神回到老宅，不再见她……雷震约她见面……原来他们早就知道了，他们一直在耍弄着她玩！

　　顿时，李媛不由得恼羞成怒。

　　“什么医院？唐先生，我知道颜小姐是你的朋友，但是你也不能胡乱栽赃我。我和颜小姐也不熟，我干嘛刺激她。”

　　看着李媛这副死鸭子嘴硬的模样，唐农也不急，他拍了拍手，保镖便走上前，递给他一个信封。

　　唐农将信封里的照片抽了出来，只见他随手一扔，便将照片扔在了她脚底下。

　　李媛佯装镇定，但是她一低头，还是看到了她在医院时的高清照片。

　　怎么能拍得这么清楚？

　　李媛一脸的诧异。

　　“你动静搞那么大，当然会有人拍照，搞到几张照片，对于我来说，太简单了。”唐农贴心的为她解惑。M.23sk.com

　　“唐先生，几张照片能说什么？颜小姐那么大的人物，岂是我一个小人物三言两语就能刺激到的？”李媛依旧狡辩。

　　唐农看着她这副模样，果然是不见棺材不落泪。

　　“你们去各个房间搜搜。”唐农命令手下道。

　　“他们干什么！”

　　“别急，一会儿你就知道要做什么了。”

　　李媛深知自己不能这样等着，再等下去，就是大、麻烦。

　　她直接反击，只见她厉色道，“唐先生我很不解，我是穆先生的朋友，当初照顾了穆先生三个月。我不知道自己怎么得罪你了，你要这样对待我。还是说，唐先生自己对颜小姐有感情，就想趁机报复我？”

　　唐农看着李媛，此时的眸光已经变得清冷了下来。

　　“唐先生，穆先生和颜小姐的事情你我都帮不上忙。颜小姐的性格高傲目中无人，她不肯低头，穆先生自然不会惯着她。你与其来找我麻烦，不如回去好好劝颜小姐，让她改改性子。”

　　李媛“义正言辞”的说着。

　　唐农必须承认，这个李媛确实是个诡辩高手。

　　精神软弱的人，很快就会被她的话术俘虏。

　　“唐先生，颜小姐长得确实漂亮，她也有让人喜欢的资本。但是你这样为她出头，她知道吗？她领情吗？唐先生，千万不要为了讨好颜小姐，而惹恼了穆先生。”

　　“我是穆先生的朋友，如果他知道你这样对我，他肯定会生气的！”

　　“找到了！”

　　就在李媛口若悬河，喋喋不休的时候，保镖手上拿着假肚子从屋里走了出来。

　　此时，只见李媛瞬间变了脸色。

　　“你们干什么？别碰我这么私密的东西，这是我的枕头！”还没等唐农说话，要媛便大声说道。

　　“你承认这是你的东西？”唐农问道。

　　“是，你们没有经过我的同意，就乱翻我的东西，实在是太没礼貌了，我一定会告诉穆先生的。”

　　“抓住她！”唐农冷声开口。

　　随后两个保镖便走上前，一人抓住她一条胳膊。

　　“干什么？你们干什么？唐农你要做什么？你们五个男人准备对我一个弱女子做什么？”李媛挣扎着，尖叫着。

　　唐农却不理会她，他拿假肚子，在她身前比量着，看好了绑带的方式，他把假肚子绑在了李媛的身上。

　　“放开她。”

　　“唐农，穆先生不会放过你的！”

　　即便到这会儿了，李媛依旧在大叫。

　　看着照片上李媛大肚子的姿态，再她现在的模样，简直一模一样。

　　唐农冷冷一笑，“假装孕妇，欺骗雪薇。你在Y国医院的时候，也是这样骗雪薇的吧？”

　　“什么？你在说什么，我根本听不懂！”他怎么会知道医院的事情？

　　“呵呵，听不懂啊。那我就让你好好明白一下，今天就是穆先生派我来的，Y国医院的事情，也是雪薇告诉穆先生的。”

　　“她当时去医院看穆先生，你却告诉她你怀了穆先生的孩子。呵呵。”说到最后，唐农轻轻的笑了起来，“李媛，你有几条命，敢打着穆先生的幌子骗雪薇。”

　　“把雪薇气走，你以为自己就能鸠占鹊巢了？你不过就是个出来卖的外国妓，女，你哪来的资格？”

　　说着，保镖又递给唐农一叠照片。

　　“你看你在国外生活的多么自在，你一点儿不以自己的职业感到耻辱，你还很开心。你设计在滑雪场偶遇穆先生，让她救了你，再在他住院的时候，趁机混进去。不得不说，李媛你真是好运气。这其中只要出一点点差错，你都不可能这么容易的接近穆先生。”

　　说完，他便将手中的照片扔到了李媛身上。

　　这些照片，都是唐农派人查出来的李媛的底细。

　　早些年，李媛跟了一个富商，为了躲避富商的太太，她被富商送出了国。但是富商却骗了她，没再给她钱，想着让她在国外自生自灭。

　　但是没想到，到了国外，李媛充分发挥了自己交际花的本事，得以让自己在Y国活得如鱼得水。

　　李媛脸色僵硬的看着这些照片，她顿时慌了，“不是这样的，唐先生你听我解释，我真很爱穆先生，真的真的很爱！”

　　唐农满是嘲讽的看着她，“你这种下贱肮脏的女人，也配谈爱？”

　　“那个大胡子李超人，是你的幕后指使人吧。”

　　李媛闻言，震惊的看着唐农，这……他怎么会知道？

　　穆司神他们到底是什么人？

　　这个李超人，常年在Y国做擦边生意，没想到，他如今敢把主意打到穆家头上来。

　　李超人在Y国的华人圈子里，玩得阴却也玩得深，当他知道了穆司神这几年早已经变得颓废不堪，他就打算控制住穆司神，进而控制整个穆家。

　　他这个想法无疑是蚂蚁吞象，天方夜谭

　　像穆司神这种人，即便他倒下了，他身后还跟着一群人支撑着他。

　　一个小小的李超人，就想着来控制要挟穆司神。

　　他听闻穆司神生性风流，便让风骚且善于伪装的李媛出来勾引穆司神，可惜他看事情只看到了表面。

　　“我再告诉你一件事，李超人已经被扔到大海里喂鱼了，当然。”唐农顿了顿，随后，他的语气变得阴狠，“你马上也会成为鱼食。”

　　李媛瞬间面色惨白，她身形一软，便瘫坐在了地上，随后她像回光反照一般，紧忙爬起来，她抓住唐农的大腿，“我错了，我错了！唐先生，我真的错了。我是被逼的，你知道那个姓李的有多变态吗？我如果不答应他做这件事，他就会弄死我的。我知道，我下贱，我是婊，子，但是我想活啊。这真的不关我的事，与我没关系啊唐先生！”

　　唐农目光冰冷的看着她。

　　“唐先生，我……没办法啊，我一个女人我能怎么办啊，我只能屈服啊。穆先生是好人，颜小姐也是好人，你知道我的内心有多么煎熬吗？我整夜整夜的睡不好觉，就是觉得的自己做错了事啊。唐先生，求求你，放我一条生路！”

　　李媛哭诉了这么久，她要说的其实只有这最后一句。

　　对于像李媛这类人，唐农早就见怪不怪了。

　　保镖们拉开李媛，唐农说道，“放心，不会就这么快让你当鱼食的。”

　　李媛大喜，“要放了我吗？谢谢，谢谢！”

　　“放了你？你觉得可能吗？现在不抓你去喂鱼，但是不确定哪天，就会抓你去喂的。”

　　“什么？”

　　李媛怔怔的看着唐农，“你们不能杀我，你们这是犯法！”

　　“呵呵，对，我们也有另外一个解决的方式，把你送回Y国，接受Y国法律的审判，你和李超人杀人的事情，你还记得吧。”

　　这一次，李媛就真的再也说不出话来了，这……这些事情，他们怎么会都知道？

　　好可怕，她到底是惹了什么人？

　　“Y国没有死刑，到时候你做个三五十年的牢，没准能赶在八十大寿的时候出来。”

　　“不……我不回Y国，我不回去！我不回去！”李媛像疯了似的朝唐农扑过来，但是却被保镖拦住了。

　　与其进Y国的监狱，她都不如去喂鱼！

　　PS，今儿的三章更完了，宝子们喜欢的话，就给个好评，投个票票吧，周末愉快哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4473章 穆宁番外（231）免费阅读。https://xs.23sk.com 