
    随着秦隐一声令下，两方大军开始了最疯狂的碰撞，大乾军团誓要把敌人全部抹杀，而蒙古大军则是被逼的狗急跳墙，只想要逃出生天。

    两路大军，狭路相逢！

    在这种情况下，两方军团的每一个士兵，都只有一个念头，那就是杀死对方。在这一刻，大家都是全力以赴，绝对不可能收手，除非敌人全灭。

    “杀！”

    噗噗噗！

    30只机关兽疯狂冲锋，最先冲入敌人阵营之中，浩浩荡荡的30只大蜘蛛，就好像一只只远古巨兽一般，疯狂的展开了屠杀。

    十多丈高的可怕大蜘蛛，一根根锋芒毕露的巨脚，每一次格杀横扫，都会把大量的敌军拦腰斩断，杀的前方血流成河。

    30只大蜘蛛，简直是势不可挡，一次冲锋就让蒙古大军的一个千人军团崩溃。大量的刀剑劈砍、箭雨射击，叮叮叮的射在大蜘蛛上，可惜它们丝毫无伤，反倒是大蜘蛛的疯狂屠杀，让蒙古大军尖叫不断。

    “哈哈哈，西凉铁骑，冲啊！”

    “解烦军，全军冲锋！”

    “艮山军，杀！”

    大乾军中，一群群武将兴奋的嘶吼，马超最先带着西凉铁骑兴奋的杀向敌人。

    西凉铁骑，本就是草原上的饿狼，他们经受过大乾的气运提升之后，更是如狼似虎。在马超的带领下，五万骑兵疯狂杀向数以百万计的敌人。

    “哈哈哈！”

    马超疯狂的出枪，他犹如杀神一般，一路横扫，挡在他前方的敌人成片成片的被扫飞出去，杀人如割草一般。五万西凉铁骑也是疯狂无比，他们兴奋砍杀，挡路的敌军全被扫飞。

    蒙古大军与西凉铁骑，根本不是一个档次的存在，五万西凉铁骑一路狂砍，势不可挡，蒙古大军被杀的混乱无比。

    这时候，其他的大乾军团纷纷冲杀！

    一支支骑兵军团，不断地冲散蒙古大军，一队队步兵踏着整齐的步伐，举着盾牌手持连弩，疯狂的冲杀敌人的战阵。

    步兵冲击骑兵，这是大忌！

    可是对于大乾军团来说，却完全不是问题，他们熟练地抵挡敌人的箭雨，熟练地用连弩反击，迅速的屠杀敌人。

    浩浩荡荡的屠杀，展开了！

    两方大军开始疯狂的碰撞，大乾士兵熟练地砍杀敌人，一根根箭矢射入人群，杀的蒙古大军损失惨重。

    这是一统天下的最后一战，每个大乾士兵都攒足了力气冲杀，诸葛亮、司马懿、徐庶等谋臣更是拼命指挥，大乾军团仿佛一把把利刃，凶狠的杀入敌军心脏。

    战争从一开始，就变成了屠杀状态！

    蒙古大军先是被秦隐威慑了一次，紧接着又被一阵砍杀，所有人都已经被杀的心惊胆战，几百万蒙古人慌乱的四处奔逃，根本无法形成有效的反抗。

    曾经叱咤草原的蒙古铁骑，在大乾军队的面前就是渣渣渣，他们一个个被砍杀，人群中弥漫着惊人的绝望与惨烈，大量的蒙古人倒在了血泊之中，连死都不曾闭眼，能够获得全尸之人，更是少之又少！

    这一幕，让秦隐十分满意！

    这就是大乾军团的可怕，一旦把这些蒙古人彻底消灭，那么大乾就算是彻底一统天下，不日就可以踏入运朝行列，实乃普天之大幸事。

    可铁木真却不甘心！

    他眼睁睁的看着自己的兵马被屠，眼睁睁的看着自己的大军被虐杀，这种绝望与抓狂，简直要让他快疯了。

    蒙古族人流行的是部落式的征战方式，一旦可汗决定要厮杀征战，那么就会召集蒙古各大部落的青壮年出征。这里的千万蒙古大军，已经是整个蒙古帝国的全部青壮年！

    一旦他们全部战死在这里，那么蒙古帝国将彻底崩溃，无数个部落的老弱病残，将会被草原上恶劣的寒风击败，将会被活活的饿死，庞大的帝国将彻底解体。

    铁木真不愿意看到这一幕，他狂怒之下已经无力回天，唯有怒视秦隐疯狂咆哮：“乾贼，有本事就杀了我们，给我们一个痛快的，来呀！”

    “铁木真，你太弱了！”

    秦隐不屑嗤笑，他飘然而下，最后霸气的出现在昆城的城墙之上，距离铁木真十多米远，陷入蒙古人的重重包围之中，可是他依然无所畏惧。

    因为秦隐知道，一切该结束了！

    蒙古人根本就不是大乾的对手，他们全部都得死在这里，没有一个人可以逃掉，如果不是秦隐想练兵的话，挥手间运转大阵，几个呼吸就能灭杀他们。

    现在，自然是该收拾铁木真了！

    这个家伙可是草原上的雄鹰，绝对不能让他活着离开，否则的话，蒙古帝国就不算被灭。

    “自蒙古南下以来，黄河以北的汉人遭受屠戮，死伤者不计其数，民怨沸腾！”秦隐冷冷的开口：“铁木真，这一切都是出自你的手笔，你说朕该如何收拾你？简单的斩杀，太便宜了一些吧？”

    “哼！”铁木真有些歇斯底里的疯狂狞笑：“不就是死吗？这有什么可稀奇的，我们蒙古大军屠杀了多少汉人，哈哈哈，多少女人被我们玩死，这已经够本了！来啊，杀了我啊，狗东西，我们伟大的长生天，绝对不会放过你这种东西！有本事就弄死老子，如果我眨一下眼睛求饶，我就不算是草原上的汉子！”

    铁木真的怒吼，让秦隐的脸色瞬间冰冷无比，他皮笑肉不笑的盯着铁木真打量了一会，忽然嗤笑：“好，想玩？朕奉陪到底！”。，,。