    天空上一颗又一颗流星滑落，每一颗流星都代表着一尊神仙。

    没了主心骨，迎接淮水群妖的，只能是一场屠杀。

    “天道大兴，大涨！”

    一尊大袖翻飞的仙人大笑连连，用指一点，一刹那间，一道道金色火柱分江而起，将江水煮的滚滚作响，水妖哪怕拥有上古血脉，照要被烧的灰飞烟灭。

    这是先天火焰大道，能烧一切天地内的存在。

    “非是天道必涨，而是人道必亡，九圣都殒落了，一群臭鱼烂虾又有什么好顾及的，这可不是第二天帝时代了！”

    一位冰衣女仙笑吟吟的走在河道之上，所过之处，一切尽皆消散。

    先天虚无大道。

    还有一位战神，手持双刃，红眼光头，面对以近身肉搏闻名的妖神们，居然直接冲上去厮杀，他的一对红刃很是邪异，只要被斩杀，妖魂妖魄、血肉骨骼，全部会被吸入其中，助涨锋利。

    “杀杀杀杀杀杀杀，天生万物以养人，人无一物以报天，刑天氏，自从你死后，就无人有这种气魄了，妖族不行，天庭那尊胆小战神也不行，寂寞啊！”

    杀戮之气的极致，先天杀戮大道！

    “嗯？”

    杀戮战神突然转头，看向一个方向，眼中血光暴涨，先天大道的特性，只要有生灵存在，必然会被发现。

    这光头也不废话，杀戮之刃一转，一道血色刀光直劈前方，另一个胖光头出现，扬手一挥，便将之打碎。

    “施主与佛有缘，不如跟我上西天如何？”

    “我倒是谁，原来是释迦族的小胖子，小胖子你不参你的道，来这里作甚？”

    如来不答，只笑道：“实不相瞒，小僧一看到你，连你的法号都想好了，你乃是上古人种摩诃族，你便叫摩诃迦叶，日后大雷音寺开启，你便是我大乘佛门第一武僧，如何？”

    光头武神怒极反笑：“我为天庭杀戮亿万，你哪一点看出我像和尚？”

    “你不是和尚剃什么光头，”如来一凛，试探性的道：“难道阁下是秃顶？这也秃的太厉害了！”

    “找死！！”

    ……

    “藏不住了！”

    戚笼刚刚避开两个仙家的追杀，这两个仙家的业位都在四十以内，色空转化能被他们看透；若非炼成至高神光，恐怕还真难以脱身。

    一尊类似浑天仪一般的巨鼎砸入河道之上，随着轨道转动，一道道光芒闪出，只要身藏妖气，必然会被发现，这类测妖仪从天而降，越来越多，躲避区域越来越少。

    “只有先剥离妖气，才能脱身。”

    戚笼念头一动，手指点在小姑娘的额头上，下一刻，一只无比巨大的灰毛妖猿从其体内弹出。

    戚笼二人再一次消失。

    而灰猿愣了下，似乎想不明白自己为什么在这里，不过它也不傻，感觉外面危险太多，立刻一个猛子扎入流沙河中，一阵沉重的睡意传来，这灰猿居然直接沉睡了起来。

    淮水水神的神性、流沙河的特性相互融合，居然很奇妙的改变了水质，一丝丝黑水开始溢出，而这种黑水，又很巧合的压制了妖性。

    ……

    驱逐了妖性，二人的安全大大上升，至少戚笼的人族血脉能在一定程度上掩盖‘巫支祁’的异常。

    “你要走了吗？”

    似是看出戚笼的打算，小‘巫支祁’突然道。

    “嗯，我再不走，对你我都有麻烦。”

    新黑帝一旦消化完毕，未必不会发现自己这个兄弟，如来也是个麻烦，他似乎已经能在一定程度上看见时光长河。

    “你还会回来吗？”

    “嗯，一万年后，我会再回来的，”戚笼很肯定。

    “那好吧，”小‘巫支祁’撇了撇嘴，“再晚我就不等你了。”

    戚笼笑了笑，至高神光运转，这片被截留的时光长河片段再次出现。

    时光长河没有变化，时光的尽头，那‘太始黑洞’却开始褶皱起来。

    这说明原黑帝留在此地的力量已经遭到了干涉。

    “走吧。”

    戚笼把崔盈盈召唤出来，然后头也不回的走了进去。

    崔盈盈倒是转过头，盯着小‘巫支祁’，盯的小母猴做了个鬼脸，哼哼道：“你看什么看！”

    “你日后定要造反。”

    “我为什么要造反？”

    “你是妖族。”

    “胡说，我妖性都没了，哪来的妖。”

    “事有反常即为妖。”

    “无聊，不如睡觉，”小‘巫支祁’像小猪一般‘哼哼’两下，然后就真的躺在地上，呼呼大睡起来。

    崔盈盈看的直摇头，“大圣，大圣，不踏碎凌霄，又怎么称大圣，你还有很长一段路要走。”

    而等二人都消失后，时光长河也渐渐暗淡，只剩一个性格古怪的小姑娘，躺在地上呼呼大睡。

    而失了控制的先天五太力量渐渐杂糅在一起，然后变成了一个‘屏风状’异宝，受到血脉感应，将之吸入其中。

    就在这时，浑身是血的猪婆龙妖将跌跌撞撞的飞来，直接砸在地面上，看到了这个屏风，看到屏风中的小姑娘，不可置信的揉了揉眼。

    “王——”

    而在万年之后，‘银河’水星，两道身影再一次出现，距离被封印入屏风，恐怕还不足十息时间。

    “你们——”看到二人这么快就突破自己这件先天宝物，韦氏大惊，连忙施法，屏风大放光芒，想要再把二人吸进去。

    “没这个必要了，猪婆龙，”戚笼单手一指，一道青光刺入屏风之中，那由一丝先天五太力量残余、一道时光长河截留、还有上古天地碎片所凝成的先天宝物直接青光大亮。

    一丝黑光从屏风中放出，与青光相互交融，然后融合。

    黑帝的投影再度显出。

    “果然是你的手笔，黑帝，不然区区一截时光片段，怎能逆转因果。”

    “是你！”一看到黑帝，韦氏，不，应该是猪婆龙暴怒，整颗星球的水力都开始往下压缩。

    “且息怒吧，事情到了这一步，妖族、人族，都是输家，”黑帝叹了口气，也不见有什么动作，星球的水力再度恢复过来。

    “他活不了多久了，”戚笼平静道：“再说了，当年剿灭淮水群妖的，也不是这一位，你要报仇，得去找天上那一位。”

    猪婆龙一愣，略微感应了下，果不其然，这位的气息已经微弱，似乎随时都会消失。

    要让一个神仙消失，是极难的，而让一个业位排名第九，并且掌握‘太始’之道的顶级仙家消失，只有一种可能。

    “第三天帝也出手了？”

    “是，也不是，他的确是在那个关口，将我的天道源识打落了下来，但若是他与阴圣合作，却又未必。”

    “为什么这么说？”

    “第三天帝心性孤傲，当初若不是和九圣闹翻，当年的创世九圣，怕是就要变成十圣；他阴谋设计我，这种可能性很低。”

    “这么说，第三天帝也是外神。”

    “除了天道孕育的六圣，谁不是外人，上古大神通者中，谁又不是外神，哪怕当年未褪去躯壳的创世九圣，不也是外神么；只不过，有些外神成了真正的神仙，而有些外神依旧是本能行事，仅此而已。”

    第三天帝、外神、心性孤傲，三者连在一起，戚笼知道对方是谁了，曾帮自己抵挡青帝的白帝，便是第三天帝。

    “你特意留了一道分身，是有什么遗言要交代吗？”

    大鲧仙君摇了摇头，语气复杂道：“不是我想要做什么，而是想问你，你想做什么？”

    “什么意思？”

    “天地十强之中，最后必然决出一个胜利者，而这个胜利者的意志，将重塑天地，而与其路线相同的盟友，同样能够永享逍遥自在。”

    “一人得道，鸡犬升天？”

    “便是这个意思。”

    “具体说说。”

    “天帝一方，必然群仙在上，永恒镇压人道，世上再无天人五衰，亦无人道革命，更无外神作祟。”

    “人道一方，则是推翻天庭，甚至将上界撕裂，斩裂天道意志，天人混一，而野心家便能借机爆发，龙蛇起陆。”

    “这些人不想要永生吗？倘若人道事成，这将是比上古几场劫数更加危险的大动乱，”一直在旁偷听的韦氏忍不住道。

    “无敌，便能永生，甚至是不受天帝管辖的永生，这对于天庭独狼级的强者，以及一些被业位所困的外神，被天道意志压制的古神，都具有莫大的吸引力。”

    “没有天帝，但有天命人，”崔盈盈突然道。

    “天命人只反天命，又不嗜杀，况且，他也需要足够的强者在未来给他磨炼剑锋，”大鲧仙君轻轻道：“永恒天帝不会被击败，但天命人哪怕天人合一，依旧有被人挑战的可能性。”

    “两界合一所演化出的劫数，至强者只会从十强中诞生，但无量量劫数后的未来呢？谁也说不好主角一定是谁。”

    “他也喜欢被挑战，不然无敌就跟无聊一个意思，”戚笼冷不丁道。

    大鲧看向戚笼，道：“所以，我想知道你的选择是是什么？”

    “天帝路线，还是天命人路线。”

