    当王皓和沙奈朵通过瞬间移动回到亚西亚岛渡口的时候，他便看到渡口位置已经停放着红、黄、蓝三艘不同颜色的船只。这些船只明显比接送他和小威过来时的船只要小一些，不过却很容易辨别。

    王皓连忙通过玩家聊天系统联系到小威，并表示自己已经在渡口停泊红色船只的地方等他了。没过多久，王皓便看到稀稀疏疏的人群朝着他所在的位置走来，他们大多都是和他一样身穿红色亚西亚服饰的玩家！其中，王皓便看到了小威的身影。

    当渡口红色船只的登船口处开始聚集越来越多的玩家之后，船只上走下了一个带着白色船长帽的中年大叔，他对着人群中喊到：“所有前往火之岛的庆典参与者请注意，接下来你们可以准备登船了，我们将在半个二十分钟之后出发！”。

    这话一出，原本还有些懒懒散散的玩家们现在都开始忙碌了起来，他们大多都在联系自己的队友或者是还没赶到渡口处的其他玩家！只有少数一部分已经凑齐队友的玩家开始排队登船了，而这其中就包括了王皓和小威两人。

    两人登船之后便找了一个没人的位置坐了下来，而小威也终于忍不住向王皓询问关于呆呆王的事情。王皓并没有打算隐瞒小威，所以将呆呆王跟自己说的事情一字不差的复述给小威听了。

    小威起初听的时候还带有几分激动，但越往下听他的脸色就越发的难看。呆呆王所说的事情已经不只是凤王给予王皓的任务了，还关系到所有参加传说庆典的玩家。如果被其他玩家收集到三颗宝珠，那么王皓就没办法见到洛奇亚；而如果被王皓收集到三颗宝珠，那么所有玩家几乎就失去了传说宝可梦的捕获机会。

    这样的局面真的任谁听到都得发难！王皓其实现在也对此感到十分的为难，可小威苦思了一会之后，顶着一副下定决心一样的表情对王皓说到：“要不你就把三颗宝珠用于呼唤洛奇亚吧！虽然没有传说宝可梦捕获机会真的太可惜了，但起码我们能见一见在这游戏中还没见过的洛奇亚！火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟我们在超梦暴走的时候已经能有所接触了，说不定见到洛奇亚会有好事发生呢？”。

    听着小威自我安慰一般的话语，王皓有些不知道该说什么好！不过有一点小威说的并没有错，洛奇亚确实是整个城都地区中他们唯一还没见过的神兽宝可梦了。与其要一个不知道捕获率为多少的传说宝可梦捕获机会，还不如见一见海神。

    既然小威对王皓将三颗宝珠用于呼唤洛奇亚之用这事表示出了赞同，那么接下来的事情就显得容易许多了，只要将三颗宝珠收集起来便可以了。不过也就在这个时候，王皓已经将注意力放到了周围的玩家身上了。

    因为波导之力的关系，王皓已经敏锐的从周围的玩家身上感受到浓浓的敌意，这种敌意并不是针对某一个人，而是针对周围所有的人！只要一旦他们下了这艘船，那么就意味着身旁的人都是自己的竞争对手，毕竟火之宝珠只有一颗。

    “小威，你之前不是说要找一些小团队联合吗？现在有眉目了吗？”

    “我确实找了几个认识的玩家，但是都是冰之岛和雷之岛的！这座火之岛的玩家我一个都没找！接下来的三天我们都会被困在这座火之岛上，倘若过早的让其他玩家发现我们的一些手段的话，那么后面的混战就根本没法打了！而我之所以在冰之岛和雷之岛都联系了玩家，最主要的目的还是想要他们为我们收集一些情报，诸如最终宝珠落入哪些玩家的手中，这样的情报！在火之岛，有你的沙奈朵在，我们几乎可以发挥出极高的机动性，就算遇到玩家团队也不怕的！”

    确实，三天的时间可以发生太多的事情了，如果不提前就掌握好另外两座岛屿上的情况，那么三天后所有岛屿开放的时候，他们又该何从下手呢？小威的未雨绸缪让王皓感到安心！现在他们最重要的事情就是将所有的注意力击中在火之岛上，一定要尽快抢到火之宝珠！

    “所有传说庆典的参与者请注意！现在距离登陆火之岛还有三分钟，请所有人开始准备下船！从第一个下船的人开始为期三天的火之岛寻宝就正式开始了，而三天之后的渡口将会出现可以前往其他岛屿的船只，届时请大家多留意！”

    就在王皓和小威思索着如何快速寻找火之宝珠的时候，船上的广播便响了起来。听到这个广播的时候，整艘船瞬间就热闹了起来。不过就在这个时候，小威突然对王皓说到：“待会船一靠岸，你就将沙奈朵放出来，然后我们先瞬移到岛上任意的位置，反正不要在渡口附近逗留！”。

    “你这是为了抢占先机吗？可是沙奈朵的瞬间移动对于没去过的地方可是极不稳定的，她只能准确定位到视线所及的范围而已！”

    “只有视线所及的范围吗？虽然距离小了点，但也足够了！我并不是为了抢占先机，而是为了躲避一些玩家的偷袭！刚下船的时候几乎是大多数玩家最没有戒备的时候，一些资深游戏玩家为了提高自己获得火之宝珠的几率肯定会选择在这个时候削减一些玩家的庆典的参与者！”

    小威的话瞬间就让王皓明白了现在的环境，在人人皆为敌人的时候，再怎么小心翼翼都不为过！于是，王皓连忙从包中取出沙奈朵的精灵球并紧紧的握在手中，等着时机一到就立即瞬移离开。

    三分钟很快就过去了，船只缓缓的停靠在火之岛的渡口。所有船上的玩家都已经聚集到甲板上，一下子就显得拥挤了起来！几乎每个玩家都想接着下船的时候抢个先机，所以相互之间已经开始推搡起来。王皓和小威没有混在玩家群体中，他们走到船头的位置，然后王皓就释放出沙奈朵，并示意沙奈朵将他们瞬移到岛上。

    一个眨眼之间，沙奈朵就带着王皓和小威一同瞬移到远离渡口的位置！当王皓回头查看渡口的情况时，他发现那里果然已经爆发了战斗！一只身形巨大的大岩蛇正对着渡口的位置施展落石技能，大块大块的岩石从天而降不仅阻挡了大多数玩家的前进路线，也造成了一些玩家的伤亡。

    眼前的这一幕果然就如同小威猜测的那样，从下船的那一刻开始，战斗就已经开始了。那些资深玩家果然一个个都不是什么好惹的角色，小威利用沙奈朵的瞬间移动来避其锋芒绝对是正确的选择。

    “看到了吧！那些资深玩家一个个为了传说宝可梦的捕获权可是什么都能做的出来的！这只是刚开始，后面的发展只会越来越过份！毕竟传说宝可梦的捕获权，这个东西对玩家们的吸引力实在太大太大了！我们还是赶紧趁现在他们没有注意到我们先离开吧！”

    看着还在肆虐的大岩蛇，以及越来越多的宝可梦出现，王皓知道渡口这边的战斗短时间内是不会轻易结束的了！现在确实是离开的最佳时机，他没有任何犹豫就带着沙奈朵跟上小威一起离开了渡口。

    离开渡口之后，王皓才注意到这座火之岛的样貌。它几乎都是由岩石构成的，并且在岛屿的中央有一座巨大的火山，火山上云雾缭绕，却并没有感觉有炙热的感觉。王皓猜测这可能是一座沉睡的火山，只不过在到处都是山石的岛屿上找一颗宝珠，光是想想就觉得头大。

    虽然王皓拥有波导之力，可以通过波导探查来寻找火之宝珠，但是到目前为止，王皓都不知道那颗所谓的火之宝珠究竟长什么样子，这该怎么找啊？要是火之宝珠就是一块不怎么起眼的石头该怎么办？

    “小威，你知道火之宝珠长什么样吗？要是连样子都不知道，难道我们要在山石中瞎找吗？这个可就难度太大了！”

    “哦！对了！你没有去庆典的仪式，所以还不知道三颗宝珠的样子！按照藏三郎的说法，这三颗宝珠代表着的是三只神鸟的属性力量，也就是火属性、冰属性和雷属性！外型上，它们就比一般的玻璃珠大一些，差不多进化石的大小！最关键的辨认方式其实就是宝珠中的力量，比如我们现在要寻找的火之宝珠，它就是一颗内部包裹着燃烧火焰的赤红色玻璃珠！”

    珠子里的火焰还能燃烧？不愧是宝物了，这么神奇的吗？不愧是代表着火焰鸟火属性的宝珠！既然有这样的特征，那么几乎只要火之宝珠出现在王皓的波导探查范围中就能立刻被识别出来。于是，王皓立即将路卡利欧和波克基斯给释放出来，他准备结合他们的波导之力形成最大范围的探查网，这样绝对可以在最短的时间内找到火之宝珠！

