
　　离高考，还有十来天的时间。

　　荒原之上。

　　熟悉的气候，熟悉的气息，一切都是如此的熟悉。

　　每次踏足这片土地，都有着不一样的感触。

　　从最初的忐忑，到如今的坦然。

　　之间经历过血雨腥风，搏命厮杀的洗礼，不管是外表还是心灵，都有着不一样的变化。

　　他望着一眼无云的天空。

　　不见一片云彩，微风微微拂面，像是死寂的湖面，充满了寂静与压抑。

　　片刻后，叶枫毅然决然的再次踏入这片血腥狡诈的土地，也是一片充满无限可能的土地之上。

　　去寻找属于自己的机缘。

　　其实现在，他心情是比较急切的。

　　离高考的时间越来越近，所留给他的时间越来越少。

　　实力，其实只是进入高校，已经绰绰有余，完全没有丝毫的担心。

　　不过跟自己所设定的目标，还有着不小的差距。

　　其实也是为了考试，他希望高考前哪怕没法突破成为武者，但一定要达到准武者的极限。

　　在拥有绝对实力与天赋的情况下，不管如何选择。

　　进了那个学校，都会拥有极好的待遇，更甚至的是优待。

　　高武世界，实力天赋决定了一切。

　　实力大增，自信心爆棚，叶枫放开胆子一路横推，往荒原深处而去。

　　尽管周遭，遇到不少荒兔。

　　但对于如今实力的他来说，几乎不存在任何的威胁。

　　只要被他看到的荒兔，就没有一个能逃出他的手心，都被他一一给击杀。

　　成了他生命值那一栏之上的点数。

　　不过随着他一路横推。

　　不断的杀戮战斗，一身的煞气逼人，浑身上下血腥味极具浓厚，许多荒兔敏锐的直接躲开了他。天籁小说网

　　慢慢的到了最后，他所遇到的荒兔越来越少。

　　而这一路横推过来，为他提供了整整600点生命值，加上本身拥有的1500点生命值，现如今他生命值一栏之上，赫然躺着2100点。

　　距离极限武者越来越相近了。

　　收拾无奈所有的战利品，将所有物品收纳进储物戒之内。

　　远远看着百米之外的陡峭山坡之上，一道身影若影若现，如履平地。

　　叶枫目光跟随那道移动的身影，忽然发现。

　　那人的目标，赫然是不远处峭壁上的一株灵药，灵药犹如一朵鲜艳的玫瑰，每一瓣都如同被鲜血浸泡过一般，具耀眼鲜艳，随着微微清风摇曳。

　　“泣血花，疗伤圣药！！”

　　叶枫一声惊呼。

　　那人正准备摘取，听闻叶枫的声音，向传出声音方向望去。

　　瞬间两人四目相对，你看着我，我看着你，一时间好生尴尬。

　　下一秒。

　　那人恶狠狠的盯着叶枫，冷冷的说道：

　　“这是我先看到的！！”

　　“你最好别给自己找不痛快，识相的赶紧离开。”

　　不过，那人虽然如此说，但却也不见其动手去摘取泣血花。

　　就这样紧紧的盯着叶枫。

　　生怕他转身摘取时，被叶枫给偷袭。

　　看着如此珍贵的灵药，要说不心动是假的。

　　本着能不惹事，就尽量不惹事的原则。

　　叶枫收敛起视线。

　　也没有去跟那人争夺的意思和想法。

　　转过身，就近搜索起来，看能否找到别的灵药之类的。

　　在叶枫转身的一瞬间，他感觉到脚下的土地猛然一震，那陡峭山坡之上不是有着巨石滑落。

　　是那道身影，趁叶枫转身的空档，极其麻利的摘取到了泣血花，急速逃离。

　　怕叶枫出尔反尔，对他出手。

　　毕竟能来到这里的人，没有一个是善茬。

　　一个个都是无比精明的人精，更不相信凭自己一句话，就可以震慑叶枫。

　　毕竟财帛动人心。

　　人为财死鸟为食亡，这个道理是个成年人都懂。

　　感受到身后那人的离开，叶枫没有出手阻拦，直接放任其潇洒离开。

　　不过，在那人离开不到五分钟的时间。

　　那人又再次回来了，不过身形却是狼狈无比。

　　一脸惊慌失措，脸上神情严肃。

　　其身后，跟着一股极其蛮横的气息，向着这边扑来，犹如远古巨兽一般，叶枫感受丝丝寒意，神色亦是严肃了起来。

　　顺着那股气势寻去，看到一个一身黑色劲装的中年男子整在想他追杀而来。

　　“轰....！！！”

　　那人在叶枫不远之处，停了下来快速说道：

　　“灵药我两一人一半。”

　　随我一起，联手解决掉我背后的这个家伙。

　　“把灵药交出来！！”

　　中年男人声音冷厉，如坠冰窟让人感觉不到有丝毫的温度。

　　那人心中暗骂晦气。

　　好不容易吓退叶枫，轻松不费吹灰之力摘取了灵药，哪知刚跑出百米之外，就直接遇到了眼前的这位煞星。

　　直接对他出手，上来就是狂更暴雨，凌厉无比我攻击，还好他身法够厉害，警惕性够强。

　　不然的被中年男人，一招就给解决了。

　　从简单的交手来看，中年人实力不容小视，是一位实打实突破成为武者的人。

　　他一个人没有丝毫的把握，不是打不打的过，而是能不能逃走都是一个问题。

　　一个好汉三个帮，这是他就想到了叶枫，所以逃走之势往的不是别处，而是叶枫所在的位子。

　　打算联手叶枫，抗衡度过一下眼前的危机。

　　这要两人联手，胜算则会大大的提升。

　　不过，等了一会，都未等到叶枫的答复。

　　咬了咬牙，眼神幽怨不已，极其不甘心的说道：

　　“给你！！”

　　说着，将手中刚刚才摘取，还未捂热乎的泣血花，直接抛了出去。

　　不过，却不是中年人的位子，而是朝着叶枫的方向抛去。

　　在抛出的一瞬间，他对着叶枫大吼道：

　　“兄弟快走，老地方见我们见。”

　　看着里自己越来越近的灵药，叶枫终究还是没有忍住，伸手去接了过来。

　　得！！

　　这下有意思了，不是同伙也成了同伙了。

　　想再轻松潇洒的离开几乎是不太可能了。

　　在接到灵药的瞬间，中年男人悍然对着叶枫杀来。

　　“嘭....！！！”

　　中年人握着一把锋利，寒芒闪烁的大刀，朝着叶枫立劈而来。

　　几步横跨数米，刹那变来到叶枫面前。

　　“给我死....！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十八章初遇武者（感谢战神大叔2016投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 