    现在他脑子里只有一个念头：求饶吧！求饶吧！

    只要能活着，其他什么都不重要。

    面子里子都不要了，他只想保住小命儿。

    面对一群人这样声泪俱下的求饶，妙衣的内心有一丝动摇。

    她瞧着那一张张趋于漠一淫威之下诚心悔过的嘴脸。

    心中有些许的讽刺。

    这群欺软怕硬的狗东西！

    虽然心中并不想原谅他们，但是他们也确实罪不至死。

    他们不过就是习以为常的冷眼旁观而已。

    有句话叫三十年河东，三十年河西。

    今日虽说她占了上风，但是赶尽杀绝并非上上策；而且一下杀掉这么多人，漠一也未必会帮她。

    但是！

    这个欺辱自己的男人，她一定不能原谅！

    绝不！

    方才她被欺压时那般的挣扎，那般苦苦求饶。

    这人都没想过绕了自己，反而还越来越兴奋，越来越过分。

    想到自己方才被某个肮脏的东西顶着。

    妙衣弯腰拔出了漠一钉在她耳畔的那柄飞刀。

    随后一步一步，缓缓走向那个欺辱她的男人。

    她的步子很小，每一步都轻柔；但是瞧在那个欺辱过妙衣的男人眼里，她就像那来索命的无常。

    他想后退，但是身后那似要将她洞穿的目光，让他不敢动弹分毫。

    漠一瞧着这样的妙衣，眼中闪过一抹兴味。

    这个叫什么妙衣，如今这般瞧来倒是有几分顺眼了。

    他最讨厌那种期期艾艾的女人。

    妙衣来到男人面前时，那个人已经被吓得鼻涕横流。

    整个人瞧上去可怜极了，心里也后悔极了。

    他瞧着妙衣手中泛着冷光的飞刀，心提到了嗓子眼：“妙衣姑娘，有话好好说，好好说。”

    一边说一边磕头求。

    妙衣却是丝毫没有心软，她上前缓缓蹲下，然后双手握着漠一的飞刀，高举过头顶。

    下一瞬，她便一刀扎向了那人已经软下去的某处。

    这一下妙衣是发了狠了的。

    被人伤了那处，那个男人痛的哇哇大叫起来。

    “啊！臭娘们，臭娘门儿，老子要杀了你！杀了你！”

    妙衣这一刀，直接切断了那人的子孙根。

    黝黑而狰狞的某物从他的身上掉落，在地上滚了好几圈才停下来。

    其他男人见了这一幕哪里受得了，纷纷下意识的捂住自己的裆部。

    摸到了家伙还在，这才松了一口气。

    没想到这个妙衣，平日离看上去妙曼无双，结果下手却这么的狠！

    因为妙衣切断了那个人的子孙根，直接激起了那个男人因为惧怕而掩藏起来的戾气。

    “臭娘们，你去死吧！”

    “你去死吧！”

    下一瞬一直挂在男人腰间的狼牙棒，被他拿在了手里，紧接着向妙衣袭去。

    面对着这砍向自己的狰狞狼牙棒。

    妙衣竟站在原地一顿也不动；若有人细瞧便会发现，此时妙衣手有些抖，神情也有些恍惚。

    方才切断那人的子孙根，已经耗尽了她全身的力气。

    眼下她根本就没有能力，能应付的了这愤怒的一击。

    她瞧见了向自己挥过来的狼牙棒，身子却怎么也动不了。

    今日真的要死在了这里了么？

    有点不甘心，但是临死之前按能废了那个欺辱自己畜生，她也不算亏！

    想到此处，妙衣紧闭着双眼，捏紧了双拳，等着死亡的来临。

    这时，突兀的一声‘叮’。

    狼牙棒好像被什么东西给挡了下来。

    下一瞬，妙衣感觉到自己的手腕被人拉住了，紧接着她怎么也动不了的身子，居然奇迹般的可以动弹了。

    妙衣脱离了险境，而那个男人手中的狼牙棒也被一股强势的内力给弹开。

    并从他的手中脱手飞出，落到一旁的空地上，瞬间便砸出了一个大坑。

    看到地上那个大坑，妙衣下意识的咽了一下口水。

    若不是漠一再度出手，她恐怕就要身首异处了。

    她有些惊魂未定的对着漠一说了一句：“多...多谢。”

    漠一依旧没有开口。

    在确认妙衣已经安全之后；他便松开握着的妙衣的手腕。

    随后转身离开了。

    这幅模样，好似方才出手救人的，不是他一般。

    漠一如此举动，让妙衣有些摸不着头脑。

    这个男人，真的是别扭又难懂。

    可是此时的自己心却跳的很快，是怎么回事儿？

    难不成生病了？

    瞧着漠一远去的背影，妙衣心越跳越快，最终提着裙子跟了上去。

    他今日上楼了，应该会接下楼上的任务了吧？

    妙衣如是想着。

    身为事件中心的两位主角都先后走了，其他捡回一条命的人，也开始纷纷散去。

    有人见那个一开始欺辱妙衣的男人还跪着，心头不禁有些疑惑。

    他们人都走了，这人怎还跪着？

    而且还这么的安静！

    怀着这样的疑问，有人忍不住凑近一看。

    只见那个男人的喉咙中间，此时正插着一柄飞刀。

    鲜血从飞刀两侧，如同小溪一般缓缓流出，染湿了他的衣衫。

    他瞪大着双眼，好似死不瞑目。

    看到这一幕，有人再心里暗骂：晦气！

    他娘的这个漠一，身型看着单薄又纤细；结果特么就是一个实打实的疯子。

    一开始杀一个籍籍无名的杀手就算了，现在排行榜上排名前五十的杀手也敢杀？

    一天之内在屠戮阁里杀了两个人。

    他这么无视屠戮阁的规矩？就不怕被管事的祥叔找麻烦，或者说断掉他自己的财路么？

    屠戮搁不给他分配任务，他那样的人靠什么吃饭？

    西北风吗？

    但是转念一想。

    好像这人，从出世开始就尽接一些奇葩的任务，所以也不是个缺钱的主儿。

    为人神秘，又不缺钱，武功还高。

    难怪这么有持无恐。

    因为根本就没有，能让人拿捏住的弱点啊！

    靠！

    众人不知道的是，方才楼下的那场闹剧。

    在三楼上，一双有些浑浊的眼睛看的分明，而眼睛的主人正是屠戮阁的管事——祥叔。

    一个年逾花甲的老人，别瞧他现在年纪一大把了，但是屠戮阁上下却没几个人敢在他面前造次的。

    瞧他那浑浊中带着几许锐利的眼神，就知道年轻时是个狠角色。

    也对，不狠怎么做屠戮阁的管事。

    要知道这屠戮阁里，大多都是杀人不眨眼的疯子。

    楼下的众人散去后，有几个训练有素的黑衣人，上前去收拾了残局带走了尸体。

    最后留下几滩短时间都难清理干净的血迹。

    此时，漠一如同鬼魅一般，出现在了祥叔身侧。

    “你来了。”

    祥叔说这话时并未回头，而是看着楼下撒的到处都是的血迹。

    他本就皱巴巴的眉头，眼下皱的更紧了。

    这些血迹，怕是很长一段时间都消不掉了；如此若能他们长长记性也是极好的。

