
　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　一名名飞虎队员取出装备，拉动枪拴，检查枪械。

　　确认无误！

　　他们开始给武器一个个插上弹匣，佩戴在身上……

　　大佬的会谈马上要开始！

　　他们要先帮大佬谈完事情，再留澳门两天慢慢玩耍。

　　而越南帮的人做事精细，背包内竟然还放有行动头套。

　　这大概是玫瑰特意嘱咐的…

　　于是飞虎队员们在穿戴好装备以后，便把行动专用的蒙面头套戴好，仅露出一双杀气腾腾的眼睛，一张严防死守的嘴巴。

　　一群穿着西装过海的游客们，眨眼间又变成一支威风凛凛，煞气腾腾的飞虎队员！

　　“吱啦！”

　　“吱啦！”

　　葡京酒店。

　　门口。

　　一辆加长劳斯莱斯停下。

　　数辆葡京帮的轿车停在后方。

　　几名迎宾人员迎上。

　　葡京酒店内部早已收到何先生的亲自指挥，虽然没有达到封酒店的程度，但是酒店上下专门清出一条快速通道，给庄先生的到来做好准备。

　　当然，大家一起坐下来饮个茶嘛，又不是什么大事情。

　　没必要给葡京酒店里的各国游客带来麻烦。

　　毕竟，葡京赌客们数以万计，流水更是每天逾亿。

　　庄先生没有打扰游客的习惯。

　　一条快速通道恰到好处。

　　葡京酒店的安保、礼宾、适应生们更是早有准备，等待庄先生已久。

　　两名迎宾替贵客拉开豪车正门，何先生抬手相请。

　　庄先生点点头，屈身迈步下车。

　　站稳后再伸出手搭住玫瑰左手，携着女伴一同下车。

　　何先生笑呵呵的收拢西装，举止斯文慢步跟上，侧身抬手请庄先生先走…

　　葡京帮的人马下车跟上，纷纷表情谨慎的打量四周，腰间鼓鼓的携带武器，团团把庄先生、何先生三人护在中间…

　　饮茶归饮茶。

　　谈判也不是假的。

　　不管何先生、庄先生表现的多轻松，安保工作都是重中之重。

　　谁知道“崩牙驹”会不会狗急跳墙？

　　虽然以崩牙驹的本事不可能伤到庄生、何生。

　　但是让两位大老板受惊也不好！

　　安保工作非常重要！

　　越南帮车队则载着飞虎队员宛如流水一般蹿进地下通道，齐齐驶入地下车场，稳稳停几座员工电梯门口。

　　酒店客人走的电梯无法全部控制！但是酒店的员工电梯却已限时封锁！从车队抵达葡京酒店的一刻起，员工十五分钟内爬梯步行，把员工电梯留给庄先生带来的人马。

　　庄先生带人是跟何先生通过气的。

　　全副武装的飞虎队太高调！必须隐蔽行动！以免在民间搞出大八卦！

　　何先生也给飞虎队安排好楼层，房间，还会有监控、安保配合，保证飞虎队的行动。

　　“哗啦啦。”这时飞虎队员们推开车门，训练有素蹿进电梯，一共四个电梯，正好满载三十人。

　　飞虎队则分成五个六人小队，两个行动大组，每组三个小队。按照正规作战准备，悄然布下一场大网。给庄sir撑腰！给崩牙驹挖坟！

　　“下车！下车！”

　　“前往十层的行政走廊就绪！A组负责左边通道，B组负责右边通道，有可疑人员全部制服！庄sir的包厢里有动静立即扑上！”周星星在电梯里用耳麦下达命令。

　　三十名队员齐声回复：“yes，sir！”

　　越南帮马仔则看着飞虎队令行禁止，整齐划一的行动能力，内心感到深深感惭愧。

　　什么是特战精英？

　　什么是古惑仔？

　　妈的！

　　这差距啊！

　　越南帮里的头号枪手“西贡仔”够牛吧？放港澳台三地黑帮也是一号人物，可随便拎一个飞虎队员出来都吊打他！而且是踩在地板上打！

　　越南帮马仔们看见庄老板派兵的阵仗，一时间有些搞不懂崩牙驹算哪根葱？竟然敢和庄先生叫板！

　　而在葡京酒店大厅里。

　　“何生。”

　　“庄生。”

　　“早上好。”

　　“何生…”

　　“庄生……”

　　一名名礼宾员鞠躬行礼，止步问好。

　　庄世楷含笑点头，轻轻回礼，给迎宾员们表达谢意。

　　也给出一份尊重。

　　虽然，礼宾员是工作任务，拿钱办事，但是人可不是工具，职业也谈不上高低贵贱。

　　顶多是是你现在有钱，你现在没钱的区别。

　　既然别人来迎接你，对你露出笑容，表达欢迎。你也理所应当的给对方一个微笑，表达给对方的感谢。

　　人敬一尺。

　　我敬一丈。

　　这是庄sir的原则。

　　不过，他的身份摆在那儿。

　　他也不会太过矫情。

　　“叮当。”

　　庄世楷、玫瑰、何先生三人走到电梯门前，一座电梯门适时的打开，一名戴着白手套的迎宾挡住梯门，欠身鞠躬道：“何生、庄生、庄夫人请进。”

　　“多谢。”三人点头致谢，走进电梯。迎宾员止步没有跟上，电梯也不用按层，而是由控制室直接升往酒店顶层，十一楼的VIP总统房。

　　……

　　“饮茶！”

　　“饮茶！”

　　十一楼。

　　VIP总统套房内。

　　庄世楷、何先生两人对坐在套房会客厅，正中间的一张小圆桌两旁，各自举起一杯热茶。

　　“啜。”

　　“啜。”

　　两人各自举杯示意，昂头喝下茶水。

　　玫瑰则翘起二郎腿，坐在旁边的一张沙发座，沙发座的位置就在庄sir手边。

　　很明显，今天的主角是庄爷。

　　她坐的是标准的陪同席。

　　今天要夫唱妇随了。

　　而庄世楷跟何先生面前的圆桌上，则摆放着几笼凤爪、排骨、芥兰等茶点，充当早茶的点缀，无聊可以拿筷子架上几筷。

　　两人面前都有一套精致的陶瓷餐具，象牙筷子，消毒餐巾。

　　“来来来。”

　　“我们饮个早茶先。”

　　“阿驹马上就到。”

　　何先生放下茶杯讲道。

　　“没关系。”

　　“不急。”

　　“我们聊先。”

　　庄世楷拿起筷子笑道。

　　两人旁边则有几名侍应生忙碌工作，左右两边更是站着两排越南帮、葡京帮的西装小弟，排场既正式又威风。

　　……

　　十五分后。

　　一辆平治轿车停在门口。

　　崩牙驹推开车门，迈步下车。

　　只见他穿着一套黑色夹克，把身上裹的严严实实，鼓鼓囊囊，抬起头喊道：“我是崩牙驹！”

　　“约你们何老板谈事情来的。”

　　葡京酒店的金字招牌挂在门上。

　　崩牙驹在想：“一家赌场一天能赚多少钱？一百万？五百万？TMD！该不会有一千万吧？”

　　这时一名穿着西装的酒店经理面带笑容，上前讲道：“尹先生，何先生已经在楼上等您了。”

　　“我带您过去。”

　　“好！”崩牙驹点点头，昂头挺胸跟在酒店经验身后，一路沿着指引走到电梯前，一样享受到专梯控制的待遇，直直升到十一楼顶层。

　　毕竟，崩牙驹是个危险人物。

　　没必要让他和客人过多接触。

　　不代表崩牙驹有跟何先生、庄先生平坐的资格…

　　而酒店门口几名西装保安，早在崩牙驹下车的那一刻起，便马上注意到崩牙驹的行踪，按下耳麦向何先生汇报情况。

　　顶层VIP包厢内，一名葡京帮头目收到消息，上前低头与何先生耳语几句，何先生当即便朗声笑道：“庄生，阿驹一个人来了。”

　　“有胆色啊！”

　　庄世楷端起茶杯笑道。

　　“小勇罢了。”

　　何先生呵呵说道。

　　也对。

　　崩牙驹好歹是个白手起家的帮会大佬。

　　大勇大智没有。

　　孤身赴会的小勇还是有些。

　　算不得什么。

　　玫瑰则在收到信息后，转头给西贡仔打一个眼色，西贡仔便把崩牙驹一个人来的消息，传递给楼梯里待命的飞虎队。

　　同时，崩牙驹皮鞋踩在顶层走廊的毛毯上，顺着经理指引来到套房门口，望着眼前一扇红色的实木大门，心里则是暗暗想道：“赌场赌场！我一定要开赌场！我崩牙驹一定要在濠江有座赌场！”

　　在濠江有座赌场！

　　这恐怕是每个澳门人的梦想！

　　“我要闯过龙门！”崩牙驹捏紧拳头，吱啦，总统套房的红色大门拉开。

　　两名戴着白手套的适应们拉开两边大门。

　　崩牙驹抬头走进房间。

　　只见两位大佬端着茶杯，翘着二郎腿，坐在前方的圆桌两旁，眼神饶有兴趣的打量着他。

　　“这才是真正的大老板！”

　　崩牙驹心潮澎湃。

　　他有种能和两位老板同台话事的错觉。

　　虽然，崩牙驹从小在澳门长大，但是也没真正进赌场玩过。

　　以前是真穷。

　　现在是发家还不够久。

　　这其实是他第一次进赌场，对于赌场里各类设施都很好奇，也没有在酒店经理眼里看见贬低、不屑的情绪。

　　他甚至想好该怎么管理赌场了。

　　学葡！

　　“等等！”此刻，两名穿着西装马仔抬手打住他的脚步，上前动手搜身，一个摸着崩牙驹的裤腿，一个搜着崩牙驹胳膊…

　　崩牙驹刚开始时坦然张开双臂，却在西装马仔摸到裤腿时，抬脚踢开马仔，大声喊道：“我是来庄生、何生请来饮茶的！你们也够资格搜我的卵？”

　　崩牙驹说话倒是很野。

　　何先生给庄爷打去一个眼色。23sk.Com

　　崩牙驹把面前另一个搜身的马仔推开。

　　“呵！”庄世楷盯住崩牙驹的夹克外套，嘴角迸出冷笑，放低茶杯发问道：“你就是崩牙驹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，442 每个澳门人的梦想免费阅读。https://www.23sk.net 