    西餐厅里的氛围本就安静优雅。

    　　

    　　韩云廷所处的位置距离入口并不远，稍加抬头，就捕捉到了前方的身影。

    　　

    　　在浪漫的塞纳河畔餐厅再次偶遇，韩云廷沉寂的心情，渐渐产生了一丝异样。

    　　

    　　本以为她不再穷追不舍，没想到……现在又遇见了。

    　　

    　　韩云廷自负地认为，餐厅相遇定是她的刻意安排。

    　　

    　　女人的心思，矫情又别扭。

    　　

    　　哪怕在时装周的后台没有和他接触，难免还会制造各种各样的偶遇机会。

    　　

    　　此时，从入口走进来的两人，是冷舒桐和席泽。

    　　

    　　他们并没看到韩云廷，在侍应生的引领下，来到一片弧形的雅座，两人坐下后，便闲谈畅聊。

    　　

    　　韩云廷在他们的左后方，隔着不远的距离看着冷舒桐，薄唇微扬，露出一抹自以为是的了然笑意。

    　　

    　　看吧！

    　　

    　　女人总是这样麻烦，小心思和小手段层出不穷，令人不胜其烦。

    　　

    　　韩云廷凝神看了她片刻，尔后就故作专注地看菜单。

    　　

    　　他倒是想看看，冷舒桐能装到什么时候！

    　　

    　　这边，韩云廷自导自演的内心戏无比丰富，而冷舒桐则漫不经心地喝了一口水，还没咽下去，就听见席泽低声提醒道：“巧了，韩云廷也在这里！”

    　　

    　　冷舒桐一紧张，直接被口中的柠檬水呛住了。

    　　

    　　她立马捂嘴压抑着咳嗽声，在浪漫的餐厅里，放肆大咳是很失礼的举止。

    　　

    　　不多时，冷舒桐调整好呼吸，歉意地对着周围侧目的宾客点了点头，说了句抱歉。

    　　

    　　席泽眯了眯眸，微微探身靠近她，“你慌什么？”

    　　

    　　冷舒桐瞥着席泽促狭的眼神，拿着餐巾擦了擦嘴角，“我不是慌，是被你吓的。”

    　　

    　　闻声，席泽再次拉近了彼此的距离，“他似乎看到我们了，要不要去打个招呼？”

    　　

    　　“不用，没必要！”冷舒桐没有迟疑地说出了违心的话。

    　　

    　　若放在从前，她会第一时间就去套交情。

    　　

    　　但现在，不需要了！

    　　

    　　冷舒桐平铺直叙地回答，倒是让席泽诧异了，“这么平静？放下了？”

    　　

    　　“除了放下，我还能做什么？”冷舒桐觑他一眼，耸了耸肩，“你不是也希望我放下么？我已经决定时装周结束就回英国，既然逃不开，那还不如替冷月桐嫁人。

    　　

    　　好歹，对方也是金融大鳄，年龄那么大，说不定再过几年就归西了，到时候我拿着遗产环游世界，想想也挺好的。”

    　　

    　　席泽：“？”

    　　

    　　他难以置信地看着冷舒桐，这是自暴自弃了？！

    　　

    　　“你认真的？没开玩笑？”

    　　

    　　“我看起来像是逗你玩？”她反问了一句，眉梢眼角都挂满了讽刺。

    　　

    　　她是这几天才知道冷月桐的结婚对象竟然是英国的某位金融大鳄，已经年过六旬了。

    　　

    　　难怪冷月桐跳着脚反对婚事，好歹也是妙龄女子，换了谁恐怕都不愿意。

    　　

    　　只是对方和菲尔德家族有着很深的利益纠葛，金融大鳄的身份又在英国有着举足轻重的地位，听说其亲戚还与英国皇室相关。

    　　

    　　不用多说也知道，利益共同体之下，卖个女儿算什么？！

