    王野出了超凡谷后，来到镜心岛，此时岛屿已经恢复平静，旅游业也重新营业。

    而且这里的旅游业比以前更加繁荣。

    王野登上了回去的游轮，准备在南洋小国打探一下消息。

    下午的时候，王野到达了南洋小国的首都，与上次来的时候不同，此时这里已经恢复了平静，武者也没有像上次那么多。

    好在南洋之地华人也比较多，王野这样的面孔倒也没引起人瞩目。

    随手买了一些报纸之内，了解现在的情况。

    从报纸上得知，自己竟然在超凡谷里面足足待了两年多……

    这让王野不由感慨，山中无岁月，修行已百年。

    他拦下一辆租租车，还没等他开口，出租车的司机便主动询问：“先生，你是去洪门吗？”

    王野一愣，笑了笑道：“为什么这么问？”

    他本来想去机场的，既然司机问，他也就好奇了。

    “我看你也是华人，现在好多华人都去洪门。”

    司机笑着说道。

    王野问道：“他们去洪门干什么？”

    他心里不由想起司马风，也不知道他当日有没有活着离开镜心岛。

    “你不知道吗？”

    王野摇摇头，道：“我也不清楚，不过听你这么说应该有点意思，你带我过去看看也好。”

    司机看了王野一眼，道：“你是从华夏来旅游的，难怪你不知道。”

    “我带你去洪门可以，但你自己也得小心，别人问起你的时候，你最好说是华夏来的。”

    “而且，如果你出了什么事，也不能投诉我，千万别怪是我带你去洪门的。”

    司机开口一脸凝重地开口道。

    “我能有什么危险？洪门的宗旨不是说天下华人是一家吗？我去了洪门之地，难道还有什么威胁不成？”

    “一看你就不了解现在的形式。”

    “以前洪门强势的时候，确实有过天下华人是一家的说法，可这两年变了，洪门都自身难保了，哪还管得了其他华人的安全。”

    “自身难保？”

    王野听后微微一愣，洪门作为天下人数最多的组织，怎么会有自身难保？

    司机怪异地看了一眼王野，似乎觉得王野孤落寡闻。

    随即又摇摇头，这个人肯定在久在华夏，对外面的世界一无所知。

    “你说是以前，可是自从两年前洪门一个大人物死后，洪门就大不如从前咯。”

    听到这话，王野脸色微变。

    洪门大人物去世，难道司马风没有逃出镜心岛？

    “具体是谁我们这些小人物也不清楚，不过当时的动静挺大的，全球洪门分舵的负责人都去吊唁了。”

    “我们也是从新闻报纸上看到，吊唁的人足足有上万人。”

    司机停顿了一下，好像突然响起：“对了，好像叫司马风。”

    坐在后面的王野闻言，脸色突然一变。

    司马风果然没有活着出来。

    他记得当时的情况，他被黑暗议会联盟的六人围攻时，司马风的处境也好不到哪去，他被赫伯特带领的他昔日的几个兄弟联手围攻。

    但是王野自顾不暇，也没有精力去管司马风。

    后来他被大祭司几人激发阵法，打入超凡谷后，对司马风的情况更是一无所知。

    没想到他竟然死了……

    王野的心情有些沉重，虽然他跟司马风认识不过短短几天，但两人相处也比较愉快。

    也曾并肩作战过，算的上生死之交。

    而且他的死，也有他的一部分原因，这让他有些自责。

    如今遇见洪门遇到麻烦，他当然也要出手照顾一二。

    在两人的聊天中，王野得知今天武盟的人要带走洪门一位关键人物。

    很快，王野来到洪门分舵。

    “我只能送你到这里了，你自己要主意，如果有人盘问，你最好把身份和来历说清楚，免得招来麻烦。”

    临行前，司机还在对王野千叮万嘱。

    王野谢过之后，来到洪门分舵。

    此时里里外外都围了许多人，王野挤了进去，看到洪门外面的练武台上，两道人影正在交手。

    “嘭！”

    一道劲气炸开。

    就看到练武台上的两人一分即开，其中一位是穿着黑色练功服的中年男子，在他的右边胸口上还绣着一个武字，真是南洋武盟的人。

    而被击飞的一位则是华人面孔，从他样子来看，他应该就是洪门之人。

    此时洪门之人处境很不妙，胸口处已经凹陷下去，嘴里也在吐血。

    而他对面的武盟中年男人狞笑一声，准备乘胜追击。

    “住手！”

    就在这时，一个清脆的而又熟悉的声音响起。

    王野看过去。

    正是司马风的孙女司马晴。

    王野没想到她还留在南洋，没有回洪门总部。

    武盟的人闻言后，停下手，嘴角上扬露出一丝轻蔑的笑容。

    “司马小姐的面子我还是要给的，怎么，司马小姐想明白了，准备跟我回去？”

    “如今我们洪门已经答应让出原有的地盘，你们武盟为何还要咄咄相逼？”

    司马晴冷着俏脸说道，双眼看向四周的武盟众人，声音露出几分黯然：

    “难道你们武盟真的要赶尽杀绝吗？”

    中年男人哈哈一笑：“司马小姐这话是什么意思，只要你下令解散洪门南洋分舵，我们立刻就走。”

    司马晴看着对方不可一世的样子，怒道：“不可能，我们绝不可能解散洪门分舵。”

    “绝不解散？”

    “司马小姐是不是说得太绝对了。”

    “如今的洪门已经今非昔比了，司马风死在镜心岛，洪门哪还有以前的强大，就算不解散也会被其他势力慢慢蚕食。”

    “而你又何必冥顽不灵呢？”

    “趁早解散，还能得到一个好下场，若是等人灭门，司马小姐年纪轻轻又长得这么漂亮，恐怕下场会更不好。”

    司马晴脸色阴晴不定。

    自从爷爷和王野陨落在超凡谷之后，洪门形式一天比一天差，但她没想到这些人居然想要解散洪门。

    司马晴低着头，咬着牙，一言不发，似乎正在做激烈的挣扎。

    “司马小姐，你考虑得怎么样？”

    “现在若是解散，武盟还会留你们一条性命，如果你还执迷不悟，呵呵，那就别怪我辣手摧花了。”

    “你以为洪门还是以前的洪门吗？”

    “现在的洪门，没有强者庇护，你们不过是一群乌合之众罢了。”

    武盟的人哈哈大笑。

    而在场的洪门弟子们纷纷低下头，眼里露出了不甘之色。

    就在这时，忽然一个声音悠然的响起：

    “谁说洪门无人庇护，谁又说洪门是乌合之众了？”

