    江柳心说要是这么算账，那财团一个个的早破产了，压根就没有这么玩的。

    尤尔似笑非笑的看着江柳道：“江柳啊，你还年轻，有些事情你把持不住，我和你老师可是多年好友了，你认为我能害你吗？”

    “……”

    江柳沉默，尤尔都把话说到这个程度了，他还能说啥。

    当然，其实这事情如果要是仔细分析的话，江柳也不是赚不到，只不过是赚的少点而已。

    他思索片刻后回答道：“总指挥官，那就先这样，一周内，我会提供五辆马克兔供各位来参考。”

    “好！”

    尤尔语重心长的拍了拍江柳的肩膀：“小子，放心，我们是同一条战线上的，我不会坑你。”

    江柳点头，尤尔当然不会坑自己，如果要是连尤尔都能坑自己，那这个联邦前线可就真的没救了。

    不过在走之前，江柳笑嘻嘻的看着尤尔说道：“总指挥官，其实我还有个不求之请，希望总指挥官能够帮帮我。”

    “什么事情，你说。”尤尔笑眯眯的看着江柳。

    江柳挠了挠头说道：“总指挥官，我最近正在铸造一把武器，但现在主要的原材料不够。”

    江柳的话还没说完，便被尤尔打断了。

    “合着你是希望从我这弄点原材料是吧？”

    尤尔笑骂一声继续说道：“说吧，你小子究竟需要什么原材料，咱们前线别的不多，就是原材料多。”

    江柳小心翼翼的看着尤尔道：“那我可真说了？”

    尤尔心中闪过一丝不详，但他还是说道：“你说，只要你的马克兔能够量产，什么原材料我都给你弄来。”

    其实在尤尔看来，江柳眼下E级职业者的实力，虽然他是个天才，但也有个限度，顶多一个A级的材料也就顶天了。

    放眼整个联邦前线，虽然A级材料很稀缺，但也并不是提供不了。

    江柳嘿嘿一笑，如同成功偷腥的小狐狸。

    “其实我需要的挺简单，冰龙金、极地雪钢、叹息之玉。这三样哪一个都行。”

    “哈？！”

    尤尔瞪大了双眼，不光是尤尔，郝帅以及房间内的一应指挥官纷纷瞪大了双眼。

    这小子是真敢要啊，开口就是S级的原材料。

    尤尔烦躁的揉了揉自己那稀疏的脑门。

    “等会，你小子再说一遍，你要什么？”

    “冰龙金、极地雪钢、叹息之玉，随便那个都行。”江柳继续说道。

    尤尔深吸一口气道：“不是这句，上一句。”

    “那我可真说了？”江柳试探性的说道。

    尤尔立马理正言辞的说道：“行了，你不用说了！”

    江柳：？？？？

    这老头说话不算数！

    尤尔深吸一口气，他属实是被江柳的要求搞的头皮发麻。

    A级原材料还好，整个联邦前线虽然不多，但还是能分出来一部分的，可S级原材料……

    一直没开口郝帅突然开口说道：“我记得尤尔总指挥官手里还真的有一块叹息之玉，而且差不多得有一立方米那么大，够吗？”

    江柳听后眼前一亮，一立方米的叹息之玉绝对够了，自己的霜之哀伤总共也没有多大，多余的他甚至还能够打造一些别的东西出来。

    尤尔此时心都在滴血，他转头看向郝帅，如果眼神要是能杀人，恐怕郝帅现在已经死的不能再死了。

    这尼玛二话不说就来个背刺，有这样的吗！

    尤尔看着江柳眼巴巴的眼神，感觉有些骑虎难下。

    江柳要是不知道还好，可这知道了，就不好办了。

    可想到联邦前线那些h奋战在一线的士兵，尤尔便知道该如何取舍了。

    “还是那句话，只要你的机甲能够量产，别说叹息之玉，就算是何时能产线，我都亲自给你搞定！”尤尔一字一句到。

    有了尤尔的承诺，江柳自然是动力十足。

    “好嘞，我这就去，五天之内，肯定将机甲给你拿出来！”

    江柳跑的那叫一个快，尤尔看着江柳的背影不由笑骂一声，这个小家伙和赵长安那个老东西真的是一个德行。

    郝帅仍旧半靠在墙，他看着江柳的背影缓缓说道：“总指挥，你认为他能够拿出真正的机甲吗？”

    好帅如今已经冷静下来了，虽然激昂六所提供的图纸身份详细，但这并不代表着江柳能够生产出真正的机甲。

    理论永远是理论，联邦财团有很多理论的东西，看起来都非常可行。

    但一到最后，总会因为各式各样的原因而出问题。

    尤尔目光深邃，他再次伸手摸了摸自己稀疏的头发道：“江柳是赵长安的徒弟，你认为他会特地跑过来跑火车，就是为了一块叹息之玉？”

    尤尔这番话说的有道理，但说过说，心疼还是心疼……

    这可是一立方米的叹息之玉啊！放眼整个联邦都是有价无市的存在。

    ……

    轻武器中心第六组实验室内，刚刚出来没多久的江柳便再次一头扎了进去。

    “江组长，总指挥官尤尔已经对您进行授权，接下来你需要的原材料均有总指挥部直接提供。”萨菲亚说道。

    江柳原本还在为原材料的事情犯愁，萨菲亚的一句话直接解了他的燃眉之急。

    江柳也不客气，他直接口述，林楚一大堆所需要的原材料，但是这次，江柳并没有在原材料当中掺杂私货。

    什么时候能做，什么时候不能做，江柳还是清楚的。

    “刚刚我所说的所有原材料，一律按照五倍的数量送过来。”江柳顿了顿：“另外，再帮我带一箱源力补充试剂过来吧。”

    五天之内打造五台机甲，平均下来就是一天一台机甲。

    纵然是有各种机械能够辅助，但这个工程量还是相当吓人的。

    “好的。”

    “江组长，其实您灭必要在如此短的时间内打造完成的。”

    作为人工智能，萨菲亚的语气当中竟然带着些许的关心。

    家江柳摇了摇头，此时的他正将全部注意力放在眼前的全息屏幕之上。

    马克兔的所有零部件已经展现在全息屏幕之上，接下来他所需要做的事情就是将这些零部件打造出来，随后进行拼装。

    “抓紧吧。”江柳头也不抬的说道。

    “好的。”

    五天的时间说快也快，但说慢也慢。

    对于前线的士兵们来说，者吴天国的相当漫长，红镰方面由红色死神和血肉机甲所组成的占荣如同尖刀一般狠狠插进了联邦的身体当中。

    为了阻挡红镰的进攻，联邦只能派出大量机甲进行对抗。

    可联邦前线所列装的机甲根本不是血肉机甲的对手，双方之间的差距近乎是一个次代。

    联邦前线总指挥部，尤尔正焦急的在房间内踱步，按照他和江柳之间的约定，今天就是最后一天了。

    “郝帅，你说江柳什么时候会过来？”尤尔问道。

    郝帅翻了个白眼：“总指挥官，你可是总指挥，如果你要是着急，为什么不直接问问呢？”

    郝帅搞不懂尤尔究竟要干什么，都已经年过半百了，为什么会在这件事情如此不稳重。

    其实也不怪尤尔，这毕竟是关系到整个联邦前线的事情，他当然要为此而着急。

    尤尔在房间内来回踱步，最近这五天，他稀疏的头发越发显的稀疏了。

    终端信息的提示音突然让尤尔停顿，他点开信息后发现发件人正是江柳。

    一张老脸终于露出了笑容。

    “走！江柳这小子让我们去他的实验室！”

    尤尔拽着郝帅就往轻武器中心跑，其步伐之快让郝帅这位s级职业者都目瞪口呆。

    江柳所在的实验室内，此时的江柳无比狼狈，原本板板正正的头发如今已经乱成鸡窝，身上的白大褂也分辨不出本来的颜色，胸口更是遍布黑色油污。

    但他的双眼充斥着精光，此时的他正仔细的打量着面前的五台机甲。

    蓝白色相间的机身相当耀眼，那金属打造的身躯更是彰显着力量感。

    江柳深吸一口气，这是他自从来到这个世界一来，打造的最为完美的机甲，即便是堕落之翼与之相比都要差上很多。

    这里所说的差并非是机甲的功能，而是整体的震撼感，五台单架重达50吨的马克兔并排站在一起，那种震撼感是无法用文字所描述的。

    实验室外，尤尔和郝帅两人已经抵达。

    作为联邦前线总指挥，尤尔拥有着最高的权限，他可以任意进出各个区域，两个人根本没敲门便走了进来。

    站在实验室外便能够清楚的看到里面的五台机甲。

    郝帅摸了摸下巴，他倒是没有想到江柳是真的将这五台机甲给打造出来的，就是不知道这五台机甲仅仅只是样子货，还是真的如江柳所说，拥有着种种能力了。

    “江组长，尤尔指挥官已经抵达。”萨菲亚适时的提醒道。

    江柳转头一看，这才发现正站在门口的尤尔和郝帅，他上前开门。

    “尤尔总指挥官，不负所托，我打造出来了。”

    江柳说完眼巴巴的看着尤尔，可谁知尤尔的注意力完全不在他的身上。

    尤尔快步走到机甲前，仰头打量着这台机甲。

    他眼神炙热如火焰，围绕着机甲来回转了两圈后，尤尔迫不及待的问道：“驾驶舱在哪？我要上去。”

    “老家伙，你可别折腾了，还是我先来吧，这里面涉及到精神链接，你要是出问题了可就完蛋了。”

    郝帅拦住了尤尔，他所言非虚，精神链接一旦出现问题，那么使用者轻则痴呆重则当场死亡。

    整个联邦前线，谁都可以死，但唯独尤尔不能死，最起码现在不能死。

    江柳微笑着说道：“所有机甲我都测试过，可以放心使用。”

    江柳说着直接纵身一跃，他打开了一台机甲的驾驶舱，示意郝帅上来。

    “郝少将，进入驾驶舱后直接按照驾驶员手册进行就行，如果有什么事情，请第一时间联系我。”

    “ok。”

    郝帅迫不及待的跳入驾驶舱，随着驾驶舱的缓缓关闭，黑暗将其笼罩，但下一刻驾驶舱内，淡白色的光芒逐渐绽放。

    郝帅仔细打量着眼前的驾驶舱，和他之前所接触过的所有机甲都不同。

    相比其他机甲那繁琐且逼仄的驾驶舱，马克兔的驾驶舱内就显的宽敞许多，但整体驾驶舱的大小并没有放大，甚至可以说是缩小了许多。

    根本原因在于，马克兔的驾驶舱内减少了很多器械、

    “你好，驾驶员，身份认定已经接触，请开始按照操作佩戴传感装置。”

    驾驶舱内响起一道女声，同时一套传感装置出现在了郝帅的面前。

    这是一套类似于航天服的装置，但在外围设有很多和机甲相连的线路，从外部能够清楚的看到，这些线路正在来回闪烁着，科幻感十足。

    郝帅按照着提示完成了穿戴，他眼前的视线也随即发生变化。

    这一刻的郝帅感觉自身似乎变大了，眼前的一切都变的无比渺小，同时一连串的信息也出现在他的实现边缘，这些信息呈半透明，虽然复杂，但是却并不遮挡视线。

    郝帅尝试性的攥紧拳头，而这台马克兔也随着郝帅的动作攥紧拳头。

    感官同步让郝帅敏锐的察觉到了马克兔的变化，他不由倒吸一口凉气，江柳说的精神链接，他真的做到了！

    精神链接的感觉是相当奇妙的，这一刻的郝帅感觉自己仿佛和机甲融为了一体，他就是机甲，而这台机甲就是他。

    郝帅如同得到心爱玩具的小孩，他尝试性的做了一些动作，马克兔一一做出同样的动作。

    江柳的这处实验室并不大，要不然郝帅能当场做出更多匪夷所思的动作。

    一番尝试后，郝帅恋恋不舍的从机甲当中跳了出来。

    “感觉怎么样？”尤尔迫不及待的问道。

    郝帅脸上仍旧洋溢着兴奋二字：“总指挥，你上去驾驶一下就知道了。”

    嘿！

    尤尔再也按耐不住自己内心的急切了，他箭步直奔机甲，迅速进入驾驶舱。

    没过多久，尤尔也从驾驶舱内跳了出来。

    “你说吧，这一台机甲需要多少钱！”

