    对于凌影口中的解释，刘玥笑着点点头，但是其心中到底有着几分相信，那就只有她自己知道了。

    萧林的故交？骗鬼去吧！

    唐凌在离开加玛帝国之前，曾经对她交代了不少的事情。

    当初，提及到萧家之时，刘玥还有些意外，但是当时唐凌语焉不详，她那时只当是因为纳兰嫣然身为云韵的弟子，唐凌不好多说的原因。

    今日看来，恐怕唐凌早就知道萧家有这么一位斗皇强者的存在。

    能够斩杀斗宗强者的唐凌，对于萧家都有些忌讳颇深，刘玥想通之后，自然是不会再出言试探对方，免得为他们引来一些不必要的麻烦。

    毕竟，经过这么多的事情，唐凌和云韵早就处在了整个帝国的风暴中心，如今两人离开了加玛，好不容易有了些风平浪静的样子，她可不想再惹出事端。

    不过，就在这后院之中，刘玥与凌影对视着沉默不语的时候，在那萧家的迎客大厅之中，气氛却变得有些压抑起来。

    坐在大厅上方的萧战，本来因为纳兰嫣然来此还有些不错的脸色，随着时间的推移，变得微微有些僵硬起来。

    唐凌和云韵在加玛有着偌大名声，作为云韵明面上仅有的弟子，并且身为云岚宗少宗主的纳兰嫣然，今日低调的前来萧家，所为的无非就是那一件事。

    这几年来，他的儿子萧炎实力不进反退，心中对于同纳兰家的婚约一事，随着得到的一些纳兰嫣然的消息，早已经不抱着什么希望。

    到了现在，萧战的心中也有些后悔，之前因为纳兰嫣然的拜访，直接召集了整个家族之中的强者来此。

    这要是纳兰嫣然当着这么多人的面提出退婚，他萧战的颜面受损事小，他只怕自己那个本就受到不小打击的三儿子，作出什么过激的反应。

    萧战刚想着想个办法让人通知萧炎不要赶来，微微抬头，便看到了被墨管家引着已至门口的萧炎。

    心中一叹，萧战此时只能寄希望于，这位数年未见的纳兰侄女，能够给他们萧家留几分面子了。

    ……

    作为一个穿越者，萧炎虽然远远比不过他的那些后辈，精通天文地理和废柴逆袭的套路。

    但是，三年的废物生活，也让他的心性得到了不错的磨练。

    随着管家进入大厅，见过其父萧战同几位长老，靠着萧薰儿应对过几位长老的刁难，便施施然的坐到了萧薰儿的身旁，同身旁的青梅竹马笑着交流起来，目光也随着萧薰儿的讲述，在纳兰嫣然三女的身上打量起来。

    目光注视着萧炎走进大厅，其后的种种举动更是被纳兰嫣然三人收入眼中，青鳞尚小，一双碧绿色的眸子中满是好奇神色。

    未婚夫这种东西，小丫头心中可是好奇的很……

    同青鳞不同，小医仙的眉头却是微微的皱了起来。

    如原书之中不同，纳兰嫣然等人可不是葛叶带头前来，萧战不知晓纳兰嫣然的身份。

    今天拜访萧家，可是纳兰嫣然以自身的名义，拜谒的萧战，小医仙可不会相信，萧战在通知萧炎的时候，没有告诉对方她们的身份。

    明知纳兰嫣然在此，有着婚约在身，萧炎依旧同其他的女子这般亲近，实属不该。

    小医仙侧目望了望纳兰嫣然的神色，嘴角忍不住的抽搐了几下，果然，自己这个一直心高气傲的师姐，此时俏脸已经因为愤怒有了几分涨红。

    纳兰嫣然心中充斥着怒火，虽然她是前来退婚的，但是在婚约未曾作废之前，纳兰嫣然自问自己不会在未婚夫的面前，同其他男子这般的嬉笑。

    此时的萧炎给她的第一印象，可谓是差到了极点。

    而且，因为萧炎的表现，纳兰嫣然也没有了什么顾忌，当下收回看向萧炎的目光，起身冲着萧战笑了笑，说道：“萧战叔叔，嫣然此来是为了……”

    “萧战族长，我们远来至此，身体有些累了，不知道可否给我们姐妹安排一个住处？”未待纳兰嫣然把话说完，小医仙心中暗暗的叹了口气，起身向着萧战说道。

    “仙儿姐，嫣然姐她……呜呜……”青鳞刚刚开口，便被小医仙抬手捂住了嘴巴。

    尴尬的向着萧战笑了笑，小医仙给了纳兰嫣然几个眼神后，再度开口道：“不知道萧战族长意下如何？”

    被小医仙打断，纳兰嫣然一怔之后，心中的怒气也是下去了不少，目光冷冷的扫过对面的萧炎，琼鼻之中发出一声轻哼。

    左右不过要退婚的，就给萧家留几分面子！

    心中默默的安慰自己几句，出于对小医仙的信赖，纳兰嫣然也就不再多言，闷闷的坐回了椅子上。

    反观萧战，则是在这短短的时间之中，心中猛地几个起落。

    身为一家之主，纳兰嫣然刚才的一番表现，他怎么会不知道对方所想。

    不过，所幸纳兰嫣然一行之中有人出言，给了他一个退路，不然今日恐怕双方都会难以下台了。

    狠狠的瞪了满脸莫名其妙的萧炎一眼，萧战起身笑着对小医仙说道：“倒是萧某思考不周，几位今日刚到，就把你们拉来了此地……”

    说着，萧战连忙挥手招过引萧炎来此的管家，吩咐道：“墨管家，你送纳兰侄女她们到雅苑休息，顺便告诫家中其他子弟，不要去打搅她们。”

    “多谢萧战族长了！”小医仙笑着点点头，伸手拉过还想说些什么的青鳞，向着纳兰嫣然递了个眼神，便随着管家走了出去。

    跟在小医仙身后走出大厅，纳兰嫣然在路过萧炎之时，冷哼一声，眸中露出一丝冰冷神色。

    待到三女离去，先后受到父亲和纳兰嫣然冷眼的萧炎，有些茫然的摸了摸自己的脑袋，不知道到底发生了什么事情。

    “萧炎哥哥，可是不知道为何萧战叔叔会瞪你吗？”身穿紫色衣裙的萧薰儿，目光看着身旁一脸茫然的萧炎，目不斜视的说道。

    “你知道？”从纳兰嫣然离去的方向收回目光，萧炎好奇的转过头来问道。

    “如果薰儿知道的情况没错的话，那个叫做纳兰嫣然的女孩，应该是萧炎哥哥的未婚妻吧？”微微一笑，萧薰儿说道。

    “额……”萧炎眉头一皱。

    “在未婚妻的面前，同薰儿表现的这般亲密，萧炎哥哥你……”萧薰儿的小脸上浮现点点古怪之意，斜瞥着身子变得微微僵硬的萧炎。

    “我……这……”萧炎脸色僵硬，两世为人，他怎么可能不知道刚才的表现意味着什么，现在被萧薰儿提醒，心中也是有了些后悔。

    当然，这后悔不是因为惹怒了纳兰嫣然，毕竟一个从未谋面的未婚妻，哪里比得上身旁的熏儿妹妹。

    萧炎心中的后悔，是因为刚才自己的那些举动，无疑会让自己的父亲脸上无光。

    “哦，对了，刚刚那三人小声说话之时，薰儿也听到了几句，她们此行可能是为了解除萧炎哥哥身上的婚约而来。”把目光放回手上厚厚的书籍之上，低下头的萧薰儿嘴角扬起几丝笑意。

    “解除婚约？”萧炎脸色一变，想到之前纳兰嫣然未曾说完的半句话，心头猛地涌上一阵怒气。

    如果之前那叫做纳兰嫣然的少女，在大庭广众之下，对他父亲提出了解除婚约的请求，那么他父亲这族长的脸面，可就算是丢尽了。

    再加上纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，其天赋也是绝佳，任何人说起此事，也会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踩在了脚下……

    如此的话，日后不仅是他萧炎，就算是他的父亲，也会沦为他人的笑柄。

    幸好，之前纳兰嫣然想要出口的话，被那个白衣少女打断，不然今日他们父子就要在这萧家上上下下的面前，颜面尽失。

    “三位长老，纳兰侄女既然已经休息去了，大家也就散了吧！”对着身旁的三位长老强笑了笑，萧战有些头痛的捏着自己的眉心，随意的摆手说道。

    闻言，几位长老对视一番，心中思绪复杂的看了萧战一眼之后，便是依言解散了大厅之中的萧家众人。

    人老成精的他们，自然是知道纳兰嫣然此行的最终目的是什么。

    本来以为对方会直接提出，当着这么多人的面，萧战的威信必然受到打击，对他们在萧家之中获得更大的权柄，无疑有着巨大的好处。

    岂料，纳兰嫣然话未出口，他们也不好做的太过过分，无论如何，萧战还是萧家的族长。

    看着三人带着族中子弟离去，萧战心中一叹，不过当他的目光看到那同萧薰儿携手向外走着的萧炎之时，冷声道：“炎儿，你留下，为父有话对你说。”

    萧战的声音响起，向外走的人群顿了顿，三位长老互相看了看，皆在对方的眼中看出了幸灾乐祸。

    萧薰儿闻言，只是默默地将自己的手，自萧炎的手中抽出，含笑不语的对着后者点了点头，便信步向着自己的院落走去。

    萧炎微微一顿，也没有多想，便停住了脚步，回身走向了萧战。

    ……

    萧家的一处雅致的院落之中，隔着一张方桌，小医仙和纳兰嫣然相对而坐，青鳞则是坐在二人侧首，无聊的逗弄着一条尺许长的小蛇。

    小蛇通体青绿，但是这小蛇出现的瞬间，远在后院的凌影却是深深地望了身后一眼。

    一只四阶的魔兽突然出现在萧家，由不得他不重视。若不是没有什么气势爆发，他早就过去，将那魔兽宰杀了。

    “嫣然，抱歉，刚刚插手了你的事情。”小医仙有些歉意对纳兰嫣然说道。那毕竟是纳兰嫣然的事情，小医仙之前的做法对于对方来说，却是不太公平。

    “仙儿姐，没事的。”纳兰嫣然笑着摇摇头，有些无奈的说道，“本来听说这萧炎三年不能修炼我还有些好奇，可是今日对方的举动，实在是让我当时没有控制住，还要多亏了你出言打断，不然老师他们回来之后，肯定要数落我几句的。”

    “就老师他们护短的性格，你今日哪怕把萧家搅得天翻地覆，恐怕也会站在我们这边。”小医仙好笑的白了前者一眼，方才继续说道，“不过，退婚这事毕竟不是什么光彩之事，闹得太大双方颜面都不好看，还会有人说我们仗着老师他们以势欺人。”

    “当然，这婚依你的意思，我们肯定是要退的，但是我们需要一个比较合适的方法。”

    纳兰嫣然闻言眨了眨眼睛，好奇的问道：“仙儿姐，你有什么好办法吗？”

    “嗯……”思考了片刻，小医仙微微抬头，说道，“不如我们晚上，去见见那位萧战族长？看今日对方的表现，他应该猜到了我们此行的目的。”

    “可是，他会同意退婚吗？”纳兰嫣然有些不太确定的问道。

    她们此行可是没有知会纳兰家，而且，以现在萧炎表现出的废物，万一萧战想要给萧炎找个保障，非要保住婚约怎么办？

    得知纳兰嫣然的疑虑，小医仙皱了皱眉，道：“应该不会吧！何况，主动权无论如何也是在我们这边的，单凭这个萧家，恐怕是没有胆量做出这种事的。”

    闻言，纳兰嫣然思量许久之后，终于是严肃的点了点头。

    于是，当天色完全黑下来之后，两个少女携手，向着萧战居住的院落潜行而去。

    坐在萧家后院的山坡上，感应到那被萧战送出房门的两道身影，刘玥挑了挑眉毛，缓缓的站起身来。

    “这位前辈，想来她们也有了最终的结果，我就不在萧家多待了，还望前辈能够在她们未离开萧家之前，保护她们的安全。”

    凌影沉默不语，却是点了点头，摆手送客。

    见此，刘玥收回那一直环绕在三人身上的灵魂感知，脚尖轻轻一点地面，整个人已是向后没入沉沉的夜色之中。

    瞧见刘玥离去，凌影回首看了眼萧战的房间，同样起身向着萧薰儿的院落走去。事情有了结果，也该向自家小姐报告一下消息了。

    想到自家小姐与萧炎的关系，凌影苦恼的叹气出声：“也不知道，小姐知道萧炎与纳兰嫣然的约定之后，到底会有什么反应啊！”

