    五毒真功有载，，寒魄蜂是修炼此功可用的五毒中，最为顶级的素材之一。

    其毒性寒，痛入心扉，冻彻骨髓。

    最为奇异的是，中毒者起先会疼痛难忍，进而舒缓，不知不觉中，并寒毒侵入骨髓，最终冻毙当场。

    称得上冰火两重天！

    此毒虫，乃是南疆某处绝地特产，甚少在外界现世。

    若非陆川熟记五毒真功，并且过目不忘，怎么也不会想到，北地春夏交替之际，竟然会碰到这种毒虫。

    “此蜂毒针能破罡气，肉身难防，即便是真气，也很难抵御，但其毒精华，对我修炼百毒煅金身有不小的助益，尤其是寒魄蜂王浆！”

    陆川目中精光一闪，想到五毒真功中所载，有关寒魄蜂的种种，尤其是蜂王浆的效用，不由舔了下唇角。

    倒不是馋了，而是这蜂王浆，虽然比不得此番演武院大考奖励中的并蒂莲实，却也有着奇效。

    某些方面，甚至尤有胜之。

    尤其是，能提神醒脑，甚至传闻可提升悟性。

    即便这只是传闻，可对于肉身的暗伤，还有巩固经络也有奇效，这就是陆川如今急需的了。

    虽然之前被青乙剑气所伤，已经过去了六七天，但至今还未痊愈。

    初步估计，至少要寻一处僻静所在，全力运功祛除之后，静养个旬月，才可能完全恢复。

    看似时间很长，实则这已经算是奇快。

    若非陆川身体异于常人，又有细微掌控力，有助于吸收药力，恐怕还要慢数倍。

    毕竟，人体经脉乃是最脆弱，也是尤为重要的要害所在。

    想到这里，陆川已然打定主意，无论这些人的目的为何，都要掺一脚。

    尤其是，若真的存在蜂王浆，决不能放过。

    谁抢谁死！

    陆川摸出一块面巾蒙上，又用泥沙抹额，简单的做了一番易容。

    打定主意杀人，就不能让人认出来。

    蜂王浆乃是不可多得的武道修炼资源，极其珍贵，但凡留下活口，必会有消息传出去。

    陆川不是杀人狂，不可能为了蜂王浆便把所有人杀光，只能选择以这种方式，来上一层保险。

    没有过多耽搁，很快便跟了上去。

    此时，前面的一行七人，已经只剩下四人。

    付出了三条生命的代价，这帮人也终于弄清楚，杀死同伴的罪魁祸首是什么。

    若非亲眼所见，恐怕谁也不会相信，就这么个指甲盖大小的飞虫，竟然能将四五品的武者生生毒杀！

    这还只是一只！

    若是成群结队，即便是陆川，也得避其锋芒。

    好在，五毒真功中有载，如何对付寒魄蜂的法门。

    以他的实力，只要不是一头扎进蜂群之中，基本上对它没有多少威胁。

    而这些人，若有法子弄到蜂王浆，他自然可以动手，从这些人手中拿到，总比直接从蜂巢里取，安全无数倍。

    但跟了一段距离，陆川便觉得不对劲。

    “莫非，他们的目标不是蜂王浆？”

    难怪他会如此想。

    若是目标为寒魄蜂王浆的话，第一个同伴死的蹊跷，想不到还情有可原，但一脸死了仨才发现，这就有点说不过去了。

    一念及此，陆川面色微沉。

    这山谷中若有宝，寒魄蜂王浆必是首屈一指。

    如此，这些人的目标都不是，那其他三拨人一直没有露面，就值得推敲了。

    陆川洞察力就颇为不凡，蝎皇身为异虫皇者，感知能力更是超人一等，这一路都没有发现其他人，只能说明那三拨人并非走这一路。

    换言之，跟前面这一行人的目标不一致！

    “跟下去，还是去找蜂王浆？”

    陆川心里想着，身体却很诚实，丝毫未作停留的一直跟了下去。

    显然，本能已经做出了决定。

    想想也是，若现在放弃跟踪下去，转而去寻找那三拨人可能追寻的蜂王浆，先不说能不能找到，首先他都不知道蜂王浆是否存在和确切地点。

    万一真到了地头，人家已经得手，并且走了，陆川回过头来才发现，一直跟踪的这波人也得手撤退了。

    那时候，才真的是欲哭无泪，典型的顾头不顾腚！

    千鸟在林，不如一鸟在手。

    陆川打定主意，默默跟了上去。

    寒魄蜂王浆是好东西不假，但也不可能拿到手就直接服用，只要对方来过，必然会留下痕迹。

    到时候，大不了多费点工夫即可。

    只见前面四人，行动间小心谨慎了几分，再不复之前的横冲直撞，显然是知道这里不是善地。

    在弯弯绕绕的小溪旁走过时，更是有意避开了花草，以防寒魄蜂的袭击。

    不知是小心的缘故，还是其它，四人并未再遭到寒魄蜂的袭击，有惊无险的越过了片片花海，竟然真的来到了溪流源头。

    哗哗！

    一条隐于霜雾中的瀑布，好似九天云雾中的银河倾泻而下，沿着山涧冲刷出一个数十丈大小的幽潭，内里波澜起伏，水花荡漾不定。

    依稀间，可见潭底，并无游鱼，但最深处却看不清晰。

    “这里应该是此处山谷的最深处了吧！”

    陆川放眼望去，前面是崖壁，两边是花海，依稀可见寒魄蜂在其中盘旋飞舞。

    “嗯？”

    但仅仅看了两眼，陆川便发现异常。

    幽潭周围数十丈方圆，竟是没有任何寒魄蜂，哪怕幽潭旁的花草尤为茂盛。

    四人也不知道是否注意到，并非急着靠近幽潭，而是各自取出一个个小巧的锦囊，从中取出核桃大小的油纸包或几个瓷瓶。

    依次洒落在地，由远及近，通过幽潭近处，向外延伸，最后四人隐于暗处。

    显然，这是在放置诱饵。

    不出意外，四人是准备捕获什么东西，目标就在幽潭之中。

    四人耐心并不怎么好，但此时都屏息凝神，死死盯着幽潭，纵然急的抓耳挠腮，却也不敢有任何异动。

    时间一点点过去，日头西斜，透过浓雾，隐约已经暗淡下来几分。

    就连寒意，都比之前更盛三分！

    四人中修为稍弱者，已经忍耐不住的直搓手，或哈着热气取暖，冻的直哆嗦。

    这点寒意，对陆川倒是没多少影响，仅仅是有些不适罢了。

    陆川有如雕塑般，看着水花荡漾的幽潭，一时间倒也没有看出多少端倪。

    嘎！

    就在此时，一声有如乌鸦夜啼般的怪啸，自幽潭中传出，只听得一声哗啦水浪声响动，便再无任何异常。

    “什么鬼东西？”

    陆川面色一凛，瞳孔微缩。

    以他的眼力，竟也是只看到一抹灰白色光影，如闪电般从幽潭中蹿出，紧接着便缩了回去。

    这等速度，已经是超凡绝伦，堪比一品绝顶的存在了！

    但想想那四个冻得哆哆嗦嗦的家伙，也不可能有能力，更没这个胆子对付一品绝顶存在。

    陆川刚想撤退的心，便既沉入肚腹之中，静静等待时机。

    那四个家伙，显然也听到了动静，一个个精神大震，强忍着寒意，探头探脑张望幽潭所在。

    嘎！

    没过多久，又是一声怪啸，还是那道灰白光影一闪，岸上的诱饵便消失不见。

    陆川心头震动不已。

    这次有了准备，却依旧没有看清，足可见幽潭中的物事，速度之快，有多么惊人！

    嘎！

    怪叫声此起彼伏，那灰白色光影出现的越来越频繁，间隔的时间也越来越短，渐渐远离了幽潭。

    陆川也终于看清楚，那赫然是一只，不过巴掌大小，通体金白如晶石般的蛤蟆。

    那灰白色光线，正是其舌头。

    “冰蟾！”

    陆川深吸口气，缓缓吐出两个无声的字符。

    五毒真功上同样有此物的记载，号称是可解百毒的奇物，服其内丹，可成百毒不侵之体。

    虽然夸张，可五毒真功至少也是直达一品的功法，内中更藏了百毒煅金身这样直达先天的绝品功法。

    不出意外的话，这冰蟾必然也是奇物，对解毒更是有奇效。

    想到此，陆川却并无多少失望。

    因为，这东西的用处，对于压制毒源，让他更进一步利用毒源精华，反哺自身，有着其它宝物难以比拟的优势。

    一念及此，陆川目光恢复平静，心里已然打定主意，要半路截胡了。

    四个耐心不佳的家伙，此时已经屏息凝神，似乎忘却了寒冷，死死盯着越来越的冰蟾。

    只见冰蟾离幽潭越来越远，而且不再吃一口就往回跑，而是在幽潭边停留几息，然后再去吃一口诱饵。

    直到，离开幽潭十几丈时，稍稍犹豫了下，似乎不怎么使得诱饵，便继续开吃。

    哗啦！

    彷如透明般的淡金色丝线大网，在冰蟾扑进中间吞食诱饵之际，陡然从四角拉起，直接将之兜了起来。

    嘎！

    猝不及防之下，冰蟾发出一声刺耳怪叫，隐有慑人心魄之能，却无法影响早有准备的四人。

    噗！

    不知洒出了什么粉末，冰蟾喷吐出一口蓝白色雾气后，便既软绵绵不再挣扎。

    “还真有几分门道！”

    陆川剑眉一挑，暗中摸了过去。

    “哈哈哈！”

    四人欣喜若狂，上前将兜网打开，看着金白色如晶雕般的冰蟾，浑然不顾冰寒的把玩一番，便将之装入一个早就准备好的玉匣之中。

    陆川正待出手之际，身形陡然一矮，重新隐入暗中，面色凝重的看向一侧。

