    “家有恶犬，以后还希望大家小心一些，不要主动招惹，以免伤到了各位。”白若棠又好心地提醒了一句。

    这一句话，是说给所有人听的。

    众人脸色一寒，这么凶猛的狗，还拥有一枚不确定是什么灵兽的魂元，强大到把宫淮都咬了，谁还敢主动招惹！

    目前为止，大家还不敢确定黑虎体内是上古神龙，而且还是青龙的魂元。

    因为上古时期的神兽，早就已经灭绝了。

    上万年前，都不曾听说过神兽出现，更别提现在还能有神兽存在。

    所以，他们还是以为，黑虎的体内只是灵兽的魂元。

    四周一片寂静，不仅几大家族的人不开口，就连幽舟也憋着不知道要说什么。

    此时的白若棠，更是无人敢轻视，再也没人将她当成一个神器。

    那些听从了宫淮的话，想要将白若棠投入丹炉的人，再也不敢有这个念头。

    白若棠的实力有没有恢复他们不知道，他们却清楚的明白一点，眼前白若棠绝不是以前那个单纯像是没有脑子一样的白若棠！

    除了姜氏一族，他们四大家族都损失惨重，都是他们太过于着急，听信了宫淮的话。

    “我原本想着，先让五大家族的后辈们先得到混元之力修炼，提升实力，不曾想，大家对我的误会竟然如此之深！罢了，既然如此，我也不必再对五大家族另眼相待。”白若棠的声音再次响起。

    众人静静地听着。

    “青山学院重启在即，为了培养真正有实力的后辈，我建议先通过选拔来招募新学员，因为混元之力有限，这些学员都必须是混元之力消失后才开的气海，这样，大家的实力相同，不用一个月时间，就能分出天才和平庸之分。”

    五大家族的人听着白若棠的话，脸色变化莫测。

    “夜溟，选拔之事还要劳烦你来安排，选拔出来的人全部送到幻海虚境来，一个月后，凭实力获得进入青山学院的资格。”

    白若棠已经不是再和谁商量，此事由她说了算，任何人不得反驳！

    宫淮强忍着怒意，暗暗握紧双手。

    白若棠的用意，他也明白了。他一直隐忍，想重新洗牌，跻身四大神君之列，想要争取一个神君同等的身份和地位，这件事情，他一直谋划了一千多年！

    白若棠的野心比他的还大！

    她想洗的却是整个世界的格局！

    “此事我立即着手安排，你的情况怎么样？”夜溟有些担心她的身体。

    “我没事。”

    众人忍不住暗暗猜测。白若棠的实力究竟恢复了多少，还是她故意控制混元之力。

    如果是后者，那以后他们岂不是要看白若棠的脸色过日子？

    这可是他们最担心的情况。

    不过目前他们也不敢再有任何行动，只能静观其变。

    所有人都从幻海虚境离开，白若棠也暂时回到镜花水月。

    “师父，你真是料事如神啊，还提前做了准备，我都快紧张死了，生怕你会受伤害！”司空璟来到白若棠面前，此时，对她的崇拜之情溢于言表。

    “汪！”黑虎叫了一声。

    它就淡定多了，一点都不担心老大搞不定这些人。

    突然，它感觉到老大的目光落在它的身上，立即低下头，有一种想逃的冲动。

    轩辕极换了黑虎的魂元。

    他这么做的目的是什么？

    黑虎悄悄地抬起头，打量了老大一眼，一接触到老大的目光立即歪头闪躲。

    “让我看看你现在究竟是什么。”白若棠缓缓开口。

    黑虎看了看这间屋子，有些担忧。

    它现在的体型很大，要是完全变身，这屋子装不下啊。

    白若棠起身朝外走去，黑虎连忙跟上。

    司空璟也一头雾水地跟了上去。

    黑虎的身子突然腾空而起，狗头瞬间变成了龙头，身子也发生了剧烈的变化，眨眼间化身成了一条威风凛凛的龙！

    司空璟看呆了！

    这是上古神龙的魂园吗？

    变化后，黑虎一头扎进了瀑布下的水潭中，畅快地在水中游着。

    它找到化身后的第一个好处：化身为龙在水中的时候不用狗刨，能够在水中畅快地游来游去，还能在水中自由地呼吸了！

    “丑死了！”白若棠抚额摇了摇头，不想再多看一眼，转身离去。

    黑虎：……

    狗子的自尊瞬间伤得稀碎！

    司空璟：……好像是有那么一点，一言难尽。

    从黑虎的身上抽回目光，他发现师父已经走了，立即朝白若棠的身影追了上去。

    “师父，原来黑虎体内的魂元竟然是上古神龙啊！”

    “那可是和创世神一同存在的过的神兽！”

    “宫淮竟然还敢当众质疑师父窃取混元鼎，还说师父来历不明！真应该让黑虎当着他们的面化成龙形！看他们还敢不敢再说那种话！”

    白若棠没有回应，坐到桌前，倒了一杯水喝了一口。

    “师父，你的神力是不是完全恢复了？”司空璟还是很担心师父的情况。

    通过今天的事情，他发现五大家族对师父有着强烈的偏见和敌意。

    而且今天师父又那么狠狠地还击，重挫了他们一次，他们肯定更加记恨师父了！

    “还没有。”白若棠淡声回应。

    司空璟的心又高高地提了起来，“师父，我觉得咱们现在势单力薄，可以趁着这一次机会培植自己的势力。”

    “嗯，我正有此意。璟儿，你去一趟离岸，看一下夜溟什么时候准备选拔人选。绿洲那里能调动的人都调到幻海虚境来。”

    “好！我这就去安排。”司空璟立即退了下去。

    司空璟走后，黑虎贴着门边走了进来，又想靠近老大，又不敢上前。

    生怕自己又受了主人的连累，让老大连它也一起嫌弃了。

    “汪汪汪。”是主人给了一枚蛋让狗子吞下，狗子啥也不知道！

    它决定主动坦白。

    “他还说了什么吗？”

    “汪汪汪！”说狗子咬了人狗子自己解决。

    “就说了这些？”

    “汪！”还让狗子滚！

    白若棠深吸了一口气，她真的摸不透轩辕极的心思。他又是在哪里得到这一枚上古神龙的魂元的？

    各自从心……这四个字在她的脑海闪过。

    她不禁摇了摇头，露出一丝苦涩的笑意。

    他肯定是怕她抵挡不住，怕那些人伤了她腹中的孩子吧。

    看来，他是不会轻易放弃孩子了。

