    第148章 竹叶青组合

    好在刚才众人停留的位置离索托城并不是太远。

    没过多长时间，索托城那宽阔的城门就出现在叶荒的视野中。

    眼看着到了索托城南门，弗兰德的速度也降了下来。

    没一会的功夫，五个人都来到了弗兰德的身后。

    宁荣荣也从叶荒的背上滑落下来。

    “咳咳。”

    “姓叶的，你能不能讲点功德，少扑腾点尘土，你看看我们身上。”

    小舞一边拍打着身上的灰尘, 一边恨恨的说道。

    “你还好意思埋怨叶荒哥哥，刚才我们在最后吃灰的时候，可没好意思找你们。”

    “如果你们觉得委屈的话，回去的时候就跑快点。”

    “你。。。。。。”

    “欠揍是不是。”

    论吵架的功夫，小舞这个十万年魂兽又怎么可能是宁荣荣这个小魔女的对手。

    眼看着自己言语上占不到便宜，小舞这个诺丁城的大姐头就打算以武力解决争端。

    “你动手试试。”

    宁荣荣这个天不怕, 地不怕的小魔女可不懂服软为何物。

    看着小舞挥舞的拳头, 宁荣荣不但没有丝毫要躲避的意思，苗条的身体竟然还往小舞的身前走了两步。

    双眼更是闪出不屑的神色。

    “试试就试试！”

    看到宁荣荣的样子，小舞心里的火气瞬间腾空而起，卷起袖子就准备动手。

    眼看着两人越吵火气越大，弗兰德的脸色黑的如同锅底一般。

    “你们两个如果再敢吵架，就立刻离开史莱克学院！”

    弗兰德这个院长的话语还是有一定的震慑作用的。

    “哼！”

    “略略略！”

    两声异样的声音从小舞和宁荣荣口中发出

    虽然两人谁都不服谁，但是却不在争吵。

    毕竟宁荣荣现在还不想离开史莱克，因为叶荒在这里。

    小舞也不想离开史莱克，因为唐三在这里。

    万一弗兰德真把他们两个开除了，她们可就见不到自己朝思暮想的人了。

    “进城！”

    弗兰德抛下冷冷的话语，便率先往城门口走去。

    索托城处于巴拉克王国的内部，周围被其他几个城市环绕着，并不会受到其他外来势力的威胁。

    由于索托城位置的特殊性，它根本就不需要护卫的把守，整个城门都是全天候开放的。

    此时已是夜晚，但是作为巴拉克王国两座重要的城市之一，有巴拉克粮仓之称的索托城却是灯火通明。

    跟其他的天斗帝国的大城市一样，索托城的夜生活也是格外的丰富多彩。

    走进索托城, 街道两旁的店铺都是灯火通明，道路上的人更是络绎不绝, 各种小商小贩的吆喝声更是不绝于耳。

    众人跟在弗兰德身后，穿过一条又一条街道，来到了一片宽阔的广场上。

    “到了。”

    “咱们今天晚上的第一节课就是实战训练。”

    “这里就是你们训练的地方。”

    弗兰德指着眼前一个近百米高度的巨大建筑对着众人说道。

    “索托城大斗魂场。”

    “那是做什么的？”

    看到高大建筑上的镶嵌的七个十几米高的大字，唐三疑惑不解的问旁边的弗兰德。

    “这大斗魂场是魂师拼斗武魂的地方，通俗点说也就是魂师们对战的场所。”

    “你们的武魂各不相同，也有着各自不同的训练方法。”

    “学院能教给你们的就是通过不断的实战，来激发你们自身的潜力，使得你们在跟其他魂师对战的时候形成属于自己独有的对战技巧。”

    大斗魂场里的比赛规则虽然相对公平，但也只是相对的。

    “为了安全着想，大家都把这个面具带上。”

    这面具的钱以后会从你们在斗魂场中获得的奖金中扣除。

    说着弗兰德从自己的魂导器中拿出了五张材质简陋的面具，分发到众人的手里。

    “走。”

    看到众人都带好了面具，弗兰德手一挥，带头走进了大斗魂场。

    都是第一次来斗魂场，经过填表，魂力测试等一系列的手续后，众人的手中都多了一块铁牌子。

    在测试魂力的时候，叶荒的心里还是十分忐忑的，生怕暴露了自己的真实魂力。

    好在这月神面具确实给力，看到工作人员手中测试魂力的魂导器显示的三十二级的魂力，他的心里也是大大的松了一口气。

    “你们手中的铁牌子是斗魂场最低级别的铁斗魂徽章。”

    “在这之上还有铜, 银，金，紫金，蓝宝石，红宝石和钻石八个等级。”

    “只要你在铁斗魂级别获得一百场胜利，就可以换得铜斗魂徽章。

    以此类推，每个等级之间都需要赢一百场才能拿到下一个等级的徽章。

    “学院的要求是，你们在毕业之前至少要获得银斗魂徽章。”

    “今天你们都可以进行一场单人斗魂。”

    “你们也可以两个人分成一组，注册一个斗魂组合。”

    “这样一个晚上你们就可以参加两场比赛。”

    “如果两场比赛都胜利的话，你们一个晚上就可以获得二十个金魂币的奖金。”

    “二十个金魂币。”

    听到弗兰德的话语，小舞的双眼冒出了莫名的神光。

    “三哥，咱们快点去注册。”

    小舞这个小财迷直接拉着唐三往服务台跑去。

    “叶荒哥哥，要不咱们也去注册一个？”

    小舞倒不是稀罕这个组合，她是稀罕这十个金魂币！

    一想到十个金魂币可以买很多的好吃的和花衣服，小舞的脚步又加快了几分。

    看到唐三和小舞过去注册双人组合，朱竹清的脸上也泛起了期待的表情。

    其实她也有着自己的小心思，女孩子都有攀比心的，叶荒的第一次她没有得到，有些遗憾。

    这斗魂场组合的第一次，她当然也不想再次留下遗憾。

    跟叶荒记忆中的一样，唐三和小舞因为没有对工作人员说清楚是哪两个字，他们的组合名字也由“三舞组合“变成了“三五组合”。

    “叶荒哥哥。“

    “你说咱们的组合叫什么名字。”

    看到唐三和小舞的闹剧，朱竹清明显的谨慎了许多。

    “随便什么都好。”

    名字只是一个代号，叶荒并没有什么忌讳。

    “那叫竹叶青怎么样？”

    “竹叶青，剧毒无匹，只要被它咬上一口，就是有死无生。”

    “嗯这个好，很符合斗魂场的意境。”

    听到朱竹清起的名字，叶荒满意的点点头。

    既然已经商量好了组合的名字，两人直接把手里的铁斗魂徽章教给了工作人员。

    没一会的功夫，两人的铁斗魂徽章上就被雕刻上竹叶青组合五个小字。

    (本章完)

