    随着林舟展示出“下半首”《咏梅》，现场顿时安静下来。

    “驿外断桥边，寂寞开无主......风雨送春归，飞雪迎春到。”

    “已是黄昏独自愁，更著风和雨......已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “这、这不是上下半首，这是两首，一首悲情自怜，一首阳光乐观啊！”

    “对啊！尤其是第二句，一首首是‘无意苦争春，一任群芳妒’，一首首则是‘风雨送春归，飞雪迎春到’，完全是两种风格啊！”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故......待到山花烂漫时，她在丛中笑，我喜欢第二首！”

    有人细细琢磨，终于发现了所谓“上下半首”的玄机。

    第一首首《咏梅》充满凄苦悲凉，结局是零落成泥，而第二首《咏梅》则是积极阳光，结局是她在丛中笑。

    任谁都不会喜欢悲剧。

    第二首自然是更受大家欢迎。

    “诶不对，这首诗不是雪舟写给苏青梅的吗？”

    “不会是看着第一首太凄凉，所以雪舟特意补了第二首，想让苏青梅开心吧？”

    “豁，这么宠的吗？”

    “我好像闻到了恋爱的酸臭味？”

    一些八卦的女生惊呼起来，咏梅，咏梅，首先诗的名字指向性就太明显了。

    何况刚才雪舟也没有否认这首诗就是写给苏青梅的。

    然后一看这首太凄凉，结局也那么惨。

    这家伙直接现场再写一首，把结局也改了。

    待到山花烂漫时，她在丛中笑。

    看看，看看，这不就是男生带着女朋友去春游的既视感吗？

    导播也反应过来，镜头立马对向苏青梅，还给了个特写。

    不过让八卦群众失望的是，苏青梅此刻依然很平静，清清冷冷地坐在那儿，根本没有“在丛中笑”的意思。

    “不愧是清冷女神，这么浪漫都打动不了她吗？”

    “啧啧，也不知道什么大佬能让苏青梅笑一笑了。”

    其实此时苏青梅的心里很温暖，她能感受到雪舟对自己的关心和了解。

    但是，

    她和雪舟不过是网友关系，两人平时聊天内容更多的还是在唱歌技巧上，可为什么雪舟好像对她很了解的样子？

    感觉就像是一个一直跟在自己身边的人一样。

    再加上雪舟身后那面看起来有点熟悉的墙壁，苏青梅愈发觉得有些蹊跷。

    “哇虹姐，这也太浪漫了！雪舟老师是不是喜欢上青梅姐了？词曲人和歌手成为情侣，圈子里这种组合也不少啊！”

    此时正在演播大厅外面看直播的周芸兴奋的很，同样是一脸八卦。

    张虹则皱着眉头，“小芸，你有没有觉得雪舟老师周围的环境有点像我们住的酒店？”

    周芸看了看，小圆脸上一片迷茫：“雪舟老师身后就是一面墙啊？”

    张虹摇摇头，懒得跟这家伙多说了，她朝左右看看：

    “对了，林舟去哪儿了？”

    周芸道：“林哥说他去找个朋友。”

    张虹微微蹙眉，若有所思。

    这时，回过味来的观众们纷纷起立鼓掌，为雪舟的这两首《咏梅》喝彩。

    现场欢声雷动，男人们感叹雪舟的才华，女人们则眼冒星星，期待雪舟和苏青梅能再搞点八卦出来。

    女主持人看看大屏幕里的无头男，又看看评委席上的苏青梅，声音都有点酸了：

    “那么，请评委老师点评吧，苏青梅老师，这首诗您怎么看？”

    “哈哈，我怎么觉得女主持人像是在问情敌的样子？”

    “要我是女主持人我也酸，雪舟大大太有才了！”

    观众们都觉得有点好笑，纷纷看向苏青梅。

    清冷女神内心涌动，表面平静：“如果只看第一首首，写出了梅花的高洁和孤傲，词句优美，一任群芳妒这句我很喜欢，我给10分。”

    女主持人不死心，又问：“一任群芳妒确实有名句风采，不过我感觉飞雪迎春到也很不错，苏青梅老师更喜欢哪一句？”

    这两句分别是两首诗里对应的两句，其实说起来，都可以算是雪舟为苏青梅写的诗，一首写的是她的过去和现在，一首写的是对她未来的祝福和期待。

    真是煞费苦心了。

    苏青梅依然很平静：“我都喜欢。”

    哇！！

    现场爆发出一阵尖叫声。

    “这是接受的意思吗？”

    “不知道啊，反正就是很甜！”

    “没想到看个诗词大赛都能把我撑死啊！”

    “你们俩干脆就在一起算了！”

    林舟自然也能听到现场的尖叫声，他有点无奈，他补上第二首《咏梅》，确实有鼓励苏青梅的意思。

    但也不至于像这些八卦女生说的那样啊。

    我只是不忍心看着她失落伤心而已，这是一名合格的助理对老板的关心好吧？

    现场的尖叫声好一会儿才停歇，男主持人赶紧把气氛拉回比赛的节奏：

    “现在雪舟选手只要得到44分以上，他就能获得第一届华夏诗词大赛的冠军，苏青梅老师已经给了10分，请评委老师继续点评。”

    观众们也回过神来，这还在比赛呢！

    能不能尊重一下人家郭牧之啊，没看到他站在角落里那么孤独寂寞冷吗？

    轮到江涛点评，他也不废话，直接打分：10分！

    末了还补充一句：“年轻真好！”

    结果引得现场的女生们又是一通尖叫。

    两位主持人无奈地站在台上，等待尖叫声结束，这才请脸色难看的张正点评。

    “呃......”

    张正张张嘴，很想找几个缺点出来，但发现好像不太可能的样子，于是他选择躺平：

    “10分！”

    诗词网的许凡也干脆摆烂了，气呼呼地道：“我也给10分！”

    最后是张云开，他是一位纯粹的诗人，可不管什么宠不宠，恋不恋爱的，满脸兴奋地道：

    “今天我是幸运的，因为我见证了四首足以流芳百世的佳作诞生！一任群芳妒，千古永流传！10分！”

    末了还补充：“我给10分，不是因为这首诗只值10分，而是因为满分只有10分！”

    最终，雪舟第三轮得到了满分！

    结果已经毫无悬念。

    “恭喜雪舟选手，以三轮143分的绝对优势成为华夏第一届诗词大赛的冠军！”

    随着主持人宣布结果，全场欢呼雷动！

    “最后一轮满分夺冠！牛皮！”

    “吹爆我雪舟！”

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！应是天仙狂醉，乱把白云揉碎！一任群芳妒！待到山花烂漫时，她在丛中笑！哇，太多经典了！”

    “我华夏又出一位大诗人了！”

    “注意，人家的主业是词曲人！”

    “注意，人家的主业是素人站视频主，滑稽.jpg。”

    “错了，人家的主业是苏青梅的甜宠男朋友，狗头.jpg。”

    无论是现场观众还是电视机前的观众都嗨了，网上的讨论更热闹，除了对雪舟四首经典作品的欣赏，还有人在持续吃瓜。

    有人甚至直接P图，晒出了“苏青梅和雪舟”的恩爱图。

    图里是清冷女神坐在评委席上，身旁紧紧贴着一个无头男，网友给男人加一个头，上面写着“雪舟”两个字。

    “哇哈哈哈，笑死我了，虹姐你快看，这些网友太沙雕了！”

    周芸看到这张图忍不住哈哈大笑起来。

    张虹则沉默地抬头看着直播屏幕。

    这时直播已经临近尾声，现场正在给前三名的选手颁发奖杯和奖金。

    雪舟因为不在现场，后面主办方会把奖杯给他寄过去，奖金则直接打到他的账户里。

    颁奖仪式也挺好玩儿的，郭牧之和获得第三名的选手分别站在两边，中间则是现场大屏幕里的无头男。

    郭牧之像是吃了黄连一样，表情管理系统崩溃，痛苦面具加持续流血，就差当场哭出来了。

    他今天输的太彻底，根本没有一点机会。

    最气的是，他至今都不知道自己到底输的是谁！

    这家伙领奖的时候也不露脸，太过份了吧？！

    雪舟，你到底是谁？！

    “雪舟，你到底是谁？”

    同样的问题在苏青梅的心里萦绕，倒不是因为被雪舟的两首《咏梅》感动，对他产生了什么异样的情愫。

    其实在苏青梅心里，一直把雪舟当做一个同样喜欢音乐的朋友，一个可以指导自己的老师。

    刚才雪舟写给她的两首诗，她也当做是朋友之间的礼物而已。

    其实真正让苏青梅在意的是，雪舟到底是不是她猜测的那个人！

    直播的时候苏青梅就已经确定了，雪舟肯定在她所住的酒店里。

    苏青梅之前来京都住的都是这间酒店，所以她对里面的房间很熟悉，尤其是墙上的装饰，看着是普通的花纹，其实在右下角不显眼的地方，还印着酒店的LOGO。

    这个印记很小，如果不注意很难发现。

    但苏青梅来过很多次，已经很熟悉了，而她刚才在雪舟身后的墙上就发现了这个印记！

    终于等到颁奖仪式结束，诗词大赛宣告落幕，苏青梅匆匆走到后台，连衣服都没来得及换，快步从后台出去，出了演播大厅。

    直播开始前就说好了，张虹、周芸和他就在外面等着自己。

    如果真像自己猜测的那样，那他应该来不及从酒店赶回来的。

    苏青梅很快走到和三人约好的位置，呼吸变得有些急促，抬头看过去。

    他在不在？

