    “赔罪？你想怎么赔罪，你们对我造成的影响，总该要给一些赔偿吧。”

    叶圣凌看着他们笑着说道，心里面已经在想着应该跟他们要多少钱才合适了。

    “叶先生，您定，您觉得多少钱才能弥补我们的过错。”

    秦法道似乎是有些苦笑着说道。

    在场的除了请加保安公司的人之外，其他也有不少人能够认出秦法道来，他们都知道这个人就是江海省秦家的掌舵人，可现在却是卑躬屈膝的祈求叶圣凌的饶命。

    “我自己定是吧？四十个亿，我想你们家应该还是能够拿得出来。”

    叶圣凌嘴角挂着一丝笑意说道。

    听到叶圣凌所说之后，秦御脸色变得极其难看，没想到叶圣凌根本就是要玩死他们，四十亿的数字实在是高得过分，轻易谁又能够拿得出这么多钱来。

    “没问题没问题，既然叶先生你要的话，我会马上让公司的财务人员准备，马上联系公司基金会的人转账。”

    秦法道连忙说道，虽然说四十亿实在不是什么小数目，但要让他硬生生的凑出来，也还是能拿出这么多钱的。

    他知道现在已经处于极其危难的关头，花钱跟捡回一条命来比较，怎么样都是命，要更加珍贵一些。

    “等等，你可能没听清楚，我说的是美钞，你确定你们有这么高的现金储备吗。”

    叶圣凌见到秦法道居然答应的如此爽快，瞬间就觉得自己肯定是叫少了，于是也临时加了个单位进去。

    裴常道在一旁听的一头黑线，心想着叶圣凌还是那种真正的黑心商人，要知道这个数字甚至可以说是高的有点可怕了。

    “这……美钞？”

    秦法道听到这话之后，整个人都气得有些发抖，但却又无可奈何。

    “叶圣凌，你可不要太过分了。”

    秦御本身都已经打算破财消灾，他觉得这四十亿虽然说多是多了些，但是将家族账面上的所有现金流拿出来，再加上东拼西凑一下，应该也还是能够凑到这四十亿的。

    可这要是再加上一个美钞为单位的话，那要赔的钱就实在是太多了。他们公司里面根本就没有这么高的现金储备，如果真的要凑出来的话，他们就只能以甩卖的方式赶紧将手头的房产物业等等快速甩出去套现。

    “行，叶先生，你的这个要求我也一样能够答应你，美钞就美钞，我一定会让人准备够，正所谓不打不相识，叶先生，或许我们还有可以合作的项目。”

    秦法道所以说心里面也是一百万个不乐意，毕竟要拿出这么多钱来就必须要低价出售手头上的物业来套现，可这样长久来看，他们家族肯定是亏的。

    “没事没事，这些事情以后再谈，你先把钱给我就没错。”

    叶圣凌耸了耸肩说道。

    “没问题没问题，现在账面上的总资金大概有十多亿，二十亿美钞并不是那么容易就可以集齐的，我们还需要转让物业才能够。”

    秦法道对叶圣凌说道。要知道这么多的钱堆起来简直就是一座小型的钱山了，场景肯定也会十分的壮观。

    虽然说这一次叶圣凌从狮子大开口直接变成了漫天要价，但是两次秦法道都没有还价的意思，看得出来，他们家还真不缺这点钱。

    现在看来秦家做的生意还真是有够大的，单单看这几千人的保安公司就能够知道了解一二，秦法道还暗地里给这里面的人配了武器，这可又是一笔不小的开支。

    就在这时候，又是好几辆车直接开了进来，开在最前面的是一辆俄罗斯的吉普，停下来之后，就有两三个人往这里面走来，还有好几个全副武装的队员在身后保护着。

    接二连三的有这些人涌进秦家的庄园里，虽然说这很大一片的地区都属于秦家，但是进来的那条路上还有其他人，见到这么大阵仗，也分分心情，到底是出什么事了。

    没过多久下来的那些人就已经来到了叶圣凌的面前，站在最前面的就是叶鹰鉴，此时他神采奕奕，他刚刚已经了解到了叶冰心没出事，心里面也放松了许多。

    叶鹰鉴是北方分部的名誉部长，本身因为已经上了年纪的原因，所以也很少参与外出工作，所以这么多年他也是第一次来江东市。

    而同样还跟在后面的是叶冰心的父亲叶远。叶远同样也是神秘保卫局的人，实力上跟裴常道互有上下，但一般也还是裴常道占优势多一点，

    叶圣凌能认出叶鹰鉴，毕竟叶鹰鉴也是神秘保卫局的老资格了，之前一直就是北方分部的组长级别的人，在北方的威望很高，鉴于实力并不强的原因，所以最终也颁发了个北方分部名誉部长的头衔。

    “叶部长，没想到你竟然还在江东市。”

    裴常道因为前段时间跟叶鹰鉴交流过的原因，所以也主动打了一声招呼说道。

    “冰心打电话让我过来帮忙，已经不需要我了，叶圣凌，没想到你居然又有提升，可真是不简单啊。”

    叶鹰鉴淡淡的看了一眼叶圣凌，心中毫无一点感情的说道。

    “对了，冰心那丫头呢。”

    “我在这里。”

    叶冰心一直都在主楼里面，没有出来过，直到听到了爷爷的声音才探出个小脑瓜子撇了一眼外面的情况，见到局势已经完全被叶圣凌掌控，这时候才赶忙跑了出来，

    “冰心啊，你这是怎么了。”

    看到叶冰心的手掌缠着绷带，但也依然还是渗出血来的样子，叶远脸色瞬间就阴沉了下来，随后看着叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你居然连我女儿都保护不了？怎么受了这么严重的伤。”

    “没有，不是叶圣凌！”

    叶冰心赶忙解释道。

    “我是被别人打得，是叶圣凌给我包扎治疗的。”

    听到这话后，叶远也仔细的去感知着叶冰心身上的情况，发现她手掌之中居然还有一股别样的真气，这股真气相比起叶冰心自己身上的深厚且纯粹，显然是外力作用的。

