    第六百章 太不可思议了   

    “一块钱？

    这不能吧？”

    女人看着丈夫，不信道。

    

    “这是真的，这就是他诊所的收费方式，也为什么会那么得人心，而他的诊所，之所以能够一直，开下去，主要也是因为有钱人来的多。”

    男人的话，说到这里后，转而说道：“还好我刚才及时的站出来，打断了你的话，这才没有将陈神医给彻底的得罪了。”

    

    “要不然的话，我们后面的治疗费用，就不是百万的问题了，甚至一个亿都有可能的，你也不要觉得我刚才说的这话，是在胡说八道，我刚才说的都是事实，你自己也可以稍微的调查一下，就明白我的话是真的了。”

    

    男人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了，他相信自己的妻子，会将他刚才的话给听进去。

    

    “难怪这个陈神医被那么多的官媒点赞，原来如此。”

    这一刻的女人，一下子恍然大悟了。

    

    没有多久，他们就到了之前检查的医院，当下就去找那个医生进行复查。

    

    “医生，我刚才去找陈医生治疗了，经过了治疗后，我腿里面的骨瘤已经被彻底的治疗痊愈了，所以我现在是来复查，确认一下我腿里面的肿瘤，是不是没了。”

    男人看着医生开口说道。

    

    “你既然去了其他医院，找医生切除了骨瘤，那你直接在那个医院拍片检查一下，不就可以了吗？”

    坐在他对面的医生，在听了男人刚才的话后，有些不满的说道。

    

    “医生，刚才把我病情治疗好的医生，他不是医院里的医生，而是一个中医，治疗的方法，也不是开刀，而是针灸。”

    男人在听了医生的话后，就知道了他是误会了，于是连忙的解释了一下。

    

    “你是不是疯了？

    这样的病情，你居然去找中医，用什么针灸治疗？”

    医生在听了之后，有些无语的看着面前的男人，说道：“你就算是不想截肢的话，你也不至于如此的放弃了自己，随便找了个不靠谱的中医治疗，为的是心里的安慰？”

    

    男人和妻子，在听了他刚才的话后，是想要说些什么，只不过还没等他们的开口，就听到医生继续说道：“检查，就不用检查了，你们肯定是遇到了一个骗子医生，骨瘤肯定还在你的腿里面。”

    

    “那个中医只不过为了能够从你这里骗到钱，所以故意跟你说你的病情好了，因为他那里是中医诊所的原因，所以肯定是没有办法给拍片之类的，你自己自然也就没有办法看到，病情是不是还在了。”

    

    “我想你这会儿也感觉到了自己被那中医给骗了，所以这才来我这里检查拍片的吧？”

    

    “医生，你真的误解了，不是你刚才说的。”

    男人在听了对方的话后，有些无奈的说道：“我已经感觉不到我腿的疼痛了，腿也一下子变得灵活了起来，所以你接下来什么话也不要说了，直接给我拍个片，就知道，是不是真的治疗好了。”

    

    医生在听了男人的话后，淡淡的说道：“你既然这么的不相信我刚才说的话，执意的想要拍照的话，那我就成全你。”

    

    说完后，他就没有多说什么，直接给对方开了个单子，然后就带着对方去检查了。

    

    这个时候，林绍英也进来，说明了自己的来意，那医生听了之后，也没有觉得有什么问题，于是就同意了对方的拍摄。

    

    半个小时后，检查的结果出来了，当这个医生在看到这个结果的时候，脸上的表情无比的震惊，这一刻的他，甚至怀疑检查的机器出现了问题。

    

    很快，他就来到机器前检查了一下，一切都正常，并没有任何的问题，既然没问题的话，那就说明了，眼前这个病人腿里的骨瘤，已经彻底的被去除了，而且去除的还非常干净，一丁点都没有留下。

    

    “这简直太不可思议了，哪怕是我们做手术，都不敢保证能够做的那么干净。”

    医生当下热不住惊叹的开口了。

    

    坐在他面前的男人，在听了他的话后，就明白了自己的病情是真的被陈医生给治疗好了，如此一来，他跟自己的妻子就彻底的放下心来了。

    

    “给你做针灸的是哪个中医，竟然如此的厉害？”

    面前的医生看着面前的两人，开口问道。

    

    “就是那个最近风头正旺的陈神医啊。”

    男人没有任何的隐瞒，如实的说道。

    

    “就是那个叫陈浩的陈医生？”

    医生开口问了一下，随后见到男人点点头后，他就明白了，确实是他刚才说的那个陈医生了。

    

    “看来，这个陈医生，要比我想象中的还要厉害。”

    医生说道：“有了你今天的这个例子后，我觉得我这个骨瘤专科医生，以后怕是要失业了。”

    

    男人在听了他的话后，当下也明白了他话里的意思了，不过，他不得不承认的是，他这话说的是对的，陈医生那边只是针灸，就能够治疗痊愈骨瘤，这个新闻传出去之后，接下来的骨瘤患者，也都会去找陈浩治疗了。

    

    都去找他治疗了，那还有谁来这医院检查治疗呢，久而久之的话，还真的有可能失业。

    

    “医生，这个检查结果，我拍一下。”

    这个时候，一旁的林绍英适时的开口，将话题给从刚才那个失业给转移开了。

    

    闻言，医生点点头，同意了下来，林绍英见此后，当下连忙让摄影师去拍照片了。

    

    很快，摄影师就拍完了， 这个时候，林绍英也来到了那个男人和他妻子的面前，看着他们，真诚的感激道：“今天谢谢两位了。”

    

    “客气了，我觉得你这也是件好事，通过这一次的采访，将陈医生能够治疗好骨瘤的事情给传出去，这样一来的话，像我这样的患者在面对需要截肢才能治疗的时候，就不用截肢了，这是造福患者的好事。”

    

    男人看着林绍英认真的说道：“所以，在这件事上，你要是还有什么需要我配合的，你尽管跟我说，我一定配合，能够为其他的患者做这件事，在我看来是非常有意义的一件事。”

    

    “好，如果后续我这边还有需要你配合的，我会联系您。”

    林绍英点点头。

    

    闻言，男人也没有多说什么废话，接下来十分干脆的将自己的号码给了对方，然后这才跟自己的妻子离开了这里。

    

    在他们离开了之后，林绍英也是跟摄影师第一时间回公司去了，他们要在第一时间里，将这一次的采访给剪辑完毕了。

    

    这一次，他们两人都十分的相信，这一次的采访播出去之后，肯定会得到很好的反响，观看的人数，大概率会是他们生涯的最高纪录了。

    

    对于这里发生的事情，陈浩自然是不知道的，此时此刻的他，依然继续给病人看病。

    

    

