    第482章 蚀火尊者

    “嗖嗖嗖...”

    见到麾下不朽居然被杀，魇烛王这边也停下手来，这些封王不朽齐齐的朝四周扫视，不朽之力震荡。

    然而，他们却探查不到对方任何迹象。

    显然，对方的实力远在他们之上。

    一时间，魇烛王等封王不朽齐齐面色一凝，即使是那嗜血王，此刻也是一脸郑重。

    “阁下是谁，何不现身一见。”

    魇烛王内心愤怒的同时，也有些畏惧，他仰天大喊，声音传荡整座地球，乃至地球之外的星空，试图缓解内心的恐惧，让敌人现身。

    与此同时，魇烛王精神绷紧，体内不朽之力震荡，显然进入到了战斗戒备状态，以防对方突然偷袭。

    不仅是他，嗜血王等不朽纷纷如此。他们体内不朽之力在不断护持周身，扫描四周，突然，他们齐齐朝上方空间望去。

    “轰隆隆~~”

    魇烛王等不朽齐齐瞪大双目，只见那上空宇宙空间，完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度被撕裂，直至星空完全碎裂。

    空间碎片乱流中，一道身影从中缓慢走去。

    他犹如魔王降临般，不怒自威，底下所有人纷纷仰望，神情凝重。

    那是一个身穿黑色战服，背负双剑的青年，青年样貌年轻无比，十分英俊，尤其是那股强者气质，让魇烛王等不朽望而生畏。

    “是凌峰！”

    透过“外景虚拟”的罗峰，看到青年的面貌，脸上露出惊喜表情，“这家伙，果然来了！”

    “凌峰？”

    “是混沌城主的亲传弟子凌峰？！”

    经过数千年，凌峰之名依旧给迪伦难忘的印象，一时间，他也有些惊诧。

    没想到，对方会突然出现在这里。

    然而下一秒，迪伦面容又露出了震撼的神情，他刚才，好像随手干掉了一名封侯不朽。

    这可是连自己都难以做到的事情，迪伦神情无比震撼，忍不住对罗峰问道，“殿下，你确定他是凌峰？”

    “对啊？怎么...”

    这时，罗峰话语戛然而止，显然也是想起刚才飞船外，追杀的十几名不朽，似乎被随手捏爆了一个。

    而这，似乎是凌峰的手笔。

    想清楚后，罗峰呆滞了。

    随手捏爆一名封侯不朽，这等实力，恐怕连他的师尊都难以做到如此轻松。

    这岂不是说，凌峰比他师尊还强。

    罗峰和迪伦意识到这点，两人纷纷震撼得呆站在原地。

    而此刻，外面的魇烛王等不朽，也是如此。

    “凌峰？”

    “混沌城主和巨斧创始者的弟子？！”

    魇烛王等不朽各个面容震撼，一副不敢置信的样子。

    凌峰之名，早在他闯通天桥，被混沌城主和巨斧创始者共同收做徒弟时，就已经名扬人类宇宙。

    甚至，他上了异族的必杀名单。

    如此天骄，魇烛王等不朽自然无不相识，毕竟，凌峰未来必将成为人族的中流砥柱，他们自然会着重了解。

    但他们都没想到，凌峰居然会突然出现在地球，甚至，还秒杀了一名封侯不朽，这等实力，让魇烛王等不朽心惊又震撼。

    尤其是魇烛王，以前他还嫉妒过凌峰，但现在，他没有这种心情，面对凌峰，此刻他内心惴惴不安。

    自己的师妹，居然被对方秒爆，这等实力，他父亲也有，但他父亲可是高等宇宙尊者，凌峰还只是原始秘境的成员。

    但魇烛王却感觉，凌峰似乎比他父亲还深不可测，只看凌峰一眼，他就感觉如坠幽冥，冷汗淋漓。

    “谁是魇烛王？”

    淡淡的声音，响彻整座地球，宛如魔音入侵，震颤人心。

    一时间，那些不朽纷纷面色失变，显然，他们都感知得到凌峰的可怕。

    尤其是魇烛王，更是突然煞白了脸。

    正是因为魇烛王的异常，让凌峰一下子就锁定了目标。

    没废话，凌峰手一挥，瞬间，一把巨斧从虚空中飞射而出，只劈向魇烛王。

    后者见状，面容惊变，不敢大意的他，疯狂聚集不朽之力，凝聚出能量巨刃，与凌峰的巨斧硬撼。

    “彭！”

    魇烛王硬抗一斧，整个人瞬间暴退数十万公里，吐出一口黄金色血液。

    只一招，魇烛王便败下阵来，孰强孰弱，一眼便可知晓。

    “嘶...”

    一时间，就连闻名人族的嗜血王，此刻也忍不住倒吸了一口冷气。

    魇烛王的同伙不朽，更是心惊胆颤，很想出手帮助魇烛王，但看向凌峰，他们仿佛被定住了一般，不敢在移动分毫。

    “嗖！”

    凌峰瞬间消失，下一秒出现，已然在魇烛王身后。

    “师兄，小心！”

    魇烛王的师兄妹们，终于还是忍不住声援了一句。瞬间，魇烛王面容惊恐的望向身后，刚想施展空间法则瞬移，却发现，空间不知何时，已然被封锁。

    “这怎么可能？！”

    封王高等的魇烛王，对空间法则感悟很深，但也只领悟出瞬移这条空间玄奥技能。然而凌峰不仅会瞬移，还能封锁空间，刚才更是空间绞杀了自己的师妹，三种空间法则玄奥技能，这可是封王极限和封王无敌才有可能做到的事。

    一时间，魇烛王神情惊骇，震撼无比，下一秒，一只巨手从空间探出，直接扼住了他的喉咙，让他失去了反抗能力。

    “师兄！”

    魇烛王的师兄妹惊呼，其跟随的封王不朽也一脸紧张。

    他们没想到，凌峰居然如此恐怖，只一个回合，便将高等封王的魇烛王给擒拿了。这等实力，他们只能仰望。

    甚至，那些跟随的封王不朽已然心生逃亡之心，但面对凌峰，他们没信心能够逃走，只能内心震颤的站着，希望凌峰不会注意到他们。

    那嗜血王虽然比较冷静些，但那略微加长的呼吸，还是出卖了他的内心。

    “魇烛王居然连一个回合都坚持不下，他的实力，恐怕已经超越了老师！”

    嗜血王一脸郑重的望着凌峰，内心很受震动。“可是，他才多大啊...也难怪，混沌城主和巨斧创始者会同时收他为徒。”

    凌峰展现出来的强大实力，让嗜血王都感到了害怕。

    当然，这种感受最强烈的，还要属魇烛王。

    此刻的他，冷汗淋漓，对凌峰那叫一个敬畏。

    然而，凌峰却看都没看他一眼，反而朝另一边的虚空望去，继而张嘴，淡淡的对虚空喊道，“蚀火尊者，出来吧。”

    这一声，让在场之人纷纷一惊，继而顺着凌峰的视线望去。

    顿时，那目光望及之处，突然空间剧烈扭曲起来，紧接着，一股强大的威压降临地球。瞬间，让那嗜血王等不朽跪伏，甚至，整个地球都在颤动。

    唯有凌峰一人，仿若无事人一般，傲然站立虚空，完全不受影响。目光眺望前方星空，此刻，一尊巍峨的身影突然站在那。

    他，身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，这种黑色火焰似乎裹挟着毁灭之力，让星空震颤。

    凌峰毫不怀疑，地球这种星球碰触这火焰，会瞬间化为飞灰。这种火焰，连太阳之火，都要在其脚下跪服。

    这一刻，整个太阳系都陷入那道黑色火焰人的威压下。

    宇宙星空，唯他独尊！

    仿佛，他便是这片星空的主宰！

    (本章完)

