    迅猛的火力打得寒昶关守兵猝不及防，好不容易扳回的优势荡然无存。

    在这个战争器械落后的时代，投石车对关卡的威胁性太大。

    程靖看不清城墙上的情势，但从声音判断，战场已经向他们偏离了。

    思及刚才的争执，程靖对着姜芃姬深深作揖。

    他以为姜芃姬是任性妄为，但看如今的情势，人家分明是胸有成竹。

    不仅当机立断、及时止损，还做出了最正确的布置——

    钦佩的同时，程靖内心是止不住的忌惮和冷意。

    姜芃姬对程靖颔首，对着勤务兵道，“取我的武器，今日不活拆了寒昶关！”

    寒昶关被拆，沧州孟氏便失去一道天险门户，再渡险峻的松河，沧州便是剥了防御、浑身酥软的美人，由她为所欲为了。她连北疆都干死了，还怕一个沧州孟氏——

    “当年我便说过，我会亲手摘了孟氏的脑袋。这寒昶关，便算做利息！”

    姜芃姬口中喃喃，原本固若金汤的寒昶关，如今被投石车砸得坑坑洼洼，瞧着格外凄惨。

    “停下投石车，上云梯、攻城木！”

    既然无法登墙夺城，那么便拆了城门，上下两路、齐头并进。

    有了先前的抢登经验，寒昶关守兵又被投石车砸得阵型打乱，二次登墙相当顺利。

    组装的攻城木也已经准备到位，两侧各有二十名兵卒，扛着攻城木向城门撞去。

    当孟浑率领大军赶来，寒昶关的大门已经被拆了，两军在城洞和城墙爆发激烈交锋。

    孟浑隐隐有种头皮发麻的冲动，主公太能干了，手底下的谋臣武将很有压力啊。

    虽说寒昶关还没攻下，但他们已经破了城门、抢了城墙，这一战几乎没什么悬念了。

    “主公，末将来迟。”

    姜芃姬道，“不迟不迟，你来得挺及时。率兵把那些瘪犊子都干翻了，趁早回去吃早膳。”

    孟浑：“……”

    懵了一会儿，孟浑铿锵有力地应下。

    主公已经下军令了，夜尽天明之前，必须拿下寒昶关。

    “主公可要——”

    孟浑瞧瞧姜芃姬手中拿着的两个巨大狼牙铁锤，光是看着都觉得沉得慌。

    姜芃姬道，“等大军夺了城洞——”

    她的确想下场打一场，不过两军在城洞打得不可开交，姜芃姬总不能费劲儿挤进去吧？

    等大军冲入寒昶关，战场地势开阔了，她再松松筋骨。

    孟浑闻言，长松一口气。

    他真怕主公不把自己当主公，亲身上场和拼命。

    战场刀剑无眼，主公敢这么做，几个先生能和他拼命。

    寒昶关虽是沧州的天险门户，但随着孟浑带兵增援，敌方逐渐力有未逮，战线一再失守。

    姜芃姬见状，嗷呜一声，手持两把凶残的特制狼牙铁锤，冲入敌军。

    一锤子一条人命，两锤子连屋子都能掀翻。

    直播间的老油条用弹幕护体，密密麻麻的弹幕遮掩住血腥的景象。

    【七星宿】：主播真是越来越凶残了，一锤子从人头顶砸到地底，地面都龟裂了——大半夜不睡觉，陪着主播打仗，你就用这么恐怖血腥的画面回报宝宝？吓得宝宝天灵盖都飞了。

    【小合不露尖尖脚】：惯看各色恐怖片、身经百战的我，刚才吓得妙脆角薯片都掉了。

    【卿北玖儿】：见此情形，我有一个大胆的想法——如果主播用这两个狼牙铁锤捶面，她做出来的拉面应该十分筋道有嚼劲吧？捶出来的肉，那肯定比机器切出来的肉还要碎——

    【好可爱想太阳】：楼上，你的回答一百——宝宝什么时候才能像你一样优秀？宝宝已经把手洗干净，现在能摸一下你的奖杯吗？不行了，一想到主播用铁锤捶人肉，肠胃剧烈不适。

    密密麻麻的弹幕无法阻拦姜芃姬的发挥。每一个被她用铁锤带走的生命，基本看不出原来物种，只余一团混杂着内脏碎片和骨骼残渣的血团。姜芃姬亲自下场演绎什么叫做暴力美学。

    杀够了，姜芃姬郁闷一夜的心情也好受不少。

    不知不觉，她已经杀到寒昶关守将宅邸。

    整个人像是从尸山血海爬出来一般，从头红到脚，看得人心惊胆战。

    按照军令，他们不能伤害普通百姓以及无辜敌兵家属，只能将人抓起来，等候统一发落。

    姜芃姬进入守将府邸，这座宅邸建筑奢华，仆从无数，可见主人是个奢靡享受的人。

    不仅如此，那些神色慌乱、来不及奔逃的侍女，大多娇俏可人，身材窈窕。

    “将人绑起来，若有其他违反军令的举止，杀无赦！”

    姜芃姬治军严格，兵卒也不敢顶风作案。

    不过，这里除了她的兵还有黄嵩的，难免会做出令人发指的举措。

    她的担心不无道理，姜芃姬闯入内院的时候，便看到几个兵卒狞笑着强迫两个侍女。

    这种情形很常见，黄嵩一直言令禁止，但架不住兵荒马乱，总有小人趁乱，顶风作案。

    哪怕被人发现了，那些低素质的兵卒也会将看到的同伴拉入泥沼，互相包庇。

    不过，姜芃姬却是个眼里揉不得沙子的。

    她眼睛也不眨，几锤子带走——

    程靖和丰真一直跟着她，周遭也围着几个亲卫兵，以免姜芃姬被乱军所伤。

    事实证明，姜芃姬没有伤害别人就不错了。

    看着被捶成肉渣的尸体，程靖眼皮子跳了跳。

    姜芃姬一手将狼牙铁锤的锤柄抗在肩头，笑意盈盈地对程靖说道，“几个犯了军纪的渣滓而已，伯高不会和我计较的。若是他看到这些渣滓的行为，多半也会让人将他们军法处置。”

    程靖看似面无表情，实则内心波澜不断。

    姜芃姬偏首，瞧了一眼内院紧闭的大门，门后传来女子的啜泣，不止一个人！

    她抬脚踢开大门，院内果然藏着十数名女眷和年纪幼小的孩子，“把人带走——”

    兵卒上前将那些女子抓起来，众人哭得泪珠不断，似乎在哀悼自己的未来。

    唯有一人是例外——

    “等等——”

    一个身着素衣、挽着妇人发髻、风韵成熟的女子越过人群，昂首挺胸地上前。

    “你是？”

    姜芃姬眯了眯眼，女子的容颜有些眼熟。

    “小妇人与你们主公乃是故交，说句大不敬的话，小妇人深知柳兰亭的脾性，她极其厌恶欺凌妇孺之事。”女子苍白着唇，说话却是铿锵有力，“院中女子，带走可以，但军爷可否网开一面，莫要伤害她们？”