    “是这个。”姚青梨把药方再写了一遍出来。

    南宫止看得直点头：“这配方真妙。按这个吃上两天，马知府必定雄风大展。”

    朱兰雅小脸红得像个番茄一样。

    “乔姑娘，药来了。”此时，陈嬷嬷端着一个托盘进来，上面一共有三幅药，“不知什么时候可以煎药？”

    “现在。厨房里有煎药的工具吧？”

    姚青梨拿起一包药，打开，正是自己所需要的。

    “都有的，姑娘随便使用。”陈嬷嬷道，“老奴在这里帮你。”

    姚青梨点头，便与朱兰雅一起到厨房开始煎药。

    一个时辰后，药终于煎好了。

    姚青梨把药倒出来，放到托盘上：“嬷嬷回去让大人注意下。这张药方会喝上五天。每天早中晚饭后各一碗。还有，在喝药这五天，不能进行房事。”

    “喝五天就能好了？”陈嬷嬷道。

    “不，这只是第一个疗程。可以为大人固本培元，方便接下来的继续治疗。若是想恢复生育能力，怎么也得三个月。”

    “好。老奴明白了。”陈嬷嬷端着药，转身离开。

    姚青梨抹了抹额上的汗，朱兰雅道：“三个月，好漫长。”

    “想别的方法也漫长。从马知府这里入手，已经是最快的了。”

    过了一会，便有下人送了晚饭来。

    可还不等他们吃完，门口便响起一个怒喝声：“把他们给我抓住！”

    姚青梨和叶梵笙等抬头，只见马老夫人和马夫人带着一群下人，怒气冲冲地走过来。

    “马老夫人，你们这是……”朱兰雅吃了一惊。

    “哼，我就知道你们是一群庸医！”马夫人咬牙冷笑，“不但年纪轻轻，还行止轻浮，一看就知你们不安好心。”

    “马夫人，发生什么事了？”姚青梨皱起了眉。

    “我儿喝完你的药之后，就腹痛难耐，还呕吐不止。刚刚我们的府医陆大夫看完你的药方后，说这是狼虎之药！按你这药方吃，不出三天，必然会暴毙而亡！”马老夫人冷声道，“老身倒是眼拙了，居然信你这种庸医。”

    “母亲，还等什么。来人，把他们给我撵出去门！”

    马夫人一声令下，身后那群下人连忙冲上来，上手就要抓人。

    “不可能！”南宫止气愤地上前，“什么叫狼虎之药？这张药方极为温和，作用是固本培元。马知府的身体虽然虚，但梨儿这个度拿捏得刚刚好，绝不会出现什么腹痛呕吐的症状。”

    “呸，你们算什么东西！”陈嬷嬷冷笑，“不过是一群居无定所的乡野游医而已。这个度你们说能拿准就拿准？我们凭什么信你们？”

    “我们是……”南宫止快跳脚了。

    姚青梨伸手挡在他面前：“不要乱说话。”

    “我知道！”南宫止死死咬着牙。

    “我们……不是居无定所的乡野游医……我们是一起出来历练的。我家师父在铭州当地也是有名气的大夫。”朱兰雅道。

    “哦？小有名气的大夫？好，那你们报上你们家师父的大名，我们也好去查查。”马老夫人道。

    朱兰雅有苦难言，他们要隐瞒身份，哪敢报家门。

    要是胡乱编造一个，就怕人家真的查过去，结果没查出来。反倒显得他们越发可疑了。

    “老夫人，你就算要定我们的罪，可再怎么着，也要让我们见一见马知府，看看他的病情吧！”姚青梨道。

