    月光洒落山谷，落在袅袅水雾中，恍恍惚惚，让整个山谷平添几分神秘色彩。

    碧水寒潭，不见涟漪，幽静深邃，似万丈之渊。

    当月悬半空，朦胧月影映在寒潭水面上时，光滑如镜的水面忽地动了，圈圈涟漪自寒潭中心往四周扩散荡漾，与此同时水面正中心慢慢凸鼓起来，似有东西即将破水而出。

    一袭鹅白轻纱包裹着一具婀娜身姿由那水面缓缓浮出，其长发如水如墨，轻依白纱垂至腰间，其脖颈颀长，双峰挺拔，臂如藕节，腰若垂柳，臀翘浑圆，玉腿纤纤，亭亭而立，脚弓如月，巧戏碧波。

    望着缓缓浮出水面的婀娜身影，张小卒一时间竟看痴了。

    虽隔着袅袅水雾，身影朦胧，看不清脸庞和肤色，可愈是让他感觉此女貌美不可方物，哪是人间能有，定是那天上的仙子落凡尘。

    照往常惯例，婀娜身影浮出水面后就会翩翩起舞，可是这次她却没有着急起舞，竟然面朝张小卒盈盈一拜。

    张小卒不禁一愣，随后面红耳赤，觉得自己赤身裸体，面貌丑陋，实是唐突佳人，恨不得找条地缝钻进去。

    不过婀娜身影紧接着就点足起舞，化解了张小卒的尴尬。

    纤纤擢素手，点指若摘星；长发漫漫舞，藕臂抒柔情；柳腰扭出千般风情，玉腿摆尽万种妩媚；纤足戏水，皎皎动人心。

    此女只应天上有，此舞亦如是。

    一曲舞毕，张小卒怅然若失，还想再来一曲。不是想要学习舞蹈，而是纯粹的想要欣赏。

    和所有动物一样，张小卒也缓缓闭上眼睛，在脑海里慢慢回味曼妙舞姿。

    张小卒距寒潭仅有三十五步之距，虽水雾袅袅看不清佳人的肤色容貌，但朦朦胧胧中已经可以看清舞蹈姿势，再加上他天赋异禀，悟性和记忆力俱佳，遂此刻脑海里细细回想，虽没了原有的风情韵味，但每个动作都准确地还原出来。

    “公子，随奴家来。”

    忽地，一道软糯清脆的好听声音在张小卒耳边响起，打断了他的回忆。

    张小卒诧异地睁眼看去，一张绝世容貌跃入他的视野，一瞬间惊艳窒息，只感觉整个世界都失了色彩，唯眼前这张靓丽面庞耀眼夺目。

    张小卒好是懊悔，没有听村长爷爷的教诲多读书多识字，否则就不会腹中缺词，形容不出眼前这张容颜的绝世之美。可是他又觉得，即便听了村长爷爷的教诲，读万卷书识万千字，也表达不出这张容颜的美丽，因为这张容颜美得不可方物，再优美的词藻在这张容颜面前也要失色。

    若非要形容一下，张小卒只想到四个字：一想之美。意思就是心中想她有多么美，她就多么美。

    白纱女子自称奴家，秋眸似水，眉梢带情，嘴角含笑，望着张小卒，伸出芊芊素手。

    “哦，哦。”张小卒傻了一般，怔了好一会儿才反应过来，连忙点头应声，心中既羞臊又甜蜜。

    羞臊是因为他没穿衣服，竟裸着身子站在佳人面前，实是无礼放肆。

    甜蜜，佳人相邀，自是欢喜。

    “公子？”白纱女子莞尔一笑，伸出去的白嫩小手微微往前一送，提醒张小卒。

    “哦，好。”

    张小卒忙点头，尴尬地伸出他的粗茧大手与白纱女子的手握在一起，只觉小手柔弱无骨，让人不敢用力，生怕一下握坏了，可又想把整只手都握进掌心，哈几口热气在上面，因为这只小手实在太凉了。

    小手牵大手，白纱女子前面走，张小卒后面跟着。踏上寒潭水面，慢慢沉了下去。

    张小卒看见黑巨猿满脸焦急与暴怒的神情，心里不甚得意，觉得黑巨猿在忌妒他，这黑厮还想伸手拽他，不让他随仙子而去，明显是想破坏他的机缘造化，心肠实是歹毒，你看遭报应了吧，被寒潭冻住了吧，真是活该。

    “公子。”

    一声呼唤响在耳边，如燕语莺啼，煞是好听。

    “到了吗？”

    张小卒收回视线，看向身旁佳人，可是却没有看到佳人身影。

    “公子。”

    又一声呼唤响起，耳边缭绕，勾人心魂。

    张小卒听见声音是从脚下传来的，忙低头去看，看见幽深寂静的潭底静静地躺着一个婀娜身影，正是从他身旁消失的佳人。其眼睑闭合，双臂帖在身侧，双腿伸直，平整地躺在那里。

    她浑身上下，竟无片物遮身，就这么赤裸地暴露在张小卒视野里。

    张小卒只觉口干舌燥、血脉喷张，忍不住就要冲下去一亲芳泽。

    吼——

    忽地，一声怒吼穿透幽深的潭水，传进张小卒耳朵里，并在他脑海里炸响。

    张小卒身体猛地一颤，嘴里哇地喷出一口鲜血，眼神逐渐恢复清明。冰冷的潭水灌进他的口中，他才恍然发现自己正在水底，脑子里还隐约记得是怎么下来的，霎时间汗毛倒竖，尾椎骨直往上窜寒气，手脚并用往水面游，看都不看潭底一眼，因为他知道能在不知觉间迷惑他神志，并把他引入潭底的东西，绝非善类。

    既非善类，又怎会轻易放他离去。

    张小卒正拼命地往上游，突然感觉到两只脚腕一紧，似乎是被什么缠住了，紧接着就传来巨大的拉扯力，要把他拽下去。

    他忙低头往下看，看是什么缠住了自己的脚腕，这一看吓得他头皮发麻，只见两束胳膊粗的头发紧紧的缠绕住他的脚腕，并且有更多的头发从潭底冒出，快速地向他涌来。

    惊魂间，他急忙挥动骨刀，想要斩断缠住脚腕的头发，可是手刚一动两只手腕就是一紧，也被头发缠住了。他手脚拼命挣扎，可头发的力量奇大无比，竟挣脱不动分毫。接着黑压压的头发一拥而来，把他整个身体都缠裹起来，只留了一个脑袋在外面。

    黑发缠裹着他，把他拽向潭底。

    “猿师，救命啊！”张小卒心中急切呼唤，他知道黑巨猿早就察觉出了危险，否则也不会用吼声唤醒他的神志，可是想到寒潭之冷，黑巨猿连靠近都靠近不得，又能有什么办法救他呢。

    张小卒挣扎不动，只能望向潭底，想知道害他的是个什么妖魔鬼怪。

    女人依然安静地躺在那里，容颜依旧那么绝美，身上依然无片物遮身，张小卒看了后依然口干舌燥，只不过血脉喷张变成了心惊胆寒，他看见缠裹拖拽他的头发，正是从这个女人头皮里冒出来的，实是恐怖。

    触手一样的头发快速地收缩，眨眼间张小卒就被拽到湖底，落在了女人的身上，俯身朝下与女人面对面，他想把脸扭到一旁，但是头发束缚了他的脖子和脑袋，并把他的头往下摁去。

    带着无限惊恐，千万个不情愿，恶毒无比的咒骂，以及等等负面情绪，张小卒的唇与湖底女人的唇碰在一起，柔软、冰凉，还有一股好闻的淡淡清香。

    非常美妙的感觉。

    如果时间能够永远停留在这一刻，张小卒会非常愿意，因为下一刻他感受到了死亡的气息。

    他感觉到女人清香的嘴里传来一股吸力，随后他体内的力量迅速地朝女人嘴里涌去。

    张小卒突然想起状元常讲的一个志怪故事，他说漂亮的女妖怪都爱吸食壮年男子的精气，她们一口气就能把一个壮年男子吸成皮包骨头的干尸。

    他好想告诉状元，故事是真的，因为他正在被女妖怪吸食精气，估计不一会儿就要被吸成皮包骨头的干尸了。

    忽然，张小卒感觉眉心一疼，接着他的眼前被红色糊住，并有血腥味钻进鼻孔，是鲜血在湖水里侵染开来。

    水里哪来的鲜血？应该是眉心被什么东西扎破流出的鲜血。

    张小卒猜测着。

    紧接着他就感觉到有个东西撑开他眉心的皮肉钻了进去，这东西好像附到了他眉心处的骨头上。

    “啊——呜——”张小卒突然疼得撕心裂肺，张嘴想叫，却被女人柔软冰凉的双唇堵了个结实，叫声戛然而止。

    他的身体因撕心裂肺的疼痛而剧烈抽搐，他浑身每一根骨头上就好像附了一只水蛭，正在往骨头里面钻，好像要钻进去吸食骨髓。

    嗡！

    就在张小卒绝望之际，潭水突然猛烈震动起来，紧接着恐怖地水压从上面奔涌下来，感觉就像有一座万丈高山落进了寒潭，正挤压着潭水往下坠落。

    缠裹张小卒的头发像是被蝎子蛰了一般，以极快的速度缩回湖底女人的头皮里。

    张小卒甫一感觉到身体脱离束缚，当即手脚并用推踢湖底，借力让身体后撤，拉开与湖底女人的距离。

    湖底女人似乎没料到张小卒会挣脱，面孔狰狞地扑向张小卒，她的眼睛依旧闭着，但是眉心正中开了一道竖缝，好似一只竖眼。这只形似竖眼的裂缝睁开着，但里面空洞洞的，似乎少了什么。

    张小卒哪敢让湖底女人近身，手中骨刀狠狠斩出。

    噗嗤！

    出乎张小卒的预料，骨刀轻而易举地砍在了湖底女人的身上，在她胸前划开一道深深的口子，诡异的是，伤口皮肉外翻，白骨裸露，可是却没有一点血色。

    让张小卒更为诧异的是，骨刀是何等锋利，竟然没把这个女人一斩两段。

    “啊——”

    湖底女人对着张小卒凄厉嘶吼，她的及腰长发猛地张扬开，显然是要故技重施，用头发束缚张小卒。

    轰！

    忽然，一道磅礴的汹涌激流猛烈地冲击下来，恰好撞在张小卒和湖底女人的中间，激荡的水流卷着二人往两边冲去。

    张小卒大喜，急忙手脚并用，借助水流的冲力往前游去。他忙里偷闲回头看了一眼，发现湖底女人正在咆哮挣扎，想要破开水流追过来，但是水流激荡，把她越冲越远。

    轰！

    张小卒正高兴着，突然一道震耳欲聋的爆炸声从身后传来，他还没反应过来怎么回事，就感觉后背像是被一座大山撞上了，眼前一黑直接昏死过去。

    寒潭边上，黑巨猿咆哮连连，吓得整个山谷的野兽四散奔逃，它手握神弓又一箭射进寒潭。它怕伤到张小卒，所以只敢拉开六寸。

    轰！

    接连两根银色箭矢在湖底炸开，把原本平静的湖底搅动的如山洪决堤。

    黑巨猿救了张小卒一命，却又把张小卒推入新的危险。昏死过去的他被一股乱流卷入了地下河，不知冲往哪里去了。<!--over-->

