
1993年10月2号，《小丑》剧组到纽约的第三天早上，在布鲁克林区一条街道上正式开拍。警察已经帮忙封闭了两边的街道，这里又不算闹市区，并没有过多的行人围观。

剧组并没有举行媒体活动，韦恩准备直接开始拍摄。

斑驳的街道上从剧组工作人员准备好，就一直静悄悄的，只有两头警车上的灯光在拼命闪烁。

所有工作人员都和导演在刻意保持着距离，就连韦恩的小助理尼娜，都有意和自己的老板拉开了距离，没人愿意在这个时候触他的霉头。

坐在监视器后导演椅上，韦恩一脸生人勿近的表情，抬起胳膊再次不耐烦的看了一眼手表，已经十点多了，可剧组男主角还没到场。

从八点封闭这条路开始，剧组就在扎克-施耐德的辅助下，做好了拍摄准备工作，可就在一切准备妥当之后，大家才发现找不到男主角尼古拉斯-凯奇。

韦恩以为他出了什么事耽误了时间，从最开始的耐心等待，到一个小时过后满脸怒气的摔了茶杯，现在时间过去两个多小时了，尼古拉斯-凯奇还是没有出现。

所有在场的工作人员没人大声说话，可上百人的拍摄现场，一股诡异的气氛开始了无声的蔓延，男主角在正式拍摄第一天就迟到，这无疑是在挑战剧组掌控者的权威。

“扎克，扎克！”

听到监视器后的喊声，扎克-施耐德放下手中的摄像机，小跑着来到了导演面前。

“再给尼古拉斯-凯奇的经纪人苏珊打电话，问她到底出了什么事！”韦恩脸上的表情都快能拧出水了，还在努力的压抑着自己的怒气。

扫了一眼导演的脸色，扎克-施耐德立马就移开了视线，同样满脸无奈。“我和约翰一直在拨尼古拉斯-凯奇的电话，全都是无人接听，他的经纪人苏珊也不知道他去哪了，他同样没接经纪人的电话。”

“Fxxk！”

“啪”！导演记录本和拍摄计划本，一起被韦恩摔在了地上，正式开拍第一天就出现了让他措手不及的意外，韦恩感觉已经快要压抑不住心中的怒火了。

弯腰捡起地上的两个黑皮本子，扎克-施耐德默默放在了监视器上。

拍摄中出现各种意外都很正常，他有设想过所有的情况，可谁也没想到，刚刚准备开机，男主角却消失到谁也找不到。

“扎克，你先去安抚剧组工作人团，通知所有人先原地休息。”约翰带着一个身穿职业装的女人走了过来，拍了拍副导演的肩膀对他说道。

扎克-施耐德轻轻叹了一口气，点了点头向等待开始拍摄的工作人员走去。

看他去开始安抚剧组员工，约翰领着这个女人走到了监视器后，对坐在导演椅上面沉如水的韦恩说道：

“她是尼古拉斯-凯奇的经纪人苏珊-莱文，具体还是让她跟你说吧。”

这位经纪人一身得体的女士套裙，亚麻色的头发全部都拢在脑后，扎了一个马尾辫。从脸上和脖子上些微的皱纹上，韦恩可以判断实际年龄应该超过了35岁。

岁月从不会对任何人手下留情，尽管对方的妆化得不错，可细心看还是能够发现眼角的鱼尾纹，还算漂亮的脸蛋上挂着焦急的神色。

“格林伯格导演，接到你们的消息开始我就一直在给尼古拉打电话，一直都能打通，可却没人接听，能不能帮忙问一下，他昨晚确实在酒店里吗？”

听到她的话韦恩看向了制片经理，约翰也一脸莫名其妙。“苏珊，剧组给尼古拉斯-凯奇定的是套房，现在我们只知道他确实入住了酒店，后来出没出去没人看到，你昨晚没和他一起过来？”

这不怪约翰和韦恩一脸问号，按理说作为尼古拉斯-凯奇经纪人，苏珊应该和他的客户一起来的才对，剧组也特意给他定了套房，方便尼古拉斯-凯奇携带的助理和经纪人。

扎克-施耐德早就派人回去找过了，酒店房间里确实没人，最重要的是没人看到他什么时候出去的，也没人知道他去哪了。

苏珊-莱文焦急的脸上，立马就出现了尴尬的神色。“我昨晚把他送到酒店后就回了家，我就出生在纽约，父母和两个哥哥都在这里，他们给我准备了一个part……”

看着站起来来回踱步的导演，苏珊也没法解释下去了。

“报警吧！”韦恩说出了他最不愿意执行的方案，现在谁也不知道尼古拉斯-凯奇是什么时候消失的，如果他真的出了什么意外，那就不是单纯耽误拍摄的问题了，华纳兄弟和剧组会有天大的麻烦。

“现在我们除了求助警察，没什么太好的办法，该死的！”

说完韦恩踢了一脚身边的椅子，此刻他真想把看到的东西全部砸碎，怒火已经烧的他满脸通红。

“不能报警！”

“别报警！”

经纪人苏珊和制片经理约翰不约而同的开了口，他们都知道报警的后果，各路媒体一定会像闻到了血腥味的鲨鱼一样，全部都围过来把他们淹没。

“不能这样干等下去了，他现在出了什么问题没人知道，如果真出现什么意外的话……”韦恩表情严肃紧盯着苏珊-凯文，约翰不想报警的理由他知道，无非是怕事情捅出去，剧组会面临停摆和工会调查，可这个女人就……

“苏珊，你是不是知道些什么？为了你的客户安全着想最好说出来！”

在韦恩咄咄逼人的目光注视下，苏珊-莱文犹豫了好久，才躲避着他的眼神，看了一圈周围环境后小声说道：“他有可能会去酒吧，嗯……卖一些特殊药物的那种酒吧。”

“扎克，扎克！立即组织人去酒店周围的小酒吧，找个本地人带路，去找那些能畅快享受违禁品的小酒吧，马上去！

等等，一定要注意！不要被媒体知道这件事，去的人那么多消息肯定藏不住，但你们必须在媒体弄清楚前找到他，还有，提醒他们，任何人都不许接受采访！”

听到苏珊-莱文的猜测，他立马转身叫扎克-施耐德组织人去找，如果还是找不到他的话，那就不会再有别的侥幸，韦恩会立马报警处理。

这件事可大可小，早就不是一般的迟到问题了。

“苏珊，尼古拉斯-凯奇一直服用违禁药品，或者吸食叶子烟、古‘柯’碱之类的东西吗？”安排过后他走回经纪人面前，小声开始询问对方，韦恩最讨厌的就是这些东西，却没法改变大环境，这个圈子大部分人都或多或少的会沾一点。

“绝对没有，格林伯格导演！”苏珊-莱文绝对不可能承认这些事。“只是这段时间他要准备这个剧本，整个人都沉入到了角色之中，才会偶尔靠这些释放一点精神压力。”

看着她不自然的表情，韦恩用屁股想也能明白，事情绝对不像这个女人说的那么简单。

知道不可能从她身上问出来什么，可却明白了她不想报警的原因，她怕自己的客户被警察找到时，身边会有违禁品。

重新把椅子扶起来坐回去，一眼就看到尼娜正和哈利-贝瑞躲在化妆车后，他抬起胳膊向自己的助理招了招手。

哈利-贝瑞和尼娜一起走了过来，看他好像平静了许多，助理大着胆子开口。“boss，什么事。”

韦恩伸手用力揉着自己的太阳穴，声音中透露出了些许无奈。“我的杯子摔破了，想办法给我弄点喝的。”

听到他的话哈利-贝瑞赶紧转身小跑回了拖车，不一会又拿着自己的水杯跑了回来。

“呐，给你这个，我保证还没有喝过！”

把水杯放到韦恩手上，看他满不在乎的拧开盖子，咕咚咕咚喝下去后，两个女人对视一眼又回到了化妆拖车。

“尼娜，韦恩在剧组中一直这样吗？我的意思是他一直像是个暴君一样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69368100"  chaptername="115-开局丢大龙？">加入书签</a>
</div>
