    

    姜玉茗努力让自己适应着这样的场景。

    以后这样的事情，怕是还会有很多，现在就受不了？

    那以后怎么办？

    姜玉茗不断的给自己灌输着这样的思想。

    “既然这封信不是淑妃写的，那么自然也不是淑妃指使文儿下的毒，淑妃，你受委屈了。”，孟承晔起身扶起跪在地上的柳淑妃。

    “谢皇上。”

    柳淑妃有些吃力的站起身。

    兴许是跪久了，柳淑妃起来的时候眼前一黑便晕了过去。

    好在孟承晔及时接住了柳淑妃。

    “太医！，孟承晔皱眉。

    太医还没走，这会子刚好赶上趟给柳淑妃把了个脉。

    林太医反复把了两三次，这才满脸笑容的跟孟承晔说道：“恭喜皇上，淑妃娘娘已有了两个月的身孕。”

    这会子连太后都有些惊诧：“此话当真？”

    孟承晔：“……”

    母后你在怀疑朕不行？

    孟承晔瞥了眼姜玉茗，又看了看边上的柳淑妃。

    姜玉茗还躲在宁贵人身后自我催眠。

    “那淑妃如今晕过去了，是为何？”

    孟承晔问道。

    “回皇上，想来是今日的事情让淑妃娘娘心绪起伏太大，再加上怀了身孕后脾气也较为难控制些，淑妃娘娘一时累着了。”

    太医斟酌了一下用词，说的比较委婉。

    医学上，我们称之为气晕了。

    “嗯，杨福，派人把淑妃送回未央宫去，让太医好生照看，今儿的事情就先到这里。”

    孟承晔这话的意思是让大家散了。

    “臣妾告退。”

    姜玉茗跟着宁贵人和张常在一块儿出去了。

    沈德妃倒是走的挺快，似乎是有些着急的模样。

    太后到现在都有些难以置信的看着柳淑妃。

    “这孩子，前儿个吃饭的时候哀家还觉得不对劲，问了她身边的宫女，说是她月信向来不准，这才没请太医瞧瞧，没成想是有了。”

    太后有些感慨。

    “劳烦母后替儿臣多照看淑妃了，儿臣先行告退。”

    孟承晔拱了拱手，急匆匆的转身出去了。

    他要趁着德妃消灭人证物证之前，先一步把证据掌握在自己手里。

    只是沈家……

    孟承晔坐在轿撵上，撑着头有些头疼。

    沈家这两年形势越发猖狂，如今竟然对中宫之位起了念头。

    外戚干政，挟天子而令诸侯，沈家的心…可不小呐！

    只是沈家是块硬骨头，毕竟是百年望族，要想除之而后快，只能徐徐图之。

    孟承晔心下已经有了打量，跟边上的小安子低声吩咐了几句，便转了个弯去了甘泉宫。

    姜玉茗这边前脚才回到听雨阁，还没坐下就听见小太监高声吟唱：

    “皇上驾到。”

    姜玉茗起身站在门口迎接。

    还没来得及行礼，就被孟承晔抱在了怀里。

    “今日可是吓着你了？”，孟承晔摸了摸姜玉茗头。

    文儿咬舌自尽的时候他就注意到了茶茶躲到宁贵人身后去了。

    想来，一个才出阁的小姑娘瞧见这样的场景也是害怕的吧。

    姜玉茗把脸埋在孟承晔怀里没有说话。

    “茶茶别怕，朕会保护你的。”，孟承晔捧着姜玉茗的脸，一字一句认真道。

