    很快就到了皇帝慕辰的生辰，宫中大办宴席。

    宫门口。

    李宏彻和赵淼淼一起下了马车往里走去，走到一群官员旁边的时候，那群官员里其中一个人伸出了脚，把李宏彻绊倒在地。

    李宏彻没有丝毫防备直接摔了一个狗吃屎，脸重重地磕在了地上。

    脸与坚硬地面摩擦的痛楚，还有胸口处碰撞的痛楚合在一起，让李宏彻痛的惨叫了一声。

    他抬手碰了一下脸，痛得他龇牙咧嘴的。

    痛楚好不容易缓和了下来，李宏彻立马起身，转过身去看，就在那群官员里看到了那个一向和他不和的楚恒。

    而此时楚恒的脸上挂着挑衅的笑，李宏彻立马就明白了，他刚才摔倒就是楚恒故意的。

    李宏彻气冲冲地快步走到楚恒面前，怒声质问道：“楚恒，你故意的是不是？”

    “是啊，我就是故意的，怎么？不服气啊？”楚恒往前走了一步，下巴扬起，语气嚣张强硬。

    “不服气你打我啊？你敢动手吗？”

    “你！”李宏彻被楚恒嚣张的态度弄得愤怒，但又不能真的动手。

    要知道，楚恒可是上过战场，一路从小兵厮杀到将的武将，若是真的动起手来，就他的功夫根本不是楚恒的对手。

    见李宏彻吃了瘪，楚恒扬唇讥笑了一声，“要我说也是，你一个在男人身下委身的人，怕是没这个本事。”

    “要不你去找找你的那些相好来帮你啊。”

    “楚恒，你闭嘴！”李宏彻怒声呵斥道，脸上写满了被羞辱的愤怒，胸前剧烈地起伏着。

    “怎么？这是被我说中，恼羞成怒了？”楚恒继续说着，嘴上丝毫不让，“就算我不说，一样还有其他人说.”

    “你那般不要脸皮地把事情闹到大街上，那可是全京城都知道了，既然做了还容不得别人说吗？”

    李宏彻的脸色红了又白，涨红的脖颈上青筋暴起，眼底充斥着浓烈的愤怒。

    “楚恒！你别太嚣张了，你以为我真的奈何不了你吗？”

    “若是真的有本事，那就快点使出来啊，我等着，别只会在这动动嘴皮子装大，丢人。”楚恒丝毫不让地回击道。

    李宏彻垂在身侧的手慢慢地攥成了拳，因为用力攥得咯吱响，一如他此刻愤怒到极点的心情。

    就在李宏彻忍不住要动手的时候，听到了一个熟悉的声音传来，“你们在做什么？”

    “今天是陛下的生辰，你们却在此闹事，属大不敬，是想被重罚吗？”

    李宏彻和楚恒同时看去，就看到了从马车上下来的慕瑶。

    一看到慕瑶，楚恒一改刚才的嚣张，变得恭敬，还有几分掩于平静下的激动。

    李宏彻转头怒瞪了楚恒一眼，愤怒的眼神中萦着一丝杀气，转身快步朝着宫内走去。

    赵淼淼只能立马快步跟上去。

    对于李宏彻的愤怒，楚恒丝毫没放在眼里，他的视线一直凝在慕瑶的身上。

    那股略显炙热的视线，不仅慕瑶感受到了，慕瑶身后的沈异离也感受到了。

    他抬眸看着对面的楚恒，看着楚恒凝在慕瑶身上移不开视线的目光，眼眸暗了下来。

    他的心头涌上一股很不舒服的感觉，有些闷闷的，有些生气。

    看着不断走近的慕瑶，楚恒和那些官员一起行礼，“参见长公主。”

    行完礼之后，那些官员就先一步往宫里走去了，只剩下楚恒还站在那。

    因为楚恒喜欢原主可是说是朝中人尽皆知的事情，现在慕瑶已经和离了，他们快点走，也是想给两人留下可以单独说话的机会。

    楚恒侧身伸出手指向宫内的方向，腰微微一弯，姿态恭敬有礼，“长公主，您先请。”

    慕瑶抬步往里走着，楚恒就在她斜后脚跟着，他想要找机会和慕瑶说话，但又不知道该说什么好。

    就在楚恒纠结的时候，慕瑶先一步开了口，是对着沈异离说的，“你先在这等我一下。”

    然后她转身看向另一侧的楚恒，“借一步说话？”

    楚恒一愣，似是没想到慕瑶会主动和他说话，脸上立马浮现出欣喜之色。

    “好。”他快速地点头应着，似是怕慢了慕瑶就会反悔。

    慕瑶抬步往旁边走了走，走远了一些停下，她抬头看着楚恒，“楚恒，谢谢你。”

    “谢我？长公主您为什么要谢我？”楚恒的表情疑惑不解，不明白慕瑶为什么会突然这么说。

    原剧情里，原主要被贬到封地的时候，楚恒曾经为原主据理力争，不惜惹怒了皇帝被贬了职。

    虽然楚恒很好，但是她不喜欢楚恒，也不是原主，无法接受他的这份喜欢。

    而且其实楚恒的正缘也不是她，楚恒后来碰上了一个和他性格差不多的女子，两人成亲生子，一辈子过得很恩爱。

    慕瑶神色认真的说道：“楚恒，谢谢你喜欢我，也谢谢你为我做的那些事情。”

    “但是我对你没有男女之情，将来也不会有，所以，别再喜欢我了。”

    她不喜欢事情拖拖拉拉，既然不喜欢那便早点说清楚，早点断了念想总比一直抱着无望的期待要好。

    楚恒脸上的表情由欣喜激动很快变得悲伤，他牵强的扯唇一笑，“臣知道了，臣会保持好臣子的本分，不会再妄想些什么。”

    不远处的沈异离看着交谈的两人，心情不爽，烦躁的情绪泛上心头。

    惦记长公主的人太多了，他要想办法早点求得陛下的赐婚。

    这样以后他就可以光明正大的和她站在一起，让所有人都知道，她是他的，他一个人的！

    浓烈的占有欲在沈异离的心口翻涌，他深邃的眉眼间划过一抹阴暗的偏执。

    等他看到慕瑶转身往他这边走来的时候，他立马将那股阴暗心思压下，恢复平静。

    慕瑶走到沈异离面前站定，小声地问着：“怎么？是不是不开心了？”

    沈异离本想否认，但是想起慕瑶之前说的话，点了点头，“我不喜欢他看你的眼神。”

    “我刚才都已经和他说了，我不喜欢他，现在不会，将来亦不会。”慕瑶凑到沈异离面前，笑盈盈的问道：“现在，可开心些了？”

    “嗯。”沈异离重重地点了点头，他没想到慕瑶会这么在乎他的情绪，内心的欢喜好似要溢出来了一样。

    喜悦从沈异离的眼睛里跑出，攀上了他的眉梢。

    “好了，我们该进去了，待会儿你就能看到李宏彻倒霉的样子了。”慕瑶的红唇勾起一抹玩味的笑。

