    尖叫！

    张丽萍尖叫着缩进韩建业怀里，吓的花容失色。

    韩建业比她更不堪，脚一软歪到墙上去，顺着墙面哆哆嗦嗦滑坐到地上。

    “枪、枪、枪……”韩老太更是结结巴巴的，几乎就要吓晕过去。

    三人哪里见过这样的阵仗？

    “三选一，死一个。”秦予夺漠然开口，眉宇冷的像刀锋：“选！”

    一字落地。

    韩老太唰一下指向张丽萍：“她她她！不要杀我，别杀我儿建……”

    话到一半，愣住了。

    只见韩建业和张丽萍一起指着她。

    “你……建业……”韩老太的眼珠子一下子红了，不可置信地瞪着韩建业。

    韩建业脖子一缩，和张丽萍小心翼翼地往外挪。

    韩老太伸着的手不停颤抖。

    张丽萍张嘴就骂：“你个老不死的！让我死？你都这么大年纪了，还能活多少个年头！”

    这、这是那个整天和她妈来妈去亲亲热热的小儿媳？

    “你……你骂我？”韩老太呆怔道。

    “骂你怎么了，你个老东西还不是想我死！等你死了，别想我和建业给你送终！”

    韩老太呼哧呼哧直喘气，嘶声叫道：“韩建业！我是你娘！”

    “妈，我，我不想死，丽萍也不能死，她肚子里怀着我孩子呢！你就要有孙子抱了，你……你反正也没几个年头好活了，你就……”

    话没说完，两人挪到了门口，扭头撒腿就跑，一路连滚带爬的，连个头也没回。

    韩老太一口气没上来，捂着心口一晃。

    “妈！”

    “妈您怎么样？”

    韩建国和田芳忙上前去，一个扶着她，一个给她捋着后背顺气儿。

    刚才秦予夺掏出枪时，沐夏就朝两人打了个眼色，但是眼见着韩老太给气成这样，又有些担心是不是药下的太猛了？

    “良药苦口。”沐夏道，上前不着痕迹地给韩老太送了一丝灵气：“不这样，奶奶怎么能看清小叔小婶的真面目。”

    “哎！那个畜生！”韩建国痛心长叹，也知道沐夏会这样做，的确是二弟一家被欺负到狠了。

    这些年，他妈对二弟不闻不问，他这个当儿子的都看不过眼。

    更不用说那个畜生，他和二弟前脚给老太太的钱，转天就被那畜生给哄走。

    前几天，还哄的妈答应出面，逼二弟和他换房子。

    “哎，不提了，不提了。”韩建国叹气，微惊地看了眼秦予夺。

    也没见这人有什么动作，怎么那枪就不知被收到哪去了呢？

    “那枪……真是……”

    “是假的！”沐夏一笑：“放心吧大伯，这位是秦老师，就住在我们楼下呢。”

    苏云秀也在旁边附和。

    韩建国这才放了心，又叫了几声韩老太。

    韩老太的眼珠子直愣愣的，嘴里念叨着“畜生、畜生”，一下子仿佛老了十几岁。

    不过好在，身体看上去没什么问题。

    韩建国背起她回去了。

    田芳和苏云秀对视一眼，都是唏嘘：“以前那么厉害的人，被打击成这样，真是怪可怜的。”

    沐夏噗嗤笑了：“她刚才指着小婶的时候，可一点也没犹豫！”

    又一顿道：“妈，大伯母，这里的事别告诉我爸了，省的他伤心。”

    韩建军在后厨忙的晕头转向，根本还不知道韩老太来了又走了。

    韩老太也根本从头到尾，问都没问她二儿子一句。

    只能说，可怜之人必有可恨之处！

    田芳和苏云秀点点头，赶紧下去帮忙了。

    沐夏也推着秦予夺往下走。

    “快快快，秦爷，你的下一个角色就要来啦。”

    “卖鸭脖？”秦予夺叹气。

    沐夏笑的不行：“你这么愁眉苦脸的，有考虑过鸭脖子的感受吗？”

    楼下人声鼎沸，她替换了请来的大婶，站到收银台后，秦予夺也乖乖去卖他的鸭脖子了。

    为这，隔了两天的凤江早报上，还登上了一则小趣闻。

    最帅鸭脖西施……

    让店里的客流量又创了新高……

    七天长假结束，最后一晚关了店门，一家人算出七天的利润，整整一万块！

    韩建军和苏云秀抱在一起，笑的嘴巴都要咧到耳朵根了。

    田芳捂着嘴半天没回神。

    沐夏看着三个大人孩子般失态的模样，轻轻地莞尔一笑。

    如今，她手里的钱早就足够父母衣食无忧几辈子了。上个月，侯万春陆续帮她送上标书，无一例外，全部由盛夏地产中标。

    她手握城东四块地皮，总值四千多万，却远没有现在这一万块，让她来的开心。

    这是她的父母凭自己的本事赚来的。

    他们，可以不依靠任何人，拥有属于自己的生活和精彩！

    当天晚上，田芳回到家里，把白天沐夏告诉她的话，说给了韩建国。

    “你说，夏夏怎么知道，你的老领导要退休呢？”

