    满大人目光森然，无名指倏然跳动了一下，镶嵌着蓝宝石的戒指微光一闪，心念即刻如潮水般扩散出去，却如同撞上坚硬的礁石一般。

    沉闷的响声回荡在心灵世界，增幅精神的蓝宝石戒指绽出光芒，雅间里的几人纷纷失去意识，犹如身陷黑暗，双眼逐渐空洞无神。

    随手扔开脸上布满恐惧的特雷弗，满大人的黑色长袍猎猎作响，宛若迎风招展的旗帜，他迈动脚步，声如洪钟——

    “何必藏头露尾！难道都不敢出来一见？”

    雅阁的木质门扉轰然洞开，右手中指的宝石戒指催动空气，高速旋转的涡流压缩，犹如炮弹般直击而出！

    气流尖啸，沛然的力量足以压瘪钢铁！如若炮弹的高速涡流，砸在无形的力场上，溢散出强劲的风压！

    年轻人从隐蔽的角落现出身形，正是旁观多时的肖恩。

    他略微有些惊愕，没有想到悄然安装在特雷弗皮肤下面的追踪装置，居然会被对方发现。传说中威能各异的十戒之力，果然不容小觑。

    “你是谁？”

    满大人眉头紧皱，他居然无法捕捉到对方的心灵破绽，借助戒指增幅的精神力量，犹如水银泻地般席卷而出，却被阻绝在外，无从下手。

    小指上的天蓝宝石莹莹闪亮，一道凝结的霜气激射而出，好似冷冻光线一般迅捷无比，直扑肖恩的面门。

    他的十枚戒指统称为“力量之戒”，每一枚都拥有着特殊能力，或是发射冰冻射线，或是催动电流，或者增幅精神，或是喷射火焰……如此种种，不一而足。

    十戒的来历非常古老，乃是满大人在东方幽谷中发现，出自域外文明的强力造物。他隐居深山多年，从中摸索出操控的法门，并且加以练习，企图寻找到梦寐以求的长生之术。

    肖恩眉头一挑，金色的光焰一闪即逝，与冷冻霜气相互碰撞，发出“嗤嗤”的声响。

    随即他轻轻抬手，双手隔空一拍，无形的空间如镜面凝固，特雷弗和其余的十戒帮成员甩飞出去，只剩下自己和满大人。

    “原来是卡玛泰姬的法师……跟昆仑那帮僧侣一样，都是惹人厌烦的家伙。”

    满大人眼神如坚冰，透着凛然寒意，他在漫长的生命中与卡玛泰姬，以及昆仑铁拳都打过交道。

    尤其是后者，十戒的创造者，与昆仑传说中的“神龙”有着密切关系，他们似乎属于同一文明，于亘古时期造访过地球，后来不知为何销声匿迹，只留下令手合会疯狂的龙骨遗骸。

    “隐居深山老林，倒是很久没开过杀戒。”

    满大人话不多说，直接动用十戒之力，右手小指的黑色宝石亮起，形成一片近乎黑洞的力场，吸收外界的光线，遮蔽视野！随即绿色折线状的宝石戒指迸发出强烈电流，交织成网！与此同时，犹如熔岩般的爆炸火焰释放而出，汹涌如潮，咆哮肆虐！

    一次性催动三枚戒指，满大人气势如虹，自信稳操胜券，以他的力量而言，根本不会畏惧卡玛泰姬的圣殿法师，即便是昆仑铁拳，也与之战斗过几回，从未落过下风。

    肖恩嘴角微翘，十戒之力非同凡响，他今天倒要好好地领教一番。

    金色流光覆盖全身，抬手一握，空气中轰隆震荡，好似数百个火药桶引爆，仅仅只是挥拳击出，沉闷的巨响好似雷霆滚过，宛若一发巡航导弹当空爆开，惊人的破坏力撼动整个镜像空间！

    电流，火焰，好似萤火微光一般，瞬间便被碾灭！

    满大人面露惊容，戒指中喷发强劲涡流，快速移动身形，躲开这极其恐怖的沉重一击。

    哪怕是一艘钢铁巨轮，在这一拳之下，恐怕都要粉身碎骨！

    漫长的生命中，他从来没有见识过这种存在，竟然举手抬足间，就能迸发万吨巨力，犹如神话中的修士僧侣，擒龙掷象，无所不能。

    “你究竟是谁？”满大人第二次问道。

    他的眼中满是惊疑不定，卡玛泰姬的法师，尽管也有擅长近战搏斗之流，可光是依靠身体力量就能达到这种地步的，简直前所未见。

    “路过的吃瓜群众罢了。”

    肖恩耸耸肩，他与托尼心中存在着同样的怀疑，基里安背后或许有着真正的幕后主使，比如确实存在的满大人。

    所以把特雷弗当成诱饵，堂而皇之摆上台面，在无人知晓的时候，利用再生摇篮的医疗技术，安装一枚微型的追踪仪器在对方的体表下面，看能不能引出十戒帮。

    “其实我只是对你的戒指有点兴趣，但是如果直接提出这种无理的要求，肯定会被拒绝。”肖恩语气轻松的说道。“与其啰嗦一大堆，不如先打一架。”

    金色光焰犹如烈光，从身躯中喷薄而出，亿万光线扭曲空气，蒸腾气浪，三颗小型太阳凝聚在身后，好似超新星爆发般，轰然砸向伫立不动的满大人。

    这位十戒帮的真正主宰，神色凝重，双手戴满的戒指绽出光华，冰霜风暴，闪电狂流，火焰爆炸，高速涡流……各种特殊能力一次性迸发释放。

    磅礴浩荡的元素能量，像是奔流的江河倾泻而出，狂暴的能量交汇碰撞，混合成五颜六色的圆弧光晕，宛若一盏盏亮起的彩灯，焕发出耀眼夺目的亮光。

    稳定坚固的镜像空间，随着剧烈闪耀的强光涌动，气流不断地震荡共鸣，发出刺耳的尖啸，整个抽离出来的镜像世界分崩离析，犹如破碎的镜面绽开裂纹，“砰”得一声破碎消散！

    溢散的余波宛若轰雷爆响，直接从二楼雅阁冲击而出，古色古香的木质建筑崩塌下沉，碎屑横飞！

    街道外面摩肩接踵的游客行人，蓦地惊慌失措，以为是炸药引爆，或者恐怖袭击，犹如一点火星落入油锅，喧闹的世界沸腾暴动！

    肖恩的身前张开幽蓝的光波，好似重重叠叠的虚空门户，把狂暴的能量吞没进去，散出的余波如同微风拂面，并无半点伤害。

    而满大人显然没有那么好过，下颌浓密的胡须烧去一半，阴鸷的面庞不复威严，反而落得灰头土脸，花纹繁琐的黑色长袍破烂不堪，一缕缕血迹从嘴边滴落。

    这或许是他漫长生命中，少有几次受到过的重创，苦涩的滋味在心底蔓延，那是失败的苦果。

    一阵剧痛袭上大脑，迟缓的痛觉蔓延全身。两条手臂从躯体脱离，十枚戒指光芒黯淡，满大人神色委顿，咬紧牙关，即便渗出一点一滴的血丝，仍旧没有发出痛苦的呼喊。

    那双尽显威严的眼睛，失去了曾经的勃勃野心，变得黯淡无神，像是火光熄灭的星辰。

    他死死地盯着肖恩，仇恨的火光如怒潮（chao）喷发。

    “我……”

    “哪有这么多话。”

    肖恩挥动手臂，幽蓝光芒如水波荡漾，包裹住一败涂地的满大人，将这个失去双臂和十戒之力的落败者，随手扔到不知名的地方。

    心念微动，十枚戒指自动脱落，悬浮在烟尘弥漫的空中，颜色各异的宝石黯淡无光，好似沙砾一般。