    “离婚的消息属实。”

    此言一出，记者全炸了。

    “流产是真的吗？”

    “是因为流产简瑶才被扫地出门吗？”

    ……

    记者们咋咋呼呼的，问题一个又一个砸过来。

    现场乱套了，闹哄哄的，他听不清他们都问了些什么，干脆一句话都不说，等记者们问了半天没得到任何回应彻底安静下来看着他的时候，他淡淡道：“由于我的过错，导致意外发生，我们的孩子没能平安生下来，是我伤了简瑶的心，我对不起她，被离婚的人是我，并没有扫地出门一说。”

    记者们震惊不已。

    流产的消息是真的，离婚也是真的！

    更震惊的是傅盛年才是被抛弃的那个。

    “请各位记者朋友根据事实进行报导，任何歪曲事实的不实报导，傅氏集团都将追究其法律责任。”

    话落，傅盛年起身，把应付记者的后续工作交给公关部。

    他回到办公室，没事人似的拧眉处理着文件。

    出院以后，他就成了个工作机器，除了每天下班去医院看望奶奶外，大多时间都在忙，积压的工作已经在这段时间被他处理得差不多了。

    将需要签字的文件看完，签好了字，他靠在皮质座椅里，手指捏着眉心，一脸倦容。

    “傅总，医院那边刚打来电话，老夫人的情况很不乐观，要你马上赶过去。”田野急匆匆地跑进来，面色焦灼。

    闻言，傅盛年拿上车钥匙便冲出了办公室。

    他一路把车开得飞快，一边往医院赶，一边给简瑶打电话。

    可他的电话始终打不进去。

    简瑶把他的号码设进黑名单，到现在都没有解除。

    他愤愤地将手机扔在一旁，又狠踩了一脚油门。

    赶到奶奶的病房，发现病床边围着医生和护士，但一个个哭丧着脸，还有小护士在低着头抹眼泪，他身形微僵，脚步也跟着慢了下来。

    “盛年，你来。”

    老夫人抬起颤畏畏的手。

    她本是个身宽体胖的人，但这半个月病情急剧恶化，她现在瘦得像皮包骨头，在ICU住了一周，已无力回天。

    他与简瑶离婚的消息对奶奶打击很大，她意志消沉，饭不再好好吃了，身体一天不如一天，他眼看着她越来越消瘦，心急如焚。

    他走上前，握住她的手。

    “答应奶奶一件事。”

    他红着眼，重重点头，“你说，我都答应。”

    “把瑶瑶追回来，不要让你这辈子留下遗憾，不然奶奶死不瞑目。”

    他沉默着不说话，心脏骤然一紧，一股细密的疼袭来。

    老夫人一急，咳喘起来。

    “我答应。”他忙道。

    “瑶瑶很爱你，不要再伤她的心了，她答应过我，不会丢下你一个人，你一定要把她追回来，好好补偿她。”

    老夫人说完这话，整个人松了一口气。

    傅盛年揪着一颗心，看着她缓缓闭起眼睛，呼吸越来越微弱，眼泪忍不住夺眶而出。

    “奶奶？”

    他叫了一声，床上的人已经没有力气再回应。

    他感觉到掌中握着的那只手轻轻动了下，然后‘嘀’的一声响，生命监测仪上的心率成了一条直线。

    他握紧老夫人的手，牙关紧咬，双肩微颤。

    这感觉比他的父母去世时，还要疼。

    他在床边坐下来，深埋着头，额头抵在老人满是褶皱的手上，连呼吸都是痛的。

    ——

    简瑶接到权管家的电话，得知老夫人去世的消息，匆匆忙忙跑出家门。

    记者们都跑去参加傅盛年的记者见面会，原本堵在外面的记者早不见了踪影，她开着车直奔医院，赶到时，老夫人的病房已经空了，她没看见傅盛年，只找到了在处理遗体转移殡仪馆等后续事情的权管家。

    见她来了，权管家故作冷静的冲她点了下头，很客气地说：“简小姐，少爷身体不适，助理刚送他回去。”

    “他还好吗？”

    “不太好，葬礼今天开始准备，明天举办，希望你能来参加。”

    简瑶没说话，转身朝着电梯跑去，人太多，她不想等，又转身从楼梯通道跑下去。

    开着车直奔傅家大宅，看到院子里停着数辆黑车，简瑶坐在车里迟疑许久，还是下车，走了进去。

    田野和一众保镖都聚集在一楼。

    “他在楼上？”

    她走上前，问田野。

    “傅总在老夫人的房间。”

    她深吸一口气，收拾了一下低落的情绪大步朝着老夫人的房间走去。

    门关得紧紧的，还从里面上了锁。

    她拧动门把，打不开门，转头看了田野一眼，男人立即示意佣人拿钥匙。

    佣人早已都哭红眼，其中一个跑去拿来钥匙，抹了一把眼泪将钥匙交到简瑶的手中，简瑶马上就用钥匙开了门。

    门推开的瞬间，她看见傅盛年坐在床边的地上，低着头，手臂搭在膝上，模样很颓废。

    她走进去，轻轻将门关上，迈着很轻很小心的步子走到男人面前。

    他抬起头看她，眼眶泛红。

    “对不起，我来晚了。”

    即便离了婚，可老夫人生前待她很好，是真心疼她，对她来说就像亲人一样，她没能陪伴老夫人走过最后的日子，还来得这样晚，心里很难过。

    她伸出手，将傅盛年抱进怀里，他忽然就像个孩子一样哭起来。

    她从未见过傅盛年哭，该是压抑了很久的情绪在此刻终于爆发了。

    她把他抱得很紧，任由发烫的泪水将她的衣襟湿了一大片，眼泪止不住跟着往下掉。

    到天黑她都没有离开，陪了傅盛年很久，直到他的情绪稳定下来，肯吃东西。

    权管家回来以后，便跟傅盛年商量葬礼的事情，男人话很少，一切都交由权管家处理。

    看着他吃下一碗面，精神好了些，简瑶起身告辞。

    傅盛年追着她出了别墅，拉住她的手。

    “能不能别走？”

    她沉默了好一会，将他的手轻轻拂开。

    “明天我会来参加葬礼，你保重。”

    她走得很坚定，留下傅盛年呆滞在原地。

    回到家，她疲惫地趴在沙发里，想着傅盛年在她怀里哭的样子，心口一窒，鼻子有些发酸。

    奶奶去世了，他现在孤身一人了。

    这段日子他应该很难捱，但她相信他能撑过去，他们都能撑过去。

    【作者有话说】

    下午还有加更

