    秦正南下意识地看了一眼季妍，回想了一下，微微点了点头，“应该是没有问题的。韩秋并非双胞胎，其他非同胞所生的，长得再相像，也不可能完全一模一样！只是这些年环境改变的缘故吧，身上的气质与以前年轻时候不太一样。但，人，确实还是那个人。再说，如同你刚才的质疑，他们如果都是假的，接近我会有什么目的？应该说，从我这里来看，没有任何动机。”

    闻言，季妍不由地拧紧了眉，“那这件事确实很蹊跷了，我们现在不明白韩秋的动机。我跟她倒是短暂的交流过一点，我觉得她性子还是很单纯的，一个吃斋念佛的人，心里不应该有太多杂念的。所以，是不是马英武这边想做什么？”

    秦正南拧着眉沉思了会，转身问她，“庄晓暖身上的胎记会不会随着年龄的增长慢慢消失了，所以你才没有看到？”

    季妍挑了挑眉，摊手，“这个季妍就真不懂了！不过，韩秋和这个庄晓暖的关系到底是不是亲生的，明天我就会拿到结果。”

    “恩！”秦正南点了点头，“不管怎么样，这件事先不要声张，即使她们母女俩都是假的，我们也要当成真的来对待。”

    “季妍明白！”季妍犹豫了一下又说，“还有件事我也不知道是不是我太敏感了，我发现庄小姐好像听得懂日语，但是从她的经历里看，她应该没有学习过日语的。所以，我怀疑她的病根本就是装的。”

    “先确定她是不是真的庄晓暖吧，如果不是，不管她是真疯还装疯，都跟我们没有任何关系，我自会处理。”

    说完，秦正南转身正要离开，又想起了什么，走到季妍身边，声音低了下来，“准备什么时候搬出去？”

    季妍一怔，似是没有想到他会突然这么问，愣了一下，垂眸小声答道，“我给他请了钟点工，我晚上过去，第二天中午再回来。”

    秦正南了然地勾了勾唇，“你是不放心我和太太在家应对这个你一直认为是假的的庄晓暖？”

    季妍没有回避，直接点头，“是的！不过，也不光是这方面的原因。我觉得两个人，一天24小时黏在一起，也是很无趣的事，所以还是想家里和那边两边跑比较合适。”

    “恩，随你吧！钟先生身体没什么大碍吧？”秦正南问。

    “哦……没，没有，伤风感冒了而已，他那人矫情，生点小病就赖着不愿上班去。”季妍促狭地笑了笑，一想起钟正谊躺在病床上的原因，耳根子不由地烧红了。

    “行！等他康复了，我来安排一下，请他吃顿饭。”秦正南说着，走出了房间。

    季妍不由地松了一口气，跟了出去。

    看着秦正南一勺子一勺子给庄晓暖喂饭喂菜，又看着庄晓暖脸上那天真满足的笑，站在一边的季妍越看越是看不下去，直接转过身去发了一条短信出去：“亲子鉴定的结果什么时候出来？”

    很快，那边回复了一条，“明天上午来取。”

    秦正南将庄晓暖送回一米阳光的时候，庄晓暖愈发是缠着他不放。从上车开始，一直到车子进到了他们家门口，她一直双手拽着秦正南的胳膊，倚靠在他身上不愿离开。

    坐在副驾驶的季妍几次回过头来看，又无语地摇摇头，转了回去。

    真佩服太太，也不知道她怎么就能忍受这庄晓暖如此纠缠着先生。

    秦正南推开书房的门进来的时候，肖暖还在电脑旁忙的不亦乐乎，看他进来，也只是淡淡抬眸看了他一眼，“秦董忙完了？”

    “没！”秦正南走进她，双手负在身后。

    “我也没忙完，别打扰我！”肖暖没好气地白他一眼，视线继续落在电脑屏幕上的人力资源表格上。

    “我来送礼物的！”秦正南趴在桌上，脑袋直接凑到了她面前，“怕秦太太等着急了，就赶快上来了。”

    “无功不受禄，我不要！”她推开他。

    秦正南也不恼，直接绕过来将她的椅子拉开，自己坐到了写字台上，问她，“确定不要？”

    “不要！”她坚决摇头。

    “那好，还是明天都送给庄晓暖吧！”秦正南遗憾地耸耸肩，作势就要离开。

    “喂！算了，拿都拿来了，给我吧！”肖暖喊住他，不情不愿地伸出了手。

    “闭上眼睛！”秦正南兴趣盎然，拍掉她伸过来的手。

    肖暖撇撇嘴，闭上了眼睛，“拿来吧！”

    秦正南握住她的两只手腕，一边吩咐她，一边帮她“双臂举起来！”

    “干嘛啊？什么东西这么麻烦！”肖暖虽然有点着急，但还是闭着眼睛乖乖滴举起了双手。

    秦正南满意地勾了勾唇，双手捉住她身上那件薄毛衫的下摆，直接提起来，将毛衫从她身上脱了下来。

    “你干嘛！”肖暖惊呼一声，睁大眼睛，不可思议地瞪向他，双手下意识地抱起了双臂护在胸前。

    “给你换新衣服啊！不脱掉怎么换？”秦正南皱了皱眉，反倒一副受了委屈的样子。

    “什么衣服啊！”她好奇地往他身后张望。

    秦正南藏在身后的手慢慢挪过来，将手上的东西展示在了肖暖眼前，“继续脱，脱完了我帮你穿上试试大小。”

    而他的手里，赫然是一件胸罩！只不过，款式很简单，但是这材质……肖暖惊讶地抬手接了过来，低头看了个仔细。

    应该是丝质的，而且上面的布料只有横的线条，不像一般的衣料都是纵横交织的，手感极好，薄如蝉翼，两只罩杯的周围，还镶嵌着闪闪发光的钻石。

    这哪是什么内衣啊，工艺品好不好！

    “这，这能穿吗？”肖暖不可思议地问他。

    罩杯这里，也是几十条线条而已，这样穿上去的话，稍微被撑一下，线条之间就会分开……跟没穿有什么区别？

    “试试不就知道了！”秦正南邪肆一笑，趁她不备，直接伸手过去，将她背上内衣的搭扣解开了来。

    “干嘛！”身上突然一松，肖暖条件反射地捂住了前面。

    “好了，就试一下……我忘记告诉你了，这是我亲手帮你设计的睡衣。”秦正南拨开她的手，直接将她手上的内衣扔掉，肖暖上半身立刻寸缕不着地展现在他眼前。

    “恶趣味！不过，看在这是你设计的作品的份上，我免费给你当一次模特，不过，你先转过身去，我自己穿，穿好了给看！”肖暖知道拗不过他，一边抬手护着身前的春光，一边讨价还价。

    “好，五秒钟！”秦正南大方同意，把那件工艺品般的奇葩内衣塞到她手里，自己转过了身去。

    “五……四……三……二……一……”

    秦正南突然转过身来，可在看到眼前的肖暖时，不由地缓缓睁大了眼睛，浅浅的喉结不受控制地上下滚动了一下。

    大小尺码刚刚好，只不过，这件类似于捆绑式的内衣，穿在她身上，简直比没穿更具诱惑。内衣上的线条都是流苏样式的，将她完美的胸型看似全部遮盖住了，但其实稍微动一下，就能看到那若隐若现的白皙皮肤。

    “恩！不错！”秦正南点点头，手伸过来的时候，手上又多了一样东西，“只要上衣差了点，还是穿整套吧！”

    肖暖还在又羞又涩的状态里没缓过来，在看到秦正南手上的东西时候，直接握紧了拳头，“你，你玩心是越来越重了！”

    他手里的东西，正是和这件举世无双的内衣相配套的底、裤……准确地说，是用几根真丝绑起来的底裤样式的玩意。

    “你自己脱还是让我帮忙？”秦正南的眸子扫了一眼她下身穿的裤子。

    “我……我来！你转过去！”肖暖一把抓过他手里的工艺品，让他转了过去，“不准偷看！”

    “五……四……三…….”

    秦正南刚数到三，听到身后突然传来门锁转动的声音，转身去看的时候，只看见肖暖的一抹身影跑了出去。

    这小丫头，居然吓跑了！

    秦正南眸子里滑过一抹愈发浓烈的兴味，大步过去，打开了门，直奔卧室。

    很快，卧室里传来肖暖求饶的声音。

    “不要啊！你白天不是要了么，怎么还要啊！”

    “中午吃了饭，晚上还吃呢！今晚去浴室！”

    “不要，你这个混蛋，就知道你不会送好东西给我的！”

    “这是官方调查的结果，送这个东西给老婆是情/趣指数最高的效果。”

    “你堂堂大董事长不好好管理公司，每天都在研究这些吗？我鄙视你！”

    “该做的时候做，该干的时候就得干！”

    “……啊……混蛋……痒死我了……疼……”

    翌日，午饭时间，秦正南办公室。

    秦正南和肖暖正在吃午饭，季妍打来了电话。

    秦正南看到手机屏幕上季妍的名字，让肖暖先吃，自己拿着电话走出了办公室。

    “怎么样？有结果了？”秦正南开门见山地问，俊眉微蹙。

    “结果出来了，现在的庄晓暖和任玉梅，也就是韩秋，没有任何关系，并非母女。”

    闻言，秦正南眸光一敛，垂在身侧的一只手渐渐握成了拳头，“好，保守这个秘密，让姚准派人密切跟踪关注马家一家人的动向。”

    “好，知道了！”季妍应了一声，挂了电话。

    秦正南握着手机在空旷的大厅里踱了一会步子，用手机拨通了易中的电话。

    很快，易中直接接通了手机。

    “正南，这是给我拜早年吗？”电话里的易中，声音轻松，透着愉悦。

    “听口气您老人家心情不错啊，今年春节去哪个春节躲避清静了？”秦正南笑着问。

    “嗨！今年哪也没去，在家陪着老母亲，还有两个孩子。”

    “易先生也学会晒天伦之乐了。”

    “你也快了吧，你新婚妻子有好消息了没？”

    “我哪有你那个福气！”

    “得了！别恭维我了，打电话过来是有事吧？你小子没事的时候，是从来不会想到我的。”

    “这都被你发现了！那我以后务必要把这个好习惯坚持下去。”

    “好了，不开玩笑了，什么事？”

    “还是庄家的人的事。北京的马英武，你可熟悉？”

    “马英武啊，不就是一个有点家产的企业家么，我这几年，对一线城市的生意没什么兴趣，只想把跟自己有关系的几个城市的经济带动带动，对北京那边的情况了解的不多。”

    “易先生现在可是慈善家了，秦某佩服。”

    “客套的话就别说了，需要帮忙就直说。”

    “我想，让你帮我查查马英武的背景，包括他的社交情况。”

    “恩，这个倒是不难。”

    “感谢！”

    “春节把你家肖暖带来帮我看孩子，我就接受你的感谢。”易总玩笑道。

    “好！一定！正月里就过去。”

    “那我可等着了！”

    ……

    秦正南刚挂了电话，身后传来“蹬蹬蹬”急促的脚步声，紧接着肖暖的声音传了过来，“正南，任姐有急事找你，打不通你的电话，直接打到了我这里来。”

    看到肖暖递过来的手机，秦正南不由蹙了眉接了过来，“任姐。”

    “正南，你快到我家里来一趟吧！暖暖又在家里闹了！”电话里，传来任玉梅焦急的声音，甚至带着哭腔。

    “不是还没到上课时间么，她怎么了？”

    “我也不知道，正在吃午饭，突然放下碗筷就开始哭闹，怎么哄都哄不下，说要见舅舅。”

    秦正南顿了一下，“好，告诉她，我马上过去。”

    见秦正南挂了电话，肖暖急忙问他，“暖暖怎么了？发生什么事了？”

    “情绪不好！我过去一趟，你跟我一起去。”秦正南把手机递给肖暖，边往办公室走去，边打通了司机的电话。

    “好，我跟你一起去！”肖暖看到秦正南一脸的担忧，连忙跟上了他的步伐。

    两个人很快回到了一米阳光房产，马家别墅里，马英武因为公事回去了北京，只有任玉梅母子三人和佣人司机在家。

    庄晓暖坐在地毯上，背后靠在沙发上，一直在抹眼泪，任玉梅想去安慰她，她都烦躁地推开她，“不要不要，我要舅舅，我就要舅舅！”

    看到秦正南和肖暖进来，任玉梅脸上就像是看到了救星一样兴奋激动，连忙上前，“正南，你终于来了！你看，暖暖……”

    任玉梅的话还没说完，庄晓楠看到了秦正南，立刻爬起来，委屈地向秦正南扑过来，“舅舅，舅舅，你终于来了！”

    秦正南张开的双臂有点僵硬，抬起的手在空中顿了一下，才轻轻拍到了她的背上，“暖暖乖，发生什么事了？谁欺负舅舅的暖暖了？”

    马晓俊看到肖暖来了，扔掉手里的电视遥控器，欢喜地奔了过去，“舅妈舅妈，你来了！”

    任玉梅看到自己的一女一儿分别这么喜欢秦正南两口子，无奈地叹了一口气，“我家这孩子真是喜欢你们两口子。”

    庄晓暖抹了抹了眼泪，站起来仰着小脸委屈地撅起小嘴，对秦正南说，“舅舅，暖暖想嫁给舅舅……”

    什么？嫁给舅舅？

    闻言，在场的所有人皆是一怔，肖暖正在和马晓俊说话，听到庄晓暖这句话时，不由地瞪大了眼睛，转过身来，难以置信地看了一眼庄晓暖，又把视线投到了秦正南身上。

    “暖暖，这话怎么能胡说！舅舅是舅舅，不能娶暖暖的！”任玉梅担忧地拧了眉，小声斥责女儿。

    秦正南却是一脸的淡然，双手按在庄晓暖的肩膀上，低头对她温和地笑道，“暖暖愿意嫁给舅舅吗？”

    “恩恩！愿意愿意！”庄晓暖一边抹眼泪，一边连连点头，哭红的眼睛里闪动着喜悦的光芒。

    肖暖不可思议地盯着秦正南，那眸子里满是疑惑。

    秦正南对庄晓暖点了点头，“那，暖暖过春节愿意跟舅舅一起出去玩吗？”

    “恩恩！愿意愿意！”庄晓暖点头如捣蒜。

    “那好，我们春节出去玩几天，回来之后舅舅就娶暖暖，好不好？”秦正南问她。

    “好啊好啊！舅舅说话要算数！拉钩上吊！”庄晓暖伸出了手，要跟秦正南拉钩。

