    一路进了早稻田大学，然后跟着刚刚打开王启文他们的部室大门，一股热浪就从里面涌出，几乎令人窒息，森夏和学姐几乎是顶着这股热浪走进房间的。

    “我了个去，你们就这工作环境？”用上了久违的普通话，森夏感觉挺舒服的。

    “我们也不想啊，但咱们这边用不起空调啊！”

    王启文把脑袋从案桌上抬了起来，他身旁的电脑机箱和显示器都散发着一股股嗡嗡嗡的热量，令原本就闷热的房间变得更为炎热了。

    “之前运行的时候出错了，后面这里还有一段代码在改，写好之后de摸就可以运行了。”说完这句话之后，王启文又回到了电脑面前继续工作。

    森夏环顾了一圈四周，王启文所在的这个部室并不大，进门之后面前就是两排桌子，六台有着大屁股的crt老式显示器被放在这里，在显示器的两边，则是对着一溜的专业书籍。

    在部室四周的墙壁上，也是摆放着一叠又一叠的漫画书，不过和学姐所打理得干干净净、整整齐齐的书架不同，这里的书籍的摆放都有些杂乱，而且有些书显然已经是有些泛黄的老漫画了。

    左边的三台电脑现在是关着的，沈家辉和王启文并排坐在右侧，沈家辉脑袋扑在电脑面前，似乎是睡着了，至于那个女孩刘欣，现在并不在这里。

    光是在这里站着，森夏就感受到了无比的闷热，在天花板上呼呼吹着的电风扇就好像连半分作用也没有一样，再一看，学姐这个时候也已经将黑丝手套取了下来，看来是热得不轻。

    “那你们还不开窗通风？”走廊里挺凉快的，可这群人居然不开窗户！

    “开不得！开不得！”王启文赶紧摇头。

    然而已经晚了，这个时候森夏忍着热浪到了窗前，然后把窗户打开。

    一阵热风从外面吹来，打在了森夏的脸上和身上。森夏顿时感觉自己就是一阵眩晕。

    “咱们的这房间的位子不太好，吹出来的都是热风，而且冬冷夏热，这窗户根本不能用。”王启文摇摇头。

    森夏默默的关掉了窗户。然后坐到了旁边的椅子上歇息。

    他又问：“刘欣同学呢？”

    “这里这么热，怎么能让女孩子在这边工作呢？她之前回了一趟国，前两天刚回来就想来工作，然后就中暑了，现在在家里休息。”王启文拿起了旁边的一瓶水。咕噜噜就灌了一口下去。

    “你们没打算换一个环境吗？”学姐奇怪的问道。

    “这里反正是学校提供的，要换个地方自己去外面租房子的话，要花的钱就多了去了，连这一点环境都忍受不了，咱们以后还怎么继续做游戏啊！”王启文摇摇头，“积少成多，在这破地方呆久点，对咱们以后的发展也是好事。”

    “你们还真是心怀远大啊。”森夏感叹道。

    “为了梦想而已，家辉昨天熬了一宿，现在也在工作。”王启文瞥了一眼旁边还在休息的沈家辉。

    他感叹了一声。又问道：“对了，你们的梦想是什么？做游戏？以后准备就走这条路发展了？”

    “准确来说，我想做的不是游戏，而是一种文化。”森夏想了想之后，总结了一句，“一个向商业化进行妥协的游戏只能算是一件商品，而一个坚持自身风格的游戏则能成为一种文化。”

    如果神主zun将东方系列商业化，或许东方系列能够出各种动画、漫画和周边，成为商业大作，但是却不一定会有例大祭。不一定会有bad-apple这种风格强烈的mv。

    森夏想做的游戏、漫画和小说，其中有一部分可以说在某种意义上都是具有很强烈的风格性的代表，其中有些是大卖的作品，但也有很多是叫好不叫座。更有因为商业化而被毁掉的好作。

    除此之外，18x游戏……咳咳，等有机会偷偷做就好了，没有机会的话，就等到了18岁之后再说吧，不然可能又要遇到一堆麻烦事。

    而这一切的前提。可以说只有一样，那就是钱，有钱才能够烧游戏，而森夏现在还在起步阶段，他很清楚现在最重要的事情就是赚钱，所以才有了这个植物大战僵尸。

    这个游戏休闲且简单，老少皆宜，而且本身也是丧尸文化的一个标杆，从各种意义上来说都是教科书般的存在，这个作品不管怎么样都是要做的。

    “你的想法真特别啊！”王启文赞叹了一声，“对了，你们成立的那个a社团在夏iket的魔女之家还真是挺好玩的，难道你们在做游戏的时候，都是抱着类似的心情？”

    “啊……差不多吧。”其实那句话只是森夏的一时感慨而已，但在做魔女之家的时候……呃，往事不堪回首。

    王启文点点头，他的目光扫到了屏幕，然后他拍了拍自己的后脑勺：“瞧我这记性，刚刚一聊起来，结果代码都没搞完，你们先等等，我先把这些bug处理了再说。”

    王启文说完之后，就拍打了一下旁边正在休息的沈家辉，然后进入了工作状态。

    “那我和学姐先出去逛逛，你们忙。”

    说完后，森夏就和学姐走出了房间，到了走廊外面。

    “呼……舒服多了，那里面简直和桑拿房一样难受。”到了走廊，森夏种种的吐了一口气。

    “所以说，他们可是你的榜样呢，如果你每天都和他们这样勤奋的工作的话，我们的事情也不会闹到最后几天才搞定。”学姐说教着。

    “这是两回事好吧，而且我之前一直在努力啊！”

    这件事情只能说是努力的方向错了而已……

    “买点饮料吧，”学姐招呼着森夏朝着另一边走去，“说起来，话剧社的剧本，你有想好吗？”

    “嗯，脑中已经有了一个预定的计划。”森夏比划了一个ok的手势，“是讲述一个少年因为机缘巧合进入了一个贵族女校，然后在这个女校逐渐成为了‘姐姐大人’的故事。”

    森夏刚刚简略的将故事说完，他就发现学姐正在用怪异的目光看着他。森夏有些莫名其妙：“怎么了？”

    “你难道是把自己代入进去了？”学姐用感慨而沧桑的目光看着森夏，“你难道想要本色演出么？”

    “才不是那回事啊！这是给会长打造的剧本啊！”

    开什么国际玩笑，这种事情就连讨论的余地也都是一点都没有啊！

    “给她打造的剧本？”学姐有趣的歪着脑袋，“嗯，不过这也挺有趣的呢，让一个女生来演男扮女装的主角……嗯，吉祥院如果换上男装的话，好像也挺有趣的，我都有些迫不及待的想要看到这个故事了～”

    说到这里，学姐又将目光看上了森夏：“对了，你帮我去交涉一下，我也想去在其中演一个角色呢……嗯，就女主角好了，如何？”

    “我们不是话剧社请来的外援吗，为什么我们要去当主伇啊！”

    森夏吐槽不能。

    “怕什么，只要到时候我们也临时加入一下话剧社就好了，话剧社的人数今年很少，我们就算加入也没有关系的吧。我们学校的社团管理都那么严，难得有这么随便的社团，我们也去凑凑热闹，难道不好么？”

    学姐对此倒是毫无压力。

    “你真的想去舞台上？”森夏再次确认道。

    “那是当然啦，”学姐微笑着，“和吉祥院对戏的话，怎么想都是一件很有趣的事情啊！

    “唉，这事情还真是好乱啊……”学姐，其实你只是觉得这种事情很有趣而已吧？拜托，请快来个人制止她吧！

    想到这里，森夏又有些奇怪了：“对了，学姐，我好像都没看过咱们的指导老师吧？”

    每一个社团都有相对应的指导老师，很多时候，社团要参加一些活动，就要通过指导老师来进行，而一些连上手都不会的新人，有时候也需要依靠指导老师来教导。

    “哦，你说那家伙啊，以后有空我带你去见见他就好了，反正这家伙也不管事，平时咱们将他看成空气就够了。”

    指导老师是空气……如此彪悍的话，大概也就只有雪乃才能够如此毫无压力的说出来吧。

    不过想想也是，现视研这个社团也算是闹腾了一阵，连座机电话都安装了也没见这个指导老师出来打酱油来着。

    “虽然植物大战僵尸出了个de摸，但正式完工什么的，至少也要到年底吧，这件事情我会来帮你的，接下来的时间森夏你就只需要好好写剧本就好了，真希望能够看到一个有趣的剧本呢。”

    学姐此时倒似乎是真的对森夏的故事产生了兴趣……

    然而森夏这个时候心中的恶趣味也已经爆发，既然学姐你硬要上，那就别怪咱无情了，这次的剧本，说什么都要给你们“定制”一番才好啊！

    ……

    大家真是给力，一下就快两百票了！

    30章月票加更一章，巫女坑已经在填坑了！

    今晚好好休息一下，养精蓄锐，明天起来码字爆发，中午的更新推迟，然后下午开始无限爆发，现在已经180票了，当前加更为6章，写完两章保底就开始加更owo！(未完待续。)xh118

    ...