    “轰隆！”

    伴随着一声巨响。

    泥沼地像是发生了爆炸一样。

    整个泥沼地，近万平米，不知道多深的海量泥浆冲天而起。

    在冲天而起的泥浆再次像下雨般降落前，苏桓已经撑起了精神力场，将泥浆隔绝开，以免变成泥人。

    而在已经空了一小白的泥沼地中，缓缓爬出来一头气势惊人的庞然大物。

    这是一头浑身包裹着厚厚黑泥，只有爪子、双眼、龙角和龙吻露在泥层外的庞然大物。

    它的体型像龙族，哪怕包裹着泥层像是滑稽的泥雕也掩饰不住它散发出的惊人龙威。

    它足有七八米高，接近二十米长。

    较之晶岩座龙还要庞大得多。

    “成长末期！”苏桓打量了爬出泥沼的腐烂泥龙半响，这才确认似的喃喃自语。

    “尽管只退化了两个阶段，不错，很不错！”苏桓心情不错，刚刚蜕变化龙便一跃蜕变到成长末期，对他而言绝对是个意外之喜。

    要知道，就连风雷龙蛇也只是成长末期，期间不知道经过多少次刻苦的训练培育。

    腐烂泥龙刚刚化龙就步入了这个层次。

    而腐烂泥龙本就是以防御见长的驭宠，泥系的泥浆龙对于大多数种系的抗性极强，苏桓敢确定，哪怕腐烂泥龙此时尚未熟悉恐怖种层次的力量和恐怖技的使用。

    但风雷龙蛇已经难以短时间击败它。

    这是种系、天赋的差异。

    腐烂泥龙想要击败风雷龙蛇几乎是不可能的事情，毕竟腐烂泥龙根本不擅长攻击。

    但风雷龙蛇想要击败腐烂泥龙，也很难做到，那厚厚的泥层，风雷龙蛇想要劈开都并非易事，更别说攻击到放在泥层之下的本体。

    苏桓并没有急着去研究泥浆龙蜕变成腐烂泥龙后，掌握的新能力。

    而是先开始消化掉这次的心灵能量反补。

    苏桓敢肯定，这世界上，要说获得驭宠心灵能量反补之频繁的驭师，应该没有几个能够比得上他。

    毕竟不是每个人都隔三差五有驭宠进行蜕变。

    在消化完腐烂泥龙带来的心灵能量后，苏桓的心灵修为再次突飞猛进。

    原本就位于老牌职业级后期的心灵修为，一跃到了权威职业级。

    权威职业级啊，不知不觉已经站在大师兄曹年和李终那个层次了，再进一步就是巅峰职业级，也就是礼伯和许煌所在的层次。

    “距离自己离开黑灯堡过去多久了？”苏桓一时之间神情有些恍惚，仿佛感觉自己已经离开很久了。

    可等他细数下来，发现也就离开了三四个月罢了。

    “三四个月从见习职业级提升到权威职业级，这速度，勉强算是达到预期了吧。”苏桓心中暗道。

    他的计划可是在下次巢灾到来前步入大师级行列，如果可能最好能成为大师级中的强者。

    距离第三次巢灾只有一年多一点的时间了。

    “任重而道远啊。”苏桓不由感慨。

    回过神来，苏桓将目光放在了正瞪着眼睛看着它的腐烂泥龙。

    腐烂泥龙浑身不仅散发着强烈的龙威，而且还散发着一股腐烂的气息。

    这属于腐烂泥龙的能力。

    作为泥系、毒系、龙系的高级恐怖种。

    腐烂泥龙的泥层具备着极强的腐烂特性，任何攻击它被泥层溅射到的敌人，都被遭受腐烂之泥的伤害。

    也正是这种能力，让腐烂泥龙具备一定的制敌手段，不仅仅只是被动挨揍。

    别人打它打得越凶，通常所遭受的腐烂之泥的伤害也越多。

    积少成多的腐烂伤害之下，甚至能够让腐烂泥龙战胜同层次的对手。

    它就类似自然界中的刺猬，挨揍的同时也能攻击敌人。

    成长末期的腐烂泥龙对于能技的自然开化上也是相当出色的。

    腐烂泥龙直接掌握了多种三级开化能力。

    腐烂泥龙的核心能技腐烂之泥，就掌握了两种三级开化能力。

    “腐烂壁垒”和“壁刺反击”。

    尽管都是三级开化能力，侧重方向却不一样。

    前者是纯粹增强腐烂泥层的防御力的。

    而后者则是增强腐烂泥龙被攻击后的反击力度。

    除此之外，腐烂泥龙还掌握着攻击类恐怖技腐烂龙息的三级开化能力“泥龙咆哮”。

    另外，腐烂泥龙最后一种三级开化能力，则是束缚类的恐怖技“腐烂陷阱”的三级开化能力“腐烂魔手”。

    这个能力能制造出一大片腐烂泥地，让敌人陷入泥层中，并从泥层里伸出充满了腐烂之力的巨手束缚敌人。

    四个三级开化能力的威力和效果中规中矩，但叠加起来也让腐烂泥龙具备成长末期高级恐怖种应该具备的战斗力。

    至于四级开化能力，通常都是成熟期的高级恐怖种才能给开化掌握的。

    如果是野生的高级恐怖种，无法接受驭师完整的成体系的训练开化，甚至要到完全期才能掌握四级开化能力。

    腐烂泥龙的出现，填补了晶岩座龙暂时未能化龙导致出现的苏桓驭宠阵容中的肉盾空白。

    苏桓估计，如果在之前对付那群重炮毒蛙的战斗中，要是有腐烂泥龙在，就算光暗姬不出手，都能拿下胜利。

    以腐烂泥龙的防御之强，甚至能够带着同伴直接盯着毒水重炮一路横推到那群重炮毒蛙组成的阵线上去。

    带着完成蜕变化龙的腐烂泥龙，苏桓踏上了归程。

    今后几天内，红魔道场和苏桓熟悉的门徒们，惊讶发现，苏桓每日训练的驭宠中，竟然又多了一头从未见过的驭宠。

    一头培育到了成长末期的腐烂泥龙。

    腐烂泥龙算是颇为少见的驭宠。

    只栖息在环境恶劣的大沼泽深处。

    对于苏桓能够捕获收服腐烂泥龙这样一只主攻防御，而且防御能力强得变态的高级恐怖种，众人又是一阵嫉妒羡慕狠。

    苏桓在红魔道场进行了几日训练，基本上让腐烂泥龙掌握了自身的能技、能力运用，能够稳定发挥出自身具备的力量后。

    开始着手准备返回灰野荒原。

    可一件突发的事情，却让苏桓计划搁浅，改变了注意。

    Ps：四更完毕，还差兄弟们九更，顺便求波订阅。

