
　　正当那官员惊疑不定的时候，便听苏晚开了口。

　　“也好，一会儿我们会去逛逛的。”

　　端木冥烨笑了下，对红莲吩咐道：“好好照顾她。”

　　“属下知道。”红莲恭敬应声。

　　端木冥烨似乎有事，带着人，与官员走了。

　　虽然有官府的人领着，但红莲还是亲自跟着苏晚和傅璟琛一起去了厢房。

　　“红莲姑娘，这段时间，你也累了，我们这里没什么事，你快去休息吧。”苏晚开口道，她知红莲是不放心官府的下人，担心这里的下人怠慢他们。天籁小说网

　　“我并不累的。”红莲道，不过也怕打扰了他们，便道，“现在时间尚早，你跟傅相好好休息一下，我让人给你送些吃食过来，等你们休息好了，我再带你们去外面逛逛。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　待红莲走后，苏晚和傅璟琛便在屋里坐了下来。

　　“累不累？”傅璟琛捏了捏她的手指，问道。

　　“还好。”苏晚摇头。

　　但即便如此，傅璟琛还是将她抱到了腿上坐着，给她按摩。

　　苏晚愣了下，连忙按住他的手，慌急地说：“别，一会儿就有人过来了。”

　　傅璟琛好笑地说：“你怕什么？这里可是仓澜国，身为你的夫，伺候好你，不是应该的么？想来他们也不会觉得有什么。”

　　苏晚闻言，才觉得好笑，是没想到，他这么快就将自己切入到这样的角色里了。

　　“你不介意？”她忍不住问道。

　　她是指，仓澜国这里男女对调，女尊男卑一事。

　　“是你，就不介意。”傅璟琛如实回道。

　　这话，苏晚爱听。

　　她嘴角勾了下，看着他俊美的脸，突然开玩笑地说：“那若是我学她们，三夫四妾呢？”

　　然而她话音未落，她的腰肢便被男人箍紧了。

　　“你想都不要想。”傅璟琛语气依旧是温和的，但苏晚却觉得他生气了。

　　她凑近了些，亲了亲他的下巴，“我就是开玩笑的，你觉得我像是那种人吗？”

　　傅璟琛盯着她的眼睛，忽然低头吻住了她的唇。

　　不知为何，从踏上仓澜国的那一刻，他心里便有些不踏实起来。

　　只觉得此行没有那么简单。

　　以前，他经历再大的风浪，也不曾慌过。

　　但这次，那种慌乱没来由。

　　因此在听了苏晚的玩笑话后，他莫名很介意。

　　苏晚被他亲得有些疼。

　　他待她向来都是温柔的，只有情到极致的时候，才会稍微失控。

　　但这次，他仅仅是亲着她，便弄得她有些疼。

　　不过好在傅璟琛向来是个有理智的人。

　　他很快便松开了她。

　　看着女人被自己亲得有些肿的唇，他心里稍微安下心来。

　　修长的手指，抚过她嫣红的唇瓣，他嘴角噙着笑意，“弄疼你了？”

　　苏晚觉得嘴唇火辣辣的，这会儿见他还敢笑，当即便有些生气了，白了他一眼，推开他的手后，有些气闷地转过了头。

　　她不过是开了句玩笑罢了，这个男人有点过了。

　　傅璟琛见她生气了，也有些自责，扳过她的身子，柔声哄道：“是我的错，别气了，大不了，你也那般对我。”说着，还真的将脸凑到了她面前。

　　苏晚瞥了他一眼，却是没有如他所愿去亲他，而是抬手捏住了他的俊脸。

　　傅璟琛顿了顿，握住她的手道：“这样一点都不疼，你可以用力一点。”

　　苏晚滞了下，反倒有些下不了手了。

　　正好官府的下人，端着吃食进来了，她便作罢了，并坐去了一边。

　　伺候的下人，清一色是男的，他们看起来，柔柔弱弱的，做着本该女子做的事情。

　　反倒是门外的侍卫，却全都是女子。

　　虽然早就知道仓澜国跟别国不一样，但这会儿亲眼所见，苏晚还是有些不习惯。

　　吃完饭后，苏晚跟傅璟琛去歇了一会儿，然后红莲便来了，带了二人及司闲兄弟俩，一起出了官府。

　　到了热闹的街上，苏晚更加直观地感受到仓澜国这个神奇的国度的与众不同。

　　这里的男人，脸上涂抹着脂粉，穿得很艳丽，反倒是女子，个个都打扮得比较中性。

　　街边的小贩，也都是女人。

　　看着这一幕幕，苏晚很是不适应。

　　尤其看到一个上了年纪的男子，在对身边的女子撒娇时，全身的鸡皮都要起来了。

　　幸好司闲和司野，以及端木冥烨跟他们不同。

　　不然这一路走来，她怕是都要恶心吐了。

　　这仓澜国真的太奇葩了。

　　其实女子当政，也没什么，主要是这里的男人太辣眼睛、太不正常了。

　　还是说，他们也是为了迎合仓澜国女人的审美？

　　苏晚有些逛不下去了。

　　主要是街上涂脂抹粉，声音娇嗲的男人太多了，很影响心情。

　　她不喜欢这样软骨头一样的男人。

　　其实不止是她，傅璟琛和司闲等人也挺看不惯的。

　　因此，在苏晚提议回去的时候，便都同意了。

　　红莲自然明白他们的想法，忍不住有些尴尬。

　　以前不觉得有什么，但自从去了大晏，见过大晏男人的作派后，再回到仓澜国，看到这里的男人的作派，她也觉得这是不对的。

　　她突然便能理解，司闲为何不肯跟她回来了。

　　他想必是不想成为他们那样的男人吧。

　　这么想着，她忍不住看了他一眼。

　　正好司闲也看了过来，二人目光不期然对上，俱都愣了下，但很快又默契地别开了目光。

　　苏晚察觉到二人之间的微妙，便给司野买了些零嘴，然后与傅璟琛先一步往前走。

　　不知不觉，红莲跟司闲便并肩走到了一起。

　　沉默了半晌，红莲打破了沉默，“这次既然回来了，可要回司徒家看看？”

　　司闲点头，“我想回去拜祭一下。”

　　“那到时候，我陪你去。”红莲道。

　　司闲顿了下，看了看她，摇头，“回到都城，你应该会很忙。”

　　“不，回到都城，我反倒能清闲下来，帝夫身边自有其他人。”红莲道。

　　司闲想了想，道：“红莲，你的好意，我明白，但我可能承受不起你的好意，你可能明白？”

　　红莲顿了下，旋即不甚在意地说：“难道不能做夫妻，连朋友也不能做？”

　　司闲闻言，有些汗颜。

　　她如此豁达，他却那么纠结，实在是不如她。

　　“是我狭隘了。”他歉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十章 傅璟琛莫名很介意免费阅读。https://xs.23sk.com 