    索林脚步一顿，有些惊讶的看向他，问道：“你想干什么？那本来就是我的！”

    “你令大家是忘了，索林。”安阳表情阴沉的看着他，“你还记得你来这里的目的吗？”

    “当然，我当然记得！”索林指着他手中光芒璀璨的阿肯宝钻，“我来这里的目的就是为了它！阿肯宝钻，世上最美丽的宝石，国王的象征，我要用它召集全天下的矮人，重启矮人王国！”

    “是这样啊！”安阳眯起眼睛，随即声音陡然加重，“我还以为你来这里的目的就是这满地的黄金财宝，就是这颗宝石美丽的外在呢！”

    “你什么意思？”索林冷冷看着他，又扫了眼他身边那群喏喏的矮人们。

    “现在醒悟过来还不晚，索林，你来寻找阿肯宝钻是因为它作为矮人王权的象征，你认为它能帮助你重建矮人王国！而不是因为它的外表！你和你的祖父毕竟是不同的，对吗？你不会也被这颗宝石的外表所欺骗，对吗？”安阳直视着他。

    索林怔了怔，看了眼满地金银，又看向那颗至美宝石，刚刚略有清醒的眼睛再次有些朦胧了，道：“流浪巫师，别以为你和我们一路走过来，你就可以对我指手画脚！我是矮人王国的国王！快把宝钻给我！”

    说罢，他又扫了眼那些矮人们，厉声呵斥道：“你们还站着干什么，快把宝钻拿过来，没有阿肯宝钻，我们怎么能光复矮人王国！”

    矮人们顿时不知该如何做了，面面相觑，最终一个个都看向了安阳手中的宝钻。

    安阳忽然觉得意兴阑珊，随意将宝石一扔，丢到了索林背后，看着他迅速转身锁定宝钻的位置，又连忙过去将宝钻捡起，却是不咸不淡道：“我打赌这颗宝钻并没有多大用处，即使你没有阿肯宝钻，只要向各地矮人传信，他们一样会响应你的号召！当然，你是王，你终会成为王，但他们尊你为王却不是因为你拿着这颗会发光的石头，而是因为他们信赖你，因为你体内流着都灵血脉，因为你会为他们带来荣耀和幸福。”

    末了，他又补充了一句：“你舍本逐末了，索林，现在改正还来得及。”

    索林拿着宝钻，却有些怔住了，抬头呆呆望着他转身离去的背影，望着一个个正盯着自己的矮人，他一时茫然了。

    安阳走出没多远，忽然道：“有谁可以给我带个路吗？我想找个地方休息。”

    “哦，当然！”巴林最先站了出来，并拉住了也想站出来的波佛，跟着安阳往后走，但他又忽然停下来，转身看向索林，说，“可能艾恩说的话有些不太好听，可我觉得，其实也挺有道理的。你也知道，他从不曾说错过什么……”

    说完，他便小跑着跟上了安阳。

    “走这边。”

    两人找了一处休息的房间，安阳刚刚坐下，巴林就开口了：“也许……他只是因为这些财宝想起了曾经矮人王国的辉煌，并没有别的意思。”

    安阳心中嗤之以鼻，却也没有反驳，而是道：“你现在应该让你们的国王赶快联系铁丘陵的人，让他们带着铁足军团迅速赶过来，对了，这几天没有事的话最好不要打扰我，我很忙。”

    “好吧。”巴林往外走去。

    安阳则坐在床上，继续拿出那块石头雕刻起来，神情专注而认真。

    下午时分，从长湖城来了一批先头部队，其中就有那位屡次陷害巴德的小人，还有一队卫兵和几个官员。他们在巨龙的尸体旁边转了许久，确认史矛革是真的已经死去了后，才派了人回去禀报。

    据他们所言，其他人已经在路上了，但还有一些平民要收拾的东西太多，长湖城主要搬迁的财富也实在太多，一部分人可能要明天才能到。

    安阳也不着急，反正让巴德在今天之内将人带到也只是希望他尽快，半兽人应该来不到那么快。

    晚上，长湖城的大部分居民抵达河谷城，并开始寻找房屋住下。

    长湖城主撂下自己的东西，第一时间就是派遣卫兵来到孤山门下，向索林索取早就约定好的财富，可索林却没有接待他。于是巴林出面以时间太晚为由将他赶了回去，让他明天白天再来。

    巴林和波佛来为安阳送晚餐时，提起了这件事，当时安阳便直言他低估了长湖城主对金币的执念——

    次日清晨，刚刚破晓，大部分起得早的平民都从长湖城向孤山赶来，前往参观火龙坠落的地点，而长湖城主又带着大批人马到了孤山门下，请求索林交付曾经约定好的财富。

    索林依旧待在曾经伊鲁柏的王座上，换上了一套华丽盔甲，却依旧没有接待他。

    仍是巴林出面，不过这次他按照安阳建议的说，以城堡被火龙破坏得严重，矮人需要花时间清理财宝为由，让长湖城主先回去将平民安置好，在河谷城旧址完全安定下来之后，再来谈论财宝的分配问题。

    长湖城主似乎意识到了矮人们的拖延，起了怀疑，不由有些动怒，但巴林随口提了一句铁丘陵的大军正在赶来，他顿时就乖乖带着卫兵回去了。

    中午时分，安阳难得出去吃了个饭，和巴德一起在城堡外面走了走。

    他看见不少人都在火龙的尸体边转悠，还有些人试图从火龙的尸体上掰一块鳞片下来，但徒劳无功。也有些人爬到火龙身上去耀武扬威，但更多的人还是畏惧这个庞然大物的余威，只敢远远看着，不敢靠近。

    “这个怪物的尸体你们打算怎么处理？不会任由它在这里发臭吧？”巴德问道。

    “当然不会，我可不希望它造成一场可怕的瘟疫，等一段时间再把它弄走，这么大一个东西，也不是件容易事！”安阳说着，又问，“你这次来见过索林了吗？”

    “见过，他的状况很不好。”

    “怎么不好？”

    “他似乎有些茫然，成天都坐在王座上，而且反复无常，时而吩咐矮人们将我们轰走，时而让他们封住大门，时而又让他们准备迎战半兽人。”

    “这种状态已经很好了，至少比我想象的要好。”安阳说道，“我怕他也会像他的祖父一样，陷入财宝欲望的深渊当中，他终究要好点，现在还能克制住自己的欲望。”

    “听说恶龙的金币上有诅咒！”

    “胡说八道。如果有诅咒的话我们都已经沉陷进去了，可只有索林，这个背负着都灵血脉的王者，才被欲望所折磨着。”

    两人绕了一圈，巴德回了河谷城，安阳则回到城堡，继续做自己的事。

    下午，几乎所有长湖城的平民都聚集在城堡之外，讨要索林承诺过的财富，闹得沸沸扬扬，几乎就要冲进来了。但令安阳有些惊异的是，索林却亲自带着菲力与奇力出面，直言自己的承诺一定会兑现，但要等几天，等矮人将巨龙肆虐过后的大厅清理好后，才能取出财宝。

    这里索林自然是撒了个谎，安阳也知道他的用意，不过他并没有说什么。

    用不了多久，史矛革死亡的消息就会传遍整个中土世界，他的名字也会随之流传开来。同时觊觎孤山的半兽人一定会发起战争，只要他在战争中表现出更强大的力量，加上屠龙勇士的加成，他很容易被人敬若神明。

    大概过了三天，他终于完成了这个可谓倾尽自己精力的物品，长吁了一口气。

    这三天他几乎一直待在这里，彻夜不眠，连饭都是矮人们送过来的，加上之前耗费的许多时间，他要做出这个小玩意儿也真不容易。同时他也听说长湖城主每天都会来城堡门口询问财宝的事，却每次都没有结果，巴德在长湖城中的威望越来越高，火龙的血液已完全恢复冰冷……

    唯一令他有些惊讶的便是索林来找过他一次，诚恳的向他承认了自己的错误，言行举止间俨然已恢复了过来。

    又是一天之后，林地精灵来了。

    瑟兰迪尔穿上黑色盔甲，骑着一头在现实世界早已灭绝的大角鹿，一副勇猛善战的模样。

    他带着大批整齐的精灵军队直接越过了河谷城，兵临孤山城下，那金黄色的盔甲连成一片，让人一眼望去只觉眼花缭乱。他却无视了索林，直言要当初的流浪巫师来见他。

    安阳皱了皱眉，还是出了城堡，在成千上万精灵军队面前与瑟兰迪尔会面，索林则在后面看着他。

    “你为何让我出来见你，这时候我可不是管事的。”安阳凝视着他。

    “我只是不希望和矮人讲道理，这么多年的经验告诉我，这条路行不通。”瑟兰迪尔骑在大角鹿背上，淡淡道，“还记得你当初说过的话吗？流浪巫师先生。”

    “嗯？”

    “在你们离开的时候，我阻止了我的军队对你们进行追击，也否决了猎杀部队追杀你们的提议，现在是你履行承诺的时候了。”瑟兰迪尔居高临下的盯着他，问道，“我族的财富何时归还给我们？”

    “啊？”

    安阳顿时一阵愕然。

    感谢订阅！

