
    第657章前所未有的劲敌！

    “有几道很强的气息在靠近！”林海一皱眉头，不由的朝着远方望去。

    而这个时候，前方的火焰人似乎得到了命令一般，竟然停止了攻击，一个个木雕泥塑般，停在了离林海三四丈远的地方。

    “什么情况？”各大家族之人，见火焰人的攻击停了下来，全都面露诧异。

    就在众人茫然之际，火焰人忽然从中间分开，闪出一条通路，随后十余个比这些普通火焰人明显高大的多的火焰人飘了进来。

    更加诡异的是，这十几个高大的火焰人，周身的火焰，竟然全是紫色，他们一出现，四周的温度骤然提升，各大家族之人离得老远，就有一股被焚化的感觉，不由的大吃一惊。

    “糟了，是更高级的火焰人到了！”各大家族之人，赶忙运起内劲，艰难的抵抗着这股灼热，同时心里感到一阵不妙。

    “咦？这，这不是宫庄主吗？”忽然间，乔殿坤仿佛见了鬼般，指着为首的紫色火焰人，惊恐的说道。

    他这一说话，其他众人这才仔细观察起来，当看清这些紫色火焰人的面孔时，顿时一个个全都呆住了。

    “宫庄主，真的是宫庄主！”人们立刻认出了宫藏，一个个目瞪口呆。

    “你们看，旁边那个秃头，那不是绿野山庄的三庄主吗？”

    “没错，旁边那两个，也是绿野山庄的两个庄主！”

    “谁能告诉我，这到底怎么回事啊，怎么绿野山庄的庄主们，都变成火焰怪人了？”

    林海此刻，两眼盯着这几个紫色火焰人，也是一阵发懵。

    他在宫藏等人一出现，就已经认出他们的身份了，只是让林海奇怪的是，宫藏他们怎么变成了这个鬼样子？

    而且，从宫藏几个人身上散发出来的气势看，这几个人的实力，比之前有了大幅的提升。

    如果说宫藏之前是宗师巅峰的话，那么如今的宫藏给林海的感觉，比之前要高了不止一个档次，如果按照武道界的划分来说，至少应该是归真境了。

    只是宫藏此刻的状态，让林海更加的疑惑，好像缺少了灵魂一般，就如同一具行尸走肉，眼睛之中没有一丝灵气。

    “宫庄主，饶命啊！”忽然间，乔殿坤突然从人群中跑了出来，噗通一声跪在了宫藏等人的面前。

    “宫庄主，我是乔殿坤啊，我们乔家可是第一个投靠您的，我连亲女儿都送您享用了，我对您是绝对忠诚的，求求您放了我吧！”

    乔殿坤趴在地上，一个劲的磕头求饶，无比的卑微。

    各大家族弟子看在眼里，顿时一阵鄙夷，乔殿坤好歹也是一族之长，竟然如此没有志气，而且曾经连女儿都送出去了，简直太不要脸了。

    可惜，对面的宫藏恍若未闻，甚至连看都没看乔殿坤一眼，喉咙间突然发出一阵古怪的声音，随后这批紫色火焰人，以无以伦比的速度，朝着众人就冲了过来。

    “小心！”林海不由的惊呼一声。

    可惜，林海话音刚落，乔殿坤便发出一声痛苦的惨叫，随后整个身体被烧成了灰烬，让众人顿时倒吸一口冷气。

    虽然乔殿坤的为人被他们所不齿，但终归是乔家的族长，一流家族的掌舵人啊，如今竟然就这么轻易的死了，让所有人心底都一阵发寒。

    而宫藏这些紫色火焰人，将乔殿坤烧成灰烬后，连停顿都未停顿，犹如一片移动的火蛇，继续朝着众人扑来。

    “全都退后！”

    林海大喝一声，各大家族中人赶忙连连后退，一直退到了石壁之处，才带着一丝惶恐，朝着前方望去。

    而此时，这些紫色火焰人，已经到了林海近前，几乎同时挥出道道紫色火焰，呼啸着朝着林海而去。

    林海负手而立，看着面前滔天的紫色火焰，似乎将整个空间都尽一般，眼中终于露出一丝凝重。

    这些紫色火焰，还未近身就让林海感到全身一阵不适，体表的那一层真气护罩，似乎都有了被焚化的迹象，威力之强，简直与之前普通火焰人不可同日而语！

    蹬蹬蹬连退三步，林海眼中精光一闪，整个身体如同一张拉满弦的弓，向后凹去，身上的衣服无风而动，四面八方的空气似乎都被抽空，竟以林海为中心，形成了一个肉眼可见的巨大气旋，仿若待发的弓箭。

    猛然间，林海大喝一声，身体猛然绷直，巨大的气旋犹如离弦之箭，突然朝着前方激射而出，如同海啸过境般，朝着紫色火焰席卷而去。

    一时间，火龙窟中飞沙走石，昏天暗地，仿若末日来临！

    “这，这还是人的力量吗？”各大家族弟子，全都被林海这声势浩大的一招惊的目瞪口呆，眼睛都眨一下的朝着宫藏等人望去。

    只见巨大气旋与紫色火焰刚一接触，那声势骇人的紫色火焰，便如纸糊的一般，直接被巨大气旋吞了个干干净净，仿佛从未出现过一样。

    不仅如此，巨大气旋威势不减，带着毁天灭地之能，直接朝着宫藏等人而去。

    “砰！”

    一声巨响，使得在场之人震耳欲聋，骇然抬头，只见巨大气旋竟然犹如千吨炸药般，在这群火焰人当中，凭空炸裂开来！

    巨大的冲击波，使得各大家族之人身形一阵摇晃，东倒西歪，几个实力稍弱的，甚至直接摔倒在地，各个脸上惊恐，如见鬼魅！

    而爆炸中心的火焰人，处境就更加惨烈了。

    成百上千的火焰人，直接被冲击的连个渣滓都没剩下，方圆百米内，直接成为了一片空白的真空地带！

    而那些紫色火焰人，虽然实力强悍，也扛不住林海这声势浩大的一击，除了宫藏之外，片刻功夫，身体直接被气浪割裂，粉身碎骨！

    “我的老天，林前辈这一击，堪比炸弹了吧？”反应过味来的各大家族中人，眼睛都直了，看着林海的目光，全都带着浓浓的不可思议！

    “快看，宫藏竟然没死！”忽然，有人朝着林海前方一指，惊讶的喊道。

    只见宫藏仍然一副神情呆滞的样子，摇摇晃晃的站在那里，身上的紫色火焰，变得无比的黯淡，似乎随时都有可能熄灭一般。

    林海看着存活下来的宫藏，不由的一皱眉，之前那一击，几乎耗费了自己将近五分之一的真气，想不到即便如此，都没有将宫藏杀死，这个宫藏的实力，竟然变得如此之强了！

    不过林海却也不担心，看宫藏目前的状况，就算没死也重伤了，绝对挡不下自己的下一击！

    “受死吧！”想到此，林海欺身而上，一拳朝着宫藏的前胸砸去。

    “竖子敢尔！”就在这时，一道极为愤怒的声音，忽然间从四面八方响起。

    林海大吃一惊，不由的抬头望去！

    就见一道炙热的黑色光芒，仿若流星般，从天而降，带着毁天灭地般的威势，眨眼间就到了林海的头顶！

    林海瞳孔骤然一缩，只感到整个身体都似乎要烧起来，真气护罩在这股威压之下，竟然直接碎裂，化作点点光芒，消散在空气当中！

    “不好！”林海骇然失色，这绝对是前所未有的劲敌！

    丝毫不敢大意，林海双拳灌注真气，猛然朝着头顶的黑色光芒砸去。

    “噗！”一声闷响，仿若炸药被引爆，连空气都震颤起来！

    随后，一道身影翻滚着向后飞去，狠狠撞在了石壁之上！
