    在顾修远离开后，季望也跟着走了，包间里只剩下苏芊芊一个人。

    苏大小姐什么时候被人这样无视过，她打了电话把江清浅叫了过来。

    江清浅一走进包间，整个人就担惊受怕地唯唯诺诺，“苏小姐。”

    苏芊芊没让她坐下，江清浅也只敢站在旁边。

    “那个……他们要带我去做亲子鉴定，你确定不会有问题吗？”

    “你慌什么？”

    苏芊芊嚼完嘴里的食物，才慢慢地抬起头，把筷子放在筷托上。

    没用的废物！

    “他要让你去，你就坦坦荡荡地去。他只是要确定孩子是不是他的，又不会去查孩子是不是你的。”

    “真的没……问题吗？”江清浅还是有些担心，就是沈晚她都有些斗不过，别说苏芊芊这么狠的女人了。

    “顾修远的冻精是我亲自找人取的，卵子是从我身上拿走的，胚胎是我们自己的机构培育的，你觉得这个孩子他有什么问题？”

    苏芊芊根本就没把江清浅当人看。在她的眼里，和她不是同一层次的人，只分为两种。

    一种是有用工具，一种就是没用废物。

    “唯一会出问题的就是，如果你亲口把事情告诉顾修远。”

    “我不会说出去的。”江清浅立刻表了忠心。

    苏芊芊擦了擦嘴，优雅地站起来。即使身上穿的只是运动服，也挡不住浑身透出的贵气。

    “我根本不担心你说出去。毕竟你自己的儿子还在国外呢，你总不会想让他和嗑药的爸爸一起过吧。”

    走到江清浅旁边，手轻轻地拍在她的肩上，感觉到江清浅发抖。

    苏芊芊的语气平淡，“别饿着我和顾修远的儿子，坐下吃点东西吧，我出去会把单买了。”

    等苏芊芊走后，江清浅瘫坐在地上。这种被人掐着脖子的感觉，真是让人窒息。

    可是就算她把事情告诉顾修远，他就真的会帮她吗？

    所以她只能受苏芊芊的摆布，而她更恨的还是沈晚。

    很多人就是这么奇怪。

    在面对绝对的降维打击时，就连怨恨都不敢，怨恨那些身份地位比自己高了很多的。

    弱者更喜欢，把自己内心的不满，和遭遇的困难。

    都转嫁到他们自认为，同一阶层的，那些和他们一样受苦受难的人身上。

    江清浅不敢对苏芊芊，有所埋怨实施报复。

    所以她近乎偏执的，把自己所有不幸的遭遇，都归结到沈晚身上。

    如果没有沈晚，是不是她和顾修远，还能有一点点的可能性呢？

    或者对她有些同情和可怜呢？

    但是她不会想到，顾修远比苏芊芊还不在意她的死活。

    在去贺聿怀家的车上。

    顾修远把话说完，沈晚只是挪了挪胳膊，半天也没有回应他。

    他把沈晚的脑袋掰向自己，“你到底有没有，听到我说的？”

    “哪一句？带江清浅去做鉴定？”沈晚的头一使劲，就挣脱了他的手。

    “既然你非要逼着我去办，我也没办法。明天周一，我会帮你联系看看。”

    说完，沈晚厌恶地瞪了他一眼，又把头侧了过去。

    顾修远以为，沈晚没听到他后面那句话。他又实在不想因为江清浅，沈晚天天和他吵。

    他哪里有那个闲工夫，天天和谁磨嘴皮子，就这些无足轻重的事浪费时间。

    “我不在乎江清浅。”这次他怕沈晚听不见，还特意提高了一些音量。

    司机吓得在前面咳嗽。

    她刚才已经听到了顾修远的话，本来是不想理会他说的这一茬的。

    但是听他再说一次，也是有些觉得离谱。

    沈晚依旧闭着眼，“你在不在乎她，或者在不在乎谁，都不用和我讲。我真的不关心你在想什么，你只要别把人拉到我面前。”

    她已经尽量地在努力，努力做到不被他影响自己的情绪。

    只希望她视而不见的时候，顾修远别总是一次次地提醒她，她的生活到底有多狼狈不堪。

    直到车子看到东港的小洋楼。

    沈晚从车窗里看到，贺聿怀站在门口很热情地，对着车子在空中挥着手。

    用手指戳戳自己的嘴角，尽量在下车前就把笑脸戳出来。

    车门从右侧打开，沈晚先一步下了车，装作很轻松地喊了一声，“贺聿怀。”

    贺聿怀是真的没有想到，沈晚会主动联系他。

    知道她要过来，贺聿怀可是从饭局上溜出来，早早地等在门口。

    看到她家里的车远远地开过来，他提前就把冻得有些僵硬的手，拿到嘴边哈了几口热气暖了暖。

    看见沈晚下车，他两步上前用不那么冷的手，轻轻地拍了两下她的头。

    “你下次要过来，早点和我讲……”

    贺聿怀看到顾修远也跟着下了车，脸色变了变，不过话还是要讲完的，“你早点和我讲，我好让人送两台暖气片过来，不然屋子里太冷了。”

    把要说的说完，他朝着顾修远点了点头，“顾总今天怎么有空？”

    沈晚警惕地瞪了一眼顾修远，警告他不要乱讲话。

    顾修远看到她的眼神，和小老虎发威一样。

    模样很凶，但是没有一点威慑力。

    他直接无视了她的警告，“你是老板，我这个老板比你还有钱，你都有空，我难道还需要加班？”

    沈晚一阵无语，这话得是多幼稚的人，才能讲出来的。

    还有意无意地显摆，他比贺聿怀有钱。

    都三十岁了，还跟个小孩子似的。

    沈晚的心里已经骂开了花，脸上还是保持着笑，拍了一下贺聿怀的背。

    “没事，钱够花就行。不要像有的人一样，除了比钱也没有其他可以比的了。”

    在心里呵呵两声。

    要不是顾家积攒了，那么多的家底，就顾修远这个智商，光凭他自己，能不能吃得上饭都是问题。

    “而且咱们是白手起家，年纪也还小，谁知道以后，到底谁更有本事呢。”

    听到沈晚帮着贺聿怀说话。

    本来就不喜欢贺聿怀，顾修远就更对他没有一点好感了。

    看向两个人的眼神，那就更是横鼻子竖眼睛了。

    “有事说事，别在我面前动手动脚，勾勾搭搭的。”

    本来沈晚还挺注意影响的，听到他这样说，大大方方地把手搭在贺聿怀的胳膊上。

    “我和我弟光明正大。不像有的人。偷人不小心弄出人命了，还缩头缩脑地不敢承认。”

