
　　“海城今年的文科状元？”

　　“今年唯一拒绝京大的状元，让招生办老师头疼了一个暑假。”

　　蒙教授点点头，嘴角勾起笑，他们肯定不知道，京大错过的可不只是状元。

　　“苏霖没跟你说？”

　　许主任疑惑地看着他，还有他不知道的？

　　“那是他收的徒弟，”

　　“苏霖说，他徒弟已经青出于蓝胜于蓝了。”

　　蒙教授努力控制住，不让自己嘴角上扬的幅度太大。

　　许主任愣住了，眼角瞬间红了，苏霖竟然没把他徒弟劝回母校？

　　这是跟他有仇还是怎么了？京大多久没出现妖孽人才了，苏霖不知道？

　　“三年前，京城的理科状元拒绝了京大和清大。”

　　“结果最新战机在西工大诞生。”

　　许主任终于理解招生老师的心情了，他现在已经嫉妒到眼红了。

　　“老许放宽心，现在已经是年轻人的天下了。”

　　“以前他们选学校，现在他们更多的会按照自己的想法选专业。”

　　蒙教授已经领教了现在年轻人的任性，为了不参加交流会，他们都能保存实力，

　　他了解后，竟然没办法处罚，保存实力的目的竟然是在赶大三的课程。

　　陆续有学生走进大教室，两人的谈话也停了下来。

　　……

　　“这个手术的难点……”

　　秦暮言和贺昕坐一起，认真地做笔记，快速敲着键盘。

　　这些病例的详细讲解，只有这种级别的公开课才会有。

　　而且蒙教授还挑了最典型的几个病例，各种诊断方式都介绍了一遍。

　　“滕同学，你不做笔记吗？”

　　滕芬菲把电脑转给旁边的同学看，她只做了简单笔记，所以看着像没做。

　　“其他的我记这里了。”

　　她指了指头，嘴角勾起笑意，刘海遮住了她眼底的傲气。

　　“滕学妹，你太厉害了。”

　　贺昕转头看向后面，有点吵，嘴角轻扯了一下，又继续做笔记。

　　秦暮言把电脑转向到贺昕这边，方便她把没记下记下来。

　　“啧，滕家的小公主就是不一样，在京大的新生中，专业课第一，颜值也是第一。”

　　“果然投胎是技术活，有颜有才还有过硬的家庭背景。”

　　滕芬菲嘴角扬起，眼底的骄傲更甚，她从小享受着众星捧月，除了在他那里碰壁……

　　她嘴角慢慢收起，想到这段时间，即使同在京大，她还是没能见到一直追着的人，指甲陷入掌心。

　　蒙教授的演讲结束，接下来就是姚教授的。

　　秦暮言抬眸看向讲台，愣了一下，他竟然看到了司擎洲也上台了？

　　“司学长负责维护系统，不然等会儿的演示怕有什么问题。”

　　她正疑惑着，一个刚从讲台下来的同校学长，小声跟旁边的学姐说着。

　　滕芬菲看着门口，期待着，她没看讲台上的人。

　　“滕学妹，那个学长好帅，你怎么没看？”

　　她摇摇头，正疑惑着经常形影不离的人，怎么还没出现？

　　“后面那个也帅，竟然都不是京大的……”

　　滕芬菲看到门口出现的人，一直盯着他，心跳加速，脸迅速红了。

　　她看到欧阳祁往她这边看了一眼，手不由得握紧，以为她看到的是自己。

　　贺昕正在补笔记，没看向讲台，并不知道欧阳祁往她这边方向看了一眼。

　　“这门课你听一下，下学期可以选修。”

　　秦暮言把电脑转正面，打开同个姚教授正在讲解的智能手术视频。

　　贺昕点点头，她转头看着暮言的电脑，上面的操作很快，跟她模拟过的这个手术很像。

　　她抬头看向讲台，正好看到欧阳祁往她这边看，眼眸微闪，低头看电脑屏幕。

　　“真是奇怪，智能医学这块，我们学校的不是顶尖吗？”

　　“怎么还来京大听这个科目的课？”

　　秦暮言往说话的声音看过去，正好看到井伊美子正好几个k国的学生在聊着。

　　“你们就当来休假……”

　　下面小声的嘀咕声，不过她们也不敢太放肆。

　　姚教授早就看到了这边的学生，一直在低头交谈，面无表情地继续讲完。

　　k国这边带课的老师放任她们继续，完全没把正在讲课的老师放眼里。

　　刚才他们认真听蒙教授的课，主要还是因为病例特别，他们本国能录下来研究的手术并不多。

　　“今天的课程就到这，欢迎大家到京大的智能操作室参观……”https://m.23sk.net

　　许主任在姚教授发火之前，赶紧发言，刚才的状况也有点惹怒他了。

　　既然他们不领情，那之后的智能医学课会只开放给本国学生。

　　“啧，也不过如此。”

　　井伊美子走到讲台附近，盯着司擎洲，往他的方向走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第96章 滕家小公主免费阅读。https://www.23sk.net 