    

    第二天一早。

    孟滔与亚克力学院的众人在大型传送阵面前道别，孟滔拍着勇武的肩膀道：“我就不回去了，回去后好好学习，把实力提升上来，我在战场等你，别到时候来拖我后腿啊！”

    勇武默默点了点，自己想要跟随孟滔，自己的实力一定要跟上，否则将会被远远的甩在后头。

    跟勇武道别后，孟滔又来到了唯尔的面前，道了几声，虽然认识的经历有点坎坷，但还是化解成为了朋友。

    一切都处理好后，孟滔就远离了传送魔法阵，等孟滔离开后，魔法阵开始启动，所有人的脚底下都发射出阵阵白光。

    等目送大家离开后，孟滔转身看向同样没有离开的萧峰。

    “为什么不回去？”

    萧峰摇了摇头道：“我的目的已经达成，而且我的家族就在王城。”

    “那你有什么打算，回到极星学院，获得更高的培养资源？”

    萧峰哼笑一声。

    “我在你眼里就是这样的人？我选择更你一起去战场，我也知道战场是实力和名誉提升最快的地方，除了哪里，我找不到其他地方了，当官我又不是那块料。”

    萧峰的话也是给孟滔一惊，没想到萧峰也要去战场，不过也好，好歹有一个伴，一起组队出去还能依靠他的秘法给灵魔一个惊醒。

    孟滔与萧峰简单聊了一下就来到了战塔底下，可是当孟滔正打算进去时，之前的萌妹子突然出现在孟滔的面前，给孟滔吓了一大跳。

    “卧槽！你......”

    孟滔话还没说完，萌妹子就伸出手指点了一下孟滔的胸口，一瞬间整个天地都开始变化。

    “这是那？”

    孟滔缓缓睁开了眼，映入眼帘的是一片漆黑，只有一条不见底的光明楼梯。

    不明所以的孟滔就踏上了楼梯，一踏上去孟滔就感觉到了楼梯不正常，于是皱起了眉头。

    “这楼梯好像有压力，虽然只是一点点，但会不会走的越高腰越强？”

    孟滔想要走下去，可是叫根本踏不下去，死死的卡在半空中，任由孟滔如何用力都无法移动分毫，最终孟滔放弃了往下走。

    “这一走上来就无法下去，难不成要走到顶才能下去？”

    于是孟滔开始往上走，脚步越来越快，慢慢的变得奔跑起来，直到第一千阶台阶时，本来在奔跑的孟滔一下子停了下来。

    “这是到一定的固定层数就会以上一层的压力基础增加十倍，这个楼梯究竟是怎么回事，那个萌妹子为什么要这么做？看来只有踏上顶才能了解一切。”

    孟滔再次踏出一步，慢慢的快速奔跑起来。

    现在楼梯对自己的奔跑速度只不过是九牛一毛，但还是要提防一下，要是超过了自己的极限还是没有到达楼梯顶，那就完了。

    第二千阶，楼梯压力在之前的压力再次提升十倍。

    第三千阶，楼梯压力在之前的压力再次提升十倍，一直反复如此，直到9999阶时，孟滔面前的楼梯突然消失，一脚踩空掉落下去。

    这是怎么回事！我觉得没有失误，绝对是楼梯自己消失的，为什么？

    孟滔不知掉落了多久，然后重重的砸在一座宫殿里，孟滔站了起来，看向四周，然后把目光看向眼前的一座高椅子。

    上面坐着的一个人，那人的面貌被袍子遮挡住了，只能通过露出来的手和一搓长长的胡子来看出是一名老人。

    孟滔立即摆出了战斗姿态，眼神冷冷的目视那名老人开口道：“你是谁？为什么要把我弄来这里，有什么企图！”

    过了一会，老人才缓缓开口道：我叫月，我至四百年前从外陆进来这里，四百年来都才寻找出去的办法，但如今我的寿元已经快要到底，我不想把我这一身魔法的本领浪费，寻找出去办法的同时也在寻找自己的传人

    孟滔一下子惊讶起来，这是那个魔法公会的会长，这是要把我收为传人？

    说着说着月突然愤怒起来。

    “我本来已经看上了李海，没想到他竟然看不上我，转头就死皮赖脸的去拜宇为师傅，我到底哪里差他那里，如今我已经知道你是李海的徒弟，我死也要把我的力量传送给你，反正已经剩下一个月的生命，早死晚死都一样。”

    说完，月就浮了起来，孟滔也跟着浮了起来，然后月的胸口突然一下子伸出一条锁链扎进孟滔的胸口。

    然后一缕缕白色的能量从月的头上飘向孟滔的头脑，瞬间孟滔的头疼剧烈，源源不断的魔法知识出现在孟滔的脑中。

    “啊！停下来！要炸了。”

    就在孟滔脑子要炸的时候，月突然开始刻画魔法，一重接一重的魔法镇压住了的脑子。

    禁忌魔法，记忆封印！

    就在魔法进入孟滔脑子的一瞬间，疼痛就停止了，但哪些记忆也消失掉了，就在孟滔以为要完的时候，白色能量又开始从月脑子飘向孟滔的脑子。

    孟滔再次疼痛起来。

    “不要小瞧老夫，这仅仅只是三分之一，老夫的魔法储量比起你的师傅还要多的多，甚至那几个老家伙都不比我多，论魔法储量，这片大陆我说第二，没人敢说第一！”

    没过多久，孟滔的脑子再次到达的极限，于是月又一次布下魔法封印记忆。

    这时月开口道：“接下来就是一些超位魔法和禁忌魔法，甚至还有一些超远古魔法，可能比起之前的两次还要疼，给我咬牙忍住，我要开始集中精神传送，无法分散精力来分次封印魔法了！”

    孟滔只能咬牙点了点头。

    几个小时过去，孟滔虚脱的倒在地板上，而月现在的情况看起来已经十分不好，仿佛下一秒就会死去。

    月艰难的刻画出一个治疗魔法释放在孟滔的身上，孟滔一瞬间就精力满满站了起来。

    孟滔朝月鞠了一躬，自己又欠下了一个人情，但这个人情很快就要报答不了了。

    月伸出手放在孟滔的头上，一瞬间孟滔的脑子咔嚓一声，源源不断的一至五阶魔法知识出现在脑海中。

    孟滔立即拿出魔方试验，一下子六个五阶魔法组合出来，一下子把孟滔给震惊了一百年。

    我这是捡到外挂了？老爷爷传功？这特么跟小说里也太像了吧！

    而这时月走回了自己的宝座，然后对着孟滔开口道：“我已经给你的魔法记忆下了封印，直到你的实力能够接受这些记忆它就会自动解锁，大概半王的时候就能解锁至超位，剩下的禁忌和超远古我就不清楚什么实力能够解锁了。”

    说完，月就闭上了眼睛，身体瘫倒在座椅上，孟滔的身后也出现了一个门户，宫殿中还一直回响着一句话。

    “虽然我们没有师徒名分，但我希望你使用我的魔法知识时，可以说一句，我乃魔导师月的继承者，你现在开始就是新的月！”

    孟滔走到月的遗体前，缓缓说出三个字：“我会的！”然后转身走进白茫茫的门户。

    一阵眩晕感后，孟滔就出现在战塔下，而此时已经是黄昏，孟滔叹了一口气，只能转身离去。

    “今天是打不了战塔了，明天冲一波，后天就去战场。”

    孟滔回到了林家，仆人已经替孟滔布置好了房间，因为宿舍已经无法居住，而自己又是林家家主，只能居住在林家。

    孟滔走在小道上，心中百感交集，心中叹气道。

    突然而来的力量，有点恍惚啊，而且王仗导师都把高级魔法书借给我，可是现在好像已经不需要了。

    走着走着，孟滔就遇见了林何，遇到的一瞬间心中躁动起来，会不会被发现被人传承了记忆？

    可是心立马又平静了下来，因为林何还是跟往常一样，并没有一点变化，看来这个是无法被发现的。

    吃过晚饭，李海就带着丽雅和杰斯来到了林家，林海一见到孟滔就来了一个暴栗，可是发现孟滔根本没反应，反而还洋洋得意。

    李海看到后把袖子拉起道：“你小子，才多久没见就这么不把我放在眼里了。”

    然后又加重了力气，再次给了孟滔一个暴栗，这次孟滔一下子吃痛抱头。

    因为丽雅先被送去宇那边，既然李海亲手交的就放心了。

    教训了孟滔一顿，李海再告诫几句就画圈圈回去亚克力魔法学院了，只留下皮青脸肿的孟滔在原地发呆。

    一大早丽雅就被送回来了，可是孟滔却早早就来到了战塔，使得丽雅扑了个空。

    “唔啊啊～孟滔这个大坏蛋，把我叫过来自己却不理我跑去那个什么破战塔”

    丽雅这个哭声整个林府都听的一清二楚，而一旁的杰斯在不断的安慰和替孟滔解释，可越安慰丽雅哭的越大声，只能把丽雅带到战塔下等着孟滔出来。

    战塔第六十五层。

    “之前因为体力的原因才被你给打了出来，现在的我已经是满状态了，看我怎么虐你！”

    孟滔并没有召唤灵兵，而是打算使用纯灵法师的战斗方式来战斗，熟悉一下战斗方式，之前和李生对魔法时，自己组合老是比他满半拍。

    五阶火魔法，火焰审判！

    火焰一下子在影子身上燃烧起来，没有过多久，整个石室都是魔法造成的惨状。        

