    事实上，和阿金猜测的一样，李言就是拿他们克里克海贼团来做新武器测试了。

    谁让这新武器是舰炮，而克里克海贼团又是东海唯一有大舰队，可以好好干一场海战的海贼团呢？

    想想人家即便是伟大航路上很牛皮的海贼团，绝大部分也就是一艘船而已，但偏偏东海这克里克海贼团整出了一支舰队，好几十艘的那种，而且每一艘都武装到了牙齿。

    这不找你来测试，找谁测试呢？

    “他们又要开炮了！”

    就在阿金思考着要怎么应对的时候，负责瞭望的海贼突然就大喊了起来。

    紧接着，对面的军舰上又是一排火光闪过。

    “所有人，拦截炮弹！”

    见此，阿金立刻大吼了一声，顺手抄起了两把他那前端带着铁球的特制拐子。

    这要是放在李言前世估计会吓尿一批人，肉身拦炮弹啊这是。

    不过，在海贼世界中，这完全属于正常操作。

    不见主角团刚出海时，没有恶魔果实的索隆以及山治两人，拦截舰炮炮弹就跟吃饭喝水似的简单。

    要知道，那时候索隆才只是一名剑客，都还没到剑豪的境界，而山治也是半斤八两。

    所以说，在这个海贼世界中，只要稍微有点实力的，就都不怕枪炮这玩意。

    但是...

    仅限于海贼世界中的早期燧发枪以及早期前装滑膛炮！

    在阿金的命令下，所有海贼也都是拿起了武器，双眼紧紧盯着天空，想要捕捉到炮弹的飞行轨迹。

    很快，他们看到了，那正在飞速掠来的炮弹，只是...

    捕捉是捕捉到了，可这速度是不是太快了一些，根本来不及反应啊！

    从捕捉到轨迹直至炮弹落下，连一秒钟的时间都没有，毕竟靠目力去捕捉飞来的炮弹，即便是海贼世界的人，也得近到500米之内才有可能，除非是实力比较强大的人。

    而新式舰炮所发射的新式炮弹，其飞行速度足足达到了700多米/S，对于普通海贼来说，一秒都不到的时间，即便你捕捉到了轨迹，又来得及干什么呢？

    当然，有一个人例外，那就是阿金。

    在捕捉到炮弹的一瞬间，他整个人便跃了起来，手中的拐子对准一枚飞来的炮弹，便是直接抽了出去。

    按照以往的经验，这一下可以在炮弹炸开之前，将其击飞至少十多米的距离。

    然而，当接触的那一瞬间，阿金便已经感觉到了不对劲。

    重，实在是太重了！

    而且，这是个什么形状？

    根本不是那些球形的炮弹，而是一种圆锥形，并且还在高速旋转。

    “给我滚开！”

    大喝一声，阿金使出了百分之一百二十的力气，终于将这枚炮弹略微格开了一些，但也就是一些而已了。

    然而，受到冲击之后同样也是触发了引信，要知道，李言可是专门让莱文他们将炮弹的触发引信做得更为敏感一些。

    毕竟，这个海贼世界都喜欢肉身拦截炮弹不是？

    所以，就在这枚炮弹刚被阿金格开之后，便直接轰然炸开，就在不足三米的地方...

    轰...

    随着一声轰鸣，空中一道身影被直接倒飞而出，直至飞出了数十米撞在了另一艘战舰的甲板上，留下一个经典的人形窟窿。

    而其原本所在的那艘大型战舰，虽然被阿金拼死拦住了一枚炮弹，但却被另外两发炮弹给直接命中。

    不过毕竟是大型战舰，没有像之前那艘中型军舰那样被直接轰沉，但却也已经被重创，甚至连龙骨都开裂，没有了修复价值。

    中型战舰上，一群海贼在甲板下找到了浑身是血的阿金。

    “总队长！”

    “快...让所有船...立刻撤退...另外通知克里克船长......”

    撑着快要涣散的意识，阿金断断续续地交代了几句，随即便头一歪晕了过去。

    “总队长！”

    这可把所有海贼给急坏了。

    毕竟，在克里克海贼团中，从某些方面来说，阿金的威望甚至比克里克还高，这群海贼对克里克是害怕，但对阿金是真的尊敬。

    要不是因为阿金对克里克死心塌地，他大旗一挥，至少一大半的海贼愿意跟他另起炉灶。

    “快，按照总队长的吩咐去做，打旗语让所有船都撤回格伦群岛，同时将情况通知克里克船长！”

    精神支柱倒下，一时间海贼们乱了套，但好在的是，阿金在失去意识之前，已经将正确的命令下达，虽然有些乱，但海贼们还是按照命令行动了起来。

    三公里外。

    “拉尔纳斯中校，海贼舰队似乎开始撤退了！”

    “继续攻击，在他们完成转向掉头之前，再来上几波！”

    “是，中校！”

    拿起望远镜，看了下正在缓缓转向，企图掉头的海贼舰队后，拉尔纳斯来到了斯摩格面前。

    “上校，按照我的估计，在海贼舰队完成掉头之前，我们应该还能攻击三轮，但之后如果想要追击的话，就只能用舰首的炮进行攻击了，i因此，想要在他们退回格伦群岛前将其全歼，可能性不大！”

    “没事，你完成相应测试就行，至于后面的事...就交给我来办了，毕竟你要是把他们都给打完了，我的考核不是就泡汤了么...”

    吸了一口雪茄，斯摩格毫不在意地说道。

    说真的，刚才那两轮炮击，即便是他都给吓到了，射程啥的就不说了，单说这种新式炮弹，触发引信整得那么敏感，威力还那么大，简直就是专门针对那些喜欢肉身拦炮弹的家伙啊。

    根据斯摩格刚才所看到的，阿金拦截炮弹的那一幕，他知道，如果自己不动用恶魔果实的力量，光靠体术是拦截，那下场同样不会比阿金要好多少。

    这威力实在是太大了，简直就堪比本部那些擅长体术的中将一击了。

    当然，这里说的只是普通中将，不是精英中将，更不是卡普那个非人类。

    听了斯摩格所说的话后，拉尔纳斯也是点了点头。

    随即便继续指挥起了炮击。

    一分多钟...

    当再次承受了三轮炮击后，海贼舰队终于完成了转向，旋即便疯狂向格伦群岛逃去。

    只不过，来的时候有一艘大型战舰以及八艘中型战舰的舰队，此刻...

    只剩下了四艘中型战舰！

