    他看了顾惜玖一眼，有些奇怪她对一个来路不明的孩子如此关心，这不太像她的性子。

    顿了一顿，他又似笑非笑加了一句：“他毕竟是你我二人的亲生骨肉，本君不会亏待他的。”

    顾惜玖：“额。”

    这一点没必要时时加强版提起吧？！

    让她有一种心虚感……

    再说守着心上人谈论这个也不好吧？他不怕云轻罗更和他赌气？

    还是他故意气她，让她乖一些？

    或许帝拂衣就因为和云轻罗闹了矛盾，两个人冷战，他为了让云轻罗屈服，故意扯了她顾惜玖同行，气云轻罗？让她有危机感？

    打住，不猜了！

    顾惜玖觉得，每次碰到帝拂衣的事她思维就特别发散，想的特别多……

    这不像她！

    她现在的精力应该用在寻找银环鳄兽上。

    话说帝拂衣怎么知道她要寻找银环鳄兽？他貌似也是要寻找这个东西，他又是为了什么？

    她忍不住看向他：“你怎么知道我寻找银环鳄兽？”

    帝拂衣道：“你中的毒不是需要它的心做药引子？”

    顾惜玖顿了一顿：“是！”她冷冷看了云轻罗一眼，加了一句：“拜她所赐！”

    云轻罗脸色微微苍白，像没听到一样，依旧看着其他方向。

    帝拂衣道：“那就是了，我们殊途同归，为了一个目的。”

    顾惜玖脸色微变。

    看云轻罗的模样明显是不情不愿的，如无意外，是帝拂衣逼她来的……

    怪不得他们闹冷战。

    这是帝拂衣带云轻罗来的目的？

    解铃还需系铃人……

    拿出他俩最大的诚意来，为她顾惜玖炼制解药，解了她身上的奇毒，让她原谅云轻罗？

    他倒真是有心了！

    看来他对她顾惜玖还是很不错的，就算做不成情人也想做朋友……

    好吧，她也会试着和他做朋友，站在普通朋友的角度上来思考这些问题……

    她轻吸了一口气，微笑：“原来你是为我，那谢了。这份情我领了！好了，既然大家目的是一样的，还是讨论讨论下一步的行动吧？”

    帝拂衣看了她一眼，也很干脆：“本君刚才进入泥沼深处探查过，那里的毒最浓重，毒物不下百种，都是极凶之物。我们如果在那里打斗，危险太大，很容易被其他物种袭击，而且银环鳄兽是群居的，一条受到攻击，其他也会一涌而上。所以只能设法将那条银环鳄兽引出来。然后围而杀之。”

    顾惜玖略一垂眸：“我有瞬移术，我去引一条出来！你们在相应的地方先清场再埋伏。”

    在场的人没有一个人比她跑得快！所以她是最好的引鳄者。

    帝拂衣却摇头：“不成，你独自太危险，而且这事需要带她一起去，本君和你们同往。”

    顾惜玖挑眉看着他：“为何需要带她去？是因为她熟悉地形？”

    云轻罗既然用银环鳄兽炼过药，她肯定是来过的，而且她当初能够全身而退，应该也是熟悉地形的关系……

    帝拂衣瞥了云轻罗一眼。