    林默连午饭都没吃，一整天都把自己关在屋子里。

    他把这个屋子里胡乱堆放的破烂电视机一个一个的挪了地方，辛苦没有白费，之前乱七八糟如同垃圾堆，只能容纳一两个人落脚的房间，此刻被整理的相对整洁了一些。

    那些电视机被林默整整齐齐的堆在屋子的一个区域，一层一层，和垒墙一样，而且林默还专门算过，一共有三百八十九个被破坏的电视机。

    这个比他预想的要少得多。

    他一开始以为会有数千个电视，也可能是因为之前杂乱无章的堆砌，所以看上去要比实际的多很多。

    还有一个原因，那就是有的电视已经被破坏成碎片，这也会让人产生错觉，认为是分属不同的电视机。

    实际上如果耐心的拼凑一下就会知道，真正数量并没有那么多。

    林默收拾屋子，不是闲的没事干，他的目的有两个。

    一个是计算代表‘死亡次数’的电视机的数量，这样可以推断出这一家人的死亡次数；还有就是林默想看看这一间屋子里，有没有其他隐藏的东西，有一些线索可能会隐藏在杂乱的电视机堆里。

    先说有没有其他线索隐藏在这个房间里。

    这一点林默失望了。

    他没有找到有价值的线索，这件屋子里没有床，甚至连一个柜子都没有，除了一个可以坐着或者躺着休息的沙发之外，就是一个大概只有十几寸大小的，还可以正常工作的电视机。

    其他的就是坏掉的电视机。

    别的什么都没有。

    这更加凸现了这个房间的不同寻常。

    而且林默还是有发现的。

    那些坏掉的电视机当中就隐藏着非常重要的线索。

    这些电视机的型号都一样，损坏程度也不同，但如果仔细观察，可以在电视机外壳的背后，发现一些数据参数。

    其他的都差不多，唯独在编号上有差异。

    一般人看到这些编号很难发现当中隐藏着什么特殊的信息，林默也是盯着看了好一会儿，研究了半天才发现了玄机。

    编号是十七位的，由字母和数字组成。

    字母是一模一样，数字各不相同，这看似正常，但如果仔细一想就知道不对，因为这些电视毕竟不是工厂生产的产品，而是在这个特殊的噩梦世界诞生的物品。

    莫非，这个噩梦世界里诞生的电视机，也会遵循一定规律，自动生成产品编号？

    林默专门把十七位的编号逐个分析。

    抛开前面的三位一模一样的字母，还有最后四位有顺序递增的数字，中间的八位数字，可以看出应该代表着时间。

    这个时间有的一样，有的不一样，林默专门分过类，可以分解出上百种不同的时间段。

    那这个时间段代表着什么？

    林默大胆猜测，小心验证。

    最终林默认为，这是‘死亡’时间。

    仔细想想，这是非常合情合理的，因为在这里，人死了之后，才会在这个房间出现一个电视机。

    所以也可以当成电视机的诞生时间。

    林默立刻又对这些时间进行了分类，最终得到的结果是，如果看时间相同的，最多是四个；那么就可以很容易的理解为，这是在每一次家庭投票，没有找出真正的‘鬼’之后，家庭四个成员都死亡所产生的电视机。

    在发现这个时候，林默心里是非常疑惑的。

    因为就在刚才，他还在想，如果四个家庭成员中有一个是‘鬼’，那么‘鬼’也会遵循这个游戏规则，死亡一次吗？

    一开始林默理解的是‘鬼’不会真的死，但是现在来看，投票失败后，四个家庭成员都会死。

    因为在相同的时间段里产生了很多四个一样时间编号的电视机。

    这些就是四个家庭成员同时死亡的铁证。

    林默心里琢磨，那个‘鬼’要么根本不存在，要么也是一个狠鬼。为了不露出一点纰漏，甚至愿意和其他人一起死。

    但如果接着从死亡事件来分析的话，林默又看出了别的东西。

    电视机里，有单独世间的也有不少。

    林默估摸，这应该是某个家庭成员触犯了禁忌，单独死亡而产生的，因为那个时间段里，只有他一个人死亡。

    就像是之前林默试图摘下妹妹的纸袋子。

    这就是触犯了禁忌，所以林默变成了电视机。

    这个林默理解。

    但林默还发现了一些三个为一期的破烂电视机。

    说明，在这个时间里，有三个家庭成员死亡。

    这就很奇怪了。

    四个为一期，说明投票失败，全军覆没；单独有一个时间的，说明是犯了禁忌，单独死亡。

    那只有三个的，这算什么？

    三个家庭成员同时触犯禁忌？

    想了想，这个可能性非常小，林默这个时候想到一种可能。

    他立刻重新按照时间，将这些电视机排序了一下。

    “倘若是某次投票的时候，只有三个家庭成员死亡，有一个没死，就会产生这种效果；那个没死的，应该就是‘鬼’，但这个鬼，为什么不是每次都能幸免？既然能避免死亡，它为什么还要死？”

    “死几次，活一次，死几次，活一次，如果不是这个鬼有病，那就只有一个解释了……”

    林默将同时死亡四个，和只死亡三个按照时间排序一下，就会发现每隔六次全灭，就会有一次产生一个幸存者。

    唯一的解释是，那一次，‘鬼’才会现身，所以之后的死亡惩罚，鬼可以逃脱。

    其余的家庭投票当中，根本就没有‘鬼’，所以一家四口全灭。

    “莫非，这屋子里还有第五个人？”

    林默想了想，摇了摇头。

    不可能。

    只有戴着纸袋子的才是家庭成员，只有家庭成员才能投票，而非家庭成员，一旦被发现，会被‘爸爸’杀死。

    当然，‘妈妈’如果发现了，估摸也会动手。

    这屋子里，不可能藏匿其他的人，自己之前也搜寻过，的确没有。

    “除非‘鬼’隐藏在某个家庭成员的身体里，而这个‘鬼’并不是每一次都会出现，只有它出现的时候，才能让这个家庭成员免于死亡。”

    林默最终得出了这么一个结论。

    是多重人格！

    林默这一刻灵光突现。

    如果是多重人格，就可以很完美的解答现在的各种问题，因为‘鬼’的人格不是每一次都出现，所以四个家庭成员实际上都是无辜者，都会进入死亡循环。

    只有‘鬼’的人格出现，才不会进入死亡循环。

    林默深吸了口气。

    这难度太大了，正常情况下，真的是很难将隐藏在四个家庭成员中的‘鬼’找出来，更不用说每一次死亡，都会将投票环节的记忆抹除掉。

    林默倒是记得一个线索。

    他之前翻爸爸的衣服时，发现了一个病历单，上面写着‘杰希罗宾森，暗礁疯人院，第十三号病人，暴力，性格残忍，多重人格……’

    爸爸是多重人格患者。

    难道，还真是他？

    林默打算去一探究竟。

    这个时候，妈妈已经开始做完饭了，按照之前的时间来看，吃完晚饭，两个小时之后就会进行投票活动。

    投票之后，就是再次轮回的开始。

    所以林默的时间不多了。

    他要做的事情太多了，真的确定是爸爸的话，就需要计算对方身上的‘鬼’人格会在哪次出现。

    如果出现，投票的时候就要联合妈妈和妹妹，将爸爸这个‘鬼’人格抓出来。

    刚好这个时候，妈妈开始喊吃饭。

    林默立刻是推门走了出去。

    还是那个饭桌，还是昏暗的灯光和一桌子让人恶心作呕的‘美味佳肴’。

    不过这一次，林默的注意力完全不在桌子上恶心的食物，全在爸爸身上。林默需要搞清楚，对方身上的‘鬼’人格，究竟有没有出现。

    很快林默就想到了法子。

    他用叉子叉一根腐烂的香肠时，故意手滑，唰，那一根散发着恶臭的香肠就飞了起来，啪一下，落到了爸爸的胸口，衣服立刻沾上了油污。

    “爸爸，对不起，实在是手滑了一下！”

    林默立刻是走过去帮对方擦试。

    这个变故明显妈妈和妹妹都是一愣，爸爸也是处在爆发的边缘，愤怒的他再次将手里的刀叉捏的变形。

    林默却像是看不到一样，用纸巾在旁边擦拭。

    愤怒又怎么样？

    不能攻击家人，这是禁忌，对方现在如果是‘鬼’人格，那更不会冲动。

    所以林默根本不带怕的。

    更何况，他压根儿也不懂得什么叫害怕。

    近距离下，林默仔细看了看爸爸头上的纸袋子。

    果然，上面也用小字写着一些东西。

    有名字，性格特点和特长。

    可第一眼，林默就傻了。

    “乔恩……”

    这是纸袋子上的名字。

    不是‘杰希罗宾森’。

    怎么会这样？

    林默脑子里一下闪过很多念头，这个时候爸爸摆了摆手，将林默赶走：“我自己擦就可以了。”

    重新坐回椅子上的林默脑子有些乱。

    他这个时候才发现，爸爸的名字，是乔恩，而不是杰希罗宾森。

    那么，这个杰希罗宾森是谁？

    难道是妈妈，或者妹妹？

    不对，妹妹叫卡洛儿。

    之前林默见过。

    那妈妈呢？

    林默找机会看了看妈妈头上的纸袋子。

    妈妈的名字，叫凯西！

    而林默的纸袋子上写着的‘罗米’。

    也就是他们一家四口里，没人叫‘杰希罗宾森’。

    这把林默搞糊涂了。

    沉思了片刻，林默突然意识到什么，猛的一巴掌拍在桌子上。

    爸爸、妈妈和妹妹都吓了一跳。

    此刻纷纷抬头，看向林默，纸袋子上画的表情也都表现出了不解和疑惑。

    “干，我明白了。”林默没理会另外三个人。

    他意识到一个非常重要的事情。

    林默发现自己掉坑里了。

    他陷入了一种独特的意识陷阱当中。

    他所关注的事情，在几个家人不知不觉的引导当中，陷入到一个怪圈，那就是寻找那个隐藏在家人当中的‘鬼’。

    但这件事真的那么重要吗？

    找出鬼，就可以解脱，这都是几个家人提供的线索。

    之前林默并没有怀疑。

    可实际上如果怀疑一下就会想到另外一件事，如果这一切都是假的呢？

    如果那个‘鬼’根本不存在呢。

    那么结果就是被困在这里，进行无休止的轮回。

    就像是在打麻将，你以为你可以赢一把，但却没有意识到，对方三个人根本就是一伙儿的，互相配合下，就算是赌神也不可能赢。

    林默在意识到这一点的瞬间，立刻跳起来，同时摘掉了自己头上的纸袋子。

    这玩意儿，并不是护身符，而是一种镣铐，将人束缚在这里。

    戴着这个东西攻击对方，会立刻被反噬。

    所以不能戴着。

    这里面最大的谎言就是‘纸袋子’，因为从一开始，对方就通过压迫感和上一任罗米精彩的表演，让人误以为戴着纸袋子才安全。

    而戴上纸袋子的那一刻，就等于跳进了对方布置好的陷阱，之后爸爸虐杀失去纸袋子的罗米，放过戴着纸袋子的自己，更是将‘纸袋子是安全的道具’这个自以为是的猜测坐实。

    林默之前就有些怀疑了。

    毕竟对方如果真的有能力让人无限死亡，无限复活，那这种力量，简直可以比肩神明。

    这可能吗？

    林默认为不可能。

    所以林默之前就怀疑，这是一种类似鬼遮目的幻觉。

    在他发现这四个家人里，根本没有人叫‘杰希罗宾森’的时候，这种想法达到了顶峰。

    不管怎么样，他都要试试。

    继续按照这里所谓的规则进行下去，只会越陷越深。

    还有一点。

    在这个屋子里的人，除了爸爸，似乎没有人从大门离开过。

    那大门外面，究竟有什么？

    林默此刻一跃而起，直接向大门冲过去。

    妈妈没有动，她似乎不想干涉；爸爸实力最强，但反应慢了半拍，想追已经追不上了；妹妹速度最快，只是呼吸之间就冲到林默前面，挡住了路。

    “鬼在外面，想解脱，就别拦着我。”林默吼了一句。

    他知道在速度上妹妹是占据绝对的优势，对方真拦他，绝对是一个麻烦，所以说了这么一句。

    林默只能假设，妹妹、妈妈，包括爸爸，实际上都是陷入到这个古怪圈套中的人，因为他们都不是‘杰希罗宾森’。

    或许，这个人才是幕后的黑手。

    当然林默也做好了准备，他手里的狼牙棒也不是吃素的，妹妹真拦，他也会下狠手。

    结果是妹妹一侧身子，让林默跑了过去。

    下一刻，林默已经推开门，跑出了这间屋子。

    客厅里，妹妹重新坐了回来，不发一言。

    旁边，妈妈也松开了死死抓着爸爸的手，刚才爸爸没追，是因为妈妈拉着他。

    “吃饭吧！”

    妈妈给爸爸盛了一碗汤。

    “或许，这是咱们在一起吃的最后一顿饭了。”

