    “辉子，咱们的人什么时候到？！”段天豪问道。

    “段哥，刚才我已经通知附近的兄弟们了，他们马上就会赶过来！”辉子赶忙说道。

    “好，好，让兄弟们再撑一会儿，待会咱们再剁了这群王八蛋！”段天豪咬着牙关，说道。

    “好！”

    辉子点了点头，然后挡在了段天豪面前，说道：“段哥，在兄弟们赶来之前，就让我保护你！”

    “保护个屁！我不过是受了点伤，不需要你来保护！”

    段天豪紧紧握着开山刀，说道：“辉子，咱们是兄弟，应该并肩战斗！”

    “好，那就并肩战斗！”

    辉子大吼一声，然后拖着伤痕累累的身躯，朝着毒蝎他们冲了过去！

    而段天豪也毫不怯弱，跟着冲了上去！

    即使铁血盟的这些精锐们都悍不畏死，但实力的差距是无法改变的！

    也就过了几分钟不到，原本还在苦苦强撑的精锐们全部被斩杀，倒在了地上！

    如今，就只剩下段天豪和辉子两个人了！

    段天豪和辉子两人背靠背站在舞池中央，四面八方全部都是天下盟的人！

    身上被鲜血染红的辉子苦笑一声，道：“段哥，恐怕我是撑不到兄弟们赶来了……”

    “辉子，你他妈别瞎说！再撑一会儿，兄弟们马上就到了！”

    段天豪嘶声吼了一嗓子。

    他也受伤不清，除了胳膊被扎出了一个洞，身上的其他地方都有伤。

    “段哥，你一定要活下来！！”

    辉子最后嘶吼了一声，然后朝着天下盟的人冲了过去！

    “干掉他们！”

    毒蝎冷酷地下达了命令。

    在他看来，如今只剩段天豪和辉子两个人了，无疑是垂死挣扎，翻不起什么浪花。

    所以，他和魔医四人也没有再要动手的意思。

    六个天下盟的精锐一边三个，杀向了段天豪和辉子。

    即使辉子和段天豪两人再勇猛，再抱着必死之心，再激发潜力，也是双拳难敌四手！

    几个天下盟的精锐一起，不仅实力高强，而且配合也十分默契！

    噗噗噗！

    一道道闷声响起。

    “啊！！！”

    辉子发出嘶吼，他的身上又多了几处深可见骨的伤口，虽然不在要害，但步伐也变得踉跄起来。

    至于在刚才的激战中，有一个天下盟的精锐被辉子伤到了致命地方，直接倒地死亡。

    另外两个天下盟的精锐直接怒了，他们吼叫着再一次对辉子发动了攻击！

    辉子浑身染血，看着周围的那两个天下盟的精锐，露出惨然的笑容！

    他第一天出来混时，他老子就告诉他，出来混没什么好下场，早晚都会死！

    果不其然，他老子的话灵验了！

    后悔么？

    没有！

    如果能再选择一次，那他依旧不会后悔走这条路。

    因为他感谢段天豪的知遇之恩，要是没有段哥，他现在或许还在受欺负，只能苟且的活着。

    “呵呵……”

    辉子笑了，真的要死了！

    再见了，段哥！

    他最后看了眼正在激战中的段天豪，而后奋不顾身，朝着两个天下盟的精锐扑了上去！

    一番激战后。

    辉子身上又多了几处致命伤。

    他再也提不起一点力气，双腿一软，重重地倒在了地上。

    “辉子！！”

    看到这一幕，段天豪嘶吼一声，眼眶一红，泪水夺眶而出！

    他震开了在跟他纠缠的两个天下盟精锐，然后冲到了辉子面前，蹲了下来！

    “辉子，辉子，你不会有事的，我会救你的，我一定会救你的！！”

    段天豪拼命地伸手，想要去堵辉子身上的伤口。

    可无论怎么堵，依旧阻止不了让血流出来。

    “段哥……”

    辉子咧咧嘴，艰难地从口袋掏出了那块劳力士手表，“段哥……愿来生……还能做……做您的……兄弟……”

    说完最后一句，辉子便闭上了眼睛，断了气。

    “辉子！！！”

    段天豪厉声大汗了一声，热泪止不住流下。

    他缓缓地从地上捡起了那块带血的手表，通红的双眼扫向毒蝎等人，咆哮道：“来啊！有本事就杀了我！！”

    “杀……”

    毒蝎淡淡地说了一个字，然后挥下了手。

    两个个天下盟的精锐对视一眼，然后拎着开山刀，走向了段天豪！

    而段天豪此时已经精疲力尽，手都在颤抖，连刀都抬不起来了，更别说反抗。

    就在这两人准备干掉段天豪时……

    忽然有两道黑色的身影呼啸而来！

    这两个家伙只感觉眼前闪过一道寒芒，喉咙就已经被割开！

    “唔唔唔……”

    鲜血从他们咽喉处不断涌出。

    等到毒蝎他们反应过来时，那两个天下盟精锐已经死透。

    他们一抬眼，就看到一黑一白，一个穿着牛仔衣，一个穿着黑色皮夹克的外国男子出现在了他们眼前。

    看到这两人，段天豪眼中浮现出一抹希望之色。

    来的两人，正是查理斯和肖恩！

    “你们是什么人？！”

    毒蝎死死地盯着肖恩和查理斯两人。

    他清楚地感觉到，这两个外国男子不简单。

    他们杀人是那么的流畅自如，都让人反应不过来。

    “当然是要你们命的人啊！”

    查理斯咧嘴一笑，然后和肖恩两人一起冲向了毒蝎等人！

    “嘿嘿，终于来高手了！他们两个交给我，你们都不准跟我抢！！”

    鬼斧大笑一声，抡着一柄巨斧，冲向了肖恩和查理斯！

    一时间，鬼斧便跟肖恩和查理斯两人战在了一起！

    虽然肖恩和查理斯两人身为炼狱骑士，擅长近身搏杀术和暗杀术。

    但鬼斧却是实打实的武者，而且实力在后天后期巅峰，甚至无限逼近先天境界！

    所以，即使面对肖恩和查理斯两人，鬼斧都能游刃有余，不落下风！

    不过，这倒是让毒蝎、魔医和血蜘蛛三人很是震惊！

    “这两个老外虽然不是武者，没有修炼古武，但他们两个的战斗经验还真是丰富，竟然可以跟鬼斧打成平手，有点意思！”

    魔医把玩着手中的手术刀，有点蠢蠢欲动了。

    他们几个在苏城可都是一等一的高手，几乎没有敌手，所以他们很渴望与高手一战。

    然而，就在这时，外面传来一阵阵闹哄哄的声音。

    紧接着，就看到浩浩荡荡的一群人从外面冲了进来，将毒蝎他们给包围了。

    带头的正是雷虎、姜超、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽。

    刚才他们在路上碰到了，所以就一起赶过来了。

    “天豪，你怎么样，没事吧？”雷虎看向段天豪，问道。

    “雷老大，我没事！”

    段天豪回应一声，走了过来。

    “呵呵，如果我没认错，你就是雷虎吧！”

    看到雷虎，毒蝎眼中闪过一抹兴奋之意。

    他要杀的人终于出现了！

    “老子就是雷虎，怎么滴？！你们来这儿不就是为了杀我么？要是有能耐，那就来啊！”

    今晚死了这么多兄弟，雷虎早就震怒了。

    “雷虎啊雷虎，如果你今晚躲好不出来，那或许还不会丢掉性命……但你既然出来了，那就不好意思了……”

    毒蝎冷冽一笑，而后挥手道：“给我干掉雷虎！”

    一声令下。

    天下盟这边的人立马朝着雷虎他们冲了过来！

    “兄弟们！给我杀！！”

    雷虎也当即下达了命令。

    一时间，两方人马战在了一起。

    就连段天豪也从地上爬了起来，加入了战斗！

    而张宝鲲则是不知道从那里找来了一根两米长的大铁棒，如同小山一样，冲向了毒蝎！

    陆轻鸿跟血蜘蛛战在了一起，唐羽则是跟魔医战在了一起！

    嘶吼声，惨叫声，喊杀声，混成一团，在酒吧里响起！

    哐！！

    张宝鲲抡起一棒子，虎虎生风，砸在了毒蝎的钢叉上！

    巨大的力道，愣是让毒蝎感觉整条手臂都被震的发麻！

    要不是手抓的紧，恐怕钢叉都会脱手而飞！

    毒蝎惊讶地看向张宝鲲，问道：“难道你就是铁血盟的‘人形杀器’张宝鲲？！”

