    

    等蘅笠又一次追上婉妍时，只见婉妍正一只脚豪迈地踩在街边一个小吃摊的凳子上，食指点在一位姑娘的下巴上，仰着小脸看着那位姑娘。

    这个疯子……蘅笠倒吸一口凉气。

    如滔滔洪水般的无奈涌向蘅笠，让他没有第一时间冲上去把婉妍给揪回来，而是站在原地，一只手扶额揉着自己的太阳穴。

    “姑娘您……您长得……可真好看。”婉妍结结巴巴地说道，边说边向姑娘倒去，仰着小脸笑得勾人，看着姑娘的眼神都发光。

    那位姑娘实在是没想到，在街边吃个宵夜居然都能被一个女流氓调戏，睁着大眼睛看着面前陌生的女孩，迷茫地眨巴眨巴眼睛。

    “啊啊啊啊啊！流氓啊！”半晌后，姑娘才惊恐地尖叫一声，飞也似地跑开了，心里暗想以后出门前一定要看看黄历。

    “哎！姑娘你还没给钱呢！”小摊的老板急了，在后面喊道。

    “我出了。”身着暗红色华服，俊朗的面孔上阴云密布，眼里燃着熊熊烈火的贵公子不知何时出现在摊前，把一块银子放在桌上，径直走向脚踩凳子的女孩。

    姑娘怎么跑了呢……婉妍拿胳膊支在踩着板凳的膝盖上，捧着小脸呆呆地愣在原地。

    “啊呀呀呀。”正在思考人生的婉妍，突然感觉到自己的后衣领被猛地揪了起来，紧接着就被人从凳子上提了下来，不由得惊叫出声。

    “你是吃熊心豹子胆长大的吧，还学会调戏良家妇女了。”就在婉妍想大打出手、挣脱辖制之际，身后一个凛冽而愠怒的声音传来，冷峻的口气让婉妍忍不住缩了缩脖梗。

    虽然酒精让婉妍丧失了理智，但仅凭婉妍最原始的人类本能，都能真切地明白：背后这个人，惹不得。

    “没……”方才还气焰嚣张的婉妍瞬间老实了，乖乖地回道。

    “从现在开始，你给我老-实-地-走，不-许-乱-跑。”蘅笠的声音本就冷酷凛冽，此刻一字一顿咬着牙说，更是让人闻之胆寒。

    “嗯嗯嗯嗯！我不……不跑了”婉妍的声音软软糯糯，像只小乌龟一样缩着脖子，小手摆得像拨浪鼓。

    果然像这样淘气的家伙如果一味宠着的话，别说上房揭瓦，就是上九天揽月都是有可能的。

    蘅笠冷哼一声，松开了婉妍命运的后脖颈儿。

    “呼……”婉妍长舒了一口气，拍拍自己的胸口安慰自己。

    “走了。”蘅笠凌厉的眼光扫过婉妍，说罢便自顾自地负手而行。

    “我我我……走不动了！”婉妍冲着蘅笠的背影喊道，扶着腰站着不动，小嘴嘟得能挂油瓶子。

    这真的不是婉妍耍赖，实在是身心俱疲了一整日，方才乱跑乱跳了许久，一停下来顿时觉得全身又累又酸。

    蘅笠停了步子转身，偏头看着婉妍，眼中的无奈就要溢出眼眶：“宣侍郎方才步速之迅疾，我可是赶都赶不上，现在你说你走不动了？”

    “真的嘛！真的走不动了啊。”婉妍瘪着小嘴、晃着胳膊、迈着小碎步向蘅笠走近，一副小赖皮的样子。

    蘅笠无奈地扶了扶额，轻叹了一口气，无奈地开口道：“好好好，我相信你。”

    说完便两步走到蜿蜒身边，俯下身来揽住婉妍的双腿，准备抱她起来。

    “不要不要不要！”婉妍一面连连拒绝，一面灵巧地从蘅笠怀里挣脱出来。

    “我不想要你抱……我不想看着你冷冰冰的脸……我害怕…”婉妍绞着小手指，委屈巴巴地吐露真相。

    这人啊，喝了酒就真的啥都敢说啊……

    “嚯。”蘅笠被气笑了，紧蹙着的眉反而松开了，双手叉在腰间，一字一顿地问道：“那你到底想怎样啊？”

    见蘅笠笑了，婉妍顿时也眉开眼笑，圆圆的眼睛弯成小月牙，冲蘅笠伸出双手：“背我。”

    蘅笠的笑容瞬间凝固在脸上，转身就走：“你想都不要想！”

    “那我不走了！”婉妍边说着，边两条腿伸直“扑通”一声坐在了地上，一副不达目的誓不罢休的耍赖架势。

    “我真是……”蘅笠重重地叹了口气，彻彻底底无语了，猛地回过神来，对地上的小赖皮说道：“你明日可千万别后悔！”

    “我才不后悔呢，你快来背我。”婉妍笑得明媚，伸着小胳膊等着蘅笠妥协。

    “行……”蘅笠无奈地点了点头，脚步沉重地一步步走向婉妍，视死如归地单膝蹲在婉妍面前。

    “耶耶耶耶！！”婉妍瞬间笑颜逐开，饿虎扑食一般纵身一扑，趴在蘅笠的背上，揽住了蘅笠的脖子。

    蘅笠揽过婉妍的双腿后稳稳地起身，走得大步流星。即使背着一个人，也仍旧走得笔挺而潇洒。

    “那边那边！”蘅笠背上的婉妍突然伸手指了指一个方向，小腿不安分地扭动起来。

    “好……这就来……”冷面罗刹已经彻底被磨平了棱角，懒得和醉鬼计较了，乖乖地走到婉妍手指的地方。

    在糖葫芦摊前，婉妍仔仔细细地拿小手点着挑选糖葫芦。

    “公子，你对夫人可真好。”卖糖葫芦的大婶看蘅笠任劳任怨地背着婉妍，忍不住笑着赞叹道。

    “哈……哈……”蘅笠嘴角僵硬地抬了抬，露出一个尴尬但不失礼貌的微笑。

    “我要这个！”婉妍终于有了定夺，小手指向一个糯米夹心糖葫芦。

    “好嘞。”大婶温和地应着，准备包起来。

    “下来。”蘅笠简洁地吩咐道。

    婉妍一听立刻把蘅笠抱得更紧了，小脸抽巴巴的小声嘀咕道：“你又要扔下我……”

    “背着你我没法付钱……你干嘛！”

    蘅笠还没解释完，婉妍的小手就伸进了蘅笠的胸口，摸索一番揪出了蘅笠的荷包。

    七月夏日炎炎，蘅笠在外褂里只穿了一件薄薄的单衣，能无比清晰地感觉到婉妍温热的小手触摸到自己的胸膛。

    “你刚刚付账时，我就看见你把荷包放在这里了……大婶，给……给您。”婉妍摸出一块银子递给大婶，结结巴巴地说道。

    “你们小两口感情真的太好了！”大婶看着眼前浓情蜜意的俊男靓女，忍不住捂着嘴笑道。

    蘅笠云淡风轻地颔首，实则耳朵已经红到了耳根，红得发烫。

    有了糖葫芦的婉妍老实多了，不说话也不闹，乖乖巧巧地舔着糖葫芦，嘴里还哼着小曲。

    蘅笠的耳朵过了好久才恢复正常温度，僵硬的面庞也一点点温软起来。

    “来，给你吃一口！”婉妍猛地把糖葫芦伸到蘅笠嘴边，热情地分享。

    “不用了，谢谢你。”蘅笠一惊，眉头微微皱起。

    “尝一口嘛，可好吃啦！”婉妍坚持不懈地想要分享。

    “真的不用了，你吃好就行。”蘅笠坚持不懈地拒绝。

    把糖衣舔完，糯米吃完，只剩下被舔得皱巴巴的山楂的糖葫芦，居然还好意思给我吃……

    “哦……好吧。”婉妍的热情被拒，兴头消了大半，热情洋溢的声音变得委屈巴巴。

    就在婉妍收回小手那一刻，手中的糖葫芦突然被咬住。

    蘅笠雪白的皓齿轻轻咬住一颗山楂（已经不配叫糖葫芦了），借着婉妍收手的力道，轻巧地咬下了一颗。

    “我吃了，谢谢你。”

    我真是疯了才会吃……蘅笠心里直对自己翻白眼。

    “不客气！”婉妍顿时喜笑颜开，“好吃的就要一起分享才好吃！”

    蘅笠轻笑一声，没有开口。

    吃完了糖葫芦的婉妍，把小脸贴在蘅笠肩头，奶声奶气地小声嘀咕：“蘅笠啊，我好像没和你说过。”

    “嗯？”

    “你真的好像好像我的小师傅哦，眼睛也像，声音也像。所以从我第一次见你，就觉得你很亲切。虽然你总是冷着脸凶巴巴的，但和你在一起的时间里，我真的觉得很……自在，也很舒服。”

    婉妍突如其来的心声表露让蘅笠怔了一下，面色瞬间柔软，随即轻笑出声。

    “傻瓜。”

    傍晚的京都街道，灯火十丈、八街九陌、金粉六朝。街道上形色各异的人来来往往，接袂成帷。

    可人们都不约而同向一旁让出一步，任一颜如冠玉的红衣少年背着一绝色容颜的红衣少女穿过人海，步履从容。

    少年掩藏起所有的锋芒，清冷凛冽如冰玉，淡然从容如寒月。

    少女生得一副夭桃浓李的风流蕴籍之面容，气质却偏偏如潋潋初弄月般自然清丽、纯净明朗。

    气场完全不同的二人，在一起却如此和谐，美得如同画里走出的人一般。

    走啊走，直到人过未留影，月上柳梢头。

