    “不行，你现在还不能暴露，把这个戴上。”叶夫人喊住叶辰，然后跑进屋子里，从里面拿出了一个黑色的面具丢过来。

    叶辰接住面具后一愣，默默的呆在了脸上。

    在叶夫人的安排下，叶辰悄无声息的离开了四合院，朝着京城外而去。

    大约一个小时后，叶辰戴着面具，穿着黑色斗篷，出现在西陇村的外面，村口放着七八台已经报废的警车，还有人在这里拉起了警戒线，大量的警卫守在这里。

    叶辰一眼就发现了万茜的座驾，驾驶室空空如也。

    车子没有开走，万茜也不在现场，那么只有一个可能，万茜已经进入了西陇村。

    叶辰很担心万茜的安全。

    见到叶辰带着面具走来，立刻有人拦住他：“站住，带着面具的那个人，现在这里很危险，闲杂等人禁止入内！”

    “快回去吧，不要再来这里了。”

    叶辰动用内劲，嗓子沙哑的开口：“我是个医生，这里面有尸毒肆虐，我能进去救人。”

    “什么？”

    一群警卫面面相觑。

    离开有人去报告他们的负责人，没多久出现一个中年男人，他一脸严肃的问道：“敢问阁下是？”

    他知道这个世界上有很多能人，这个面具男人知道西陇村里面有尸毒，还敢过来救人，说明不是一般人。

    叶辰淡淡出声：“我叫……陈叶，是从昆仑山下来的。”

    “师傅传我昆仑神针，让我下山救人，我就来了。”

    “昆仑山来的？”众人一听，心中有些惊讶。

    中年男人自我介绍一句：“我叫周国涛，是他们的队长，陈叶医神您真的能救人？”

    “是。”

    叶辰点头。

    周国涛脸色微动，他说出一句：“请您稍等一下。”

    他立刻打电话回去，请示上级，大约过了几分钟后，周国涛去而复返，来到叶辰的跟前，还带来了两名受伤的警卫：“他们是封锁西陇村的时候，被里面中尸毒的村民抓伤了，现在感染的很严重。”

    “陈叶医神如果能救他们，我们就能放你进去。”

    “如果你连两个警卫都救不好，让你进去也是自己送死。”

    “噗！”

    叶辰没有一句话费，他一个箭步上前，抓住其中一个警卫的手臂，然后排出三根银针，直接刺入三根银针。

    这位警卫身体颤抖一下，然后躺在地上，不断抽搐。

    从口中吐出一大团污血，还有几只黑色的虫子。

    叶辰看到这一幕，脸色一眯，又将另外一个警卫治好。

    同样的，这个警卫也吐出了黑色的虫子。

    “队长，我们怎么了？”两个警员虽然虚弱，但果然恢复了神智。

    “情况很不妙，他们都吐出了黑色的尸虫。”叶辰严肃的开口：“说明中毒很深了，我这里有一个药方，你们立刻找来中药草，就在西陇村口熬煮中药汤，一旦有人出来，马上喂他们喝下去。”

    “这里还有另外一个药方，把上面的药材找来，碾磨成粉，以艾草混合在一起燃烧，围绕整个西陇村，只有这样，才能抑制住尸毒的蔓延。”

    “是！都听您的。”周国涛连忙点头，他确定这个陈叶神医就是来救人的。

    见叶辰就要进入西陇村，周国涛赶紧拿出一副地图：“陈叶神医，这是西陇村的地图，如果您要进去的话，有个地图会方便一些。”

    “这里是村子的祠堂，刘局目前就被困在里面，后面进入的其他人，估计也在那里。”

    “谢谢了。”叶辰凝重的点头，头也不回的进入西陇村内。

    刚进入村里，眼前就是一条泥泞的泥巴路，路边到处都是血脚印，还有几个变异村民发现了叶辰，直接冲过来。

    “嗷！”

    他们像是狂犬病人一样，眼中带着血丝。

    叶辰左手伸出，抓住其中一个村民，然后将他压倒在地，手中银针刺入穴道中。

    这个村民顿时失去了反抗的能力。

    另外几个变异村民也冲过来，叶辰没有丝毫犹豫，拔出银针，继续施针！

    “噗噗噗！”

    三分钟不到，几个变异村民就被他当场制服。

    不过，叶辰没有接触他们身上的尸毒。

    西陇村里全都是变异村民，就算现在解毒，后面这些村民也会跟着继续感染，不如先找到万茜她们，再做后面的打算。

    西陇村方圆一公里左右，叶辰的速度很快，路上又制服了几波变异的村民，十几分钟就来到了西陇村的祠堂前。

    当叶辰来到西陇村祠堂外的时候，不由得被眼前的景象吓了一跳。

    只见眼前有数百个变异村民，疯狂的拍打着祠堂的大门。

    “砰砰砰！”

    祠堂的木门年久失修，发出砰砰的声音，仿佛随时可能被破开。

    万茜与刘青松等人，在祠堂里死守，他们把能搬的东西，全都搬过来了，挡住了祠堂大门，就差把西陇村的祖宗牌位都拿下来。

    “刘局，外面的变异村民起码有几百个，一旦被攻破了祠堂，我们就死定了。”万茜的俏脸有些发白。

    刘青松脸色漆黑，很是无奈的开口：“万女士，我也没想到会发生这种事。”

    “我已经请求支援了，局里已经派了直升机过来，可是西陇村的祠堂太矮了，飞机没有落脚的地方。”

    “如果是从空中投下绳索的话，需要爬到祠堂的顶上。”

    “现在的问题是，我们怎么上去？”

    刘青松摇头：“这祠堂有二十几米高，连个梯子都没有。”

    “哒哒哒。”随着刘青松的话音落地，祠堂的楼顶一阵抖动，瓦片发出噼里啪啦的声音，好像是有人在祠堂的顶上走动一样。

    万茜一愣：“救援队来了？”

    刘青松双眼一眯的摇头：“不对，救援队没有这么快过来。”

    “如果是救援队的话，我不可能不收到消息。”

    “那这是什么？”万茜一愣，然后瞳孔一缩：“难道是……”

    “哐当！”只听得一声巨响，一个巨大的黑色物体，踩破了祠堂的房顶，砰的一下子砸在祠堂的地面上。

    与此同时，叶辰在外面也看到这一切，他脸色大变：“尸王……糟了。”

