    莫阳愣愣的看着太上长老，额头爬满了黑线，心中更是无语到了极点，感情这老头一直在暗中监视他。

    同时他心中也心惊，因为他压根就没察觉到异常，如若对方是敌人，对他来说后果不堪设想。

    “老东西，你在暗中监视我？”莫阳冷眼看着太上长老。

    “小子，你大半夜把菲儿骗到木峰上来，老夫还不能来看看？”太上长老当即瞪眼。

    他接着冷哼道：“混账小子，别以为你表面装得人畜无害就能骗过老夫的眼睛，你每次吃完抹嘴就不认账，若是老夫再不上点心，她什么时候被你卖了都不知道！”

    一旁的苏菲儿满脸羞怒的盯着太上长老看了一眼，随后直接转身冲出了小院。

    看着苏菲儿一走，太上长老神色瞬间变了，他压低声音开口道：“小子，你看到没，若是放在以前，她非得把老夫胡须扯下一半才罢休，但你看她现在，你见过她这般害羞的模样吗？菲儿肯定是喜欢上你了。”

    “菲儿虽然性子略有些娇蛮，不过她本心善良单纯……”

    “小子，你就是一个木鱼疙瘩，哪有肥肉送到嘴边不吃的理！”

    “我去……老头，你是个狠人！”莫阳不知道还能说什么了，他如今发现这老家伙居然这么不正经。

    “小子，老夫是为你好，过了这个村可就没这个店！”太上长老干咳了几声，不过依旧脸不红心不跳的。

    莫阳就这么默默看着，他心中很清楚太上长老这个老坑货想干什么，最终目的都是为了让他安心留在灵虚宗。

    小样，还想用美女来诱惑我，我是那种人吗？

    “小子，扪心自问，你就一点不想吃？”见莫阳一副局外人的模样，老头语出惊人，直接开门见山。

    “不想！”莫阳摇头。

    “你……不开窍的玩意，气煞老夫！”太上长老气得咬牙，直接转身朝小院外走去。

    莫阳沉吟片刻，开口道：“老头，你强留也没有用，灵虚宗所在地放在玄天大陆上不过是弹丸之地，大陆浩瀚无边，我终有一天要走出去，不可能一直停留在这里！”

    “不过你放心，我莫阳并非忘恩负义之辈，师父从小教我要知恩感恩，这是我的本心所指！”

    太上长老默默站在院门口，并未转身，嘴角浮起一丝笑意，不过似乎还是很不爽，接着冷哼了一声，直接走出了小院。

    莫阳这才迫不及待的去仔细探查手中的纳戒，兴奋的差点大叫出来。

    有很多药材都是炼制其他丹药的，珍贵的自然是那几株灵药，

    “啧啧，这小妮子不错，知道哥哥药材用完了，都知道提前准备了……孺子可教也……不好好报答你，哥这心里都过意不去……”莫阳砸着嘴巴自语了一番，捉摸着等他日，必须得多给这丫头一些小药丸。

    ……

    接下来了时间，莫阳一边炼丹一边开始参悟那些上古符文。

    转眼便过去了半月，在星皇塔第二层中，莫阳之前专门搬进来的那排架子上，摆满了一瓶瓶丹药，隔着瓶子都能闻到那浓浓的药香味。

    除了之前炼制的四种丹药外，莫阳又成功炼制出聚元丹。

    聚元丹是一种突破时服用的丹药，能最大程度的凝聚体内真气，提高突破的成功率，而且丹药本身还蕴藏着一股不弱的力量。

    只是这种炼制难度比之前的几种丹药都要大很多，所需药材的种类也达到了五种，不过随着莫阳炼丹术越来越熟练，如今炼制聚元丹的时候也不是那么困难了。

    除此之外，莫阳参悟的上古神符也有了一些进展，虽然还只能勉强临摹刻画，但这已经极其难得了，而且莫阳发现他参悟的那个符文居然能隔绝气息，若是能完整刻画下来随身携带，好比修炼了一套隐匿修为的功法。

    “不知其他的符文又蕴藏着怎样的力量……这些纹络蕴藏道法真意，太过玄奥，想要完成刻画尚且还需要足够的时间来参悟！”

    莫阳在塔壁四周寻觅，修为已经临近天玄境，不过星皇经第二层的心法却一直没有出现。

    “丹田中那道神秘印记越发清晰了，那到底是什么东西，难道是那位神秘强者所说的天道传承吗？天道传承又是什么？”

    对于第一次在石塔中遇到的那位神秘强者所说的层层封印和天道传承，莫阳一直没想明白。

    他近段时间服用洗髓丹，周身发生了天翻地覆的变化，六识也越发敏锐，他曾不止一次仔感应过周身，根本就没有什么封印力量，而且不管是那位强者提到的逆天之力亦或是天道传承，他也没有发现。

    修炼星皇经后，体内唯一的异常就是出现了那道神秘印记。

    中午，莫阳在小院中打坐调息，才没多久，他便感知到两股气息一前一后朝着小院靠近。

    “难道又是那老家伙，不对……这是……”

    莫阳一阵皱眉，虽然苏菲儿也在，不过另外一人并非太上长老，而且还带着一股杀机。

    还未等他收功起身，一股凌厉的气息便直接冲进小院中。

    “莫阳，你出来，我要和你挑战！”话语含怒，随着那股凌厉的气息冲进小院中。

    莫阳睁开眼睛，入眼便看到两道人影进入小院中，一个自然是苏菲儿，另外一人也是一个女子，且手中握剑，见到他盘坐在小院中，当即便端起长剑指向他。

    此人莫阳自然也认识，主峰上名声和修为皆仅次于齐衡的徐欣，众弟子口中的徐师姐！

    以往莫阳只是遥遥看到过几次，数年来甚至都不曾正面相遇过，根本没有交集。

    只不过有齐衡在先，莫阳第一时间便猜到了对方的来意和缘由。

    他缓缓起身，平静的看向徐欣，开口道：“师姐找我？不知何事？”

    “你还敢问我？”徐欣眉间微蹙，话语中的怒意丝毫不加掩饰，语气也犹如质问一般。

    莫阳默默看着眼前这个女子，平静的开口道：“师姐若是来做客，我自是欢迎，若是找我麻烦，你不是我的对手！”

