    这款“RPG游戏制作大师”是一款很傻瓜式的软件，打开软件建立人物形象的时候，陈旭还以为自己不小心点开了传说中的“人工少女”……

    3D人物形象的设计，最重要的就是建立模型，也就是俗称的3D建模。3D建模是个非常复杂麻烦的事情，除了人物形象要精益求精以外，还有就是3D人物的动作设计。一般来说想建造好一个人物模型，绝对不是一个人一朝一夕就能完成的。

    但是这款“RPG游戏制作大师”却是有独立的建模程序，就好像经典的H游戏人工少女那样，可以设定人物的身高、外形、衣服甚至是动作，傻瓜式操作，简单易懂。

    不过这个简单也是相对的，因为想把人物做的精益求精，就算有这样方便的软件也不行。一个人物的外貌都要设定半天——简单的来说，这个人物的眼睛模型有三万种、脸型八万种，鼻子、嘴巴、发型等等……一一组合起来能够让人发疯！

    虽然有个最优化的配置，能够自动组合出不错的造型，但想精益求精的话，还需要自己来做微调。

    而且，让陈旭有些奇怪的是，这个3D的人物形象虽然看起来颇为精美漂亮，可感觉也就一般啊。

    嗯嗯，其实说一般也有点儿不公允，人物造型还是很贴近于真实的。最少画面的质量就已经远远超过了最终幻想10系列（比起07年发售的最终幻想7圣童降临的人物造型还要真实精美了几分）。

    这种质量的画面引擎，几乎就已经是当今世界顶级单机游戏的水准了！任何一个玩家看到这种画面都会为之震撼的……可陈旭还是觉得不够满意。

    不是陈旭贪心，而是……这是2050年出品的软件啊，2050年，也就是四十多年后的技术啊！

    看看最终幻想系列，这十年来技术水平上升了多少？画面的质量一代比一代真实绚丽，那四十多年后的3D技术，起码也的做到真假莫辨的感觉吧？但怎么仅仅只是这种程度的水平？这种画面，不夸张的说现在技术就已经能够做得到的！比起业内的水平也不过就领先个几年罢了。

    这就是40多年后的3D引擎？

    陈旭把这个问题问给小敏，小敏回答说：“这款软件虽然是2050年出品的，但技术含量却很低，因为这仅仅只是一些游戏爱好者自己开发出来的产品，全免费使用。曾经风靡一时，深得游戏DIY发烧友的喜爱。以这个时代流行的软件相比较的话，大概等同于Photoshop在图像编辑软甲当中的地位，属于大众型的软件。”

    看到这话陈旭忍不住就汗了一下，原来是这么回事啊？

    真要这样说起来，陈旭也想到了另外一款软件——名字也叫“RPG游戏制作大师”，只不过是现在的软件。陈旭曾经无聊的蛋疼时下下来玩过，做出来的游戏画面就相当于当年的8位小霸王游戏……

    原来这个软件还在更新啊！陈旭想起小敏之前说的那句“现在正好”，心想果然正好啊，估摸着再过两年，这软件就算不被淘汰，也跟不上主流了。

    进入游戏制作过程，陈旭仅仅创建了一个主角模型就花了整整一小时，看上去才稍满意了点，心想看来做个游戏果然不容易啊，自己都等于是有作弊器了，可做起来还是那么麻烦。

    其实也不怪，对于人物形象的微调本来就是件麻烦事。陈旭如果使用已经做好的人物形象到也方便，可想要自己做的话就很难了。像金庸小说当中的人物，电脑当中就已经有颇为成熟的人物3D模型可以直接拿出来用。但金庸群侠传的设定，主角一直都是局外人，所以必须要对其单独建立一个模型。

    其他的像黄蓉、小龙女、王语嫣这种人物形象，几乎不需要做任何的修改了。因为这种形象看起来就颇为符合这些书中人物在人心中的形象。这也就是3D卡通人物的好处了，像这些女子一个个都是祸国殃民烽火戏诸侯型的，现实当中上哪找这种级别气质的演员去？

    不过这游戏做起来恐怕也没那么容易，庞大的情节背景，还有各种地图和武功招式，陈旭觉得自己想做出来恐怕要等到猴年马月了。而这种事情小敏是一点忙都帮不上的，这让陈旭更是抓狂。

    做好了主角形象以后，陈旭站起来拍拍屁股，嗯，小屁屁坐在冰凉的水泥地上有些不爽，然后伸伸懒腰，点上根烟——啧啧，陈旭觉得自己现在的形象忧郁极了，特像那种失恋了以后大半夜不睡觉跑到楼顶上找抽的文艺小男生……

    陈旭所在的14栋宿舍楼是前两年新建的宿舍楼，有十层高，基本上在合协大的地位是属于那种一览众山小的，站在楼顶正好能看到远处的七栋女生楼。于是陈旭就靠在栏杆往七栋眺望一下——其实也没打算看什么东西，陈旭的目光也是很盲点的，因为七栋后面就是操场，那里的视野比较开阔。

    可是看了一眼之后陈旭就觉得有些不对劲，陈旭的眼睛视力其实还是很好嘀，因为从小他就坐后排，两只眼睛都是5.0的。

    这时候他就隐约看到，七号楼楼顶的阳台上，依稀坐了个人？

    陈旭揉揉眼，晚上的时候虽然有月亮，但可见度毕竟还是不高的，不过看上去真像有个人的样子，坐在阳台上，基本上随时往前一倾就会掉下去。

    陈旭连忙把小敏变作DV机的形态，通过镜头往那边看。因为DV机形态是能够调节焦距，而且能有红外线的夜视功能，所以凑合可以当望远镜用，甚至比一般的望远镜还清楚。

    这一看差点把陈旭吓得把手里的DV给扔到楼下去！

    那阳台上坐的不是别人！正是高晓节！

    难道她要自杀？

    陈旭不可抑制的产生了这个想法，然后掏出手机就想给湛晶打电话，发现手机上没湛晶号码，再打管奕的，这个女人竟然关机了？！

    陈旭一找，发现手机上竟然有高晓节的手机号，于是陈旭连忙拨通了她的电话，电话接通后劈头就是一句：“我靠大姐！有什么话好好说，别寻短见啊！”

    那边一阵沉默，陈旭连忙絮絮叨叨：“不就是个游戏吗？没什么想不开的？有的办法能帮你，你有什么想不开的啊？别做傻事，别跳楼啊！”

    电话那头这才传来高晓节疑惑的声音：“我靠，我怎么了我？我哪有想跳楼？”

    “嘎？”陈旭一愣，拿起DV又看了看，那边果然是高晓节啊，而且还在接电话的样子，陈旭就叫道：“你不跳楼爬那么高干嘛？！”

    高晓节奇道你在哪？你怎么知道我爬那么高的？

    看着她东张西望的样子陈旭就一阵心惊肉跳，她要是一不小心身子晃了一下，一头摔下去了咋办？就连忙叫道你别到处看了，赶紧下来再说，注意安全啊，别掉下去了！

    那边高晓节突然“噗嗤”一声笑，说：“你现在是不是在你们楼顶啊？你大半夜的跑上来干嘛？还有我坐在这里就要自杀了？拜托你，我下面是个大阳台啊，我现在就算一头摔下去也没事的！”

    “啊？”陈旭愣了，半晌才说：“你真不是想跳楼？”

    “怎么可能？你看我像是这么脆弱的人吗？”

    听到高晓节语气当中一贯的飞扬，并不是像想寻死的人那样话语当中带着失望和诀别。因为陈旭高中时一个朋友就是自杀的，她是死在自己家的浴室澡盆里，是割腕。割腕了之后她还拿起电话给要好的朋友告别，那个女孩在陈旭隔壁班，平日里就很沉默的那种，跟陈旭也不熟。而后来陈旭听她那个朋友说，当时她听到电话里女孩的那个声音就觉得很害怕，很明显的是没有一点生机和希望的。虽然陈旭没有亲耳听过这种声音，但也能想象的出来。跟现在高晓节的语气完全不同。

    那边高晓节呵呵笑说：“喂，我还真没有看出来你那么可爱的。”

    陈旭翻了个白眼，可爱？姐姐哎，这种事情下次少开玩笑好吧！

    高晓节说我只是心很乱，想一个人静一静。你呢，怎么大半夜不睡觉，跑到楼顶上干嘛？

    陈旭听她的声音真的很像没事的样子，于是就说寝室太热我也睡不着，没事了上楼顶抓蚊子玩。

    那边高晓节笑了一下，然后很莫名其妙的说了句话，这话一说，陈旭自己也愣了。

    她说的是：

    谢谢。

