    大赢商会最顶层，秦风雪站在窗边，望着下方人来人往的修士，不知道在想些什么？

    不一会儿，门外传来了敲门声，紧接着一个沉稳的男声从外面传进来。

    “主事大人，中秦州那边给您送来了一个木盒。”

    秦风雪站在窗前没动，只是淡淡地说道，听不出任何情绪。

    “进来吧！”

    得到回应，一个中年男修缓缓推开房门走了进来。

    先是看了一眼站在窗边的秦风雪，然后如往常一般将木盒放在桌子上就关上门退了出去，全程没有发出任何一丝声响。

    听到关门声传来，秦风雪这才缓缓走桌子旁边，拿起桌上的木盒先从整体上打量了几眼，然后再看向开关处。

    在这个木盒的开关处，秦风雪感受到了一股熟悉的气息，嘴角随即露出了一丝笑容。

    一道白光从秦风雪手中射出，解开了木盒上的封禁，然后缓缓的打开木盒。

    “看看我这侄女给本座送来了什么？”

    木盒内没有其他东西，只有两个一模一样的玉简。

    秦风雪没有用神识察看玉简，而是用手拿起玉简，用眼睛看玉简内的内容，这样仿佛更有仪式感。

    看着第一卷玉简，秦风雪露出了一丝笑容，里面说秦风雪的父母已经看开了，让她朝着心中所想奋勇前进。

    看完这第二卷玉简，秦风雪的额头上久违地出现了皱纹，神色也慢慢变得难看起来。

    秦风雪那个刚离开金华坊市不久的侄女不想在中秦州待，独自一人往南方跑了。

    …………………………

    青芫阁后院内，陈子漠坐在石凳上，缓缓看向身前的两人问道。

    “本座即日便要返回青芫山，你们二人有何打算？”

    青芫山任命陈天翰为青芫阁主事的任命已经传来了，秦天翰自然是要留在金华坊市。

    陈天浩是青芫陈氏年轻一辈中阵法天赋最高的一人，可宝贵了，他必须得跟陈子漠返回青芫山。

    至于陈天垠和陈天羿两人则有两个选择，一是和陈天浩一同跟着陈子漠返回青芫山，二是留在金华坊市或者外出游历。

    陈天垠和陈天羿相视一眼，最后年纪稍微大一点的陈天垠往前走一步，恭敬道。

    “启禀长老，我与天羿准备在金华坊市待一阵子，然后出去走走，丰富自身见识。”

    每个人要走的路都是独一无二的，既然陈天垠兄弟二人已经做出了决定，陈子漠也不好再说什么，只能嘱咐道。

    “如今的弘阳修仙洲不安定，你们就不要离开王朝境内了，可以去王朝的另外四个州看看。”

    尸鬼宗与太清宗和烈火宗之间的大战持续数年，三宗各自都损失了不少修士，但依旧没有休战的迹象。

    万花谷与南方妖国的大战更是进行到了水深火热的地步，金丹真人已陨落数十人，万花谷的元婴真君都陨落了一人。

    万花谷损失惨重，南方妖国的伤亡同样不轻，大妖已经陨落了上百头，只不过没有妖王陨落罢了。

    南方妖国趁着万花谷元婴真君陨落之势，一鼓作气攻下了数百万里的地盘，如今双方在万花谷的一座大型坊市前对峙。

    这座大型坊市是万花谷宗门前方唯一的一道防线了，如果这座大型坊市被攻破了，万花谷可就退无可退了。

    如此危机的情况，万花谷自然向大赢王以及尸鬼、太清和烈火三宗求援。

    这四方势力中，除了大赢王朝派出了支援，其余三家都只是象征性派了几个金丹修士应付。

    对于三宗而言，万花谷没了，还有大赢王朝顶着，南方妖国对他们毫无威胁。

    与其派出大量修士去支援万花谷，还不如集中实力击败眼前的敌人，夺得大型灵石矿的所有权。

    当然了，如果还能从对手身上啃下一块肉就更好了。

    ……………………

    在把事情都处理好后，陈子漠便带着陈天浩返回青芫山了。

    来时五人，回去却只有两人，这让陈子漠不由得有点想陈天鸿了，不知道他现在怎么样了。

    陈天鸿和汤雨晴离开金华坊市之后，没有往南方去，而是转身往北方去了。

    北方三宗大战，三大宗都拿出了不少灵物激励手下附属势力，这便是陈天鸿二人的机会。

    他们两人的积蓄再加上陈子漠给他们的灵石，足以拍下一份结丹灵物。

    就算拍不到结丹灵物，他们也可以弄到一些珍贵的三阶灵物，用以提升陈天鸿的修为。

    半个月后，陈子漠带着陈天浩平安回到了青芫山。

    回到青芫山，陈子漠在与陈天浩分别后，直接来到山顶议事大厅旁边的政务堂内。

    陈子辉的修为已至筑基大圆满，再怎么修炼也无济于事，平日里不是在处理家族事务，就是在闭关炼丹。

    当然偶尔也会空出一部分时间陪自己的妻儿，享受一下家庭的温馨。

    汤瑜的天资有限，这么多年过去了，修为也才刚刚突破筑基七层。

    汤瑜明白自己天赋有限，从不奢求踏上金丹大道，如今将所有心思都放在培养陈天杰身上。

    陈天杰的天资虽不如其父，不过在汤瑜的监督和引导下，如今已是练气后期修士了。

    可能再过十几年，陈氏又将多出一个筑基修士。

    在政务堂找到陈子辉之后，陈子漠便将那枚元玉丹和一堆其他的灵物以及剩下的那五十万灵石交给陈子辉。

    拿到元玉丹的陈子辉很兴奋，再将手中的事务处理好，并将陈子漠带回来的灵物和灵物放入库房之后便闭关结丹去了。

    陈子辉闭关了，陈子漠是青芫山上的唯一金丹修士，也就暂时成了陈氏的掌权者。

    说是掌权者，但真正需要陈子漠做的事并不多，更多的是需要他坐镇青芫山，让各个部门有条不紊的运转。

    陈子辉闭关后不久，将自身状态调整到最佳的金月猿喝下陈子漠从金瞳巨猿精血中提炼出来的朱厌精血。

    随后，陈子漠又将那两枚金瞳巨猿的妖丹给金月猿吞下。

    吞下那两枚妖丹后，金月猿便陷入了沉睡，下次醒来应该是渡大妖雷劫的时刻了。

