    第177章篮子里的东西

    姜芷莹去找了唐玉兰，把姜世勋的话说了一遍。唐玉兰没多问，很快去找瓶子，准备装菜油。

    姜芷莹懒得等，直接出去了。

    院子里，姜世勋正在“审问”萧凛。看到姜芷莹走出来，他的脸色一下子就变了！

    糟糕，这丫头怎么又出来了！

    姜世勋皱了下眉头，很快有了主意：“珠珠，看到你小安叔了吗？去把他叫过来，我有事找他。”

    姜芷莹：“？？？”

    怎么又使唤她？

    奇奇怪怪的，她怎么觉得姜世勋是在故意把她支开？

    姜芷莹瞥了眼萧凛，随即又酸溜溜地收回目光，准备去找姜世安。

    谁知道，姜世安居然自己出来了！

    他兴奋地跑到姜世勋面前，目光灼灼地看着他：“哥，你找我呀？”

    姜世勋：“……”

    不，并没有，你哥我只是随便找了个借口而已。

    姜世勋当然不会说实话，萧凛还在呢。万一听出来，那多尴尬？

    他挤出一抹笑：“是啊，我找你。你再去看看你那屋，想好家具怎么摆，等会儿我把家具装好了就给你摆上。”

    姜世安顿时更兴奋了：“哥你真好！我马上就去看！”

    说完就迫不及待地跑去看屋子了。

    姜世勋看着他那兴奋的样子，不禁好笑地摇了摇头，暗道可真好哄。

    这时唐玉兰拿着装好的菜油出来了。她用的是玻璃酒瓶来装，基本上家家户户都是这么装的。

    这时候可不像后世，各种各样的玻璃油瓶多不胜数，都能让人挑花了眼，基本上没人再用废旧的酒瓶子来装菜油。

    如今的物资还是太匮乏了，工业水平也非常落后，就连吃的东西都没法保证，穿的衣服也才那么几种款式，又怎么可能花心思去生产装油用的瓶子？

    瓶口用塞子堵住了，不过还是能够闻到一股非常诱人的菜油香味。

    萧凛轻轻闻了闻，发现那股香味要比他之前弄回家的菜油香得多，眼神就闪了闪。

    姜世勋微笑着从唐玉兰手里接过瓶子，递给萧凛：“你看这些够不够？够的话你现在拿回去。”

    萧凛点了点头，打开篮子，从里头拿出两只野鸭子，还有一兜子鸭蛋。

    两只野鸭都是绿头的，是比较常见的野鸭子。不过个头都不算大，估计一只也就两三斤的样子，还能继续长。

    “哎呀，居然是野鸭子！这个好吃！”

    唐玉兰兴奋地去抓，谁知两只野鸭子突然醒了过来，抬起脑袋“嘎嘎”直叫，拼命躲着唐玉兰的手。

    唐玉兰惊了：“居然是活的！”

    姜世勋也有些意外，先前萧凛只打开了一个缝，他看的不是很清楚，见它们一动不动，还以为是死的。

    他当时只看到了一只鸭子，这才只让唐玉兰装了两斤油。现在多了一只，还都是活的，又有鸭蛋，两斤菜油可就不够了。

    姜世勋提起两只鸭子拎了拎，估了下重量，对萧凛说：“这样吧，这些你要是全都换的话。

    我给你十斤菜油，刚刚只装了两斤，我再给你八斤。你看怎么样？”

    即便有些看萧凛不顺眼，他也不会占一个小孩儿的便宜。

    ?  ?千万不要在野外抓野味呀，说不定就抓到一保二保了。现在好像是有专门养殖的野鸭，不知道疫情后有没有受影响。

    ?  

    ????  

    (本章完)

