    顾惜玖打量着镜中的自己，镜中的少女极美，美的不带丝毫烟火气。

    旁边的四位侍女说着恭喜夸赞她漂亮的话，顾惜玖小嘴微勾，也很开心。

    她将四名侍女的恭喜照单全收，听她们夸赞她漂亮，她还站起来旋转了一圈，裙裾飞舞，如一朵迎风开放的火焰花。身上的裙子太繁复裙裾太长，她这一转一脚踩在了裙角上，足下一绊，向前一扑，扑到一名侍女身上……

    那侍女没防备，被她扑了个跟头，做了她的肉垫，二人滚做一团。

    其他三名侍女又是怕又是笑，忙将她搀扶起来，偏偏顾惜玖头上的首饰繁杂，和那侍女的头发搅合在一起，一时起不了身。

    等好不容易拆分开，顾惜玖头饰就很乱了，还得重新打理。

    正忙碌着，外面有细细的音乐响起，随着乐声，墨曌也进了门——

    这地宫之中有一间极大的厅，规模堪比皇宫的金銮殿，此刻那大厅披红挂彩，布置的金碧辉煌，喜气洋洋。

    墨曌毕竟做人间的皇子这么多年，骨子里就有了人间气，所以他的喜堂布置也基本是按照人间帝王娶皇后的规格来的。

    不同的是，人间帝王娶亲时百姓夹道，文武百官齐来祝贺，贺客盈门。

    而墨曌娶亲两边站立的则是那三百多名下属，外客只有一个人——帝拂衣！

    帝拂衣是早早被安排在喜堂上的，在喜堂的右侧摆放了一张特制的椅子，帝拂衣身上戴着六道消灵锁，那消灵锁是和那特制椅子连在一起的，至于那椅子则是和地面一体的……

    在大厅中忙碌的人不少，几乎每个人经过时都会看他一眼，有的还要走上前嘲笑他两句。

    那位为墨曌炼药的李姓医者最近十分得尊主欢心，而他又似乎和帝拂衣有点过节，所以他也上前去嘲讽了帝拂衣两句，似乎感觉不过瘾，抬手晃了晃帝拂衣身上的消灵锁，成功让他疼出一身汗，惹得众人哈哈大笑。

    帝拂衣脸色苍白望着他，他也俯首望着帝拂衣：“帝拂衣，你也有今天！怎么？不服气？不服气你站起来打我啊？”

    帝拂衣自然是无法站起来打他的，他只能闭上眼睛置之不理。

    在场的人绝大多数是这大陆的方方面面的人才，都是因为这样或者那样的原因被正道中人追杀才聚集在龙梵手下的，这些人基本都是穷凶极恶之徒，平时在外面不要说帝拂衣，就算见了帝拂衣手下的那些人也吓得比兔子跑的还快！

    平时他们看帝拂衣那都是仰望，仿佛在看云端里的神祗，连靠近的机会都没有。

    现在这位‘神祗’却被生生扯落尘埃，此刻被捆在这里，动也动不了，这种落差让这些人极为兴奋，有些嘴损的便站在那里辱骂嘲笑。

    “帝拂衣，原来你也有像狗一样被栓在这里的时候！”

    “哈哈，真的像一条落水狗呢！瞧瞧他这小脸白的。”

    “他生的还挺俊呢！比大姑娘小媳妇还漂亮，