    华夏，巨峡市。

    废品站内。

    汗水如雨，李牧穿着被汗水浸透的白T恤，牛仔裤紧绷小腿，早已不合身。

    从独轮车上取下废品，一袋袋塑料瓶整整齐齐地排好，纸壳子也堆叠一起，看上去美观，可没人会在乎。

    李牧一瘸一拐地来回忙碌，利索得不像是一个瘸子。

    一分钟的功夫，独轮车上所有的东西都卸下，李牧这才拿起掉漆的军用绿皮水壶灌了几口水。

    废品站的老板是个四十多岁的中年人，李牧叫他宋叔。

    “小牧，今天的钱都在这了。”宋叔从小屋内走出，伸手递给李牧一沓花花绿绿的钞票。

    李牧面带笑容，双手接过，“谢谢宋叔。”

    “不用，明天你就别来我这里了。”宋叔叹一口气。

    李牧疑惑道：“为什么？我这么长时间以来，没有缺斤少两，量也不少。”

    “不关你的事，你一直都很踏实肯干。”宋叔看了看井井有条的废品，“我这么多年也有些存款，买了个学区房，在旁边开个店，孩子也出生了，也该为他的未来考虑考虑。”

    李牧没有沮丧，依旧笑道：“那就恭喜宋叔了，巨峡市这么大，找一个废品站还是很容易的。”

    宋叔拍了拍李牧的肩膀，语重心长道：“小牧，你给我送废品时间也不短了，也该存点积蓄了，我准备把这个废品站低价给你，以后你也不用这么累了，大小伙子的，老收废品也不是个办法，再说你也该找个女朋友了。”

    李牧咧了咧嘴，“没事，我还年轻，不着急。”

    “哎！”宋叔叹了口气，“这废品站我给你留着，你先用着，钱不急。”

    李牧没回话，挥了挥手道别，推着独轮车颠簸地走了。

    ……

    回到自己的出租房，李牧坐在只有硬木板的床上，眉头紧锁。

    他收废品有一年多了，可积蓄却没有多少，只有房租和伙食费，加在一起也就两千五左右。

    这些年的钱全给那些死去战友的家属送了过去，自己一分没剩。

    生活过得去，每月还能省点给战友家属打过去，弥补一下内心的愧疚，已经让他满足了。

    因为战友的牺牲，任务也失败了，他自觉没脸拿国家的五十多万的退役费，就退伍了。

    他退伍这段时间干过很多事情，摆摊、搬砖、去餐厅端盘子，可惜都因为他是瘸子，干不长久。

    就连保安都没人要他，巨峡市是个发达城市，里面需要的保安都是身高185以上，穿着保安服能给业主带来安全感的人，李牧个瘸子明显不行。

    歧视太多了，李牧才捡破烂，这玩意虽然累，但是自己干活，没有老板，算是自在。

    李牧想了想今后的出路，在出租屋内锻炼起来。

    屋子不大，五十平，李牧弄了个厨房和卫生间，摆了一张床，够他一个人生活了。

    不抽烟、不喝酒，没有任何不良嗜好的他，唯一的消遣就是锻炼了。

    脱掉白体恤，露出一身腱子肉，身体上枪伤和刀伤交错，显得狰狞。

    房间里放着一个用五层蛇皮袋子装沙的沙袋。

    “碰！碰！碰！”沉闷的响声证明李牧的力道。

    一拳一拳打在沙袋上，凹陷的地方久久无法复原。

    ……

    一大早，李牧从床上起来，把被子整整齐齐地叠成豆腐块，走到厕所里。

    用清水清洗，怔怔地看着镜子中的自己，脸庞棱角分明，立体的五官刀刻般，长得不俗，可神色中那颓废的感觉怎么也褪不去。

    他活着唯一的目标只剩下照顾战友的家属了。

    洗漱很快，李牧还是那一身，出家门后买了五个大馒头和一瓶矿泉水，吃完抹了抹嘴推着小车走街串巷。

    今天不知怎么，只有十几个瓶子和两堆纸壳，李牧不想就这样算了，一直忙到夜晚。

    路上没什么行人了，李牧推着小车往家走。

    “救命啊！”呼救声不大，可李牧却听得清清楚楚。

    他停下脚步往不远处的巷子看去，声音是从哪里传来的。

    军人宗旨为人民服务，保护人民！

    他虽然不是了。

    放下推车，李牧拖着左腿迅速地朝着巷子赶去，有人快李牧一步，他捡起一块砖头就冲了过去。

    等李牧赶到的时候那小子已经躺在地上了。

    见过死人的李牧明显感觉到那小子不对劲。

    巷子里除了刚刚躺下的那个热血青年以外，还有四个人，两个小混混，一个戴着鼻环和一个中年男人，还有一个贴着墙站的漂亮女子。

    “哎呀我去，那小子不会死了吧。”

    “闯子你闯祸了。”

    “诶！诶！”刘闯明显被吓着了，这要真的弄出人命，他下半辈子可就完了。

    李牧上前按住热血青年的胸口，心跳已经停了，李牧眼神严肃扫过三人。

    “诶！那个瘸子，那小子不会真的死了吧？”刘闯看到李牧的眼神咽了口唾沫问道。

    “死了。”李牧站起身，既然出人命了，这件事可不小，这三人一个都不能跑。

    “完了，完了……”刘闯人都傻了，自己也没怎么用力啊，这下可能要枪毙啊。

    “报警吧。”李牧只身站在巷子口，防止他们逃跑。

    “报警？”两个混混对视一眼，又看了看刘闯，这事明显跟他们没关系，是刘闯弄的，没必要跟他一起蹲局子，准备掏手机报警。

    “咳咳咳……”地上的葛小伦一阵咳嗽，从地上又站了起来。

    李牧愣了，刚刚明明已经没有心跳了，怎么又活蹦乱跳地起来了？

    这灵异的事没人能回答他。

    “吓死我了！哎呦！这尼玛……”刘闯顿时松了一口气，没死就好。

    葛小伦有些摸不着头脑，这么简单就复活了？

    “嘿！你个死瘸子，瞎说，害老子吓个半死。”刘闯想到刚刚自己被吓个半死，顿时来气，就想上来给李牧这个瞎说的一点厉害看看。

    “你、你们这群流氓！欺负人家小姑娘。”葛小伦想到刚刚自己被打死，怒从心中起。

    “你小子也是……我们招你惹你了？上来就拿着板砖一顿抡？”刘闯准备把这俩人打一顿。

    葛小伦不知道哪来的勇气，一脚就踹了上去。

    刘闯猝不及防，整个人撞在后面俩混混身上，三人倒飞出去五六米远，刘闯撞在居民楼上生死不知。

    李牧不自觉后退半步，警惕地看着葛小伦，这一脚的力道太惊人了，根本不是人能踢出来的，这家伙难道是死后复生变成了僵尸？

    刘闯一动不动，就跟刚刚的葛小伦一模一样。

    这回轮到葛小伦吓傻了。

    “死……死了？”葛小伦长这么大连鸡都没杀过，也就杀过小孩，还是自己亲生的，吓得话都说不清楚。

    “不是吧？你活该！”葛小伦寻找着摄像头，结果看了一圈，没找到，急忙跟李牧说道，“你刚刚看见了，是他欺负那女孩来着，是他先耍流氓，我这是见义勇为。”

    李牧沉默不语，这一切太不可思议了，他的三观被重建了。

    “呸！老子才不稀罕什么战神，什么荣耀爱来爱去的，老子现在就要出这口气！”刘闯又从地上爬起来。

    “爷爷我废了你！”刘闯随手抄了个啤酒瓶，就冲了过来。

    李牧不动声色地挪动脚步，退出巷子，推着小推车走了。

    这一切太匪夷所思了，从哪两人的表现来看，应该是获得了不得了的能力，自己还是不要掺和进去的好。

    这世道要变了，自己仿佛看到了不该看到的东西。

    李牧思绪凌乱，忽自嘲一笑，跟我有什么关系？

    我只是一个残疾。

    回到出租屋打了一会沙袋便睡了。

    当他睡着时，只觉眼前星光璀璨，不停汇聚在身上，一双蓝光眼眸于虚空之中盯住他。

    威严肃穆。

    “武安君，是否开启？”男声深沉冷漠。

    “武安君？”李牧意识到什么，难道说我跟之前那两人一样？

    “你到底是什么？”

    “你的暗位面基因系统，基因名称：武安君。”

    “基因？暗位面？”李牧听它解释得越多，不懂的就越多。

    交流了不知多久，李牧总算明白。

    它是自己体内的基因系统，能给自己超能力，就像先前那两人一样，现在能够激活。

    死亡都救过来，自己的腿岂不是有救了？

    “启动。”

    “启动中……”

    “正在检索能量……”

    “能量检索中……”

    “无能量源，启动失败！”

    “重新检索中……”

    “以检索到能量源，超神学院：太阳之光。”

    “申请权限中……申请中……”

    此时的帝蕾娜，在巨峡号航母上跟杜卡奥一起谈论启动黑色长城，突然接到一个能量申请。

    “有意思。”帝蕾娜翘着二郎腿坐在椅子上，饶有兴趣地看着提示。

    “一个名叫武安君的基因系统向我申请能量投放，他也是你们计划中的一部分吗？”帝蕾娜开口向杜卡奥问道。

    杜卡奥严肃的面容闪过疑惑，问道：“武安君？我们计划中没有。”

    “那就奇怪了，他突然向我申请能量，我把它的位置发给你们。”蕾娜手一挥，屏幕上出现了巨峡市的地理位置，然后锁定了李牧的出租屋。

    “去，用德诺3号给我翻出这人的信息。”杜卡奥吩咐道。

    “是。”

    画面上很快出现了李牧出租屋内的景象，紧闭双眼的样子似乎做了什么梦。

    “把他的资料调出来。”

    “李牧，孤儿，一直在巨峡市孤儿院长大，十八岁参军，二十三岁，原第五集团军137团三营四连三排三班班长，在两年前的一次边境战争中受伤，一条腿残废，就退役了，一直在打零工收破烂生活，把钱都寄给牺牲战友的亲属。”

    李牧的资料详细，从小到大都有，当他们看到这些资料的时候都沉默了，他们都是军人，怎会不知道朝夕相处的战友牺牲后的痛苦？

    “这是个好孩子，拥有军人的意志，现在拥有超级基因，是个不可多得的好战士，哪怕不在名单里，也要把他招进雄兵连，现在地球正式风雨飘摇的时候，多一个人多一份力量。”杜卡奥看着李牧的资料自语道。

    “蕾娜，你激活他的基因。”

    李牧一个土生土长的地球人，不属于德诺星系的基因，要么是地球上的本土神河基因，要么是那个未知文明在地球上留下来的，现在地球暴露在宇宙各大势力的眼皮底下，他激活超级基因比荒废的用处更大，哪怕资源不够，激活也不需要花费多少，蕾娜只是耗费一点能量。

    “明白！”

