    不一会儿，便听站在议事厅门口的一个劲装汉子喊道：“盟主到……”

    洛逍遥望见众人纷纷站起，也自跟着站了起来，但见门口步入一行人马，众人皆抱拳行礼，齐声喊道：“参见盟主。”

    最前面并行着两位身着青衣锦缎的老者，左边一位年有六旬上下，须发灰白，身形魁梧，右边一位年过五旬，身形略瘦，左脸腮边有一黑痣，脸色红润，二人步伐矫健，一看便知是身手不弱的人物。

    中间是一位头束玉冠，身着紫袍的少年，面如傅粉，丹凤眼、鼻直唇薄，若非长着一副剑眉，倒是像个女子。身后左右并行着两位身着褐袍年轻女子，容貌俏丽，银制花形饰品箍束着高盘的黑发，看上去英姿飒爽，最后是两位梳着丫鬟的绿衣婢女。

    洛逍遥心中忖道，这紫衣少年应是所谓的玉姓盟主，而那身后两位女子看衣着颜色应该是凤鸣堂的堂主。

    那玉盟主走到铺有红毯正中间的位置上，众人便是一阵“恭祝盟主松柏长青，福如东海”的喊声，玉盟主举目扫了一下众人，抬手示意众人落坐，笑道：“诸位堂主、盟中弟兄都坐下吧。”声音甚是清亮。

    众人待见他坐下后，方自落座，那两位老者与两位褐袍女子，也分别坐在玉盟主身前左右两侧的案几边上。

    那玉盟主扫了几位堂主一眼，又道：“本盟主借这及冠之际，要选出一位供奉，诸位堂主想必都知道本盟主的心思吧？”

    林益等人闻言皆拱手齐道：“属下明白。”

    玉盟主点了点头，望了右边的那脸上有痣的老者一眼，那老者便站了起来，走到红毯前向玉盟主躬身行礼后，转身对众人道：“古来及冠是为大礼，盟主心想诸位必定会花心思送礼，恰好盟主想在诸位之中选个胆色、武功俱佳的供奉，但为了避免各位比武伤了和气。”

    “即然我们行替盟的宗旨是劫富济贫，就想了一个办法，让诸位去周边诸国达官贵族府中取些宝物，以得来宝物的岀处来判断诸位机智、胆色及武功的高低。”

    洛逍遥闻言心中一时苦笑，心道也只有这个行道盟，才会用这种偷盗抢夺的方式来选拔人才，真是贼有贼规。

    “这次啸风堂归、峡二州的堂主送了金银珠宝，想是放弃了谋取供奉一职，剩下的啸风堂林堂主送的是一柄宝刀，行雨堂古堂主送的是龙涎香，莫堂主送了一把宝剑，闵堂主送上一幅字画，刚才盟主在听涛院中鉴赏了四位堂主送上的宝物，大加赞赏，尤其是莫堂主送的宝剑。”

    洛逍遥心中一震，目光穿过前面林益的肩膀向那莫不善望去，但见那莫不善脸显喜色，也是向洛逍遥望来，目光相遇，莫不善眼神自不像先前那般带有忌惮，竟透有几分得意，想是认为宝剑得了玉盟认可，有了仰仗，胆色便也壮了起来。

    “宝物固然难得，但是对于选拔供奉职位来说，它的出处更为重要，想来诸位堂主不会是花重金购买的吧？接下来就请四位堂主将自己得来宝物出处说与大家听听，以便选个大家心中佩服的供奉。”那青袍老者言罢，转身对玉盟主行礼后回到了坐位上。

    此时玉盟主对跪坐在右边的婢女一番耳语，便见那婢女俯首点头，起身走向厅外，又听玉盟主道：“刚刚本盟主在听涛院中鉴赏诸堂主送来的宝物，耽搁了时间，此刻午时已过，想必大家肚子都饿了，就边吃边听四位堂主的夺宝历程吧。”想来刚才是吩咐那婢女去通知上菜。

    不一会儿，便见十余位仆人将酒菜陆陆续续送了上来，一盏茶功夫，厅内五十余人的面前的案几已摆上了鱼、虾、蟹、鸡、鸭、羊，蔬菜及蒜泥佐酱，个个身边都放有一坛置有酒勺的美酒，想必这些酒菜早已准备好了。

    洛逍遥但听身前的林益道：“大家将酒倒上，一起先敬盟主一杯……”

    众人闻言纷纷将酒倒上，随着自己身前的堂主站了起来，举着酒杯复是齐喊“我等敬盟主一杯，恭祝盟主松柏长青，福如东海。”

    几乎异口同声，洛逍遥心道这些人想是训练过的，那玉盟主接过身边婢女递来的酒盏，也不起身，将酒盏举起笑道：“多谢盟中诸位堂主、弟兄，来大家干了此酒。”言罢一饮而尽，众人也自将碗中之酒喝完。

    尚佑看着面前的酒菜，对着洛逍遥轻声道：“荆南之地，多产鱼类，师兄多尝尝脍鱼，稍沾上蘸汁，味道甜美。”

    接着便举筷夹起一片鱼肉沾汁入口，啧一回味，赞道：“肉嫩味鲜，佐以美酒实是美味。”

    洛逍遥见尚佑回味无穷之状，笑了一笑，便也夹了一薄鱼片沾了蘸汁，放入口中品尝，果如尚佑所言，不禁点头赞好：“这厨工刀功了得，竟能将鱼肉切得如此之薄，入口即化。”

    身后的许三接言道：“洛护法有所不知，除了刀功之外，这脍鱼有专门的刀具。那刀薄如蝉翼，自能将这鲈鱼切了如雪花一般，堂中有位兄弟，刀功不俗，亦熟此道，二位护法若是喜欢，改日许三便叫那兄弟做与二位品尝，呵呵，今日借盟主及冠之宴，许三敬二位护法一杯……”

    洛、尚二人闻言相顾一笑，举碗喝了一口，但听尚佑吟道“叠雪乱飞消箸底，散丝繁洒拂刀前。隽味品流知第一，更劳霜橘助芳鲜。文山先生（李群玉）这两句诗真是写出的意境……美哉、快哉。”轻笑一声，举起酒碗与洛逍遥示意一下，一饮而尽。

    此时厅内众人想是真的饿了，皆举筷夹菜而食，虽多有人交谈，但也不杂吵。待林益、莫不善等几位堂主独自上前向玉盟主敬完酒后，便听那灰须老者一声轻咳，声音虽不大，但厅内众人却皆都听到，知道玉盟主有话要说，众人便皆放下箸筷。

    只听那玉盟主言道：“对于宝物来说各有其贵重珍异之处，若说这个比那个好，或那个比这个好，难免会是自己的偏好所至，所以本盟主就不将四位堂主所献的宝物拿来，且让四位堂主将夺宝过程说下，众兄弟评一评，本盟主再做决定……不知那位堂主先讲？”

    几位堂主闻言互视一眼，皆不抢先言语，玉盟主见状轻笑一声：“诸堂主如此礼让，倒是岀乎本盟主意料……那就按本盟主观赏的宝物顺序，字画、龙涎香、刀、剑……就请归州行雨堂闵堂主先讲吧。”

    西面靠近门口而坐的闵堂主站了起来，拱手行礼道：“即然盟主点名，属下就先说这《洛神赋图》的来处吧。”

    言罢将酒倒满一口饮尽，啧了一下，环顾一下众人坐了下去，道：“一个月前，闵某接到谭供奉的通知，心道盟主风流倜傥，文武双全，必定对名家书画大有兴趣，而江南一代文风兴盛，文人雅士甚多，闵某就想前往江宁府打听，看看哪家藏有名画……”

    顿了一下，嘿嘿一笑：“闵某长得粗野，自也不像是读书才子，便也带了堂口上的一位饱读诗书的弟兄前去。”

    这闵堂主年近四旬，长得甚是魁梧高大，又是络腮胡，自然不像文人。众人闻言皆是相视一笑，但见闵堂主耿直，自然并无取笑之意。

    “闵某叫那弟兄结交江宁的文人雅士，以美酒女乐相邀，半个月后，终于打听到户部侍郎韩熙载府中藏有巜洛神赋图》，于是便潜入了韩府之中。”

    “这韩熙载深得南唐皇帝信任，府中自也有南唐皇室神龙卫之类的高手，其中有一人身手亦是神念之境。那日亥时闵某刚一入府，便被发觉，护卫中亦有两三个归真境之人，闵某深知不妙，便想退出韩府……”

    此时只听一声“呵呵”轻笑，众人遁声望去，却见轻笑之人是为莫不善。

    那闵堂主想是听出莫不善的笑声有讥嘲之意，便站了起来，将酒倒满，端起对隔桌的莫不善道：“来，莫堂主，闵某敬你一碗。”言罢一饮而尽，笑道：“可惜闵某未有莫堂主飞天遁地的功法，逃脱之时左臂自受了轻伤。”

    这闵堂主上一句言是退出韩府，这一句提及莫不善“飞天遁地”的外号，却说是逃脱，自然也是在讥嘲莫不善，众人未料到道他外表粗犷，言辞含沙射影之能却也不弱，皆心中暗赞。

    莫不善讪讪一笑，却也未举碗喝酒，那闵堂主未作计较，接着又道：“愈是难以得手，闵某却愈是不愿放弃，待过了五天后，闵某的小伤已是无碍，便在那韩府前伺机查探，如此三天后的午后，便见那韩大人乘轿外出，那个神念境身手的护卫也随行而去，闵某便从后院潜入……”

    众人闻言大都一愣，只听林益赞道：“闵堂主好胆色，好谋略，想必光天化日之下，府中护卫的警惕之心松懈，加上那神念境修为之人随韩熙载外出，自也未有人是闵堂主对手，呵呵，厉害，当是厉害。”

    闵堂主对林益拱了拱手，道：“林兄过赞了，闵某确是此意。”嘿嘿一笑，神情却是略显尴尬。

    “那后院皆是女流之辈，闵某抓了一个丫头，打听了府中书房所在，幸是只有一位归真境护卫，待闵某将画得手后，出了书房才便发觉，一番打斗，却让闵某脱身离去，便也即刻离了江宁府回到了归州。”

    顿了一下，转而对玉盟主拱手道：“属下取得这《洛神赋图》的过程就是如此，请盟主派人去往江宁打听，若属下所言有虚，任凭处置。”

    玉盟主望了一眼身边的那灰须老者：“谭先生，代本盟主敬闵堂主一碗……”

    那谭供奉闻声而起，提着身边的酒坛，走向闵堂主桌前，将酒倒入碗中添满，笑道：“谭某就代盟主及盟中弟兄敬闵堂主了。”

    言罢将酒坛与闵堂主酒碗稍碰一下，举了起来，竟仰首就着酒坛喝了起来，众人见状皆大声叫好，纷纷举碗同饮，洛逍遥被气氛感染，也是喝了一大口。

    那谭供奉想是酒量过人，却是将坛中余酒咕噜、咕噜喝完，但见他面不改色，众人齐声叫好，玉盟主也是微笑着轻拍双手，想是称赞许谭供奉的酒量。

    待众人安静了下来，玉盟主言道：“闵堂主的胆色、才智，实是让人佩服，值得谭先生如此相敬……那下面就请古堂主述说龙涎香得来的过程吧。”

    洛逍遥与尚佑相视一眼，想起前日林益所说的话，心中皆暗自一笑，皆在猜测这位年近六旬的古堂主会怎么述说这龙涎香的来历。

    那古堂主站了起来，对着玉盟主拱手见礼，谄笑道：“属下遵命。一个月前属下也是得了谭供奉的通知，便想着物色何物送与盟主，心想盟主身份高贵，自是不缺什么书画刀剑之类……”

    但听厅内有数人冷哼之声，那古堂主却状若未闻，接着道：“想着盟主住在这湖岛之上，必有蚊蝇之类扰人，湖中鱼类众多或有腥风难闻，故而想到了珍宝龙涎香。”

    古堂主顿了一下，喝了一口酒，抚着长须：“想着此宝乃龙之涎沫，皆多出自深海龙栖之处……”

    但听身后的许三“嗤”一笑，林益转头回望，脸色显笑，声音却带怒意道“不得无礼。”

    许三忙用手掩住嘴巴，强忍笑意，但想起林益曾猜这古堂主会道龙涏香取自龙宫的说法。洛逍遥心中暗笑，而尚佑却也是手掩口鼻作强忍发笑之状。

    其时世人多认为龙涎香出自深海之地，是为龙的口水涎沫所聚，故而对古堂主所述也未觉有误，但见许三与尚佑忍俊不禁之态，身周众人却一时不知为何。

    古堂主似有所觉，顿了一下，向洛逍遥这边望了一眼，又道：“而去深海取得此宝多为周边番邦之人，这些番国自是将这稀有之宝作为贡品送与我中原朝堂，大唐盛世之时，每年皆会有此宝献与皇宫之中。”

    “而今天下诸国四据，想必这些番国会将这宝物送给阾海的朝国，属下便是到了南汉去打探，所幸被属下探到消息，不久前有个番国进贡了一块百年龙涎香给了南汉皇帝，于是就想潜入了皇宫夺宝。”

    古堂主瞄了一眼闭目倾听之状的玉盟主，举起酒碗喝了一口，接着道：“南汉宫中护卫虽多为女子，但武功自也不比男子差，其中更有一两位是抱丹之境……”

    莫不善“咦”了一声：“莫不是古兄碰到了？那古兄如何得手？”

    “莫兄弟取笑了，古某若是碰到，凭古某这神念境如何能够脱身，古某自知这皇室之中凶险甚大，也如闵堂主那般，只是先去探下地形，寻找那龙涎香所藏之处。”

    莫不善“哦”了一声，笑道：“原来如此，但想必也是极为凶险，佩服，佩服。”

    此时古堂主却见神情肃然：“为了将这龙涎香夺得献于盟主，古某冒点风险算什么，即使……”

    他本想说即使丧命也在所不惜的话，但想今日是喜宴，便改口道：“即使有诸多高手防护，古某也要想办法夺取，诸位应该知道这龙涎香不仅可制成香料，亦是天材地宝般的药物，古某便想这宝物应在那皇宫尚药局之中。”

    “连续去了两个晚上，终也被古某探出这尚药局所在之处。嘿嘿，毕竟是皇帝家的药房，想是藏着诸多灵丹妙药，守护的护卫可谓是三步一岗，每个轮班当值的头目都有三人坐镇，且有一位是神念之境，另两个亦是归真修为。”

    闵堂主问道：“守护如此严密，古堂主如何得手？”

    古堂主笑道：“闵兄弟能等那韩大人离开趁机闯入韩府，古某自也是想了方法引开护卫。在离不远处的尚衣局放火，自是引了一众护卫前去救火，只剩下那一位神念境之人，及两三位寻常护卫守护。”

    “那时古某就倾力岀击，那人只是神念小成之境，古某已趋大成，加上混乱之中，五招后那人便被古某击伤，古某便闯进其中，抓了里面当值的医官，问了龙涎香所在，取了便冲了岀去，恰遇闻讯赶来的十数个护卫，那时古某就倾尽所学，杀出重围，离了皇宫大内，连夜赶回……”后面几句语声甚是豪壮。

    这时突听玉盟主拍了拍手，像是鼓掌赞扬古堂主之意，却也不言语，却听那脸上带痣的青袍老者站了起来道：“不知与古堂主交手的那神念境之人是男是女？”

    古堂主闻言略为一怔：“是男的……”突是想起了什么，复改口道：“看似男的，此时想来应是宦官无疑。”

    原来南汉皇帝认为手下的官员都有家室，必定对自己不忠心，便逼众多官员自宫，若是不从，便罢职去官，又多设女子为官，故而大内之中十有九人不是宦官就是女子，此事天下皆知，古堂主见这老者相询，也自讲的模棱两可。

    那老者点了点头道：“据耿某所知，南汉尚药局的护卫头目近年来一直都是真男人，而并非宦官或女子。”

    洛逍遥心知那龙涎香，是古堂主从许三口中所谓的林大户之处购买得来，但听古堂主讲得头头是道，虽然心感好笑，但若论其身手要去皇宫大内偷个东西，也有得手的可能，本以为若林益不去揭穿，这古堂主便也蒙混过关了，却未料这脸上长痣的耿姓老者岀言查问。

    那古堂主一愣之下，拱手笑道：“耿供奉所言极是，夜色暗沉，古某未及细辨，想是如供奉所言是个真男人。”

    但听耿供奉“呵呵”一笑，转身对玉盟主拱手行礼，那玉盟主面带冷笑点了点头。洛逍遥见状心中似觉有事发生，只听前面林益低声叹气道：“自作聪明呀，嘿嘿。”

    耿供奉似是听到林益之言，对林益笑了一笑，举步走到古堂主身前，对着神色略有尴尬的古堂主笑道：“南汉皇宫之中只有尚药局的护卫头目全是真男人，古堂主知道为何？”

    “这个……这个属下确实不知，望请供奉见告。”古堂主已是心感不安。

    “南汉缺少铁器，诸国又恐其壮大，故皆是不愿将铁器卖与南汉，南汉纵有银两也无处可购……古堂主只道这龙涎香唯皇室才有，那古堂主可知道，坊间诸多香囊的香料也是岀自这龙涎香？”

    古堂主一愣，摇了摇头，又点了点头。

    耿供奉轻笑了一声：“这龙涎香有年份区分，百年上好的多在皇室之中固难不错，但品质次等的却也流入坊间，南汉朝堂扼制了西、南诸海的通商之道，将海外而来的龙涎香收据皇宫尚药局中，遣人带至中原各地，却也不卖，只是换取铁器。”

    “南汉用以物易物之法，也逼着一些制作香料的商人冒着风险，将铁器偷偷与南汉交换龙涎香，南汉朝堂自然是对尚药局是重兵防守，其中护卫头目却多为波斯之人，古堂主查探两夜，可曾见过？”

    古堂主脸色骤变，已见惶恐，这时谭供奉也站了起来，走了上前，与耿供奉一左一右站在古堂主案几前。

    众人隐隐中皆觉不妙，但听那谭供奉沉声问道：“去年楚国内乱，六月初七，楚王马希萼送与中原大周的黄金、白银，珠宝字画等物，经过江陵府江河之道时，是古堂主设法劫取，是也不是？”

    古堂主似有所觉，皱了皱眉头，拱手道：“是属下所为……”

    谭供奉点了点头，又问道：“今年三月初八南汉送黄金，白银，明珠一批入中原与大周朝廷，也是古堂主率部劫取，是也不是？”古堂主点头称是。

    谭供奉笑了笑：“那古堂主可曾记得，将所劫钱财送到总坛时的数目？”

    古堂主身子微微一颤道：“属下上缴之时都列了清单……”

    谭供奉冷然道：“那些使者身上所带的清单呢？想必古堂主会说那使者得以逃脱而去，自也不知，是也不是？”

    言罢，却是从袖中掏出一叠折纸，边翻看边道：“南汉所献大周贡品明珠二斛，黄金一千两，白银三千两，何以与古堂主上缴时黄金少了五百两？莫不是掉了江河之中去了？”此时古堂主已是身子发抖。

    那谭供奉又道：“楚王马希萼所献的黄金三千两……”

    话未讲完，便见古堂主已离坐而出，向前疾走数步“仆通”一声，跪倒在地，俯首对玉盟主道：“属下罪该万死，不应听从手下怂恿，起了贪念，望盟主饶过属下……”

    那玉盟主望着叩首不已的古堂主，轻声一笑道：“今日言谈选拔供奉一职之事，两位先生怎么说起往事来了？”却也不理俯首在地的古堂主。

    耿、谭二人闻言互视一眼，走回了位置坐下。

