    尽管现在正逢乱世，十八路诸侯正声势浩大地讨伐着董卓，可对于没被战火波及到的洛阳城而言，城里的人们还在过着平静的日子，不过要说区别也是有的，大抵就是比平日里拮据些，行走在街上紧张些罢了。

    不过那是对于普通人而言的，对于洛阳城中的名门望族而言，战争还是深刻地影响到了他们。

    夜幕降临，由于最近局势紧张，街边的住户都已熄了灯火，在街上行走的只有巡逻的卫兵，他们的脚步声回荡在夜色中，不知道有没有吵醒住户们的清梦，但至少给空旷的街道平添了几分寂静。

    不过依旧亮着灯火的地方也有，治书御史宅邸中的书房里，就有灯光顺着窗户映出。

    一对父子，正在这书房中商议着什么。

    “爹，听闻今日联军又胜了一仗。”

    开口的是一个年轻人，他看起来十几二十岁不到，看上去虽然不甚英俊，却能给人一种敦厚可靠的感觉。

    “消息当真？”

    听闻儿子的话语，当爹的那名中年人赶忙追问道。

    “是真的，我有好友在董卓军内做事，是他告诉我的。”

    年轻人点了点头，笃定道。

    “如此甚好，甚好。联军军势如此之盛，被董贼污秽的朝堂，重归晴朗也是指日可待啊。”

    当爹的那人抚须长叹道，欢喜之情是溢于言表。

    “只是……我倒觉得这不是一件好事。”

    和面露喜色的父亲不同，那年轻人脸上却露出了担忧的表情。

    “此话怎讲？”

    “虽然联军得胜，但我们现在毕竟是在董卓手里。董贼那厮您是知道的，行事颇为跋扈，如此跋扈之人，败军之时恐会做出鱼死网破之举。”

    “鱼死网破？”

    略一思考，父亲脸上的表情逐渐变得凝重起来。

    “这么说来，倒是有这种可能。”

    “……”

    见父亲的思路逐渐和自己一致，年轻人没有说话，只是郑重地点了点头。

    “如此一来，倒是要留些后手了……”

    父亲捋了捋胡子，略一思索后继续道。

    “明日你把你几个弟弟召集起来，叫他们早做准备，另外，这事不要让下人们知道，免得透到董卓的耳朵里。”

    “那二弟呢？”

    “先不要打扰他修行，毕竟这只是我们的猜测罢了。”

    “是。”

    年轻人点了点头。

    父子之间的密谈并没有持续很久，很快，书房的灯火便熄灭了。

    年轻人从书房走出，回到了自己房间的门口，不过他没有马上进门，而是看向了他房间的隔壁。

    荧荧的紫光此时正从隔壁的窗户射出，他张了张嘴，正犹豫要不要和自己这个在修行的弟弟打个招呼，有些稚嫩的孩童声音却先他一步从窗内传出。

    “大哥，该准备的我会准备的。”

    “真是的，什么都逃不过你的耳朵。”

    听到弟弟的声音，当大哥的先是一愣，然后苦笑道。

    “没办法嘛，我也不想的。”

    那孩童的声音听起来有些调皮，像是在跟自己的兄长撒娇一般。

    “知道，那你早点睡。”

    “嗯，大哥也早点睡。”

    房间里，一个十岁左右的小孩侧着耳朵听了一会，听隔壁大哥就寝上床，他才重新将目光重新放到面前的事物上。

    他的面前，是一个不断闪耀着紫色光芒的法阵，而法阵的中央，则是一颗作为阵眼存在的骷髅头骨，同样的紫色光芒从骷髅头骨的眼睛处射出，照在小孩稚嫩的脸上，说不出的诡异渗人。

    不过作为当事人的那个小孩显然并不觉得。他一手握着几枚铜钱，另一手则是两片龟壳，他不断地将这些东西丢在法阵上然后收回，似乎在借助法阵的力量卜算着什么。

    “怎么会这样呢？”

    看着眼前的卦象，小孩露出了疑惑不解的神色，他眉头皱起，小手下意识地放到了嘴边，不自觉地啃了起来。

    他算的是家族运势，算了很多次，算出来的卦象都是不变的。

    只是这个卦象解读起来，却能解读出两种截然不同的结果。

    一个是极盛，一个是极衰。

    “怎么会这样呢？”

    他又重复了一遍，随即拿起手边的一卷竹简，翻看起来。

    可越看，他却越不敢相信。

    “我们司马家，会出个皇帝……”

    ……

    第二天天才蒙蒙亮，周平就醒了过来。

    倒不是他睡得多饱，相反，昨晚折腾了很久，他睡得很晚。

    他是被冻醒的，前面提到过，刘备这边的条件不是很好，只能睡不能遮风的草棚，而现在是冬天，晨风还是很冷冽的。

    面对这么恶劣的环境，既然醒了，周平索性就不睡回笼觉了。

    现在距离出操还有早得很，周平哆嗦着坐起，摆出修炼的姿势，打算把这一段时间利用起来。

    兴许是玩游戏看小说的原因，对于周平而言，这《太平要术》理解起来还是挺容易的，书上很多晦涩的名词都可以理解成等级经验技能之类的东西。

    他打开内视视角，只见他的丹田气海中，一小团淡金色的气旋缓缓地旋转着。

    这就是他修行的根本啊。

    日后只要在这个小气旋的基础上继续培养，距离神功大成也就只剩下时间问题了。

    环顾四周，天还蒙蒙亮，醒着的只有负责放哨的几个士兵，而且那几个士兵此时正处于哈欠连天的状态，不会注意他，周平不由得动起了试一试的心思。

    按照《太平要术》的实力划分，他现在属于最初级的一重，能用的招数不多，只有两个，一个是最初级的雷法电光，另一个则是属于鬼道类别的天眼。

    先是雷光，周平默念法诀，只见他那储存于丹田气海内的真气在法诀的影响下被调动了起来，一缕真气从那气旋中缓缓脱离，然后顺着他的经脉一路前行，最后来到的他的指尖。

    “噼啪！”

    一道金色的电流从他的指尖激射而出，瞬间划出了一道十几寸长的霹雳。

    “卧槽。”

    就好像贸然把新打火机的出气调到最大一般，突如其来的霹雳没有惊动其他人，反倒是把周平吓了个激灵。

    虽然他没有把手指指着自己，但那道霹雳并不是笔直的，而是带点弧度地劈向他的眼睛，他颇为后怕地拍了拍胸脯，还好自己没什么修为，弄出来的霹雳不太长，不然就真要瞎了。

    看来这是个近战技能啊，也不知道什么时候才能学会关羽那种一挥一条龙的远程技能。

    算了，不急，来日方长。

    周平很快就调整好自己的心态，开始尝试他的另一个招数。

    鬼道——天眼。

    《太平要术》上花了不少的笔墨来介绍天眼，不过在周平看来，这不过就是一个人肉版本的战力观测器罢了。

    他这次另换法诀，丹田处的漩涡再次分出一缕真气，而这股真气在法诀的引导下，沿着经脉一路上行，最后来到了周平的双眼处。

    “叮！”

    脑海中响起一声脆响，周平的视野瞬间发生些许改变，仿佛戴上了一个红外显像仪一般，一个个淡红色的人形轮廓出现在浮现。

    他低头看向自己，却发现自己身上透出的颜色不是红色，而是有些亮眼的金黄。

    这就是修炼《太平要术》的结果吗。

    周平暗叹道，随即将视线投向刘关张三兄弟所在的草棚。

    关羽是亮眼而又浓郁的碧绿，而张飞则是同样浓郁却略显阴沉的暗红，至于刘备……

    嗯？

    周平揉了揉眼睛，映入眼帘的却是和其他普通人无异的淡红。

    只是那些淡红仿佛是有重影一般，就好像刘备不是一个人，而是很多个人一样。

    刘备这修的是什么功法？

    周平心头满是疑惑，不过现在这情况是没机会满足他的好奇心了，他直接解除了天眼，现在营地已经逐渐变得热闹了起来，新的一天开始了。

    早饭是粥加盐巴，这是伙夫说的，但实际上……

    周平看了眼淡白色的汤水下的几颗米粒。

    或许叫做米汤更恰当点吧。

    “这吃的是什么啊！”

    一个兵士将碗中的米汤一口干掉，然后将碗狠狠地摔在了地上，“豁”地起身道。

    “是啊，这是什么啊！”

    “袁术大人的伙食比这里好多了！”

    “孔融大人的伙食也比这里好，还有面馍呢！”

    有人带头，其他的士兵立刻跟上，立刻七嘴八舌地嚷了起来。

    周平和那帮闹事的士兵不是一堆的，兼职主簿的他有幸和刘关张三兄弟在一堆吃饭。

    他悄悄地看了眼刘关张三兄弟，想看看他们的应对。

    只不过这次周平要失望了，纵使关张二人武力再高强，刘备的人格魅力再强，没粮就是没粮，谁也改变不了。

    面对兵士们的抱怨，刘备只是派自己的亲兵去维持秩序。

    “大哥！要不还是让我去抢粮吧，大哥你放心，这次我扮成董卓那边的人，绝对不会牵连到咱们身上！”

    看来张飞这抢粮的想法一时半会是消不去了。

    “不可，大丈夫怎可行此等苟且之事！”

    一旁的关羽厉声劝喝道，在他看来，正大光明的抢粮不算什么，但要是扮成别人，那就是大问题了。

    “呃……二哥教训的是。”

    显然，张飞也意识到了自己的失言，赶忙道。

    “唉。”

    刘备叹了口气，他默默的喝干了手中碗里的米汤，随后仿佛下了什么决心一般，对自己两个兄弟道。

    “你们两个在这里维持秩序，兵士们要走就放他们走，他们慕我们的名声而来，我们没有招呼好他们，是我们的错。”

    “那，大哥，那你呢。”

    “我去找公孙瓒将军。”

    公孙瓒，十八路诸侯之一，年少时曾和刘备一起在大儒卢植门下学习，与刘备私交甚笃，而在刘备被立为第十九路诸侯之前，是他的上司。

    “大哥……”

    刘备摆了摆手，示意两个弟弟不要再说。

    “唉。”

    两人对视，最后只能叹气。

    刘备是高傲的，虽然这种高傲不外显，但和刘备交心的结拜兄弟关张是知道的。此下听大哥要找公孙瓒求助，两人心里很不是滋味，不过除此之外，也没别的办法了。

    而就在这时，一名传令兵突然来到三人面前。

    “大人！奋武将军曹操来访！”

