    第46章 吸收泰坦巨猿魂骨！冰火两仪眼边的离奇蜕变！

    冰火两仪眼边，再次陷入了平静。

    两人三魂兽，都在全力以赴地提升自己。

    小舞以前对修行，是没有太大动力的。

    毕竟血脉强，天赋高，哪怕是吃了睡，睡了吃，修为速度也不慢。

    更何况，魂兽的修行，其实主要也是如此。

    哪怕刻意苦修，而且灵气极为浓郁，修行一年，也最多只能提升两三年的修为。

    不像人类，几十百来年，就能成就封号斗罗，堪比十万年魂兽。

    可现在的小舞，也有压力和动力了。

    不仅自己母亲化形为人，就连昔日见过的蓝银皇姐姐，还有眼前这个古怪的家伙，竟然也化形为人了。

    而且，玉晓刚的话，也让她心动了。

    正常来说，自己的确还有二十年左右，才能化形为人。

    可如果自己在这个宝地修行，或许真能速度大增，或许只要三五几年，就能化形了？

    还有，这家伙竟然将自己的精血，以那样的方式喂给自己和妈妈，太讨厌了……

    小舞眨巴着粉红色的三瓣嘴，不由得看了看身边的母亲，只见母亲的脸上，依旧有些红晕未消。

    而且，她仔细感应了一下，发现母亲身上的魂兽气息，竟然真的减少了一丝。

    她的气息，与这冰火两仪眼接触，也的确联系得更加紧密。

    时间一长，魂兽气息，或许真的能彻底掩盖住！

    而不远处的那个家伙，却脸色依旧苍白，气息萎靡。

    看到这里，小舞的羞恼，又化为了感动。

    柳二龙早已进入深度修行状态，并未感知到外边的情况。

    她修行天赋本来就不弱，而且服用过鸡冠凤凰葵，又有很强烈的动力。

    此时，她就像老僧入定一般，火龙武魂在缓慢成长着。

    体内的鸡冠凤凰葵武魂残余药力，在进一步被炼化，让自身和火龙武魂，都在继续提升。

    此外，火泉中火龙王的能量，不仅仅是火属性能量，更有极为珍贵的本源之力，也在被她不断吸收。

    让火龙武魂，有继续蜕变的潜能！

    而火属性，也在向着火龙王的极致之火蜕变！

    此外，柳二龙的魂力，也在快速提升。

    一年多星斗大森林的磨砺，让黄金三角三人，都有巨大的蜕变。

    此时，可以尽全力吸收能量，而不用担心动摇根基。

    至于玉晓刚，也是短暂恢复了些力气，就睁开双眼，回过神来。

    “精血的消耗，不是一时半会儿能恢复的。”

    “不过，我拥有仙品药力，还有这里的冰火两仪眼，恢复也不会慢。”

    玉晓刚想着，手摸过腰带。

    光芒一闪，一块淡金色的粗长魂骨出现。

    正是万年泰坦巨猿右臂魂骨！

    它的年限，已经接近两万年。

    从年限上来说，只是第六魂环的极限。

    魂圣第七魂环，可以吸收3万年以上、5万年以下的强大魂环。

    从这一点上看，泰坦巨猿稍微有些弱了。

    不过，它做唐啸的第七魂环，可绝对不会吃亏。

    这可是泰坦巨猿，哪怕万年，也堪比寻常数万年魂兽了！

    事实也确实如此，光是吸收这还不到2万年的魂环，唐啸就压力巨大，花费了足足一天一夜的时间，才吸收完毕！

    战力暴增！

    玉晓刚一握住这魂骨，顿时感觉到里面的能量，极为恐怖！

    之前击杀的那只两千年人面魔蛛，玉晓刚也感受过那块两千年右腿魂骨的气息。

    同属四肢魂骨，等级都差不多。

    从年限上来说，这泰坦巨猿右臂魂骨，年限不到人面魔蛛魂骨的十倍。

    可是，它给玉晓刚的感觉，能量雄浑程度，起码是人面魔蛛魂骨的二三十倍！

    这就是血脉带来的优势！

    换句话说，那只4000年的右掌魂骨，也堪比寻常万年魂骨！

    而这近两万年的右臂魂骨，起码相当于寻常三四万年的魂骨！

    吸收了这魂骨，自己的肉身、底蕴会变得更强，恢复肯定也会更快！

    魂骨之所以珍贵，并不是因为它稀少，也不是因为它能增加一个魂技，最主要就是它能增强人的底蕴。

    最简单例子，吸收魂骨后，承受的魂环年限，会大大提高！

    一步先，步步先，优势会越拉越大。

    玉晓刚调整了下身心状态，将魂骨贴在右臂上，催动魂力。

    顿时，魂骨与手臂，传来相互吸纳的的感觉，就像磁铁靠近铁钉，又像黄油落入热水。

    短短几分钟后，粗长的右臂魂骨消失了，就像融化的铁水，硬生生灌入手臂之中一样。

    给玉晓刚一种滚烫、沉重、胀痛，但又极为强大的感觉。

    这只是初步炼化，要彻底吸收完毕，还需要更长的时间。

    他想起了什么，再次打开二十四桥明月夜，将五千年水晶血龙参取出，栽种在冰火两仪眼边上。

    顿时，这水晶血龙参，仿佛进入了天堂，疯狂地吸收这与它极为契合、又极为强大的能量！

    “我带你来这么好的地方，是不是要交点房租？或者给点跑路费？介绍费？”

    玉晓刚看着水晶血龙参，心中也是想到了什么，低声笑道。

    五千年的水晶血龙参就已经是顶级天材地宝，堪比万年九品参王，也不弱于寻常仙品。

    现在看来，它还有很大的成长空间。

    玉晓刚一心两用，继续炼化右臂中的魂骨，一边挑破这水晶血龙参的一条根须，吸取了一些汁液。

    他知道，人参的药力都在汁液中，所以不能破坏根须。

    穿越前的地球长白山上，采参人为了采集老山参，用鹿角和木片、毛刷挖掘泥土，就像考古队一样小心翼翼。

    有时候挖一颗老山参，需要几人用一两天时间，挖掘一个大坑出来，不伤及丝毫根须，才是上品。

    虽然他只吸收了一条根须，但吸收的能量却不少，水晶血龙参也是消耗巨大。

    玉晓刚挖掘了泥土，将它栽种下，让它恢复，而他则继续炼化魂骨和药力。

    五千年水晶血龙参药力，在原著中是搭配花王之王，相思断肠红的最佳配药，能让小舞完全炼化相思断肠红。

    甚至给她，锻造出半神之躯！

    除了相思断肠红本身的强大外，也离不开五千年水晶血龙参的强大。

    尤其是，它和冰火两仪眼一样，对龙族效果最佳。

    玉晓刚虽然是在忽悠蓝银皇、小舞母女，但他的身体，的确是与常人不一样。

    尤其是，他还不知道，隐藏在自己后背的那两条龙印，越来越清晰，也越来越大了！

    水晶血龙参的药力炼化，顿时让他身体产生了不小的变化，甚至不逊色之前同时吸收烈火杏焦疏、八角玄冰草！

    玉晓刚在迷迷糊糊之中，不由自主地再次进入冰火两仪眼中，又一次进行冰火淬体！

    严格来说，这一次，冰火能量属性，与血液内的水晶血龙参药力，淬炼的是他的鲜血！

    甚至，在让他的鲜血，发生某种改变，偏离人类的方向，向着龙族血脉改变！

    (本章完)

