    听到这话，中年男子大喜，连忙起身道谢：“那我现在回去准备，下午将小儿带来。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯。”凤九点了下头，让杜凡送一下他，待两人走出去后，凤九又去看了下谭老。

    “谭爷爷，今天怎么样？”她来到房间中坐下。

    “已经好多了，可以下床走动了。”谭老说着，看着凤九道：“这次真的多谢你了，若不是你，我这条老命也许救不回来了，你也别再叫我谭爷爷了，我实在是担不起你一声爷爷，如果你看得起我，就叫我一声谭老吧！”

    她笑了笑：“好。”她应了一声，又问：“那接下来你有什么打算吗？如果没有其他打算或者去处，其实，你也可以留在这里帮我的。”

    听到这话，谭老讶异：“可以吗？我可以留在这里？”他本就居无定所，以前在的那个地方现在也不能回去了，若是能留在她这里，倒不失一个好归宿。

    “当然可以，你在这里可以帮我看顾着点东西，在楼中帮忙我也能轻松些。”她笑说着，道：“那就这样安排吧！你先将身体养好，以后就在这天丹楼住下，到时我再给你介绍一下楼中的一些人。”

    谭老神情难掩激动：“我谭老这条命，以后就是你的了。”她救了他，还给他一个归宿，他如何能不好好报答她呢！

    凤九在房间停留一会后，便离开了，将后院的事情处理好后，她便去阁楼休息着，直到下午的时候冷华来说，那顾家的人来了。

    在天丹楼的后院中，除了那名中年男子之外，还有一名二三十岁的男子，那男子一袭藏青色衣袍，身材魁梧，面容刚毅，与那中年男子有几分相似，此时，他端坐着，一边喝着茶，神情平静而淡漠，似乎对能不能治好身上的伤并不在意一般。

    凤九进来时，就看到那穿着藏青色衣袍的男子了，那人哪怕是端坐着，也给人一种很高大的感觉，看身形竟是与她兄长关习凛有些相似，最让她侧目的则是对方那平静淡漠的气质。

    “鬼医。”顾家主见到凤九来了，忙起身拱手笑了笑：“这便是我儿子，顾相宜。”

    顾相宜见状了站了起来，却没行礼，只是点了点头：“鬼医。”而后，目光便不动声色的打量着凤九，与很多人一样，初见凤九时，对方眼中都有着惊艳。

    不过凤九注意到，对方除了初见她时的惊艳之外，很快便恢复如常，以着平常的目光带着欣赏的看着她，这份心性，这份定力，倒也难得。

    “鬼医，是这样的，我儿他的伤就在这肩膀处，因为伤口的严重，这右手已经没什么知觉，所以……”顾家主这是在解释着他儿子没有见礼一事。

    凤九笑了笑，道：“无妨，坐吧！”她示意着两人坐下，这才对那顾相宜道：“把手伸出来。”

    顾相宜将左手伸出放在桌面上，就见对方伸出手指按在他的手腕上探着脉，不多时，便将手收回。