    “我看看有啥要买的啊。”

    刚刚走进这巨大的商场，爱丽丝就从包里掏出了一张清单出来。

    这是魔女学院随着录取通知书一起发下来的采购清单，上面都是些入学必需品，要求学生们务必在开学之前准备齐全。

    “首先又是老三样啊，校服，法杖，魔法书，校服的话我之前有旧的，姐姐你可以......算了，我们还是买新的吧。”

    原本还想着说姐姐可以穿自己之前的旧校服的小魔女抬头看了看面前的姐姐，直接欲言又止，然后麻溜的前面带路了。

    就算是以最挑剔的眼光来看，爱丽丝都绝对算是真正的美少女了，一头宛如阳光般金色的头发扎成双马尾，绿宝石一样纯粹的眼眸仿佛闪烁着星光，微微有些婴儿肥的精致脸蛋很是漂亮，尤其是那微笑间嘴角露出的小虎牙，这更是绝杀。

    只不过小魔女毕竟年纪还小，才十三岁，而魔女的发育情况与人类无异，这种年纪的小女孩你就不要指望有啥好身材了，说的好听点叫做身轻体柔，娇小可爱，说难听点那就是前不凸，后不翘，个子还矮，钢板小豆丁，可笑可笑。

    身高至今不过一米三的小魔女羡慕嫉妒恨的瞅了瞅身边的姐姐，然后不由的啧了一下嘴。

    “呵呵，身材好就了不起啊，看着都下流。”

    虽然小家伙的声音很小，但是多萝茜的耳朵向来不错，她很清晰的听到了妹妹的牢骚，顿时有些好笑。

    她有心想要说两句好话安慰一下闹别扭的妹妹，只是话到嘴边，她脑海中想起了亲爱的继母大人的模样。

    嗯，继母每次和父亲挽着手甜蜜的走在路上的时候，父亲总是会被路人当变态看，总之，就很刑。

    唉，只希望爱丽丝能更多的继承她父系母亲的血统吧，否则这辈子怕是有点难了。

    虽然多萝茜也并没有亲眼见过爱丽丝的那位父系魔女母亲，不过听说是个身材很棒的高挑魔女，和她们那亲爱的继母大人是两个极端，两人当初闹翻了离婚分手好像就有一部分体型原因。

    至于多萝茜她自己，那只能说现在这副身体不愧是神赐的女朋友，简直完全长在她上辈子的xp上。

    身高一七五，前凸后翘大长腿，身上的每一寸肉都长在它最应该呆的地方，再挑剔的人都难以从她身上挑出任何的不和谐的地方，是梦幻般的美好身材。

    只不过好看归好看，但是如果这样的身体是自己的话那就还是有些外人所不知道的烦恼的，反正多萝茜自己是怎么也不习惯那种走一步都抖三抖，一直颤颤巍巍的状态的，所以从这具身体的发育期开始至今，她已经练就了一手绝妙的缠绷带技术，要不然还真有点不方便行动。

    总之，爱丽丝的旧校服她是穿不上了，非要穿也不是不行，但是总感觉那穿出去之后就不是什么正经学生，而更像是傍晚在粉红小房间里兼职的那种衣衫褴褛的小姐姐了，想想还是算了吧。

    那么，第一家店就去看看服装店吧。

    跟在对这里熟门熟路的爱丽丝的身后，很快姐妹两就来到了一家名为“玛丽小姐的裁缝小屋”的魔法衣袍专卖店，店主玛丽小姐也是一位魔女，长相温婉，有着一股人妻一般的气质。

    “两位美丽的小姐妹先要什么衣服呢，需要我帮忙挑选吗？”

    玛丽小姐一见到多萝茜姐妹两，顿时眼睛一亮，简直就好像爱给布娃娃换新衣服的小女孩见到了心仪的娃娃一样的热情。

    只可惜多萝茜完全没有理会玛丽小姐的意思，行事风格依旧充满了上辈子的直男风的她可不喜欢真的和女孩子一样满大街的挑衣服，她是那种出门买东西习惯于先写好清单，然后到了超市直奔目的地拿完就走的类型，讲究一个效率至上。

    而既然自己是来买校服的，直接要求校服就好了，其他的衣服已经没必要看了。

    所以，即便是身边的爱丽丝一脸想要看姐姐穿各种衣服的表情，但是多萝茜直接无视了这个小小年纪就有点色心萌动的蠢妹妹，直接对着店主玛丽小姐说出了自己的要求。

    “我要两件魔女学院的标准制式校服，恒定魔法的话选择高等守护咒，恒温咒，光洁如新咒，自动修补咒，衣服口袋结构选择通用样板五的样式，衣服尺码的话按照这个来。”

    多萝茜将写有自己的身材数据还有服装要求交给店主玛丽小姐。

    魔女的衣服自然不像凡人那样只有着保暖和遮蔽装饰身体之类的简单作用，魔女的衣袍大多是魔法物品，因此会附带很多其他的功能。

    就比如守护者能让衣服有着铠甲一般的防御力，而衣服的口袋内部也还会有空间拓展功能，虽然一般这种衣兜的空间都不大，不如那些专业的背包，但是胜在取用方便，因此有着相当于游戏里的快捷道具栏的效果。

    多萝茜刚刚所报的数据就是她自己比较习惯的魔女袍的设定，末了，她补充问了一句。

    “请问多久能好，明天就要开学了。”

    “嗯，一般到晚上差不......咦？啊这，好的，这位小姐妹，一小时，你们先去其他地方逛逛吧，一小时后来取衣服。”

    玛丽小姐原本下意识的正常回答着，只不过当她眼神一瞄刚刚接过来的纸条上的内容之后，顿时眼睛就瞪直了，她震惊的看了看面前这个把自己裹得严严实实，都看不清面容的魔女小姐妹一眼，有些不敢相信这纸上的身材数据是不是真实存在的。

    魔法在上，她开了快一百多年的服装店了，还是第一次见到如此劲爆而完美的数据，这种梦幻般的美好身材现实里真的存在吗？

    这一刻，玛丽小姐仿佛受到了缝纫之神的神启，她久违的工作激情燃起来了啊，

    而对此，多萝茜则有些诧异店主小姐竟然这么快，不过快是好事，她自然没啥不乐意的，当下就爽快的付了定金然后拉着恋恋不舍的看着店里其他好看的小裙子的爱丽丝离开了。

    “嘿嘿，姐姐，我觉得刚刚那位玛丽小姐可能是看上你了，刚刚她那眼神简直仿佛要吃掉你一般，你以后要离这些坏女人远一点。”

    刚走出服装店，爱丽丝就偷偷摸摸的这么对着多萝茜小声说道。

    多萝茜：“.......”

    我看你这丫头才是真的比较危险啊。

    她心里有些无语的吐槽着，对于魔女们这种跟偏好于自己同胞的择偶观她也是不想多说啥了。

    只能说都这么多年了，习惯了。

    “好吧，我们下一家去哪？”

    她宠溺的捏了捏妹妹婴儿肥的脸蛋，转移着话题。

    “去魔杖店吧，姐姐你的法杖就还是小时候和扫帚一起买的初学者入门套餐，早该换了，这次我们去换个最新款的智能法杖吧。”

    爱丽丝想了想，再次拉着多萝茜走向了商场的二楼，最终在一家店铺门口停了下来。

    “红宝石与蓝宝石”

    多萝茜抬头看了看这家法杖店的名字。

    这名字一点也不制杖。

    她这么想着，但还是跟着爱丽丝走了进去。

