
　　小英丫头看到姜素彬张口就喊救命是林诚万万没有想到的。

　　这要是换个冲动点的母亲，怕是上来就拎起包要爆林诚的头了。

　　还好姜素彬跟林诚很熟悉，了解情况之后她反而没忍住笑出了声。

　　小英更委屈了，“妈妈你有没有良心呀？小英都要死掉了你还笑。”

　　“要是小英死了以后谁来照顾妈妈呀？我还要给妈妈养老的呀！以后小英死了就只有憨仔能陪着妈妈啦。”

　　姜素彬没好气的给了女儿一个小脑蹦，“我谢谢你啊，年纪轻轻就在考虑给我养老送终的问题。”

　　还是恩熙最心疼小伙伴，在旁边不停的朝小英膝盖吹气。

　　“小英不哭哦，恩熙帮小英吹一吹就好了，小英不哭。”

　　小英一哭起来也是個话痨，怕是再让她说下去连遗言都要交代好了，林诚和姜素彬好说歹说总算是把这个丫头给安抚住。

　　对于把小英吓哭的事情林诚有点抱歉，姜素彬反倒毫不在意。

　　“行了！正好提前让她经历一下死里逃生的感受，明白了生命的可贵，说不定这丫头以后会对我更孝顺一点。”

　　林诚：“·····”

　　您可真是个好母亲，心理医生都这么彪的吗？

　　经过两个小朋友依依不舍的分别，姜素彬带小英离开之后林诚陪着恩熙在客厅看起了动画片。

　　五点半钟，萧瞳回来了。

　　许久没见小老婆，林诚上去对着进门的萧瞳就是一个热情的拥抱。

　　“小瞳，许久没见想我了没？”

　　“要死啦你！谁会想你啊？”

　　迎着小丫头好奇的目光，萧瞳反手就是一记粉拳锤在林诚胸口，表达了自己对林诚的嫌弃。

　　“嘶~~~痛！太痛了！”

　　林诚龇牙咧嘴的揉着胸口，装出很夸张的样子。

　　恩熙小丫头赶紧心疼的过来抱大腿安慰林诚。

　　她不明白瞳姐姐为什么总是一副很嫌弃叔叔的样子，明明叔叔走了以后瞳姐姐也总是念叨叔叔啊.

　　林诚也不介意小老婆的态度，拉着萧瞳的手往里走。

　　萧瞳作势挣了挣，林诚不放。

　　她也就任由林诚拉着坐到了沙发上。

　　“呐！不管你怎么想，我这段时间真的很想你。”

　　林诚的目光很真挚，萧瞳有些害羞的扭开了脑袋。

　　原本还想嘴硬一句，但她最终什么也没说。

　　林诚慢慢凑过去，想要亲一亲小老婆。

　　萧瞳脸皮多薄啊，如果只有他们两人说不定让林诚占点便宜也无所谓，但是恩熙还在旁边呢。

　　就在两人脸贴脸之际，萧瞳赶紧扭开脑袋站起身，“我去准备做晚饭啦！书妍姐说中午有很多食材没有处理，我先帮忙处理好等她回来。”

　　看着萧瞳逃也似的背影，林诚笑嘻嘻的拿起一颗小番茄塞进小丫头嘴里。

　　“恩熙以后可不要学瞳姐姐这么嘴硬哦。”

　　“嗷。”

　　小丫头不懂他的意思，还是干干脆脆的答应下来，满足的啃着手里的小番茄。

　　电视里在放小丫头喜欢的宝露露，林诚看了一会对恩熙道：“恩熙在这里看会电视好不啊好？叔叔去帮瞳姐姐的忙。”

　　“好~~~”

　　小丫头乖乖的应了一声，还把手里啃剩下的小番茄递向林诚。

　　林诚嗷呜一口将番茄吃下去，小丫头开心的眯起了眼睛。

　　丢下恩熙，林诚慢悠悠的摸进厨房。M.23sk.com

　　这家伙就站在门口，欣赏着小老婆忙碌的背影。

　　萧瞳今天一身简单的白色体恤搭配浅蓝色牛仔裤，整个人靓丽十足。

　　紧身的牛仔裤掩饰不住她修长的双腿线条，从林诚的角度看上去萧瞳的臀在牛仔裤下都特别挺翘。

　　莫名的，这一幕让林诚想起了中午他跟韩书妍在厨房激战的场面。

　　大老婆踮起脚尖，挺起黑丝翘臀的画面简直就是犯规。

　　萧瞳终于忍不住了，“喂！要忙就过来帮忙，杵在那里算什么？”

　　“哦。”

　　林诚赶紧收起胡思乱想，上前帮忙。

　　虽然韩书妍习惯不让林诚帮忙，但是萧瞳可不会放弃这个苦力，把一些简单的任务都丢给了他。

　　林诚一边做事，一边还不忘跟小老婆交流感情。

　　“小瞳。”

　　“干嘛？”

　　“这会就咱们俩，老实说说你想我没？”

　　“没有。”

　　“咦~~~我不信。”

　　“你不信就不信呗，好好剥蒜，别靠过来。”

　　“哦···反正我真的很想你，你懂我的心意吧？”

　　“我不懂！”

　　“喂！这你就没意思啦，说一句想我要死啊？”

　　林诚也很无奈，自己三个老婆，除了书妍姐贴心温柔之外，另外两个一个嘴硬一个面冷。

　　对于林诚的抱怨，萧瞳轻哼了一声，傲娇的扭开了脑袋。

　　林诚丢开手里的蒜，干脆一把将小老婆搂进怀里。

　　“呀！你松手。”

　　“不松。”

　　林诚看着她的眼睛，“呐！我现在要吻你了，做好准备。”

　　“你神经病啊！”

　　萧瞳忿忿的抬脚踩在林诚脚背。

　　亲就亲嘛，哪还有先宣布出来的？

　　林诚也不管萧瞳踩在自己脚背上的小脚，笑眯眯的低头凑到她面前。

　　萧瞳咬了咬嘴唇，垂下眼帘目光不断游移着，一副心虚的样子。

　　林诚靠近一点，她就微微往后挪了挪脑袋。

　　林诚又靠近一点，她又往后移一点。

　　但是她又不使劲挣开林诚的怀抱逃跑，注定是躲不开林诚的追击。

　　终于，在萧瞳已经快仰头拉扯到极限的时候，两人鼻尖轻碰。

　　林诚吻上了小老婆的唇。

　　并没有遇到太顽强的抵抗，林诚顺利的叩开了萧瞳的唇关。

　　虽然没有很热情的回应，但萧瞳还是下意识搂住了林诚的脖子，闭上眼睛任由林诚使坏。

　　终于，在萧瞳呼吸急促之际林诚放开了她。

　　林诚笑嘻嘻的看着小老婆的眼睛，萧瞳害羞的扭开脑袋。

　　“快松手，我要做事了。”

　　“哦。”

　　林诚放开她，继续自己的剥蒜大业。

　　“对了！上次的图还有后续没？”

　　“什么图？”

　　“就是你给我发的美腿照啊，我直说了，我没有兄弟，就是我想看后续。”

　　“去你的，没有了。”

　　“成吧！没有就没有，反正咱们说好的事情不能变。”

　　“什么事？”

　　林诚凑到萧瞳耳边，轻声道：

　　“就是，说好小瞳下次要用脚帮我哦。”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1155章 傲娇小老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 