    “维克托！”

    杰斯忘不了这声音，他凝神举起锤子戒备，视线不自觉朝激光扫来的方向望去，眼睛却是不自觉睁大。

    “这么多？维克托，这都是你的造物吗？”

    在他们不远处，散乱站立着数个高大的机器怪物，他们肩膀上都有着一颗海克斯爪，双手更是一对巨大的铁拳。

    “他们本该是祖安的挖矿机器人，但现在，他们被用来争取祖安的独立。”

    前方的一处高楼之上，维克托和希尔科站立在那，面无表情的看着他们。

    刚刚说话的，正是维克托。

    砰！

    枪声响起，希尔科面无表情的偏了下头，子弹从他耳边擦过。

    “要是这样能把我杀死，我已经死了很多回了，你们去拖住皮尔特沃夫的新议员。”

    他的话音落下，身后五台穿着铁铠的战士一跃而下，缠上了想要借助钩索飞上来的卡蜜尔。

    “诺克萨斯淘汰下来的军备，还是东线军团的储备，米达尔达还是梅雷迪斯？”

    卡蜜尔锋利的双腿灵活的舞动，宛如跳着一曲利刃华尔兹，刀锋切割在铁铠上，划出一道道白印。

    虽说她的实力最强，但希尔科和维克托都没有理她，维克托的目光一直望着杰斯，而希尔科则是死死盯着蔚。

    “希尔科，爆爆在哪？”

    蔚狠狠和机器人一个对拳，被反震的退了几步，刚好抬头看到希尔科望着这边，忍不住喊道。

    “他现在叫金克斯，是你抛弃了她。”

    “去特么的金克斯，爆爆就是爆爆！”

    蔚面目狰狞，海克斯宝石亮着光，拳头挥动，巨大推力作为辅助，狠狠打在机器人击出的铁拳上。

    轰！

    铁拳间的碰撞，机器人的铁拳被打出了一个凹痕，厚重的身体被打的往后平推了数米。

    但如此交锋，蔚自己也不太好受。拳套很强是没错，但她可还是肉体凡胎，再来这么几下，她觉得自己五脏六腑都要被震碎了。

    另一边，凯特琳的情况比她还要危险，她发现自己更像是个累赘。

    枪械的子弹洞穿不了机器人的钢铁之躯，铁铠战士更是跟卡蜜尔缠斗在一起，她找了几个机会试了试，打在对方铁铠上也就能见到几缕火花。

    唯一能攻击的也就只有上方的维克托和希尔科了。

    但几发子弹被躲开不说，后面维克托烦了，直接开启了小型重力场，她的子弹根本就飞不上去。

    现在，她更是被一尊机器人缠上，只能拿着枪不断躲闪。

    她的目光看向不远处，杰斯手拿锤子一发发轰出能量炮，和机器人的激光射线僵持住。但很快又被另一名机器人射出的射线赶的抱头鼠窜。

    不行...这样下去他们都得交待在这。

    凯特琳面色担忧，眼神四处张望，似乎想要找到生机。

    站在高处，希尔科看着下方一边倒的战局，反倒是觉得有些不对劲：

    “三位年轻人表现正常，但卡蜜尔太反常了，她不该这么弱。”

    “她是个冷酷无情的人。”维克托平淡道。

    “你想说什么？”希尔科皱着眉问道。

    “杰斯他们是他的诱饵，她在找机会，又或是试探我们，看看我们或是梅雷迪斯阁下还有什么底牌。”维克托站的笔直，目光复杂的望着被机器人压的抬不起头的杰斯。

    或许...杰斯真的应该只在那个象牙塔里搞研究，战斗真的不是对方擅长的事情。

    “咱们可是做了不少准备，卡蜜尔身体所有的秘密我们几乎都知道，希望这次能把她留下。”

    希尔科紧紧攥着右手里的一份资料，那是不久前菲罗斯家族的人送来的东西。

    他从小就听着卡蜜尔的恐怖故事长大，没想到对方也会遭受自己家人的背弃。

    皮尔特沃夫，果然都不是什么好东西。

    嗤！

    卡蜜尔见久攻不下，腿部的钩索拉出，以极限距离拉住了希尔科他们所在的高楼，身体就往那边飞去。

    但当她被拉至墙边时，那双海克斯双眸突然凝住。

    轰！

    还不等她纵身跃下，她钩索攀爬处就发生了剧烈的爆炸，火光与烟雾将其笼罩。

    一道破空声响起，卡蜜尔从烟雾中脱离，掉落在地上，身体不可避免受了损伤，衣服破损，露出了其中的机械结构。

    “精准的计算，一般得基于完善的情报。”

    她目光如电，凌厉的双眸望着高地上站着的二人。

    希尔科看到她这幅模样，眼神里带着讽刺道：

    “你出手的次数太多，皮尔特沃夫更新科技的速度又太慢，只要是台机械，总有办法得到它的参数。”

    卡蜜尔没有回话，而是将目光望向赶来五名铁铠战士。

    她知晓这都是借助微光不断透支生命增强的杰作，基本说是一次性用品。

    本想拖到对方自己垮掉，但因为一些隐忧，她不想拖下去了。

    她利刃般的双腿一蹬，整个人高高跃起，双目中的蓝芒大盛，双腿在向外放出强大的原初水晶能量波动。

    噌！

    就在这时，一名与杰斯交手的机器人借助同伴射线的掩护骤然脱战，转身用铁拳对准卡蜜尔，拳头被一道绳索拖着，径直飞了出去。

    咔！

    强大的能量波导不仅将四名铁铠战士扫开，更是让卡蜜尔的目标被禁锢住，就在锋利的刀刃要刺穿他头盔眼部的缝隙时...

    铁拳张开，抓住了卡密尔腾空而起的身体，硬生生的往回拖拽。

    在这一过程中，机器人身体内部更是放出了强大的电流，卡密尔刚被拉入它的电流范围，就感觉自己的身体如同被禁锢了一般，除了上半身还是肉体的部分，其余完全不能动弹，连心脏都由种被停止的感觉。

    看着她的惨状，其余几人都是面色难看。

    反倒是卡蜜尔，脸上依旧面无表情，但双目却还是多了一分人性化的哀伤。

    滋！

    强大的电流不断洗礼着卡蜜尔的身体，让她再也无力动弹。

    她不得不承认，维克托是个天才，这么短的时间内就研究出了反制她体内增幅科技的装置。

    利用更稳定的海克斯宝石输出电场，扰乱她那颗原初水晶对身体的供能，使得她除了肉体的部分几乎瘫痪。

    但很可惜....

    她，是一台精密的机械，全身上下，一切都为了战斗设计。

    无用的肉体被剔除，但有用的部分，则是她有力的对敌手段。

    她的肉体双手还留着，只能说明...

    它们是...

    一种武器！

