    粉红色发色的少女年纪与佐藤枫相仿，留着一头清爽的短发，长着姣好的容颜，或许是平时很好运动，她的肤色此时呈现健康的小麦色，并且身体因为适当的锻炼而呈现出很完美的曲线。

    此时少女正穿着一件没有袖子的格子裙，裙子以红白色调为主，且不带一丝褶皱，头上戴着一顶当前最时尚的花色太阳帽，耳朵上带着一对粉钻耳钉，手上正一副爱心形状的墨镜和一个可爱的皮皮包包，脚上穿着一对秀气的白高跟凉鞋。

    从少女的穿着打扮不难看出她是一名富家小姐，而且还不是一般的那一种，因为对方似乎与娜娜美是闺蜜的关系，她发话后，娜娜美就主动的给她赔不是了。

    佐藤枫其实一早就通过外放的精神力发现这一名跟在娜娜美后面的富家小姐，并且还非常清楚对方的身份，这一名粉红色发色的美少女正是满金道馆的道馆馆主小茜。

    而且，对方不仅仅是满金道馆的馆主那么简单，对方还是城都最为著名的大奶罐牛奶生产基地哞哞牧场的主人哈瓦德的孙女。

    要知道，哞哞牧场出产的大奶罐牛奶在全世界都是非常出名的，属于世界范围内大奶罐牛奶中的极品。

    因此，哞哞牧场出产的大奶罐牛奶被一些人誉为最适合培养年幼小精灵非常优质的营养产品，由于产量比较固定，哞哞牧场出产的大奶罐牛奶几乎都是需要预定的，并且价格一直都是居高不下。

    据传闻，哞哞牧场还会出产某种非常特殊的大奶罐牛奶，这种特殊的大奶罐牛奶不仅可以促进小精灵健康发育，而且长期饮用还能够在一定程度上改善年幼小精灵的资质。

    总而言之，掌握着特殊小精灵产品的小茜家不仅有权有势，而且还非常富裕，在城都地区属于超级大家族一类的，而小茜的身家地位与小次郎有的一拼。

    事实上，相比于小茜其背后那显赫的家族，令佐藤枫比较印象深刻的是对方满金道馆馆主的身份，因为对方是他在玩金银水晶这款第二代游戏时最难通过的道馆馆主。

    如果刚进入到满金市就找她进行挑战的话，十有八九会被她的大奶罐用变圆和滚动这两个极强的配合招式完成推队。

    “小茜，我和你介绍一下，这就我之前有和你提到那名训练家佐藤枫，枫子，这是小茜，目前是满金道馆的代理馆主，她的实力可是很厉害的，也就是比我差一点点。”

    娜娜美在安抚好小茜后，她就开始主动为小茜和佐藤枫两人相互介绍对方，好让两名自己的朋友完成结识。

    佐藤枫见到娜娜美主动介绍小茜这名在满金市中具备很大影响力的富家小姐给他认识，他自然是求之不得的，多认识一些年轻俊杰对他来说是一件很好的事情。

    尤其是面前这位富家千金还是哞哞牧场的继承人，如果通过她能够获得一些市场上很少买到的高品质大奶罐牛奶的话，那就是再好不过了。

    “很高兴认识你，我是佐藤枫，一名正在进行旅行修行的训练家。”

    一想到如此，佐藤枫就立即摘下百变怪变化的人皮面具作，然后站起来，主动上前与小茜打招呼。

    当然，佐藤枫在打招呼的过程中完全是一副不亢不卑的样子，并没有因为小茜的特殊身份而露出什么胆怯亦或者自卑的情绪。

    小茜能够和性格随和的娜娜美成为闺蜜，她显然也是一个性格比较和善人，并没有因为出身于大家族而傲慢不已。

    而且出身大家族的她同样见识不凡，在亲眼看见佐藤枫和他的小精灵后，她心里顿时就知道娜娜美之前告诉她的事情是真的，眼前这一名身上带有一丝正气却又散发某种令人不舒服气息的训练家是有真材实料的。

    娜娜美有多厉害，有过亲身经验的小茜自己在清楚不过了，虽然说娜娜美当时使用的小精灵并不是她最强的那一批，但娜娜美说得很清楚，佐藤枫的小精灵在等级上与她当时使用的小精灵相差不大。

    这说明什么？说明在同等级的较量中，面前的这一名平民出身的训练家击败了大木家出身的娜娜美。

    对于这样的结果，大家族出身的小茜自然非常清楚其中代表的含义，这说明佐藤枫在培养小精灵的才华上并不比娜娜美差，甚至要超过。

    或许再过五六年，面前这一名训练家就会是一名自家父亲见到都要以礼相待的天王级训练家，莫欺少年穷啊。

    最重要的是，小茜发现自己身边的大奶罐在看向佐藤枫的时候，表现出一副畏畏缩缩的表情，眼中还露出恐惧的目光。

    自己的大奶罐是自家爷爷在自家牧场的无数大奶罐中精挑细选给自己的小精灵，她拥有着某种感知危险的特殊能力，因此对于任何危险生物有着无比强大的感知。

    因为大奶罐的这种特殊能力，自小喜欢到处跑的小茜多次逢凶化吉，小茜当初看见大奶罐如今这幅害怕样子的时候还是她父亲带去见当今城都冰系天王柳伯的时候。

    被人誉为寒冬古柳的柳伯是什么人？一个能够令城都所有犯罪组织都闻风丧胆的强大训练家，死在他手中的邪恶训练家和小精灵不计其数。

    有人甚至称他为比当今城都冠军都要强的训练家，而事实上也确实是如此，只不过柳伯以年纪大为理由没有去当城都联盟的冠军而已。

    所以，当小茜看见大奶罐这幅害怕的表情后，她就知道面前这一名年轻的训练家是一个非常危险的人物，属于只可以友好结交而绝对不能够得罪的那一种。

    “我叫小茜，我也非常高兴认识佐藤先生你，我之前就从娜娜美那里听说过你，早就想结交一番了，现在终于是如愿了，对于你能够打败娜娜美这件事，我非常高兴，这家伙经常欺负我，你打败她也算是为我出了一口恶气。”

    如今小茜在看见佐藤枫主动自我介绍后，她立马就一脸笑意的握住佐藤枫伸过来的手，然后半开玩笑地说道。

    “对了，这是我自家牧场产的大奶罐牛奶，绝对属于精品，你以后需要的话，可以联系我的，我家哞哞牧场在各大地区的城市都有设有分店的。”

    随后，小茜又从她那个精致的皮皮包包中取出一瓶散发着乳白色光芒的大奶罐牛奶，她将其递给一脸渴望的皮丘后，就将镶金边的名片递给佐藤枫，晒笑道。

    “这是我从旅行中得到一些玩意，你们应该会喜欢的。”

    佐藤枫见此皮丘已经一脸享受的喝着大奶罐牛奶，他自然是要承情的，不过礼尚往来是要的，他想了想，他就立即从身上取出两颗鸽蛋大小的粉钻，然后分别递给面前的两名美少女。

    这两颗鸽蛋大小的粉钻是蝶送给他，按她的说法是作为佐藤枫出手帮助她的报酬，事实上，这只是蝶送给她的宝石中很微小的一部分。

    佐藤枫在关键时刻出手帮助蝶，这让蝶对佐藤枫的印象大为改观，因此给的报酬也很丰厚，直接就是一个皮袋的高品质宝石，佐藤枫粗略估计起码有两三百颗。

    不过其中粉钻的数量还是很少的，佐藤枫如今送出的这两颗鸽蛋大小的粉钻属于他手中最大的两颗，按市场价来算，它们每一颗起码值个两三百万。

    果然，女人都是非常喜欢亮晶晶东西的生物，尤其是粉钻这种极其漂亮和珍贵的东西，小茜和娜娜美在看见这两颗鸽蛋大小的粉钻眼睛顿时就挪不开了。

    当佐藤枫将这两颗小可爱送给她们后，两名美少女立马就高兴地合不拢嘴。

    