    陆卿寒浑身紧绷，他的双眸越来越暗，视线里面，女人的手指如同柔软的藤蔓，在爆发的那一瞬攀住了男人的脖颈。

    “陆卿寒......”

    第二天清晨。

    温惜醒来，只觉得浑身酸痛不已。

    她惊愕的看着自己浑身赤裸跟陆卿寒躺在床上，而昨晚上发生了什么一目了然。

    可是为什么她大脑一片空白......

    这时。

    睡在身侧的男人睁开眼睛，一双眼眸幽深如井。他看了一眼周围，最后目光锁死在身侧的女人身上，他咬牙念着她的名字，“温惜！”

    温惜这才惊觉。

    这是舞会后。

    她是温惜，她不该出现在这里。

    她颤抖的张了张唇瓣，却一个字没有吐出来。

    终于，她颤声，“陆先生......陆......”

    男人站起身，捡起地上的衣裤穿上，眉心阴沉如水。

    忽然，他看到了床头柜燃尽了的香薰。

    他的目光紧缩，猛地伸手掐住了温惜纤细的脖颈，“是你干的？”

    “不......不......”温惜喉咙发紧，她摇着头。

    她没有！！

    陆卿寒面色冷漠，被子滑落，他猛地看见她后背的疤痕，心头的恼怒更甚。

    同样的位置、同样的疤痕，难怪他昨晚难以自控，除了香薰的作用，更多的是他把她当成了舒羽！

    陆卿寒狠狠的松开了手，“这件事情，不许说出去，如果让舒羽知道了，我饶不了你！我有的是办法让你消失在北城！”

    他没有想到，舒羽说得没错，温惜竟然真是这种贪慕虚荣的女人，竟然用这种卑鄙恶劣的方式来靠近他！

    她平日里的单纯、可怜统统都是假象，只不过是想要吸引他的注意，包括费尽心机的攀附秦斯衍！

    想到这一层，被强烈的欺骗笼罩，陆卿寒愤怒到了极点。

    温惜被猛地一掷，跌在床上，她喉咙难受，剧烈的咳嗽了几下，浑身更是酸痛难忍，她紧紧的抓住了薄被。

    男人穿好衣服，拿起毛巾擦了擦刚刚掐住她脖颈的右手，极为嫌弃，然后将毛巾扔在了地上，皮鞋无情的踩过，大步离开。

    温惜背脊发寒。

    刚刚陆卿寒掐着她的时候，眼底的寒意冻彻心骨，仿佛那一瞬间，真的如同他所说那般，可以让自己“消失在北城”。

    她慌乱的收拾好自己，一路打车回到家，冲进卫生间想要洗去身上的痕迹，可那一身的吻痕交加怎么也洗不掉。

    温惜抱住自己蹲在花洒下，眼泪无声落下。

    如果说第一次是为了就母亲她自愿爬了他的床，那么这一次呢？

    这一次......究竟是怎么回事？

    昨晚她并没有喝酒，但是却感觉浑身燥热迷离，跟那个男人的一幕幕，零星的钻入了脑海，翻涌，噬咬，浴火。

    她可以理解为自己是在这种状态下和陆卿寒发生了关系，可无法否认，她也是知道面前的那个人是陆卿寒才......

    发生这种事，陆卿寒应该恨死她了吧？！

    与此同时，南江别墅书房内。

    陆卿寒坐在老板椅上，他淡淡阖着双眸，但是脑海中，翻滚着昨晚上的画面，他的灵魂在失控，可是——

    房间内燃着能激起人欲望的香薰。

    这种东西，干净的人压根不会碰，那是某地下娱乐场所通用的一种熏香，一般只在那种地下场所流通。

    而且……她甚至为了假冒沐舒羽，竟连疤痕都做得这么逼真。

    为了上位，这个女人还真是无所不用其极！

