        不行了，我觉得我自己需要抢救一下。

        方然两眼绝望的灰败想着。

        “安了啦，你不是还有女王大人这个外挂么？慌什么！”

        孟浪喝了口甜甜的玄麦甘桔，哈出口热气说道。

        “就是因为有她在我才慌啊！”

        方然带着血泪委屈大声的喊道！

        “仔细一想，我个E级的渣渣根本不该次次都是C级，B级的敌人啊！”

        方然突然一下子想通了的泪崩捂脸，对自己之前堪称丰富多彩都能写上三十多万字的一周无法直视！

        “我连一次和同等级敌人势均力敌的遭遇都没有啊！！”

        “而且，我刚觉醒后上周参加了五次场景啊！！五次啊！！”

        “这还有没有天理和人性了啊！”

        觉得自己超级心酸简直感动中国的方然咬牙愤然拍桌大喊！！

        而且最操蛋的最后一次连A级的家伙都蹦出来了！！

        你这哪是外挂！

        你这简直就是坑爹！

        孟浪默默无语的看着方然，看了一会，

        然后....

        “噗！！！哈哈！！！一周五次！！哈哈哈！五次！哈哈我滴天！而且每次对面都是大佬！！哈哈哈！！老弟，真亏你挺过来活到了现在！噗！！哈哈哈！！”

        拍桌狂笑  o（*≧▽≦）ツ┏━┓

        孟浪笑的表情高潮，捂着肚子眼泪都笑出来了！

        方然：“......”

        “老哥，如果我没记错的话，有一次还是你贡献出来的。”

        方然突然面无表情的看向幸灾乐祸狂笑不止的孟浪。

        “唔...噗！还真是！老弟...噗哈哈...对对不住了...哈哈哈我不行了！！”

        苟彧默默的看向孟浪，然后又瞅了一眼面沉似水的方然，心里暗叹了一声。

        孟大哥，你这样狠扎队长的心，你会被队长记到小本本上的。

        狂笑了一会，发现方然并没有扑上来和自己扭打，孟浪也是收了收笑容，抹了抹自己笑笑出的眼泪，有些岔气的说道。

        “唔..咳咳，哈，老弟，你要相信我我不是故意的，只是真的...噗...头一次见到一周能参加五次场景的强者。”

        “没关系哟，大家都是一个队伍，我不会生气的。”

        方然突然满脸和善微笑的说道。

        “老弟，你这样让我不好意思的同时好不安...”

        看着方然的样子，孟浪蜜汁冷颤，觉得有什么不好的事情要发生。

        “额，队长，你先冷静一下。”

        苟彧也是被方然这笑给瘆到了，连忙开口劝道。

        “嗯，我很冷静哟，我只是突然明白了，大家都是一个队伍的，有些事我不该瞒着你们的。”

        方然仍旧保持着他那和善的微笑，竖起大拇指很是飒爽的说道。

        “有些事情还是大家一起承担...咳..分享比较好。”

        “毕竟好东西还是要大家分享的。”

        一听方然眯起眼微笑的说出这话，孟浪和苟彧都激灵灵的打了个哆嗦。

        你刚才说了承担了是吧？啊！？是吧！

        “那...队长，究竟是什么事啊？”

        苟彧紧张的咽了口口水，小心翼翼勉强笑道的问。

        “哦，这件事啊，其实除了咱们一起团队场景，和老哥相遇的奖励场景外....”

        方然笑眯眯的双手交叉挡在嘴前，看着紧张听着的两人，缓缓吐出一句话。

        “其他的场景，我也获得了胜利，到现在为止，我其实还未尝一败。”

        苟彧：“！！！”

        孟浪：“卧槽！！！”

        “其中经历了许多，不过暂且不谈。”

        似乎两人的惊叹让方然很是满意。

        “本来这件事我是不打算告诉你们的，原本打算我自己默默承担。”

        方然和善慈祥一笑，然后突然面无表情。

        “但是鉴于老哥你刚才的扎心举动，这件事谁都有份！谁也别想逃！！”

        方然突然咬牙恶狠狠危险狞笑道。

        苟彧：“......”

        可是我好像是无辜的啊...

        “所以说，身为队长，我又赢了那么多场景，不分给你们一些奖励实在说不过去。”

        方然又突然恢复了那副笑眯眯和善的样子。

        “老弟，你这一变一变让老哥我还有小或都好害怕。”

        孟浪嘴角抽抽的看着他说道。

        “啊哈～哪有啦～老哥～你净瞎说～快，把眼睛都闭上，我先给你们一份惊喜礼物。”

        别扯！你现在说话的语气都不正常了！

        孟浪心里大喊道，但是还是稍微有些期待的闭上了眼睛。

        “老弟，是啥啊，这么神秘？一次性道道具？还是什么低级恢复试剂，难...难道是魔能值增加剂！？”

        “等一下，你就知道了，快！小或，你也闭上。”

        方然满脸微笑的催促道。

        “额...我可以不要么...”

        总有种不妙的感觉，苟彧满满的不安。

        你觉得呢...？

        方然微笑的脸不说话，透露出以上意思的无声威胁。

        苟彧没办法也闭上了双眼。

        然后在确认两人都闭上眼睛了之后，微笑的方然停滞了一秒。

        然后以迅雷不及掩耳盗铃之势转身从自己背后的床下抽出了一个箱子！

        取出了其中的两样东西放在了两人面前。

        “可以睁眼了哦～”

        “嗨，老弟，有啥好东西直接给我不就完了么，还弄得这么神秘，哈哈。”

        孟浪睁开眼哈哈一笑，然后看向了自己面前方便面碗旁边多出的一个黑不溜秋的圆形东西。

        “嗯？这是啥玩意，黑不溜......”

        原本正好奇是啥玩意自言自语拿起来的孟浪，在看清自己手里是什么东西的一瞬间！

        整个人都傻了。

        咣当！

        那样东西又掉回了桌子上。

        孟浪被吓得猛的就往后面一缩，看着一脸和善微笑的方然，双眼睁大，嘴张大的下巴都快掉了下来。

        此刻一脸微笑的方然在孟浪眼里就和微笑犬一样瘆人！

        “老老老...弟，你你你...这是...”

        孟浪颤颤巍巍瑟瑟发抖的害怕指着方然问道。

        “真货哟～”

        方然飒爽一笑，竖起大拇指的说道。

        绝望.震惊.呆滞.孟浪。

        “队长，你到底拿出了什么，让孟浪大哥吓成这样？”

        没有着急看的苟彧叹了口气，然后也注意到了自己面前桌上的一个东西。

        上面还提示有个说明按键，苟彧好奇的点了一下。

        【圆明园十二大水法兽首铜像——未羊。

        1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

        历史价值极高，是国宝级历史文物。】

        苟彧：“......”

        ......

        卧槽！！国宝！！！？？？

　　。