    “老夫总觉得要有大事发生。”

    政事堂中，三个宰相晌午一起吃饭的时候，姚崇出声。

    “何事？”张说配合问一下。

    “不知。”姚崇摇头：“老夫只知最近几日李家庄子太过平静。”

    “不是在找矿、挖矿、采石头呢么，金矿的事情他又不管。”卢怀慎证明庄子没闲着。

    “不算，醉仙居亦不算，还有事儿。”姚崇笃定自己的第六感不会错。

    张说咽下口鸡肉：“报纸在赔钱卖，每日还是多印出来三十万份，顺着河一路送下去。

    派去的人手是从外面到河边居住的机灵的人，庄户没去。

    哦，我知道了，再铺几天，京兆府的要打广告，这个是大事儿。姚相厉害！”

    “是么？”姚崇怀疑，照此一琢磨，有道理。

    打广告赚钱，京兆府打一次广告要多少钱？

    等李家庄子在京兆府打广告成功，就可能在其他送报纸的地方设立个点儿，然后也打广告。

    “听闻许多学子为了省钱，在报纸的背面练字，三钱能看报，还可写字，划算。”

    卢怀慎专门挑好的说，表明李易又给学子们提供了帮助。

    “可惜没问问他能否快速编席子。”姚崇遗憾，他属于‘病’了，总要给李易找事情。

    以前他还能去庄子，如今不准去，闹心。

    庄子中的李易不闹心，他又发明了小东西，也可以变成大东西。

    用平板车装着大水桶，上面有个压力井，只是和水井的不同，密封更严。

    出水口是个小的竹管，连接在水桶中。

    上面的人一压，水就喷出来，喷得还很远呢，跟玩具的水枪似的。

    庄子里用这东西给水泥路面降温，太热了。

    人穿着鞋走在上面脚底都烫，更不用说牲畜的蹄子。

    打了铁掌，再一接触热的水泥路，马和不愿意上去。

    庄户用水泼，李易觉得慢，转头让工坊做出来一个水枪。

    李成器看到了，他愣了一会儿，跑过去亲自压。

    等一桶水剩个底儿，吸不上去了，他才停下。

    找到李易：“易弟你知道这个能移动的压水的东西能作什么用吗？”

    “打水仗，你一个，我一个，互相喷。”李易看着李成器。

    “再想一个。”李成器催促。

    “长安城中是石板路，夏天也热，是人来泼水降温，费劲，不如用大木桶拉着走。”

    李易再给出个用途。

    “早就是用木桶打上孔先塞住，走的时候把塞子拔下来，一边走一边就洒水了。”

    李成器强调，你才泼水呢，你当大家都那么笨？

    冬天你庄子滑冰，不就是用此办法浇冰么。

    李易不开玩笑了：“可以制作更大的，需要几十个人操作，用来灭火。

    我还有几个东西，辅助灭火，需要的人手少，一个人能操作，还可以三四个。”

    李易说着带李成器到旁边，旁边有水桶，上面有个竹管，里面还有管子。

    然后用麻和油泥密封，竹管的下面是单向阀。

    上面也是一个单向阀，反向的。

    管子一拔，桶里的水进管子中，管子再一缩，水被皮垫的单向阀给挡住，从上面喷出来。

    密封不够好，依旧有空气进来，却可以喷出去。

    当然，前面要是短，用手堵也行。

    或者是中间有能捏扁的地方，吸水的时候捏住，压水的时候松开。

    另外一个是两个人用一个横杆压，一个人负责把住管子对方向。

    一压，水喷出去，比一个人的那个水量大、距离远。

    第三个东西就是竹筒制作的针筒，抽一下水，推一下。

    李易那时小孩子玩的塑料小水枪，他给放大了。

    “把压力的那个做大，几十个人一起压，能让水射到几层楼那么高，水多。”

    李易拿出来的是清朝时期用的水龙。

    现在的灭火工具是一个丈长的粗竹筒，用皮子封一个大大的水囊。

    灭火的时候把竹筒插在水囊中，口的地方抓紧了。

    其他的人一起压那个水囊，水就喷出去了。

    李成器只顾着点头了，这东西好啊，几种混合着用。

    长安城中再走水，救起来方便多了。

    在他琢磨的时候，李易的声音又响起。

    “不过要有水源，最好是制作大缸平时装水，加盖。

    冬天的时候用布给包上，看到有冻的把冰敲掉，烧热水解冻。

    看上去耗费多，总比烧了房子和烧死人强。”

    李易发现长安的格局不错，一个个坊。

    每个坊配几口大缸，夏天无所谓，冬天保暖。

    “正是。”李成器缓过神，招呼人，抬上东西跑了。

    只扔下一句‘今天晚上不回来了’的话。

    李易让人搬出来另一个，继续给水泥路面降温。

    不但要降庄子里的，从庄子到春明门的路，现在也是铺上了水泥。

    旁边保留了泥的路，方便没有钉掌的牲畜走。

    那路也热，庄户们赶马车出去，一桶水喷完，回来装，另一辆车接着喷。

    没有抽水机和消防带，不然就在灞河里抽了。

    木头拼出来的大木桶，一桶能装两吨的水呢。

    好在车足够结实，同时牛马多，不然这段路喷不过来。

    “从哪装的水？”路人看到，好奇中询问水源地。

    “井水，凉快！”庄户回答。

    “我洗洗手，喝一口，快把我渴死了，现在都说河水不干净。”路人凑过来伸手。

    先洗好手，再捧着接水喝，顺便脸也洗了。

    “叫我试试呗。”喝够了，路人又提新的要求。

    他操作一番，喘两口气：“灭火好用，用车装着大桶跑，到地方一压，水喷出去那么远。”

    往城门口去的一路上不时有人在那洗手、喝水，并且说可以救火。

    百姓都不傻，知道东西的用处。

    李成器带着东西回到宫中，叫人把水桶给装上水，于兴庆殿门口，一下一下压。

    李隆基、宫女太监都出来看。

    得到消息，在旁边不远的政事堂中的一群人也赶到此。

    “看，打水仗用的，一人一个，互相对着喷，夏天热，凉爽。

    还可以给长安城中的路面降温，比用盆一次次泼好用。”

    李成器把李易说的那套话拿出来。

    姚崇拿过一个唧筒，吸了水对着别处使劲一压，水飞出去七八丈远。

    他又抽一下：“好东西，这小玩意儿，制作简单，只要人多，二层楼起火都能给灭了。”

    张说跟着说：“寻常百姓家可以备上两个，哪处起火，一招呼，全去帮忙。”

