    “你是个学霸，一定看过很多书吧，不知道有没有看过莫泊桑写的一段话。”

    “...生活不可能像你想象的那么好，也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎了自己的想象。有时，我可能脆弱的一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。”

    “谁没有蘸着眼泪吃过面包，谁就不懂得什么叫生活，”

    “荆如意，人必须学会坚强，不管是在现在这种极其艰难的环境下，还是在现代都市中。”

    慢慢的，

    女人不在抽泣，好像变得平静了不少。

    “你饿不饿？”江浩问道。

    女人沉默了一下，轻轻点点头，露在企鹅帽子下面的小嘴动了动，“有些饿了。”

    “我还有些巧克力，你先顶一顶。”江浩说着，从空间里掏出一板巧克力递给女人。

    这是他身上唯一能吃的东西。

    女人伸出手，慢慢抬起自己的企鹅帽子，露出一对通红的眼睛，有些怯懦害羞的看向江浩，给人一种楚楚可怜的感觉，江浩摇摇头，“你，是我带过最差的一届。”

    女人不知道江浩说的什么意思，可有一种要哭的冲动，看到这种情况，江浩只能心中哀叹。

    “吃点吧。”江浩打开包装，把巧克力递给女人。

    女人接过巧克力咬了一口，咀嚼着看向江浩，“那你呢，你不饿吗。”

    “What do you think?”

    女人把巧克力递给江浩，江浩摇摇头，“咱们就这么一点食物，你是病人，我在想其他办法吧。”

    江浩心想，只要那几只傻鸟回来，找对方向去到那个废弃小屋，就能有足够吃的了。

    江浩看向远方，远处是一片片的冰山，参差嶙峋、玲珑剔透，呈现出一种美丽的蓝色，近处是茫茫雪原，天地一片白洁，阳光下，雪片闪耀着晶晶亮光。

    在这样的环境下，江浩感觉自己的心都好像受到了清洗，好像之前存留的戾气，也被洗刷了不少。

    女人吃了两小块巧克力，又用细致小心翼翼的包好，递给江浩，“给你，放起来吧。”

    “怎么不吃了？”江浩诧异问道。

    “够了，一块100克的巧克力，含有600大卡热量，我吃了2小块，热量大概60卡，散步需要30分钟才会消耗完，我躺着不动，大概可以维持3、4个小时左右。”荆如意道。

    江浩摇了摇头，“你的学问，是不是都学这上面去了，这些数据记得那么清楚有什么用，你这么瘦，又不需要减肥。”

    荆如意低着头不说话，好一会才嗫嚅道：“你也吃两块吧，你活动多，要不然顶不住的。”

    江浩心里一叹，原来这傻女人是留给自己的。

    “放心，呵呵，咱们会找到吃的，我保证，如果连女人都养活不了，那还能叫男人吗。”江浩拍着胸口说道。

    荆如意从巧克力板上掰下两小块递给江浩，“吃点吧，这里气温太寒冷，热量消耗，容易低血糖。”

    江浩接过巧克力，送入嘴中。

    真甜。

    就在这时，天边飞来一个黑色身影，临近了，对着江浩这边俯冲下来，江浩看到后心里一喜，奶奶的，终于回来了。

    一只贼鸥落到雪地上，往前蹦跳了两下，江浩赶紧过去，伸手抚摸在贼鸥脑袋上，贼鸥嘎嘎的叫了两声，江浩开始探查贼鸥的脑中记忆。

    有海岸，有捕鱼、有企鹅和海豹，更多的是白茫茫，无边无际的雪原，可并没有关于人类活动的迹象，没有废弃小屋，更没有什么科考站的踪迹。

    江浩皱起眉头。

    他记得电影中，那个小屋距离应该不远吧。

    难道是方向错了？

    不怕，还有两只傻鸟呢，一只找不到，相信另外两只总会有收获的，

    江浩想了想，对这只贼鸥再次下达命令，让它围绕着周围方圆十几公里搜索，这次下达的命令就是重点搜索那个废弃小屋。

    “嘎嘎嘎。”

    贼鸥叫了几声飞走了。

    荆如意看着江浩，眼中满是好奇，等江浩走过来问道：“你，你刚才在做什么？”

    “我在问它，有没有看到人类的痕迹，有没有科考站的踪迹。”江浩直言不讳的说道。

    反正这个任务就是救这个女人活命，等把她带出雪原，任务应该也就结束了，不怕让她知道些什么。

    荆如意更加好奇了，“你，你可以和动物交流吗？”

    “算是吧。”江浩点点头。

    “真的有可以和动物交流的人吗，我记得曾经看过一个这方面的新闻，说的是一个俄罗斯妇女，可以和动物交流，日本一家电视台还做过一期专门的节目。”荆如意十分惊讶的说道。

    江浩自己都不知道这些，随口道：“世界之大，无奇不有。”

    “是啊，真是无奇不有，你一个婚庆公司老板，竟然是个道士，还懂医术，懂野外生存，懂动物沟通。”荆如意感叹了一句。

    江浩：......

    “对了，刚刚那只贼鸥，找到科考站了吗。”荆如意有些激动的问道。

    她有抑郁症，只是容易情绪低落，可还没到想死的地步，江浩有这么神奇的能力，她好像一下子看到了生的希望，心情也跟着热切起来。

    “没有找到，不过昨天我沟通三只贼鸥，没准其他的会有收获。”江浩道。

    “嗯嗯嗯~~”荆如意用力点了点头。

    有活下去的希望了，荆如意的心情一下子也好了许多。

    女人躺在皮垫上，江浩坐在箱子上，两个人就那么瞅着天空，眼巴巴的等着剩下的两只傻鸟回来，就连吹在他们身上的风，也变得不是那么寒冷了。

    有那么一刻，江浩都觉得，自己和荆如意都快成傻鸟了。

    时间一分一秒过去，

    “咕噜噜，”

    江浩的肚子不争气的响了一声，周围刮着风，女人根本没有听到，江浩自己咽了口唾沫，深吸一口气，含了一口在口中，慢慢把这口气焐热，然后用吞咽的方式从食道吞进去。

    这是辟谷的一种方式，可以理解为服气，想要减肥的同学可以试试，如果你感到饥饿，就吞几口气，慢慢的，胃口会有一种饱胀感，就不会觉得饿了，也就达到减肥的效果了。

    忽然，

    荆如意兴奋的叫了起来，“来了，来了，又有一只鸟飞来了。”

    江浩抬头看去，一只贼鸥落在雪地上，他敢肯定不是刚刚飞来的那一只，江浩立刻上前，抓住这只鸟，探查它脑海里的信息。

    没有，

    没有，

    还是没有。

    江浩有些泄气的把鸟松开，再次命令它，在附近寻找那个小站，荆如意大眼睛一脸希冀的看着江浩，“它，找到人了吗？”

    江浩摇摇头，“没有，不知道是不是飞的方向不对还是怎么的，他也没有找到人类痕迹。”

    “方向吗？”

    荆如意顿了一下，微微撑起身子，用手指在雪地上画了一个简单的地图，指着地图道，“这是南极大陆，咱们是从蓬塔上的飞机，目的地是俄罗斯的科考站。”女人的手指在地图一个地方指了指。

    “可是遇到风暴后，咱们严重偏离了方向，飞出去好远，至于现在在哪里，根本无从判断。”

    江浩想了想，决定剧透一把，现在的问题是弄清方位，好进行下一步判断，问道：“中国极光站在什么地方。”

    女人抬头看向江浩，一脸诧异，“你来之前没看过资料的吗，中国在南极的科考站，有长城站、中山站、昆仑站和泰山站，最近新立项了一个罗斯海新站，要到2022年才建成，没有叫极光站的。”

    江浩愣住了。

    “那，俄罗斯有没有前进站？”江浩赶紧问道。

    “俄罗斯有东方站、俄罗斯站、青年站、列宁格勒站、新拉扎列夫站，没有前进站。”荆如意摇摇头。

    江浩脸上的肌肉跳动，轻轻吐出一句话，“买麻皮，又给老子改戏是不是。”

    江浩看向天空，他现在只希望，原本电影中的那个小屋不要不存在啊。