    //www.  //“嗯？”

    听到眼前恶少如此说，高虹和戚姬脸色一凛，颇为担忧焦虑对视一眼

    以两女的精明，自然早就猜到眼前恶少身份极为不凡，至少那身紫色皇袍，明显代表的就是皇子身份，否则两女哪会压制住残狼骑，沉默不语？

    “怎么样？本皇子耐心有限，但怎么也是皇子，自然要顾点国体否则莫说这五个贱民，就是把你们全杀了，把你卖到青楼，也没人敢说半个字”

    看到两女惊惧焦虑的神情，公子华为兴奋连声嚷道，心中有种变态的成就感、满足感

    “公子请自重，妾身是有夫之妇”

    心思剧转间，戚姬发白脸色微红，硬着头皮说道

    “哈哈……如此绝代佳人，没夫家的话，怎么可能抛头露面本皇子自然猜得到”

    公子华大笑，为兴奋嚣张嚷道，顿了下，狂妄环视在场众人，肆无忌惮，极为猖狂高声说道：

    “不过，本皇子阅女无数，自然看得出你还是处子也知道以佳人华光，肯定来历不小说，你的依仗是什么？四大神侯？四大君侯？八大国司？八大神将？尽管说来，看看是否吓得退本皇子”

    “呃……”

    众人无语，神情微僵纷纷转转头开公子华视线

    此时，周围已经聚集了不少人，可众人似乎对混世魔王公子华颇有了解，却是没人敢出声

    “嗯？”

    听眼前恶少所说貌似连四大神侯、四大君侯、八大国司、八大神将也不足成为依仗，高虹和戚姬惊骇对视一眼，内心直往下沉

    “这恶少到底什么人？肯定不只是皇子这么简单，否则肯定不敢如此无视大秦砥柱”

    “难道来自三大商行？或者是散仙传人还是散仙后裔？”

    看心中仙子沉默不语，公子华又神经质般自顾自呢喃道，顿了下，神情一正，认真说道：

    “如果不是以上背景，就乖乖跟本皇子走，只要把本皇子伺候好了本皇子一开心，也就不追究了甚至可以网开一面，助你们轻步青云，上一层楼”

    “呃……”

    残狼骑和高虹、戚姬，实在无法理解了不知道该说眼前恶少什么好

    “当然，美女别高兴得太早就算你是以上身份，不出门则罢既然来到帝都，那也由不得你，便是八大散仙也护不住你哈哈……”

    众人还没反应过来谁知公子华又得意自信连声嚷道

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，知道者苦笑连连，不知道者惊骇疑惑

    如果真是如此，那普天之下还有谁治得了他？便是秦始皇也不敢无视八大散仙？这恶少莫不是失心疯？

    “怎么？本皇子已经仁至义尽了，别挑衅本皇子的耐性所谓强扭的瓜不甜本皇子最讨厌动强，也不屑这么做但是……一动强的话事情就不好解决了”

    看眼前重盔重甲的残狼骑依旧护着心中仙子，心中仙子依旧沉默不语，公子华脸色一沉，语气不善狰狞警告道

    “……”

    认识眼前混世魔王的人，齐齐眉头一皱，心中暗骂

    以公子华的声名，坐拥佳丽数百，哪个不是强夺而来？竟然还敢明言自己最讨厌动强？不屑动强？

    “哼看来你们是不见棺材不掉泪拿下”

    终于察觉到就自己在唱独角戏，公子华脸色一沉，恼羞成怒般喝道

    如山如海的气势爆发，公子华身边侍从齐齐踏前一步，威压残狼骑众人，就要出手

    “住手”

    就在此时，一阵晴天霹雳般的暴喝声起，剑殇带着李同、养凝等将领踏入店铺，脸色森然

    众人齐齐一愣，剑殇等数人的出现，顿时吸引了在场众人注意

    看剑殇出现，高虹、戚姬等齐齐眼神一亮，颇为兴奋，随即又是一阵担忧焦虑

    “你是何人？胆敢阻止本皇子好事？”

    公子华的注意力一直凝聚在戚姬身上，一看戚姬变化，顿时恼怒看向剑殇喝问道

    “武桓侯”

    剑殇眉头大皱，沉声应道

    赶来期间，剑殇已经了解事情的经过，典型的“恶少霸女”桥段

    但是，剑殇不用调查也清楚，肯定是白仲终于出手了这恶少只是被当枪使，否则哪有这么巧？何况残狼骑可不是吃素的，不是脑残一看就知道不好惹

    不过，以白仲的身份地位，心机谋略，不出手则已，出手绝对不会简单

    剑殇还未赶到，就已经猜测到，此次不管自己怎么做，都有百害而无一利

    忍气吞声，肯定声名丧尽，大失军心；冲冠一怒，是白仲最乐意看到的场面，到时都不用白氏一族出手，足够武桓侯焦头烂额，甚至万劫不复了

    堂堂杀神之子，白仲不出手则罢，出手肯定不会让自己浑水摸鱼，趁隙而入的机会

    也就是说，此次自己要么忍气吞声，放弃戚姬；要么冲冠一怒为红颜，没有第三个选择，等于没有选择了

    “武桓侯？原来是你，好大的艳福……”

    公子华愣了下，随即恍然大悟，明显也知道武桓侯这号人物，对于武桓侯的出现也不意外

    公子华是嚣张跋扈，肆无忌惮，但他不是傻子，毕竟是秦始皇的儿子，就算虎父犬子，那也是犬王

    不过，武桓侯又如何？重要的是的眼前绝代佳人自己看中了，其他都是次要的……

    “区区武桓侯那又如何？”

    看公子华知道武桓侯，戚姬正大松了口气，谁知公子华语气一转，有恃无恐极为得意嚷道：

    “趁如今本皇子心情还不是太恶劣，如果武桓侯识相，就帮本皇子降服这美女，让她乖乖顺从本皇子本皇子自然不会亏待你否则……便是武桓王也没用，小心惹来灭族大祸”

    “呃……”

    正想着如何处理眼前之事的剑殇，浓眉一挑，颇为意外

    真不知白仲从哪找来如此极品？

    看样子还真的是肆无忌惮，竟然连王爷都不顾忌别说自己这个最低级的侯爷了

    “殿下你被利用了，所料不差，是白氏一族搞的鬼”

    剑殇颇为头疼，耐着性子提醒道

    至于残狼骑的死自然要算在白氏一族头上，跟这种脑残恶少计较，正中白仲下怀

    难道狗咬你一口，你也回咬狗一口，然后亲者痛仇者快？要报仇也得找指使狗出来咬人的人啊

    “本皇子自然清楚，早知道那虚伪的小白脸，无事献殷勤，非奸即盗但是那又怎么样？重要的是，本皇子还真看上这美女了只要你帮本皇子说服这美女本皇子回头帮你教训那小白脸，并让你再进一步否则……嘿嘿……”

    正当剑殇头疼眼前恶少是否能理解其中阴谋时谁知公子华坦然承认，竟然对白仲的算计一清二楚，还有反过来奉劝剑殇识相点的意思

    “那是没得谈了？本座绝对不可能让内子遭受任何侮辱，不惜任何代价”

    剑殇心中咯噔一声，实在无语到家，干脆也不再废话，语气坚定说道

    早知道以白仲的能力智慧，不会用这么简单粗鄙的“借刀杀人”下下之策，却没想到世上真有公子华这般极品，貌似只要他看上了，就不管三七二十一，喜欢的东西一定要抢到手

    “公子华？秦始皇最宠爱的儿子，有长子扶苏，少子胡亥、公子高、公子将闾四人，还有个皇子荣禄，但自己关注过，荣禄年纪尚小这公子华，历史根本没记载过啊……”

    虽然恼怒、郁闷，但剑殇还没失去冷静，颇为疑惑想道

    “啊？”

    听到剑殇竟然当众说戚姬是“内子”，一阵惊呼声起，狼军等人颇为意外，戚姬霞烧双颊，其他人一阵错愕

    此时，戚姬的身份，不少人已经猜到，特别是其中异人，对于四大历史美女之一的花仙戚姬，久仰大名

    至于狼军众人，知道剑殇这是解围之说，虽然意外，却也没多大反应

    “好胆”

    公子华脸色一沉，加上那纵欲过度的煞白脸色，显狰狞

    “动手抢了美女”

    一声暴喝，震惊众人，公子华又不想浪费时间精力了

    “杀”

    剑殇大怒，顾不得这是白仲最希望看到的场面，喊出了震惊众人的命令

    男儿大丈夫，有所为有所不为

    不追究公子华的仇恨，是因为剑殇知道是白仲搞鬼，但剑殇不会因此牺牲手下，牺牲自己的女人，把他们当棋子、当弃子任意利用

    “叮叮当当……”

    公子华身边侍从也不是弱者，快若闪电的交击声中，有李同亲自出手，十几个侍从哪是对手

    十几个呼吸间，悍然出手的侍从便死亡殆尽，只是还重伤了两个残狼骑，让剑殇怒火熊熊

    “好好好你忍怒本皇子了，真的惹怒本皇子了普天之下，谁也救不了你，本皇子一定要灭你九族，让你求生不得，求死不能”

    眼看己方竟然如此不堪，公子华意外之余，勃然大怒，咬牙切齿立誓般嚷道，顿了下，猛然尖叫一声：

    “还不立刻出来？”

    *******

    谁知道公子华真正身份？猜中奖励888起点币，18积分

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///