    各族联军陆续开拔返程，清扫战场的工作落在了东道主洛斯帝国的身上。

    不过联军奋战，没有让一具古尸突破防线进入洛斯帝国境内，干点打扫战场的活并不难以接受。

    数千门火炮被麦格全部收回，虽然技术已经出现便不可逆转，但他还是不太希望这项技术过于泛滥的发展。

    当然，这次对战亡灵军团，也让麦格确定了一件事。

    哪怕这里是奇幻世界，热兵器一样有着可怕的威慑力。

    而适当的发展热兵器，可以让诺兰大陆再次遭遇强力威胁的时候，多一张底牌。

    引导诺兰大陆点开科技树，任重而道远。

    且不说发展到古老者那般战舰、电磁炮，就算是让铁路、火车普及，也能极大便利各种族之间的联系，从而有效推动种族的融合。

    当然，这些事情麦格并不打算自己通力去做。

    就像蒸汽机和蒸汽火车，他只提供了图纸和一点建议，希尔便靠着钞能力和一群天才攻城狮，让蒸汽火车奔跑于山川之间。

    而他躺着收获了一成的股份。

    贩卖知识，远比自己动手轻松容易。

    他毕竟只是一个厨师，一个立志于成为厨神的男人。

    现在跑出来拯救世界，已经是远远偏离了初心。

    哦……

    也不能这么说。

    毕竟拯救世界是为了更好的做菜，这一点都不矛盾。

    “系统，我拯救了世界，是不是有奖励啊？”麦格在心里说道。

    有些天没有和系统讲话，竟是有些想念。

    “叮！恭喜宿主成功封印克苏鲁，完成拯救世界的任务，并且成功让世界续上百年和平！综合宿主表现，给予以下奖励：

    1、餐厅防御等级提升至最高级——10级，可抵御一切十级攻击！

    2、获得辣子鸡菜谱一份！

    3、获得慕斯蛋糕系列甜品菜谱包一份！”

    系统的声音响起，带几分欢快。

    麦格闻言眼睛一亮。

    十级防御，意味着麦米餐厅将成为诺兰大陆上最安全的地方，甚至超过了洛斯帝国的皇宫。

    而辣子鸡可是一道川菜名菜，外酥里嫩，香辣可口，回想起来都忍不住口水分泌。

    至于慕斯蛋糕，艾米和安妮应该会很喜欢。

    对于这一系列的奖励，麦格非常满意。

    “系统，要不你直接给我一打工业图纸吧，最好是电气化时代的，直接能够引领这个世界进入电气时代的那种。”麦格在心里说道。

    “宿主，你在想屁吃。”系统回复的很果断。

    “我这是居安思危? 你想啊? 现在克苏鲁虽然被暂时封印了，但保不齐那天又跑出来一个阿尔瓦撒、哈斯塔什么的? 没点科技树的世界? 真的很吃亏啊。

    而且，现在还有一个古老者以及超出诺兰大陆几万年的科技水平? 苟在地下城中，要是哪天他们的统治者想要来虐菜? 诺兰大陆岂不是很惨？”麦格一本正经道。

    “本系统无权限做出该决定！”任凭麦格说的天花乱坠? 系统依旧不为所动。

    “而且，骤然拔高世界科技等级，将会对该世界产生未知的风险，不符合正常的进化原则? 请宿主不要强行干预? 否则可能会引来天罚！”系统警告道。

    “天罚？”

    麦格想到了那日的雷劫，不禁眉梢微挑。

    看来想要靠系统直接飞升，此路不通啊。

    “可现在兰蒂斯特沉没地下城，连界之间的通道已经被打通，如果古老者超前的科技直接对冲诺兰大陆? 岂不更糟糕？”麦格皱眉：

    “而且，古老者远超地球的科技水平? 美食必然也是极为高级的，这不太利于我成为一名优秀的厨神啊。”

    “目前信息有限? 无法对古老者的餐饮水平进行评估，不过请宿主给自己更多的信心。食物或许能够进化的更为简洁、营养? 但味道是由心而定的? 并不会因为科技水平的提升而跃升。”系统回复。

    麦格略一思索? 觉得系统所言倒也没错。

    美食出自厨师之手，并非工程师，就像地球上的那些让人沉醉的美食，大都起源于某个小餐馆。

    麦格结束了和系统的对话，然后与多米尼克进行了一番简短的交流，便与伊琳娜离开。

    “回混乱之城？”伊琳娜看着他问道。

    “我想送你回去，我还得去一趟兰蒂斯特。”麦格解释道：“古老者把克苏鲁的老巢给炸了，不小心把兰蒂斯特给炸沉了。”

    “兰蒂斯特不就在海底吗？”伊琳娜蹙眉，然后突然想到了什么，眼睛睁大了几分。

    “它掉到地下城去了。”麦格直接说出了伊琳娜的猜想。

    “那……还存在吗？”

    “据说没有人员伤亡，古老者那边正在商量如何处理这个突发事件。”

    这是先前晞发给他的消息，他与兰蒂斯特关系亲近，而且现在也是少数知道古老者存在的人。

    “不清楚地下城是怎样的情况，这对于兰蒂斯特来说，可能是危险，也可能是机遇。”麦格补充道。

    从此次晞对于北境战场的主动支援，以及古老者炸毁拉莱耶城，为诺兰大陆解决了后顾之忧，让麦格对于古老者的好感度提升了许多。

    至少说明那不是一个自认高人一等的种族，存在平等沟通的可能性。

    当然，对方拥有着随时推平诺兰大陆的实力，认为双方能够坐在同一张桌上的想法不免幼稚。

    最好的情况，便是诺兰大陆以自己的轨迹安静发展。

    而古老者继续保持独立和神秘，独自美丽就好。

    可现在兰蒂斯特掉到了地下城，数万人鱼，集体移民，估计现在古老者的最高领导也是一个头两个大。

    伊琳娜点头，没有再多问。

    阿紫在混乱之城外短暂停留，然后继续南下。

    很快，麦格出现在兰蒂斯特的上空，从紫纹狮鹫上，俯瞰着碧蓝的海洋里，那个巨大的漩涡。

    地下城的天塌了，诺兰大陆也就漏了。

    想来，现在下方的人应该感受到了真正的瓢泼大雨。

    哦，应该是汪洋大雨……

