    房间里安安静静，帝仲伸手试探了一下云潇胸口的火苗，被洞穿的伤口在火种的填补下形成一个诡异的窟窿，一下子竟让他回想起当年和澈皇一战的结局，古尘也是在最后一击中刺穿神鸟的胸膛，滴落的火焰第一次在他的手臂上留下了永恒的灼伤，万幸的是煌焰此番只是以神裂之术的残影打伤了云潇，否则以他现在那副神心入魔的状态，就算没有龙神遗骸古尘对神鸟族天生的克制，这个伤势必也是不可能治好了。

    帝仲摇着头不知道是后怕还是庆幸，习惯性的摸了摸她的额头，又忍不住轻轻敲打着她的脑门抱怨起来：“说了几次了，让你看见煌焰就跑的远远的，打不过不会跑吗？怎么每次都不听非要和他打呢？仗着自己有天赐的火种，每次都被他打伤搞的半死不活才开心是不是？”

    说完他愣了一下，似乎是想起来什么事情，无奈的叹了口气，喃喃自语：“算了，以前说话你就不当回事，现在你也根本不记得我和你说过的话了，不过倒是有点长进了，能在他眼皮子底下把整个浮世屿转移。”

    念叨之间，他倏然注意到对方的眼皮情不自禁的颤了一瞬，然后非常刻意的翻了个身，帝仲眉头紧蹙，一秒钟就强行将她翻了回来，果不其然见她尴尬的睁开眼睛，一脸无辜的样子轻轻咬了咬嘴唇，虽然精气神早就衰竭到了极点，但云潇的神智却不知何时又被死灰复燃的力量强行唤醒，她小心的往里面缩了缩，讨好的笑了一下。

    帝仲看了一眼云潇，又不经意的扫了一眼才关上的房门，淡淡问道：“你什么时候醒的？”

    “刚刚……就刚刚。”云潇心虚的回话，只听耳边传来一声根本就相信的冷哼，帝仲强行抬着她的下巴迫使她看着自己的眼睛，故作生气的问道，“你偷听？”

    “没有！”云潇摆着手一秒都不敢犹豫，生怕他不信立刻解释起来，“我真的是刚刚才醒的，醒过来的时候迷迷糊糊听见你们在说话，我本来也没打算瞒着你们，但是才睁开眼睛就看到烈王大人在哭，我怕她为难所以才没出声，不是故意要装睡的，而且我现在根本控制不了自己神志，我也不想这种时候醒过来，不过你放心，我醒的时候脑子很乱，真的没听见你们在说什么。”

    帝仲没理会她的解释，直接问道：“你都听到什么了？”

    云潇眨了眨眼睛，没想那么多，好奇的回道：“她喜欢你啊……”

    “这还叫什么也没听见？”帝仲憋着笑，没想到这么简单就套出了话，云潇脸一红恨不得找个地缝钻进去，支支吾吾的道，“我就听到这一句……我以前在厌泊岛得到过烈王大人的帮助，她又漂亮又温柔，医术还好，送了我好多珍贵的月白花丸，你们上天界到处征战，用点苍穹之术强行将万千流岛据为己有，真惹人讨厌，只有烈王大人最受欢迎了，这么好的福气不知道珍惜，你才是……”

    “你少在这里和我说教，管好自己再说。”帝仲不耐烦的打断她，想起紫苏一开始也只是将她视为可以随时牺牲的玩物，难免心中有些不快，他一沉下脸，云潇顿时就不敢说话了，两人尴尬的沉默了好一会，直到帝仲再也忍不了这么古怪的气氛，他随手抓着被子丢在了云潇的脑门上，嘱咐她好好养伤之后就准备离开，云潇却咯噔一把又将他拽了回来，咽了口沫紧张的道：“你是、你是葬龙渊海底牵制住冥王的人，你才是古尘的主人、上天界的战神帝仲大人吧？”

    他没回话，仿佛是想看看她到底想要做什么，帝仲耐心的站着一动不动，云潇眼里的光闪烁着敬仰和崇拜，确认性的等了一会之后，这才用手指急切地压着自己胸口的伤口，仿佛是要抑制砰砰剧烈跳起来的火种，好一会才平息了体内乱窜的气脉开心的再次望过来：“难怪那时候他一口就否认了，原来真的不是他，不过，为什么你会变成这幅不人不鬼的样子？看你上次出现的情况，似乎是和他共存？”

    “说来话长……”他淡淡的吐出这四个字，看见云潇已经好奇的坐了起来，一副期待的模样，他想了想，回道，“所以就不说了。”

    “啊？你慢慢说嘛，我又睡不着。”云潇失望的嘀咕，用手按着床榻想站起来，然而身体的力量早就濒临衰竭，她稍稍动了一下就感觉手一软眼前一阵一阵的发黑，恍惚之际，她被帝仲强行按了回去，模糊的视线再次恢复清晰的时候，她看到那个白影就坐在身边，显得温柔又沉静，一点没有传说中征战四方俾睨天下的气势，甚至透出一种和传闻截然相反的哀伤和孤独。

    帝仲也不知道要如何开口，仿佛记起了某个极其遥远的瞬间，很久才淡淡的解释了一句：“我已经死了，身魂尽丧，现在这幅状态是残留的意识，以神裂之术凝聚成型的残影罢了。”

    “神裂之术……”云潇喃喃嘀咕，脑子里想起来的却是出现在浮世屿外围的冥王煌焰，她低呼一声，下意识的伸手握住了残影的手腕，“残留的意识？那岂不是稍微一个不小心，你就会彻底的涣散？”

    “嗯，也许吧。”帝仲微微笑着，点头，这一刹那他竟然在云潇的眼底看到了一抹担心，几度咬住嘴唇似乎想说什么，又几度不知所措的咽了回去，不知什么样复杂的感情让他一时失神，他忽然抬手，做出了一个自己也有些意外的动作——他将手指再一次放到了云潇的心口上，一如厌泊岛他第一次以自己的真实面貌出现在她面前所做出的动作，试探性的感知着对方心跳的起伏。

    火种的跳动平缓而稳定，再也没有了当初那份剧烈和澎湃。

    即使已经无数次从她的身上得到过明确的拒绝，但他知道初见面那份心跳是伪装不出来的，所以这一次的失落更是前所未有的刺痛心扉，当她失去所有的记忆在云泥岛再次见到萧千夜的时候，依然会有怦然心动的情愫油然而生，而再一次面对自己，那份阴差阳错失去的缘分却再也不会重来，感情当真是这世界上最为奇妙的东西，无人能解释这种悄然的改变是为什么，只有他心底清澈如镜的明白，缘分已经彻底断开，他是真的失去了这个女孩。

    但他终究只是不动声色的笑了笑，没有多说什么，云潇拉着他，迟疑半晌才认真的说道：“你这幅模样太危险了，就没有办法恢复吗？”

    没想到会再次听她提起这个问题，帝仲忽然有几分好奇，顿了顿反问：“如果有，你会救我吗？”

    “当然。”云潇一秒也没犹豫，嘀咕起来，“你帮我赶走了冥王，要不然肯定伤的更重，我本来就该感谢你才对……”

    帝仲静静看着她，继续问道：“如果你会因此丧命呢？”

    “那我也会救你。”她还是理所当然的点了头，仿佛根本不知道“丧命”两个字是什么意思，好一会云潇的眼里才有了惊讶的光，奇怪的抓了抓脑袋，自己也不知道为什么会对一个陌生人做出这种匪夷所思的承诺，只能尴尬又僵硬的笑了一下，帝仲静默的脸上才有了表情变化，却是以一种复杂难懂的神态回避了她的目光，站起来嘱咐她好好养伤。

    他才准备离开，又被云潇一把抓住，小声念道：“等等……”

    帝仲其实早就看出来她的小心思，正好顺势将刚才那些话题全部转移，问道：“一直支支吾吾的黏着我，你到底想干什么？”

    “你是上天界的人嘛……”云潇小心的看着他，终于目光炯炯的说道，“那你一定也会两生之术，快帮我解开！”

    “你这是求人的态度？”帝仲冷哼一声，虽然能猜到她想说的话，但是这么毫不客气的语调还是让他倍感意外，云潇不甘心的抿了抿嘴，还是一秒钟脸上就堆积起了虚伪的笑容，拱手换了姿态重新换了语气，“求你了嘛，快帮我解开！”

    帝仲啧了一声，恨不得一巴掌甩到这张大尾巴狼一样笑呵呵的脸庞上，骂道：“我没办法，你去求他。”

    “你骗人！”云潇急了，不管眼前只是个神裂之术的残影死死拽着不让走，着急的就差跳下床抱着大腿哀求了，“他就跟个木头人一样，我说什么他都只会回答‘治伤’，太死板了一点也不好玩，你帮帮我嘛。”

    说罢她就准备故技重施的摆出委屈巴巴的模样，帝仲白了她一眼，早就对这种行为见怪，冷声道：“少和我玩这一套，我让你去求他，是因为只有他每次都被你骗，求我是没有用的，你现在最重要的事情就是治伤，火种是应对死灰复燃最好的良药，但是你的火种消耗剧烈一直无法自愈，你不要再闹了，安分点对大家都好。”

    “你！”云潇气的脸色一白，一口气没提上来向后仰倒，帝仲吓了一跳，眼见着她痛苦的倒下去捂着胸膛呻吟起来，也不知道对方到底是真的难受还是又在演戏骗他，他只能先按住云潇的肩膀不让她乱动，随后以自身神力先稳住胸膛上独属冥王的神力，没过几秒他就瞥见云潇不怀好意嘿嘿笑了两声，见他想跑眼疾手快的抓着不放，继续死缠烂打的哀求起来。

    他在心底叹了口气，即使清楚这种行为只是神鸟族天性上的本能，却不知为何依然有种淡淡的幸福，让他干脆一动不动的坐着，任凭她软磨硬泡无动于衷。

    好一会云潇才泄气的停了下来，直勾勾看着他埋怨道：“要不要帮我，你倒是给点反应好不好？”

    他认真的望过去，忽然将语调微微压低，问道：“记起来又能如何？如果我告诉你……你已经很久很久没有像现在这么天真浪漫的笑着，你的过去充满了伤痛、充满了解决不了的危险，充满了命中注定的死亡，你还要坚持去寻找那些过去吗？”

    她认真的听着，似乎是在思考，帝仲的神思却游离出去很远，很久才一字一顿温柔的嘱咐：“你可以有全新的未来，不要拘泥于过去。”

    她点了一下头，垂着眼眸，但一直没有松开紧握的手，慢慢问道：“我的过去……让他很难过吗？”

    帝仲没有回答，过了很久才发觉云潇不知何时已经睡了下去，她抓住被角把自己裹了起来，只露出一双眼睛眯成一线笑呵呵的补充：“那算了，忘了就忘了吧。”

    他的心中五味陈杂，明明什么都记不起来，她竟然还是会为了那个人，放弃自己过去的一切。

    

