
“小哥，咱们这是去哪儿？”

张猎户坐在马车里，只露出一个脑袋，小心翼翼的问道。

“我带你去一个好地方，那狐狸绝对找不到你！”

林起此行的目的正是腾腾镇附近的溶洞古墓。

这张猎户身上的妖化征兆也值得林起研究一下，若是能从他身上找到妖化的规律，或许以后也能有一些不小的收获。

“那好，咱们快去，千万别被那妖狐给找到了。”

张猎户紧张的催促着，看见马车外面的环境在不断后退，渐渐远离了任家镇，一颗悬着的心总算放了下来。

一直到下午，马车在附近的腾腾镇停了下来。

“到了，下来吧。”

林起掀开车帘，这里已经是大山的最边缘了，再往里面马车已经进不去了。

“小哥这是哪里呀？”

看着陌生的环境，张猎户一脸迷茫。

不是说要送他离开吗？越远越好的，怎么半路就停下来了，这荒郊野岭的难道让他自己走吗？

“我带你去一个绝对安全的地方，保证那只狐妖就永远找不到你。”

林起将马车拴好后，径自朝森林中走去。

身后的张猎户虽然心中疑惑，但也不敢不从，紧赶慢赶的跟在林起身后。

可越走他心中越惊，渐渐的脚步慢了下来。

“你可不要想着跑路，不然我手中的枪可不长眼。”

察觉到张猎户的心思，林起掏出腰间的枪比划了一下，顿时将那家伙的想法又吓了回去。

“没，没有，我怎么敢跑呢？”

张猎户吓的；连忙举起了双手，这荒郊野岭的若是挨上一枪，可没人给他收尸，想来这小哥是九叔的徒弟，应该不会对他有什么特殊的想法吧？

可两人一直爬到山顶上，张猎户渐渐又迷茫了起来，这是要去哪儿？

“等我研究一段时间，顺便帮你除去身体的变化后，再将你放回去，不然你逃到天涯海角也躲不过妖狐的追杀，到时候终究还是会死，等以后出去了，千万不要再做猎人了。”

林起话音刚落，一巴掌便拍在了张猎户的后脑勺上。

在将人打晕后，这才提着从大树洞中钻入了溶洞古墓。

又多了一个实验体，林起找了一个小号的石柱，将张猎户绑了下来。

“纸妹，这段时间先研究这家伙，多抽点他的血封存起来，但千万别把他弄死了。”

张猎户是罕见的半妖之体，如果能从他体内找到妖化的规律，说不定以后林起还能创造出真正的半妖。

“好的。”

纸妹放下手中的工具，那只吸血鬼已经被她玩成了半残，但依旧吊着一口气不至于死去。

这段时间林起购买了大批的实验器材，已经将此处改造成了一个小型的研究室，以供纸妹可以肆无忌惮的研究。

或许用不了几日，便能制作出自己感兴趣的试验品来。

张猎户的意识已经被封印了下来，毕竟待将这家伙研究够了，还要将他放出去，绝对不能让他知道这里的秘密。

纸妹的研究还是那几种小型野兽，短时间内根本不会有什么成效，因此林起也没在这里多待，观察了一会进展后，便离开了溶洞古墓。

再次回到任家镇的庄园时，已经是傍晚时分了。

“回来了，将人送走了么？”

四目道长坐在院中喝茶，看到林起回来，抬头打了个招呼。

“师叔，已经送走了。”

林起没有告诉四目道长将人送到了哪里，想来这种事他也不会多问。

“送走了就好，那张猎户干的缺德事，让我们来给他擦屁股，给他指条活路已经够意思了，以后若真出来什么意外，也跟咱们无关，这事你莫要放在心上。”

年轻的时候，四目道长若是遇到这种事，定会提着桃木剑将那只妖狐给碎尸万段。

可到了这个年龄，四目道长的眼界远比以往要高深许多，因果报应，不可违背。

“我知道的。”

林起在一旁坐下，给自己倒了杯茶。

刚喝上几口，前院便走出来几人来。

“林师兄，你可算回来了，我们都已经将房屋打扫完毕。”

今天是大扫除的日子，众人忙碌了一整天才将院子里里外外都清扫了一遍，就连岳绮罗也动手帮忙了一整天。

“干的漂亮，回头给你们包个大红包！”

林起伸出大拇指点赞，没想到自己出去一趟，还能趁机偷个懒来。

“那红包可要大一点哦。”

小玲头上还顶着一个纸帽，上面落满了灰尘，明显是怕打扫时弄脏了头发。

看的众人有说有笑的，林起这几天忙碌的状态也渐渐缓和了下来，整个人往躺椅上一歪，彻底放松了下来。

本来还打算明天再去溶洞古墓看看，可这一瞬间竟然没了那个心思。

“算了，给自己过个安稳的年吧。”

算起来，这可是自己在这个世界上过的第一个年，没有好玩的娱乐节目，也没有春晚可看，更没有后世那些熟悉的人。

但没有了生活的压迫，却能让他更加的放松身心。

“林起，澡堂子去不去？”

还没享受一会心灵上的升华，家乐和文才提着篮子从屋中走了出来。

任家镇有个大澡堂子，也只有年关这几天才会开业，忙碌了一年的人都会去澡堂子泡一泡，洗去一整年的晦气。

“不去！”

林起坚决的摇了摇头。

开什么玩笑，那澡堂子里去洗澡的，大多都是一整年没沾过水的人，这时候自己去，恐怕那大池的水都有泥浆了！

自己在家洗不是更舒服？更何况还有人伺候着。

“你不去那我们两个可去了，听说澡堂子里可是有大池子，还能在里面游泳呢！”

家乐一副兴致勃勃，以往他洗澡，只能烧两锅热水坐在盆里洗，哪去过大澡堂。

今日就像是要见世面了一般。

“等等，我也去！”

四目道长站起身，回到屋中拿了跟毛巾就走了出来，至于剩下的东西，自然是蹭别人的了。

“既然大家都要去，那干脆一起吧。”

九叔和一休大师不知何时也出现在了院子，看他们两人手中拿着的篮子，显然也是准备去大澡堂里洗澡。

感情这是要组队啊！

得，你们都走了，我正好为所欲为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632021"  chaptername="第一百七十八章  新的实验体">加入书签</a>
</div>
