    第232章成功被云瑶恶心到

    进行骨髓移植首要需要一名健康的骨髓捐献者，配型一般是先找父母和兄弟姐妹，其次是近亲亲属，最后是没有血缘的外人。

    云家人很快都跟云欢做了配型，结果不尽人意，竟然只有云聪的骨髓配型能够匹配上云欢的。

    虽然医生一再解释，捐献骨髓对身体不会产生实质性的伤害,但云仕贤依然固执的打算重新寻找新的捐献者。

    对于丈夫的做法，蒋瑜没有异议。

    她打听过了，虽然捐骨髓不会损伤身体，可却会导致让捐献者半年至一年内的身体免疫能力下降。

    云欢云聪本来就是双胞胎姐弟，云欢得的这种白血病，云聪体内会不会也有隐患呢？

    万一因为免疫力下降而导致云聪的身体也出了什么差池，她后悔都来不及。

    避免影响小女儿的求生意志,夫妻俩默契的将云聪骨髓配型匹配的事实隐瞒了下来。

    “小欢，你放心,我和你爸会不惜一切代价为你寻找到适合的骨髓捐献者，只要移植了骨髓，你的病就会好转。”

    “妈，我不想死，你们一定要救我，呜呜呜，我不想死……”

    病痛的折磨，和对死亡的恐惧，让云欢的精神和情绪早就处于崩溃边缘，得知家人都没有跟自己骨髓匹配，再也忍不住害怕的痛哭。

    手心手背都是肉，蒋瑜除了心如刀割的安慰小女儿之外，别无他法。

    看着抱头痛哭的母女俩，云瑶眼底闪烁着诡异的冷笑。

    只有她最清楚，就算云欢顺利的做了骨髓移植,也是活不下来的。

    因为她每天从家里拎来的汤水和食物,里面都加了药水。

    这也是化疗对云欢的病情不起作用的根本原因，甚至还起到了反效果。

    化疗药物在杀死云欢体内有害的白血病细胞的同时,同时也会对正常的细胞组织产生一定的伤害，在毒性和药物的双重作用下，云欢的身体只会一天比一天糟糕。

    “妈，要不让小茉来配型试试吧，虽然小茉跟小欢没有血缘关系，但她们从小一块长大，说不定会有奇迹呢？”

    虽然可能性很低，但蒋瑜不愿放弃任何丁点的希望，立刻同意了大女儿的提议。

    大清早的，云茉刚进教室，屁股都没坐热，云瑶就找到了她面前，一脸诚恳的请求她去医院做骨髓配型。

    乍然听到云欢得了白血病的消息，云茉还有点懵。

    之前蒋瑜生日宴的时候，云欢还生龙活虎的健壮得像头小猪，这才多久，就快死了？

    还真是人生无常，大肠包小肠。

    “小茉,我知道你讨厌我,可小欢是无辜的，你们从小一块长大，十几年的手足之情不是假的，你能不能放下对我的成见，救一救小欢，她才15岁，生命不该这么短暂的……”

    不得不说，云瑶来这么一出，成功恶心到了云茉。

    她要是不去做配型，那就是见死不救，自私冷血。

    可她要是答应去做配型，心里又不舒坦，救人诚然是件好事，可前提得是她自愿。

    谁乐意被逼着去救自己不想救的人？

    而且据她所知，骨髓移植配型的最佳顺序是亲兄弟姐妹，然后是父母和近亲，就算云瑶和云聪的配不上，不是还有云仕贤和蒋瑜吗？总不能全都配不上吧？真要这么倒霉，那只能说明云欢气数已尽。

    心里虽然这么想，但表面功夫还是得做一做。

    “去做配型当然没问题，不过我跟云家并没有血缘关系，骨髓配型能配得上吗？”

    “试试总是好的，万一配上了呢？”

    云茉点头，“你说得有道理，不过我还想问问，学校这么多人，你就只找了我吗？没多找几个人吗？多找点人，机率是不是更大一点呢？”

    面对云茉的认真发问，云瑶脸色微微有些不自然，“我还没来得及找其他人。”

    “这样啊，没关系，趁着现在还没到上课时间，你可以挨个问一问，正好你以前也是一班的，跟大家也算熟悉。”

    迎着教室里各种各样的目光，云瑶下意识说道：“还是不了吧，免得影响大家学习。”

    “哦，明白了，你唯独就不怕影响我的学习呗。”

    “小茉，虽然你现在嫁人了，也搬出了家里，可我一直是把你当成和小欢一样的亲姐妹来看待，如果你不愿意去医院配型，我也不勉强……”

    “我没说我不愿意去配型啊，我这不是看你救妹心切，想帮你一把嘛。诶，你刚才说把我当成亲姐妹是吧？那爸当初让我拿5万钱，才肯把户籍还给我的时候，你怎么没想着帮我砍个价什么的呢？我不是你的姐妹吗？”

    云瑶没想到云茉会把这件事拿出来说，一时间张口结舌。

    正骑虎难下之际，上课铃响了。

    “小茉，有空你去医院看看小欢吧，好歹姐妹一场，至于配型，做不做全看你的意愿，我不会勉强你的。”

    将难题扔向云茉后，云瑶便急忙跑出了一班的教室。

    “小茉，你养父母家真的要你拿5万块钱啊？”

    好不容易捱到早自习下课，杨慧英迫不及待的询问道。

    不光杨慧英好奇，班上的其他人也好奇，纷纷都竖起了耳朵。

    毕竟这个年代的5万块不是小数目，换算到2020年的时候，约等于5000万的价值。

    云茉本没想在外人面前抖露个人私事，实在是被云瑶的行为恶心坏了。

    “是有这么回事，不过是我先提的断绝关系，养父母才提的这个条件，我能理解他们，毕竟18年的养育之恩，是无法单凭钱来衡量的。”

    虽然有点恶心，但白莲花的套路还是挺好用的。

    这不，听了她的话，大家都对她抱以同情和怜悯，对云家则充满了鄙夷和不屑。

    你云家的亲女儿虽然是在乡下吃了18年的苦，可不也同样受了别人家18年的养育之恩吗？敢情你自己的亲女儿找回来了，还不肯把别人的女儿还给别人？还敢张口要5万的养育费？多大的脸呢？

    别小看了一班的这些学生，其中不凡出身商政军三界的后辈子弟。

    经过大家的口口相传，没多久云家张口问养女要5万的养育费的事，就在江市的上层社会圈子里传遍了，云家遭受非议的同时，公司的业务也受到了不少影响，这是后话。

    (本章完)

