    “罗？你也来了？别急，你也有一份，之前在那村子里只教了你皮毛，这些书你也要学的。”

    “那个，我不打扰，我，我走了哈。”罗西南迪脑仁子嗡的一声, 这些玩意都让他背下来那是想要他老命啊。

    “要离开了吗？”纲手细腻的察觉出了罗西南迪语气中的决绝，不过她还是没打算放过他。

    “静音，把那些书放到箱子里给罗打包，这么个医学奇才可不能不学习啊，咱可不能耽误了未来的医圣啊。”纲手调笑罗西南迪，翘着的二郎腿配上她此刻有些恶劣的表情, 完全看不出这是一位年过半百的老人。

    至于佐助？他早就蹲在地上翻看起那些书籍了，两天啊, 两天！他一直开着写轮眼都不一定能看完，他要抓紧每一点时间。

    暂时先不管已经开始抓头发的佐助，纲手这么说当然不是相信罗西南迪的医术能力，他那医术能力纲手心里还是有点数的。

    以他这种可以边看指导书边做手术的性格，不把病人吓死就不错了，指望他医术大成是不可能的了。

    但纲手仍执意将这些书送给罗西南迪，为的是补偿他，虽然罗西南迪没有在意，但纲手可确实利用他那“真·逢赌必输”的特殊体质大赚特赚了一笔钱的。

    事实证明，根本就不存在什么逢赌必输体质，纲手自己就是个例子，之所以会逢赌必输是因为没有找到比自己更倒霉的人。

    她对于罗西南迪输光钱去给人家擦盘子那件事还是心有愧疚的，毕竟是她怂恿他加大赌注的。

    这些书对于她来说是不怎么值钱，但上面记载的医疗知识放在外界也算是很有价值了，书里的体系都很完善，真要把内容全都融会贯通的话肯定可以成为一名独当一面的医疗忍者的。

    “那好吧……”罗西南迪哀声丧气的答应下来，一开始他是想要拒绝的，可他也知道这些书籍可能自己用不上, 但对香燐她们的用处很大, 无奈摸鱼失败。

    这让本来打算以“自杀”的方式离开木叶的罗西南迪不得不改变计划，可恶，又不能摸鱼了。

    “你打算什么时候走？”纲手做了个手势，一直跟在罗西南迪身后的几人离去。

    “择日不如撞日，就现在吧。”罗西南迪背上了静音递给他的书箱，好家伙，差点腰间盘突出。

    “那好，我出去送送你吧，以后有机会一定要来木叶看看（还指望靠你赢钱呢）”纲手帮罗西南迪把书箱扶正，带着他离开了房子。

    “哟～自来也！”纲手先是带着罗西南迪来到了火影办公室，离开前需要向火影报备一下。

    自来也现在和他上任前的样子判若两人，之前他还一副快活漂泊浪仙人的潇洒模样，没有工作就是爽。

    现在他一脸苦大仇深的忧愁模样，一天天都要处理这处理那的，活脱脱一996社畜。

    他此刻正看着手中的文件，双手撑在桌子上抱着头，脑袋里一堆疑问：

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么要坐在这里看着这些玩意？

    原来我现在做的这B破事就是火影？

    “咳咳～火影大人，有人来了。”见自来也仍处于愣神状态，一旁的火影助理——卡卡西收起《亲热天堂》，突兀的咳嗽两声提醒。

    处于怀疑人生状态的自来也看到来者是纲手后眼睛才恢复了光彩, 像是见到了什么救星一般，直接从座位上跳了出来。

    “纲手！这火影的位置你真的不再考虑一下吗？我觉得你很适合的！放心，你要是当火影的话我第一个挺你！”自来也抱着纲手，他这火影不当也罢！

    什么火影，就是冤种村长和社畜打工人！猿飞日斩到底是怎么在这个位置上干这么久还不烦的啊，他现在就感觉难受，浑身难受啊。

    “我当初就不该脑袋一抽决定当火影，早知道就该留给团藏那老家伙去头疼了。”自来也心里那叫一个后悔啊，现在别说去澡堂偷看洗澡了，他将一天的事物处理完后整个人都快累虚脱了。

    之后还要给鸣人做晚餐，教导对方学螺旋丸，整个就一保姆，之后的时间他只想睡觉，第二天醒来再无限重复前一天的生活……

    纲手无奈的安慰了下自来也，之后还幸灾乐祸的说她才不当火影，现在自己想去哪就去哪，每天无忧无虑的赌钱就很好，她才不想当什么火影，自己找罪受。

    总之，在罗西南迪从火影办公室出来后，他对火影这个职位有了更深一层的了解。

    神特喵996，这比本体的压榨还过分，这是被压榨到什么样了都？就是个村长而已，这么卷？

    罗西南迪单方面宣布影的职位就是他的天敌，他与加班社畜不共戴天。

    纲手和拖着书箱的罗西南迪走到村子外围，在向前就离开木叶的范围了，也是时候在这里道别了。

    “那再见了，别死了，我还指望你赢钱呢。”

    “知道了，走了。”

    两人就此别过，静寂分身这次有经验了，道路这方面他记得死死的，必不可能再出现迷路的情况。

    “按照之前的道路，这附近应该就是那水潭了，穿过水潭就是那坟地，之后没多远就到村子了……”罗西南迪看了看眼前这一片空地，陷入了沉默。

    他是完全按照之前的道路走的，之前这里确实是那诡异的坟地，只是不知道为什么变成了空地。

    “不管了，接着走，有些小误差没问题的。”罗西南迪也不管三七二十一了，走就完事了。

    这空地也看不出什么诡异的地方，他也就这么背着书箱走了过去。

    真要说怪异的地方也有，就是他在在那里看到了一个背对着他的老太太，从侧面可以看出这老太太的脸上毛茸茸的，赫然是一张狰狞的猫脸。

    “这老忍者怎么变形术都学不明白？半吊子。”罗西南迪低声吐槽，那老太太也许是听到罗西南迪的话感到伤心，头也不回的跑了。

    “终于回来了！”一向慵懒的他终于发出了有点活力的声音，他终于看到了此行的目的地，抱着书箱子马不停蹄的就冲进村子。

    月光疾风见一个衣着怪异的男人背着个箱子就冲进来感到有些惊讶，拔出刀就要砍，在罗西南迪解释一番后他才将拔出的刀收回去。

    “这一趟可累死我了……”罗西南迪将手中的书箱重重的往地上一扔，冲着那边正教导其他村民的子虚抱怨。

