    经过不到半天的航行时间，洛辰一伙的三桅大帆船便缓缓驶入阿拉巴斯坦著名的港口城市‘油菜花’。

    将船只停泊，落下船锚，并把老拉船工海牛‘哞哞’放出去后，洛辰一伙再次登陆了阿拉巴斯坦这个熟悉的国家。

    就如同当时艾斯登陆时的情况一样，洛辰一伙一经登陆，就立刻被港口城市‘油菜花’的居民认了出来。

    不同于其他大海贼登陆港口城市‘油菜花’时引发慌乱的情况，洛辰一伙登陆并没有引起惊慌，这些反而居民都兴奋地跑到街头，夹道欢迎洛辰一伙的到来。

    “太好了！拯救我们国家的英雄又回来了！”

    “自从‘格斗家’大人打败了大海贼克洛克达尔之后，【爱鲁马】【卡特莱亚】这两个干旱的城市又重新下起了雨，再也没有什么叛乱一说。”

    “我就说嘛，国王陛下怎么可能会滥用跳舞粉，肯定是大海贼作祟，幸好‘格斗家’大人打败了那个家伙......”

    在洛辰一伙经过街道的时候，街道两边的居民都纷纷欢呼了起来，欢迎洛辰一伙的到来。

    甚至还有小女孩怯生生地跑到洛辰一伙的面前，将手中的几多葵花送给了他们：“大哥哥、大姐姐，谢谢你们打败了克洛克达尔，阻止了【爱鲁马】战争，我妈妈说你们是大英雄！”

    “谢谢你的葵花，小妹妹，我们很开心。”珂赛特蹲在小女孩的面前，满脸笑容地接过了她手中的葵花。

    “大姐姐，不用谢，如果不是你们，爸爸可能就再也回不来了......”小女孩说着说着，开始哽咽了起来。

    珂赛特见状，轻轻将那个小女孩揽到怀里，轻轻抚拍她的后背，安抚小女孩的情绪。

    将小女孩的情绪抚平后，珂赛特从腰包里摸出一块空岛特产的云糖果，递给小女孩，将她送回了人群之中。

    “没想到......原来你们也拯救了这里的居民......”

    见到洛辰一伙如此受欢迎，刚刚入伙的乌尔基大受震撼，心里有一股自豪感油然而生。

    看着两边居民脸上幸福的笑容，乌尔基的眼神微微闪动，在这一刻，他感觉自己选择加入洛辰一伙的团队是最正确的选择，毕竟相比于做人人唾弃的海贼，谁不想做受人敬仰的英雄呢？

    随后洛辰一伙在街道两边居民的欢迎喝彩声中走出了港口城市‘油菜花’，在驿站处租了6匹骆驼，前往阿拉巴斯坦王都。

    ......

    【爱鲁马】

    经过一个多月的重建，原本干旱贫瘠的爱鲁马，在雨水的滋润下，愈发充满生机，人们也都安居乐业。

    “哇，太好了，‘格斗家’大人又回来了，可惜他们没有经过这里，不然我一定要好好谢谢他们。”

    “是啊，老头子我亲眼看着‘格斗家大人’一击击穿整个街道，一个人就阻止了爱鲁马内战，简直是天神降临。”

    洛辰一伙到达阿拉巴斯坦的消息传播的很快，【爱鲁马】、【卡特莱亚】、甚至是【绿洲】都得到了这个消息，人们纷纷上街庆祝。

    尤其是【爱鲁马】的人民，听闻洛辰一伙重返阿拉巴斯坦他们显得最兴奋。

    因为他们经历过战争，也亲眼见证过洛辰以一人之力硬撼两路大军，成功阻止内战进一步爆发，所以才会如此爱戴洛辰一伙。

    “嗯？格斗家？那不是洛辰的名号吗？”

    正在【爱鲁马】街道上闲逛的‘火拳’艾斯听到这个消息很是诧异，连忙拦住一个行人问道：“你们刚才说的那个格斗家，是‘格斗家’洛辰吗？”

    “那是当然，之前‘格斗家’大人打败大海贼克洛克达尔，恢复阿拉巴斯坦和平，他可是我们的大英雄！今天他们又来阿拉巴斯坦了，听说要去王都游玩呢。”行人点点头回答艾斯的问题，脸上洋溢着敬仰的神情。

    “我明白了，谢谢。”

    艾斯道谢一声后迅速动身前往阿拉巴斯坦王都，眼神中战意盎然：“洛辰，我来了，这一次，我不会再输了。”

    ......

    就在洛辰一伙前往阿拉巴斯坦王都的同时，在王宫内处理政务的老国王寇布拉以及薇薇公主也得到了洛辰一伙到来的消息，纷纷喜上眉梢，连忙通知御厨，准备大摆宴席为洛辰一伙接风洗尘。

    而薇薇公主则带着侍卫隼之贝尔前往王都城门迎接洛辰一伙。

    在城门下等了将近一个多小时后，洛辰一伙终于乘着沙漠骆驼来到了阿拉巴斯坦王都。

    “洛辰、大家，好久不见。”

    远远地看到洛辰一伙，薇薇公主便迫不及待地跑上前，用力挥舞右手高声呼喊。

    “我们很好，吃嘛嘛香身体倍儿棒。”

    来到城门前，洛辰上下打量了一番经过盛装打扮过的薇薇，调侃道：“嚯，薇薇，你也是出落的越来越漂亮了，这才有公主的样子嘛，比之前在巴洛克工作室的时候漂亮多了。”

    “哪......哪有。”

    薇薇有些羞红了脸，连忙将视线转移，意外看到了刚刚加入团队的乌尔基，于是有些疑惑地问道：“洛辰，这位是谁？好高啊......而且身上居然还有小翅膀。”

    薇薇也是第一次见到空岛人，对于乌尔基背后的一对翅膀很是好奇，对于乌尔基那3米8的身高感到诧异。

    “他叫乌尔基，来自空岛，是刚刚加入我们团队的伙伴。”洛辰笑着介绍道。

    “空岛！？漂浮在天空中的岛屿吗？”听到‘空岛’这个传说中的岛屿，薇薇不禁瞪大了眼睛，立刻化身为好奇宝宝。

    “没错，就算是传说中漂浮在空中的岛屿，需要乘坐冲天海流到达天空，不过这需要运气，必须得找大型冲天海流，不然会被摔死。”洛辰点点头肯定道。

    得到洛辰的肯定后，薇薇的兴趣更浓了，开始询问空岛上的各种事件，至于这些问题，洛辰就全部抛给了空岛原住民乌尔基，以及御用管家珂赛特的身上。

    进入王宫后，洛辰一伙便在老国王寇布拉的接见下举行了一场盛大的宴会，顺便叙叙旧。

    趁开宴会的这个时间，洛辰也与老国王寇布拉达成了一个交易，那就是老国王寇布拉会用高出市场价2倍的价格回收洛辰一伙船上的黄金。

    也确实，阿拉巴斯坦是一个超级大国，压根就不差这些钱，而且黄金也是重要的金属物资，老国王寇布拉也很愿意搜购。

    将事情谈妥后，洛辰便带着珂赛特来到王宫内部的一间巨大的宫殿内拿走之前订制的增幅装备，其他人则在开完宴会之后就上街游玩去了。

    尤其是娜美、罗宾和薇薇三个女孩玩的最欢，在阿拉巴斯坦王都跑东跑西。

    进入宫殿后，洛辰发现之前老国王寇布拉为他召集的铁匠大师并没有被解散，反而还新引入不少其他领域的大师级人物，一起研究洛辰留下的那些金属。

    经过他们日夜不停的研究，他们终于得出了这些金属制作成装备的最优解：

    一双能量手套，可以通过扩大电流，在掌心形成小型电磁炮；一双能量鞋，底部设计，与弗兰奇设计的来风炮十分相似，可以通过能源，实现短暂飞翔的能力；一身可拆卸铁甲，可以利用电流将这些铁甲吸附在身上，运用电流将锁扣扣紧或滑开，能够实现一秒换装。

    而这些，则是老国王寇布拉召集的各领域大佬，根据珂赛特的果实能力---控制电流，而研发出的，集攻防为一体的战斗铠甲。

    洛辰看着这些装备感觉异常的眼熟。

    龟龟，这不就是钢铁侠的套装吗？就是丑了一些，没有头盔，也没有智能AI，其余的都非常相似。

    犹豫那些铁匠大师太过投入，以至于洛辰和珂赛特两人在他们背后站了好一会儿，他们才发现。

    见洛辰和珂赛特来到这里，那些铁匠大师立刻就将二人拉到那身铠甲面前，兴致勃勃地为洛辰和珂赛特讲解铁铠的用法，以及增益效果。

    在一众铁匠大师七嘴八舌的介绍之下，洛辰和珂赛特也明白了铁铠的用法。

    这些铁铠集防御、攻击、飞翔、快速穿着装为一身，可以将珂赛特身上的电流强度增幅一倍，拥有不俗的防御力，普通的枪炮攻击都无法擦伤这幅铠甲。

    唯一的坏处就是，这幅铠甲需要电流驱动，如果没有电流，这幅铠甲会很沉重，而且也会参生着装困难等问题。

    当然，这对于珂赛特这个电电果实能力者来讲，丝毫不是问题。

    随后，这些铁匠大师又用为珂赛特打造了一个犹如公文包大小的收纳盒，用来收纳这幅铁铠，剩下的一部分电流增幅金属他们没有用完，也一并还给了洛辰和珂赛特。

    见洛辰和珂赛特对铁铠很满意的样子，那些铁匠大师纷纷缓了一口气，连续研究了一个多月，总算是将老国王寇布拉派发的任务完成了，于是纷纷离开宫殿，踏上回家的旅途。

    虽说这套铠甲没有杰尔马黑科技好使，但这对于这群没怎么接触过前沿科技的铁匠们来讲，能够造出这幅铠甲，已经很可以了。

    接下来的时间，洛辰便将场地留给了珂赛特，让她自己适应适应这幅铠甲，而洛辰则带着乌尔基、拉斐尔两个闲的发慌的大老爷们前往港口取黄金，将其兑换成贝利。

