    

    说句实在的，石宇现在挺尴尬的，古界发生的一切，他自然看在眼里的！

    按照正常发展，两方打一下，消耗消耗实力，就是他天阁登场的时候！

    可古元太牛了，几句话就把大家注意力给转移了！

    毕竟那一句，能够吸引他的好处，这里面的好处到底有多大？真的很让在场所有人好奇！

    毕竟，说句难听点的，古元真的什么都不缺，所以唯一能够吸引他的便是更高境界！

    而在场的所有人，不说都活了几千年，几百年还是有的，在想到这个可能之后，心思都活跃了！

    毕竟说句难听点的，这种境界的存在，你真以为他很在意血脉吗？

    你可以自己想象一下，你自己都可以活几千年，你还会在意所谓的血脉吗？

    时间是无情的，时间会侵蚀一切，这也是时雨，为什么第1步就恒定了自己的性格！

    普通人根本承受不了时间的力量，只能在时间的力量之下，化为所谓的冰冷机器，或者说利益的工具，为了自己的利益，可以抛弃一切的那种！

    这和那一句话说的挺像的，小孩子才做选择，大人，全都要！

    当然这是说的是很后面的了，在场所有人还没有达到这种情况，不过这种变化肯定是有的。

    正是这种种情况，导致了情况的戏剧化发展！

    也就是他认为的最后一战，激烈的战争，只不过是他的幻想罢了！

    不过看了一下，重新站了起来的魂天帝两人，一个新的想法，从石宇的还是冒了出来！

    既然不能观摩场面宏大的战斗，那么观摩观摩顶尖战斗，岂不是差不多！

    “黄泉、龙皇，你们上去和他过过手！”

    虽然石宇很猛，但他那一脚控制了力度，魂天帝他俩其实也就是显得狼狈了一点，并没有伤及本源！

    而相反，挨了一击半帝的攻击，古元现在不但外表狼狈，内在也伤得不轻！

    简而言之，这是一个伤号，石宇也不是那种黑心老板，给伤号养伤的时间还是行的。

    随着石宇的命令，又一场威势庞大的战斗开始了！

    而看到突然出现的两名9星斗圣，在场所有人都吓了一跳，不过在看清楚他们来的方向之后，所有人都明白！

    既然天阁能够邀请古元加入，自然能够邀请其他九星加入，再加上他们本来就打听到了，天阁有两个9星斗圣，现在只不过是第1次看见，有些吃惊罢了！

    很快，他们的注意力又重新看向了天空，反正现在已经有了臣服之心，而从古元的言语中，也可以看出天阁是想要他们加入的！

    既然生命受到了保障，自然可以浪起来了，当吃瓜群众！

    而魂族一众人自然更加老实，毕竟他们傲视大陆的两个顶尖战力已经被拖住，他们可不认为，失去了这两位，他们还有什么自傲的。

    就像之前说的，魂族中的高端战力，有一大部分都是被临时制造出来的，只能暂时使用一次！

    而现在，明白即便自己拼尽所有力量，也没什么大用，魂族的傲气已经失去，几千年的生活，告诉了他们自己该怎么做！

    当魂奸！

    而另一边，看着上方交战的四人，作为这个大陆上真正的顶尖战力，其交手的余波，直接打碎一层又一层的空间，蔓延不知名的空间深处！

    而在场能够真正看清楚他们交战情况的，不到10人，而这自然和石宇的计划不符合，所以一个显示器是跑不了的！

    下一秒，古界上方的一个天空，直接出现了4人交战的情况，当然，他临时创造的那个小世界上方，也出现了这么一个投影！

    既然想让他们知道，交战的具体情况，那有什么能够比电影更好的呢！

    古界众人，以及石宇身旁的一些人，看到突然出现在天空的画面，很快就反应了过来，这是什么情况！

    所有人，基本放弃了自己的灵魂感知，直接看向了上方投影，毕竟灵魂感知到的画面，一起上分显示的，模糊不知多少！

    现在有捷径，不走白不走，而且这种投影，可不是那种电视电影，只有画面，无法用神识之类的感知！

    这可是石宇用能力，直接同比例的缩小了战场的范围，然后以另一种方式直接呈现出来！

    也就是说，灵魂感知亲自接触画面，和接触现场是一模一样的，观摩的效果也不会减少一分一毫！

    而这一手，自然镇住了在场所有人，毕竟里面隐藏的信息，稍微一想就知道，这到底有多恐怖！

    时间过得很快，不过所有人却如痴如醉的看着天空上呈现的画面，或者说，感知之画面中那超乎想象的力量！

    这是在场很多人都不可触及的力量，而现在他们却能够亲身感触，这其实是一种机缘，只不过不怎么大而已！

    两天一夜之后，画面中呈现的场景已经到了尾声，而败方不出所料的正是魂族两人！

    对于这个结果，在场人虽然吃惊，但也接受了下来，毕竟魂族最开始就消耗了一定斗气，而施展底蕴，自然也会大幅度消耗力量，退出之后，又与同境界的人交战，斗气根本没有恢复一点，落败是自然的！

    当然两个人并不是没想过逃跑，只不过当他们的想法，即将下定决心的那一刻，从本能中立马就出现了一种死亡感！

    这是他们一生中，不知经历多少次生死磨难，才磨练出来的死亡预感，对于它的可信度，两人还是非常相信的！

    就这样，一个恶性循环就形成了，在他们被击败的那一刻，他们都没有选择逃跑！

    毕竟，被击败，还是能够活下去的，但死了，就是真的死了！

    现实世界，可没有那么多小说热血，趋利避害是人之常情，怕死也是人之本能！

    “加入我天阁如何！”

    结束之后，石宇就像在场所有人发出了邀请！

    而在场所有人都已经有了心理准备，甚至已经做好了决定，石宇的邀请，你这就是一个过程，唯一的作用，就是给在场所有人留一点颜面！

    而对于日后的手下，给点面子，石宇还是做得到的，毕竟他可明白的很，或许很少人会因为热血拼命，但为了面子拼命，这是可能的，而且可能性很大！

    就这样，本应该是最激烈的战争，却以莫名其妙的情况收了尾！        

