    《头条再次被风沙嚎同学和楼兰秩序同学占据，我们都表示极度关注。》

    李南咧嘴呲牙，手中的钢条就朝着面前这个年轻人的头上砸了过去。

    下手为强的道理他时刻都记着，就是因为这句话，他才抢到了一瓶进化药剂，才有了今天几个小时如同帝王般的生活。

    隔壁那个经常在半夜弄出巨大声音影响自己睡觉、找他理论还会被骂得狗血淋头的老王，被自己打断双腿扔给了丧尸，他再也不敢骂自己了，只会流着鼻涕眼泪失神痛苦。

    公司那个对自己冷眉冷眼说自己是笨蛋扬言要开除自己的女上司，她练得什么瑜伽防狼术统统没用，只能趴在那里任自己玩弄。

    那个妄想和自己抢夺团队控制权的什么领导，大部分人支持他又如何，自己一棍打断了他孩子的腿，还不是跪在地上屈服了！

    为什么？为什么会这么扬眉吐气，还不是因为自己强大，这些人无力反抗！

    从那个时候起，李南就知道，世道变了，以前的一切都见鬼去吧，现在让自己更加强大才是真的！

    所以他用铁条砸去这一下，兜头盖脸用出了全力。

    李南仿佛已经看到了这个年轻人脑袋崩裂的画面，他的心中，竟然因此而产生了莫名的兴奋。

    他的身后，那几个手下脸上也露出了狰狞神色，目光盯着那一看就不是凡品的砍刀和盾牌，合计着如何能弄到手一样。

    可过了几秒，这几个人感觉不对了，自己头儿手里的铁条怎么往地上落啊？最诡异的是，铁条上还抓着一只手。

    断手！

    “啊！”

    李南的惨叫这个时候才传来，他也是用了几秒才弄清楚自己的情况。

    不知道什么时候，自己握着铁条的右手竟然被齐根切掉了！

    李南不明白，他的那些手下也不明白，怎么突然之间就会变成这样。

    “在末世有句话，当你想杀人的时候，别人可能也想杀你。”叶钟鸣把锋之月上的血珠甩掉，对着这几个人呆若木鸡的人道：“不过，你们已经不需要记住了，因为对你们来说，末世到此为止。”

    话音未落之时，叶钟鸣的盾牌已经挥了出去，在这些人的脸上一一划过，巨大的力量直接把这些人打得满口喷血，纷纷摔倒在地。

    在进化者的力量面前，这些普通人就如同弱女子一样无力反抗。

    走到捂着断手蹲在地上哀嚎的李南面前，叶钟鸣飞起一脚，直接把这个家伙踢出了商场，骨断筋折的声音异常清晰。

    李南没死，他的那些手下也没死。确切地说，是暂时没死，他们受到了重创，一时之间都难以起身，他们只能眼睁睁地看着那个年轻人从容地把恐羊肢解，拿走了他想要东西，然后从商场后面悄然离开。

    他们身体很痛，但却不敢叫，怕把丧尸引来。可是，当一波尸群出现在他们眼前时，这些人再也抑制不住内心的恐惧，开始绝望的哀嚎。

    ………………………………………………………………………………

    “梁初音，你到哪里了？”

    叶钟鸣一边询问着网红妹的位置，一边为了恐羊身上浪费的那么多材料感到可惜。

    由于怪物宝贝意外脱离紫云战蚁的保护，不知道什么原因去了糖果店，那里又正好有一支幸存者小队在，谁知道会发生什么意外？万一怪物宝贝运气不好被人干掉了，对于叶钟鸣来说绝对算是一个不小的打击。

    他不允许这样的事情发生。

    所以叶钟鸣不得不放弃很多恐羊身上的好东西，只是挖出了羊宝和魔晶，又切了一块羊皮，最后剥下了一对羊角，同质强化成一个之后又直接附魔到了羊皮之上，连属性都没看，把羊皮塞进背包就朝着珍珠湖畔的方向跑了过去。

    “碰到了一帮SB，被拦住了！”

    梁初音那边爆着粗口，显然遇到了让她生气的事情。

    “能解决吗？”

    “没问题，但可能要晚一些到。”

    “好，那你自己注意安全，不行就去和朴老师汇合。”

    结束了通话，叶钟鸣就听到了尸猿巨大的怒吼声，从现在的角度看不见那边发生了什么，但听这叫声叶钟鸣就知道，应该是谁把尸猿弄伤了，让这头进化异常迅速的变异丧尸正在生气。

    几辆汽车突然以各种形态从楼间飞过，砸在楼体上落在街道旁，玻璃和零件铁皮溅得到处都是，显然受伤的尸猿在用这种方式来发泄怒火。

    叶钟鸣并不知道他重生之后碰到的第一个在意的队员此刻正在面临生死考验，他只知道，自己再不过去，怪物宝贝可能就让人抢了！

    刚才不太灵便的腿现在好多了，应该只是被恐羊甩出去后留下的硬伤，缓缓就没什么大碍，只是右臂却依然肿痛，短时间内无法恢复。

    受伤这种事情在末世非常常见，很多幸存者其实都不是当场战死，而是受了伤无法得到及时和良好的救治慢慢病死的。这让药物在末世非常昂贵，远超食物和水等这些生活物资。医者和药剂师也是最受欢迎的职业，队伍中有这种人，就等于有了保障，可以在战斗中我完全放开手脚。

    前世叶钟鸣所在的战团就有一位医者在，地位非常高，还被任命为了副团长，战团的人受伤后都会得到及时的治疗。

    现在右臂抬不起来的叶钟鸣就有些怀念医者，要是身边有这种职业者在，现在这种轻伤只要一个治疗术就可以恢复。

    在街角一个报亭后停了下来，叶钟鸣努力隐蔽好自己的身体。

    前面的这条街就是通向珍珠湖畔的道路，那队人数众多的军人团队就是在这条街上前进的，此时，他们已经推进到了附近。

    不得不说，在前后左右四个方向都有队伍在替这支军队抵挡威胁，让他们的挺进非常迅速，此刻距离珍珠湖畔已很近了，站在街道中央，可以清楚的看到那个硕大的黑洞。

    不过他们就在这里遭到了强力的狙击，那群紫云战蚁密密麻麻麻地堵在了道路上，想要从这里过去，就必须消灭它们！

    叶团长站在一脸战车上，听着周围传来的战斗声音，心中情绪激荡，用手一指前面气势汹汹地这群二级怪兽，怒吼着命令：“总攻开始！杀了它们！”

    “杀了它们！”

    这支成建制的军队，猛然间……爆发了。

