一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第765章准备离开！

    “好！”黑衣人匆匆离开，无人阻拦。

    只是在走时，阴霾的看了东方白一眼。

    “德光师兄你怎么样了？”一众高僧担忧喊道。

    躺在地上的德光大师被半扶起，坐在地上。闭上眼眸没有一丝动静，口中鲜血不断流淌，声息一点点减弱。

    “大家一起动手，给德光师兄传功。”

    “好！”

    “来！”

    几位高僧坐在周围，灵气聚集手掌，一起发功……

    不知不觉之间，智心慢慢退走，不见踪迹。

    东方白想追，但有更重要的事情要做，那就是德光大师的性命。

    现在德光老和尚生死不明，能不让他死，就不他让死。

    今日前来的这些黑衣人，让东方白心中有些惶恐不安。好似一个巨大的阴谋笼罩整个天域，或者说整个天域的高级势力。

    他们的目的很简单，推举智心为主持，继而进一步控制宝刹圣地。如果今日智心，真的做上主持之位，接下来必定有一系列的清洗，将宝刹圣地牢牢的控制在手中。

    他们已经对三大圣地开始下手了，是否预示着其他势力已然有一部分受到迫害了呢？

    这些黑衣人的阵容可谓强大，不输于任何势力，真不知道他们到底是谁！又是何人！

    楼外楼？或者两阁之一？

    也只有他们能拿出这样的底牌。

    唉！事情一件接着一件，好头痛啊。

    ……

    “噗！”德光大师吐出一口鲜血，身体缓缓倒下。

    “德光师兄！”

    “主持！”

    “呵呵，不用白白消耗灵气了，老衲不行了……”

    “有生之年，老衲还从未见过自己的女儿，或许会成为我这辈子最大的遗憾……”

    “老衲好想见见她，哪怕一面我也知足了。咳咳咳，我死后请将我埋在青州老家，那里是我一生最美好的时光……”

    “德光大师，有本少在此，你死不了。”东方白一步步向前。

    此话一出，所有人看向他，神色中有些惊喜。随之摇摇头，叹息一声。

    我们都没办法，他一个少年能有什么法子。修为倒是不错，但我们几位师兄弟，哪一个比他弱？

    只强不弱！

    德光师兄的心脉已被震断，想挽回性命哪有那么简单，说不到今天真的要……

    “唉！”又一声叹息。

    “各位大师可否让一让？本少替德光大师看一看。”东方白笑了笑。

    “好吧！”几位大师让开一条通道。

    东方白蹲下身子为德光大师简单的检查了一番，之后拿出一颗五级圣丹塞入他口中。

    接着混沌之气源源不断的输入……

    一刻钟后，东方白又拿出一颗五级圣丹，一点也不在乎，大方的很。

    这一举动让周围的几位高僧看得目瞪口呆，呆若木鸡。

    这位小施主手中拿的是五级圣丹？并且还是两颗？有没有搞错？不会吧？这也行？

    应该不会有假，活了上千年，如果连五级圣丹的品阶都搞不清，岂不是白活了？

    可他怎么会有五级圣丹？要知五级圣丹也只有炼丹阁才有，且为数不多，不可能将丹药一下卖出两颗。

    关键人家也不卖！

    那到底怎么来的？总不会是他自己炼制的吧？

    不可能！想也不用想！

    “好了！德光大师应该没有性命之忧了，你们将他抬到屋内休息。观察一天之后，若稳定下来，本少再离开。”东方白站起来舒出一口气。

    “谢谢施主了，小施主宅心仁厚，心地善良。这份恩情，宝刹圣地记住了。”

    “别啰嗦了，快去吧。”

    “好！”

    ……

    一晃到了晚上，东方白待在这里实在无聊，吃的斋饭淡出鸟，清汤寡水，除了光头就是光头，审美实在接受不了，看来本少想出家也不成啊。

    待的够够的！

    最少换个样也成啊，上午咸菜，中午白菜豆腐，晚上豆腐白菜，一个味道出来，犹如泔水。

    恐怕油都没放，直接白开水煮。

    吊了！

    晚上白大少拿着一把扇子，来回溜达，脚步悠哉悠哉来到德光大师居住的小院。

    “小施主过来了。”暴躁和尚双手合十，客客气气打招呼。

    “嗯，我来看一眼德光大师。”

    “主持师兄刚刚醒来，请跟贫僧来吧。”

    “好！”

    两人推开门走进屋内，里面还有两人，其中一人正在喂药。

    见到东方白到来，微微起身，就连床上的德光大师也想动身。

    东方白快走两步，上前制止：“德光大师，你身上有伤不宜活动。”

    “咳咳咳！小施主谢谢你，老衲能捡回这条命全是你的功劳。”

    “德光大师不必这么说，救人一命胜造七级浮屠。若是你倒下，宝刹圣地又该谁管呢？再则我有一种不好的预感，白天的那些黑衣人，并不单单针对宝刹圣地。”东方白在原地踱步，气定神闲道。

    “哦？施主为何这样说？”

    “不知！只是有种预感，而且很强烈。若本少猜测不错的话，下一个将会是静心庵。”

    提到静心庵，德光大师的脸色微微有些变化。

    “他们提出让智心做主持，目的已经很明显了，下一步或许静心庵也会换师太了。”

    “或许会吧。”

    “德光大师，难道不去助其一臂之力？让敌人钻入空子，可就不好了。”

    “我……”

    “相由心生，德光大师的表情已然说明了一切，想去就去吧。纵然宝刹圣地不由你做主了，但你自身的行为无人阻止。别让自己后悔一辈子就好，万一出了事，或许临终也闭不上眼睛，心中一大愧疚。”

    “谢谢小施主开导，两天之后我就出发。”

    “好！”东方白点点头，转过身轻轻作揖，“几位大师，静心庵若出了事，还请宝刹圣地给予一定的帮助。”

    “那是自然！排除主持师兄的原因，就是两家往日的关系和维护天域正道的职责，我们也不会坐视不管。”一位大师心慈面善道。

    “嗯！明天小子就要下山了，今晚前来也算给各位告辞。”

    “小施主，不在此地多居住两天了？”

    “不了！”东方白呵呵一下。

    还住？再住下去，恐怕精神都要出问题了，实在无聊。

    “小施主，你喂下德光师兄两颗五级圣丹，不知宝刹圣地该如何还这个人情。”