    湘君二人心中一惊，随即连忙施展手段应对。

    两人本是扶起，修行的功法又相互契合，联手之下所爆发出的威力倒也是颇为强悍。

    不过奈何双方之间的差距却是更大，随着一阵劲风激荡，湘君闷哼一声，直接被震退了数丈距离。

    六指黑侠趁胜追击，施展着墨家绝学，只见墨眉之上剑气流转，一把没有剑刃的兵器，在其手中却蕴含着惊人的威能。

    随即猛地横扫而去，又是一道黑色的剑气爆发，席卷开来。

    湘君二人心中一紧，对方似乎比想象中的要更加强大，便也不在有丝毫保留，拿出了十成的力量全力应对。

    随着阴阳手印的不断变动，黄色与青色劲气相互交融，威势越发惊人，

    两种截然不同的阴阳术交相呼应，配合的相当默契，甚至逐渐融为一体。

    血腥妖异之中又绽放出了一种独特的美丽，死亡与新生共同谱写出了一种妖异的美丽。

    这两种阴阳术虽然算不上是最顶级的绝技，但其威力却也非同寻常。

    尤其是一同出手之时，杀伤力更是会成倍提升，两人联手的情况下即便是面对掌门级别的人物也有一战之力！

    不过六指黑侠却显然并非普通掌门级，仅差一步便可位列宗师之境的强者，更是无法轻易撼动。

    随着墨眉舞动，一股股流转的黑色气劲居然直接固定住了这两道阴阳术。

    随后便见六指黑侠持着兵刃向着眼前的攻击隔空一剑刺去，前方的那两道咒印虚影竟是直接破碎，化作滚滚劲气弥漫开来。

    一击未果，湘君二人也没有恋战，再次向后退去，躲避着余波。

    此时他们看向六指黑侠的目光之中又多了一抹凝重。

    经过方才的一轮交锋，两人也大致感受到了对方的实力，远胜于寻常的先天强者，即便是以一敌二也占据着绝对的优势。

    如果死磕的话，他们恐怕撑不过一炷香的时间。

    不过两人今天也并不是要和六指黑侠拼死搏杀，只要能够将其稍稍拖延一下就可以了。

    这次的任务，东皇太一派遣了阴阳家右护法与两个长老一同出手。

    经过商议之后，几人做出了一个简单的计划。

    那就是由湘君二人来吸引墨家的主意，然后月神悄悄的潜入禁地之中，寻找东皇太一另其带回来的宝物。

    这个计划并不复杂，但却很有效。

    如今的墨家虽然也是一个大门派，但却严重缺乏顶层战力，真正可以独当一面的也就只有一个巨子罢了。

    六指黑侠面色微沉，紧接着，一股更加庞大的压力骤然爆发！

    墨家讲究兼爱非攻，所以先前在对敌之时也是手下留情，不过现在却顾不上这些了。

    他要尽快摆脱眼前的几人，然后将盗走宝盒之人给拦下。

    感受到那突然增加的压力，湘君二人也是不由的一惊，不过却还是在尽力的缠住对前者。

    片刻之后，他们便是支撑不住了，眼看着就要被擒下。

    而就在这时，六指黑侠神色微微一变，突然感觉到一道真气自左侧袭来。

    随即挥动墨眉将袭向自己的真气击散，随后转头看去。

    只见一道人影飞掠而至，其身着淡蓝色衣裙，容貌端庄美丽，姿态神秘而冷漠，眼前有着一条半透明的纱巾遮挡。

    此人正是阴阳家的右护法月神。

    “东西到手了吗？”

    湘君连忙问道。

    闻言，月神并没有答话，只是轻轻点了点头。

    六指黑侠自然也认出了月神，冷声道：“将那件东西留下！”

    月神回道：“那本就是我阴阳家的东西，现在不过是物归原主罢了。”

    “你当真不还？”

    六指黑侠的眼中流露出一丝寒意。

    湘君轻笑道：“莫非巨子以为凭一己之力就能够胜得了我三人不成？若是继续纠缠，当心我们在机关城内大开杀戒。”

    听到这话，六指黑侠道：“既如此，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，其无比雄浑的真气喷涌而出，气势比刚刚更强了一些，半步宗师的实力彻底爆发了出来。

    挥舞着手中的墨眉，气劲笼罩了周围十丈的距离，然后件剑猛地插入地面，施展出了墨家绝学。

    “墨守成规！”

    一股股黑色剑气飞快的汇聚，组成了一个四四方方的囚笼，将湘君二人困了起来。

    湘君见此一惊，连忙使用阴阳术攻向牢笼，只不过非但没能将其破开束缚，反而被震退了两步。

    这一招是墨家防守型的绝技，不仅能够当做无死角的护盾，还可以用来困住敌人，将其限制于一定范围之内。

    此技虽然没有任何的攻击性，但却很难攻破，即便是二人联手，想要强行攻破也至少要花费数十息的时间。

    只不过这招的消耗颇大，六指黑侠基本不会轻易动用，不过此时为了留下幻音宝盒也没有别的办法了。

    自己实力虽强，但若对方想走的话却也很难将其留下。

    所以只能先将其中的两人暂时困住，然后再趁此时机夺回幻音宝盒。

    施展了墨守成规之后，六指黑侠没有任何耽搁，迅速冲向了月神，他要在短时间内将对方击败。

    看到这一幕，月神眉头微皱，单凭自己绝对不是前者的对手，不过如今也没有其它的办法，只能将其拖住，然后等待湘君脱困。

    而六指黑侠也很清楚现在的情况，关键点便在于能否在其余两人脱身之前将眼前之人击败。

    面对那汹涌澎湃的气势碾压，月神只能小心的抵挡，能躲则躲，尽量避免正面碰撞。

    六指黑侠见一时之间拿不下对方，心中有些焦急，随即再次使用了一种绝技。

    汇聚全身内力，将周围的空间渲染出了道道墨痕。

    随后手持墨眉，朝着月神神隔空刺去。

    与此同时一股股黑色的气劲如同河流般聚集，然后朝着对方奔涌而去。

    “墨涌江流！”

    顿时间，月神便受到了庞大气劲的冲击，仿佛置身于江河之中，身体的活动乃至真气的运行速度都被大幅度削弱。

    一身实力，至少被压制了四成！

    而这时，六指黑侠的攻击却已经来到了眼前……

