    拿破仑帝国某个地方，来自圣堂教会的圣女和教宗愣愣看着天空中的光幕影像，教宗和周围的众人皆用不可思议的目光看向了那位圣女，一个个在惊讶的同时，也露出了狂热之色。

    “圣女……贞德大人！”

    是的，圣堂教会的当代圣女，名为蕾缇希娅的少女, 其长相与胸径的规模，甚至连发型都和光幕影像中的圣女贞德一模一样，换成和光幕影像中一模一样的服装，就真是‘本人’了。

    联想到亚瑟王转世都已出现，人们不由自主想到了一个可能性。

    这位圣女大人，毫无疑问就是圣女贞德的转世，否则怎么会成为十字教分支圣堂教会的圣女大人呢？甚至圣堂教会本身就是在光幕影像中出现过，拥有极其重要地位的。

    所以，蕾缇希娅正是圣女贞德的转世之躯！

    七十多岁的教宗不知道想到了什么，一瞬间容光焕发，被官方带走后就一直精神萎靡的他如同受到了感召般，一脸虔诚且狂热的低下了头。

    “原来如此，原来是这样！我明白了！我彻底明白了！这一切都是主的安排呀！”

    众人齐刷刷看向了教宗，而教宗则满脸狂热，带着前所未有的虔诚说：“是主安排了这一切！正如光幕影像中看到的，圣堂教会早已存在，而圣女贞德大人毫无疑问在百年战争时期，就已经升入天堂去侍奉我主！”

    “而现在，人间遭受了苦难，可怕的诡秘肆虐人间，主不忍看到人间的苦难，所以，圣堂教会才被主赋予了新的使命，迎接了贞德大人的转世蕾缇希娅！”

    “蕾缇希娅，你不是一直说，你每天都会感受到主的存在, 主注视着你, 并庇护着你吗？毫无疑问，这是真的！也必然是真的！”

    “曾经的我无法理解你为何会得到主的青睐，但现在我懂了，这一切都是主的安排！因为你就是主的圣女！曾经升入天堂去侍奉吾主的圣者啊！”

    “现在，您回来了！带着主所赋予的使命，带着主的荣光，为这饱受灾害的人间带来了主的荣光！噢~伟大的圣女，请容许我向您献上最虔诚，最真挚的敬意！”

    说到最后，这个教宗狂热度拉满的低头，仿佛是一瞬间回到了几十年前，回到刚刚加入圣堂教会的时期。

    那时候的他就是如此虔诚且狂热，只是随着时间推移，这份虔诚与狂热不免染上了虚假乃至是虚伪的一面，因为从未见过主之荣光的他们，在信仰科学的现代社会下，信仰就不可避免的动摇了。

    蕾缇希娅能成为圣堂教会的圣女，则是因为前长得很漂亮, 并且身上有着传奇色彩——蕾缇希娅十岁的时候，家乡遭到了诡秘的祸害, 只是一个高卢村里小姑娘的她一夜之间失去了一切，却奇迹般的活了下来。

    教宗认为这名少女的幸运很有传奇色彩，便以少女得到了主的庇护为理由，收养了少女，实际上一开始只是想借助少女的传奇性给教会增加一些神棍属性罢了。

    然少女本身并不这样认为，她被救后，大人们以忽悠小孩的方式告诉她，她是受到了主的庇护才活下来的，于是少女就对此深信不疑了。

    极端虔诚的少女对主的存在没有一丝一毫的动摇，哪怕总有一些人告诉她主是不存在的，她也只是认为那些人因为不够虔诚，所以没有感受到主的存在。

    也不知道是脑内妄想还是受到了诡秘影响导致脑子不正常了，蕾缇希娅一直说自己能够感受到主的存在，主的荣光一直与她同在，并庇护着她。

    除了少数信仰坚定之人，圣堂教会其他人其实都将之当成少女的胡言乱语。

    可现在看来，那被‘虚构’出来的剧本和设定，并非是虚构的，而是真的！

    主确确实实是存在的，因为超凡是存在的，而基于这基础上，少女受到主的感召，那也必然是真的。

    因为，少女就是圣女贞德的转世啊！

    那是距今已经快要千年，真正被世界公认为圣女，并升入天堂侍奉主的圣者！

    所以，教宗阁下对主的虔诚被重新点燃了，他几乎是一瞬间就想起了曾经，想起了过去，不禁感到十分悔恨，同时这愧疚心理也让他基于偿还罪孽的心态而对主的信仰更加虔诚。

    这份虔诚几乎是在转瞬间就已经达到了狂信徒的水准，那种狂热，那种渴望，那种对主的无限赞美充斥他的内心，没有任何可以动摇他此时的信仰。

    周围的人听到教宗的话，都是纷纷露出了恍然之色，这些都是官方的工作人员，专门负责照顾光幕影像相关人员的，自然知道蕾缇希娅的故事。

    现在经教宗这么一‘提点’，也瞬间意识到，蕾缇希娅能够在那场灾难中成为唯一的幸存者，真的不是单纯的幸运，而是主的庇护啊！

    十字教的信仰本来就在西方遍地开花，也是全球信仰人数最多的宗教体系。

    虽然分支很多，但本质上都是信仰着同一位上帝。所以，现场不少人都纷纷掏出十字架，一脸虔诚甚至是狂热的看着蕾缇希娅，这位贞德的转世。

    蕾缇希娅本身在经历了初始的惊愕和难以置信后，面对众人那狂热的目光，双手十指相扣，露出了虔诚且坚定的表情：“我并不知道我是否是贞德大人的转世，然而，主的荣光与我同在，如果这一切都是主的安排，那么，我将义无反顾承担起主所赋予的使命！”

    谷钲

    简单，却掷地有声的话，代表了少女那坚定不移的信仰。

    有着金色的秀发，身穿蓝色修女服，齐腰长麻花辫，身材娇好的少女，此时却给人一种仿佛直面千军万马也敢以那娇弱的身躯发起冲锋的时代。

    这幅圣洁且勇敢的模样，让现场众人纷纷瞪大眼眸，恍惚间从少女身上看到了另一个人的影子。

    那是一名身穿白色铠甲，手持高卢战旗向着千军万马发起冲锋的圣女。

    那是……

    圣女贞德！

    霎时间，现场许多人都向着少女单膝跪下，一脸虔诚且恭敬的低下了头，仿佛是在向少女表达忠诚一般。

    然而实际上，这是因为圣女贞德的声望太高了，本身就积累了大量的信仰力，而现在，众人对贞德的信仰直接转移到了蕾缇希娅身上。

    这一点，甚至被苏云注意到了，系统提醒道，有异样的信仰力和幻想力流动，通过权限移过去看了下后，就发现了此地的情况。

    “原来如此，圣女贞德的同位体，蕾缇希娅啊……倒是意外的收获了，不知道拿破仑帝国会不会公开她的存在，如果公开的话，大概会吸引到诡秘的注意吧？”

    “唔……这次光幕影像收集的信仰力很多，倒是可以花费一些信仰力，让她成为真正的圣女贞德作为守护欧洲的力量。”

    虽然完完全全没有好感度，双方甚至没见面，但正如一开始所说，弄出好感度，只是因为初期幻想力太少，必须细化再细化，搞出一堆设定来降低幻想力的消耗。

    现在的话，一次光幕影像就是几万的收入，虽然也不能算多，但消耗个一万左右来塑造新的超凡者还是可以的。

    当然，具体做不做还要再看这次光幕影像播放完的效果以及后续影响了。

    不得不说，这波光幕影像的效果是真的好，尤其是誓约胜利之剑解放的那一刻苏云的心情简直愉悦到了极点，因为就是那么短短的时间，就有了上万的幻想力收入。

    神圣不列颠那边提供了海量的幻想力出来，同时带来的，还有无数对亚瑟王的信仰力。

    对苏云而言，这些都是能让阿尔托莉雅突破实力上限，变得更强的契机。

    而变得更好的阿尔托莉雅作为干员而言，就更棒了，合格的工具人，那就是要有足够的主观能动性，为老板带来巨大的收益啊。

    好好工作，你老板我很快就可以制造更多的超凡者了.jpg。

    ————

    现实世界纷纷扰扰之际，光幕影像，故事还在继续。

    随着誓约胜利之剑的使用，镜头一一在圣杯战争参赛者之间播放，其中到了Berserker组那边的时候，Berserker莫德雷德似乎受到了刺激，又要暴走了。

    然后，镜头回到了Saber所在的位置，其正前方已经出现了一个圆形空地，镜头从Saber正后方往前看，所看到的，就是一片圆形的空旷之地，直达天际。

    那地面上更是因为炽热的高温而化为熔岩，冒出滚滚烟尘，甚至还有金色的火焰在燃烧。

    那是受到Saber魔力影响后产生的效果，并不是普通的高温火焰。

    那些触手怪已经尽数消失，一点不剩了。

    这一幕被观众们看到，皆是心头狂颤，毫无疑问，这威力是相当恐怖了。

    其中还有外行看热闹，内行看门道的区分——那些高等诡秘们都感受到了或多或少的威胁，同时，也认出了这件宝具的力量，正是当初消灭星辰污染者的力量，是同一属性的星球之怒。

    不过，当初的那一击可比光幕影像中的攻击威力大多了，达到了如今出现的所有诡秘都无法对抗的程度。

    也正是因为无法对抗的关系，才变得小心翼翼，不敢再直接对阿尔托莉雅使用飞龙骑脸的手段，因为高等诡秘们也害怕再被阿尔托莉雅来那么一下。

    现在，高等诡秘们就在用自己的方式解析为何光幕影像中亚瑟王解放宝具的威力还不如现实世界阿尔托莉雅所释放的攻击。

    这一点是必须搞清楚的，因为这关乎着诡秘意志赋予它们的使命。

