    全场安静了下来。

    众多文武大臣，皇亲勋贵开始安排品级爵位，有序排列沿着洁白得一尘不染的大理石阶朝着金銮殿走去。

    金銮殿分为内外两殿。

    内殿空间略小一点，却也能容纳数百人站列。

    而外殿更加空旷，却因为金銮殿的精心构造，就算是内殿的声音，也能够清晰得传到外殿内。

    十几分钟后，所有人全都进入了金銮殿内。

    站在内殿最前列的，自然是众多亲王郡王了。

    然后是一品文武大臣，公爵级皇亲勋贵。

    在大齐王朝，无论是一品，还是公爵，基本上都只是清贵品爵，只是地位高而已。

    唯有二三品文武大臣，才掌握实权的。

    同样的，侯爵伯爵级才有可能掌握兵权。

    镇北侯，镇南侯，镇西侯，以及镇海侯这大齐四大掌握兵权的侯爷也都来了。

    正常情况下，这些侯爷是不可能来京都的。

    他们都属于割据军阀，对朝廷是不听调也不听宣，麾下控制的地盘早已经经营成了独立王国。

    皇帝召他们回来，那是绝对不敢，肯定要用各种借口推诿的。

    可这次不一样。

    他们都知道齐皇是不会有好下场的。

    太子李恒必将登基。

    他们的背后都站着三家四派，这次来其实是参加新皇登基的。

    至于齐皇废太子，在他们看来只是一个笑话而已。

    金銮殿内安静得很。

    所有人都看着还空着的大殿龙椅。

    齐皇还没有出现了。

    “陛下驾到。”

    忽然，尖细的嗓音高响了起来。

    是太监曹怀英的声音。

    紧跟着，齐皇和信王李璟在一群宫女太监的簇拥下，从殿堂一侧来到了金銮殿上。

    许多人看到一头白发的齐皇，全都愣住了。

    除了一些文武大臣外，其实很多从外地赶来的诸王勋贵们都没有去拜见齐皇的。

    他们没想到齐皇竟然变化这么大。

    曾几何时，他们印象中的齐皇是那么的意气奋发，强势霸道，举手投足间，有着皇者的威严。

    而现在，齐皇头发白了，那种气场威严已经没有了，仿佛只是一个上了年纪的老人一般。

    “陛下，你到底想做什么啊？”

    诸王队伍中，明王李昇看着齐皇，目光复杂，简直有点不敢相信这就是自己印象中的齐皇。

    也有许多人冷冷得看着齐皇，他们的眼神中充满了讥讽，以及幸灾乐祸。

    齐皇就在龙椅上坐了下来。

    信王李璟站在齐皇身边。

    这并不是李璟第一次参加朝会，几年前，皇室封爵，他也来过这里的。

    那次的气氛跟这次截然不同。

    被众多充满敌意的眼神盯着，对他的心灵造成了极大的压迫感。

    这些文武大臣中，可有不少武道强者。

    而且他们位高权重久了，都养成了很强的气场威势。

    “这些人....都是我以后的敌人吗？”

    李璟在心中回想着父皇跟他所说的话。

    这一刻，他才能够体会到父皇所处的位置，是何等的高处不胜寒，又是何等的压力巨大。

    他只是站在这里，都有种心惊肉跳之感。

    “叩见陛下。”

    忽然，有人高呼了起来。

    是施文恩。

    他在人群中跪伏了下去。

    接着，又有十几个文武大臣，仿佛反应了过来，高呼着跪了下去。

    而外殿，也有一些六七品的文官武将，下意识得高呼跪下。

    不过，更多的人没有跪。

    包括内殿的许多一二三品的文武重臣，亲王郡王公爵侯爵....

    这场面就很诡异了。

    时间一点一滴得过去了。

    坐在龙椅上的齐皇面无表情，就这么看着全场。

    “叩见陛下。”

    忽然，诸王群中，明王李昇竟然跪了下来。

    后面的元王李栋看到这一幕，咬咬牙，也终究跟着跪了下来。

    其他的诸王都冷冷得看着明王和元王两人。

    昨晚的诸王聚会，明王和元王都没有来，就代表跟他们不是一路的了。

    “你们在干什么？陛下在位一天，就是我大齐王朝的皇帝。”

    明王李昇抬头开口说道。

    他的声音不大，却让所有人都能够听得到。

    他这一开口，其实是表明他的立场。

    他不是在站队。

    但是...他会坚决维护大齐皇帝的威严。

    许多人面面相觑。

    “明王所说在理。”

    站在前面的一位老亲王带头跪了下来。

    “叩见陛下。”

    这位老亲王还是齐皇的长辈，已经年过九十，在宗室内部的威信非常高。

    当初齐皇登基以及亲政，他都是大力支持的。

    但是...这次齐皇要废太子李恒，他却是带头反对。

    老亲王还是蛮有号召力的，在场的众多文武大臣，皇亲勋贵也都跟着跪下来，算是叩见齐皇了。

    在许多人的心目中，这算是给齐皇最后一点体面了吧。

    就这样，内殿外殿全都跪下去黑压压一大片。

    颇为壮观。

    而信王李璟看到这一幕，却内心涌现出前所未有的愤怒，这些人太可恶了。

    他从没想到这些人竟然如此蔑视父皇。

    这一刻，他的内心对这些人产生了强烈敌意。

    “都起来吧。”

    齐皇脸色平静得说道。

    “谢陛下。”

    这一次，全场的声音就变得整齐划一了。

    然后所有人都站了起来。

    “今日寒食节，朕本该盛宴款待诸位大臣，皇亲勋贵们，与民同乐，共享这难得的盛日。”

    齐皇开口了。

    他声音平淡，无悲无喜，令人根本判断不出他的情绪变化。

    “但....今时不同往日，召开此次大朝会，只为一件事情。”

    齐皇语锋一转，声音变得漠然了起来，“多日前，祭天大典之上，太子李恒斋期喝酒，违反通斋律，按律当废除太子之位，贬为庶民。”

    “来人，将太子李恒带上来。”

    随着他下令，四名黑袍老太监前后左右护持着太子李恒走入了殿堂之内。

    被软禁了数天之后，太子李恒看上去憔悴了许多。

    不过，他一双眸子，却带着闪亮带着冷意。

    他终究是当了十几年的太子，心性早已经磨炼得非常稳重成熟了。

    除了一开始的不知所措之后，经过几天的冷静和思考，终于认清了自己的处境。

    齐皇要废他，是早有预谋的。

    就算是他不在祭天大典前的斋期喝酒，恐怕也会找其他理由的。

    不过，他背后站着母后的家族裴家。

    裴家会看着他被废掉吗？

    不可能的。

    因为他代表着裴家在朝廷的利益。

    当初伍公在的时候，齐皇都没有废掉他。

    更何况是伍公坐化了。

    失去了伍公这个强有力的依仗，齐皇还有什么资格废他太子之位？

    他现在是有恃无恐了。

    他眼神在齐皇身上扫过，最后落到了信王李璟身上，嘴角勾起一抹森然的冷笑。

    母后说的没错。

    一个贱人所生的孽种，有什么资格跟自己争夺皇位？

    .......

