    “这是地下排水道，可惜已经几百年没有水可以排了，如今成为了老鼠的天堂，一次意外被我发现，就改造成了一处避难的地方。”蛤蟆在前面带头，刘危安三人跟在后面，下水道很宽敞，除了刘危安个子高需要稍微低头之外，其他人抬头挺胸都没问题的。不时有受惊吓的老鼠在脚底下穿行，发出叽叽叽的声音。

    没走多远，蛤蟆在墙壁上摸索了一下，拉开一道铁门，露出一个小小的坑洞，很小，不足两个平米，不过，藏几个人还是没问题的。里面很干燥，还铺着一层棉被，竟然还有一盏台灯，蛤蟆打开台灯之后，空间里就亮了起来。

    “狡兔三窟，只要上面的人还没死完，军团应该不会搜查到这里。”蛤蟆道。

    “在这里休息一下，我很快就会来接你们。”刘危安对赵楠楠母女道。

    “小心点。”赵楠楠牵着赵欣的手，进入了坑洞。小丫头经过这一天的遭遇，不知道是吓到了还是什么问题，表现的很沉默。

    刘危安叹了一口气，硬着心肠不看母女不安的眼神，把铁门拉上。坑洞虽然简单，还是有通风口子的，不用担心憋坏。

    “有这么好的地方，你怎么还出来？”刘危安好奇问道。

    “如果都死光了，留着我一个人有什么意思？”蛤蟆探出头小心观察了一番，才从洞口钻出去，等刘危安出来之后，小心把地板铺好，微微叹了一口气道：“我自己不记得是怎么来到这里的，但是救了我的命的是一个老奴隶，死前最大的愿望就是带着所有的朋友走出这个地方，他在这个地方生活了四十多年，很多奴隶都是他的朋友或者晚辈。我无法完成他的心愿，只能做一点力所能及的事情，不过，现在看来，让他们活着都是一个奢望，你呢，有空间戒指的人，应该不属于这里吧？”

    “一言难尽。”刘危安扯开了话题，“我们接下来干什么？”

    “跟我去一个地方。”蛤蟆笑了笑，没有继续追问下去，在黑暗中快速穿行，刘危安紧紧跟在他的后面，无声无息。

    嗖——

    蛤蟆刚刚警觉，利箭从他的耳朵边上呼啸而过，射入了前方，黑暗中一个迷彩服的战士捂住喉咙上的箭杆，缓缓倒地，尸体抽搐了一下，就此不动，丝丝血迹顺着手指缝隙滴漏。

    “竟然安排了暗哨。”蛤蟆一阵后怕，迅速把战士的武器卸下来。

    一路上，忽左忽右，为了避开军队，本来十分钟的路程，花费了差不多半个小时，两个暗哨被射杀，才来到一个隐秘的地下室入口。

    “是我。”蛤蟆开口之后，才钻进去，立刻听见里面传来一阵低低的欢呼还有问候声，听口气，蛤蟆应该是这里的头头。

    刘危安跟着下去，发现这个地下室应该是一个小型停车场改造的，范围不小，里面或站或坐，挤满了五六百人，男女老少都有，这么多人拥挤在一个小小的空间中，弥漫着一股难闻的味道。

    这些人拿着铁棍、铁条、木棒等武器，虽然也是奴隶，但是比其他的奴隶多了一股彪悍的气息。看见蛤蟆带回来这么多武器，一个个大喜。

    “这个是我们的好朋友，这些武器就是他给大家的。”蛤蟆指着刘危安道。周围的人一听，看着刘危安的目光迅速由警惕变成了感激。

    “拿了武器的人，留下两个保护大家，其余人跟我来，报仇雪恨的时候到了。”蛤蟆没有多余的废话，说话很直接。而他的这些手下，动作也很迅速，抄起枪就跟在他的后面。

    十几个人的队伍出了地下室，才大楼里面穿行，刚刚穿过第三栋大楼，就听见前方传来激烈的交战声音，众人的速度立刻加快，很快就到了交战的地方，刘危安视力好，一眼就看见那个使用飞刀的青年和一个矮矮瘦瘦的人被困在一栋大楼里面，周围有四支队伍包围，二十多杆枪，打的他们不敢冒头。迅速把情况和蛤蟆说了一遍，然后说了一句分头行动，就离开了。

    他的弓箭射程太近，必须靠近才能攻击到敌人。刚刚转移到一支队伍后方，战斗已经打响，十几挺枪突然喷出火舌，把其中一支队伍打了一个措手不及，一下子打死了三个，重伤一个，只有一个逃走了。

    剩下的三支队伍都是一惊，杀了一个白天，还是第一次遇见如此大规模火力还击，不过，却没有惊慌，两支队伍继续压制被困的两人，另外一支队伍朝着反击的地方移动，刘危安只是扫了一眼，就没有再关注，他的目标在眼前的队伍。

    一支箭矢搭在弓弦上，缓缓拉开，每支队伍都有一个队长，此刻他瞄准的就是队长的脖子，即将射击的时候，突然停下，手臂下移，瞄准了一个队员腰间的手雷，虽然目标小了一点，但是二十米内，对于他来说，没有任何问题。

    没有人察觉到他的出现，直到利箭划破空气引起了摩擦声，队长才有所警觉，猛然回头，眼睛瞬间瞪圆，利箭撞击在手雷上，立刻引爆了手雷，火焰在队长的眼中无限扩大，然后把他整个包围。

    嗖，嗖。

    两个距离比较远，只是被冲击波震倒的队员，刚刚翻身而起，利箭已经射穿了他们的喉咙。不到两秒钟，战斗已经结束，刘危安打扫战场的时候，大楼里面被困的两个人也开始了反击。

    三颗手雷突然落在最后一支队伍的脚下，五个人想都没想，朝着远处扑倒，刀光一闪，从大楼里面射出，射中了一个队伍的心脏，一声枪响，队长被爆头，手雷炸开，两个队员被炸死，最后一个落地之后就没有动过，背心插着一根箭。

    眨眼之间，三支队伍消灭，就剩下一支队伍了，由包围到反包围，形势逆转之快，估计他们自己也没有料到，远处又响起了枪声，并且朝着这个方向迅速靠近，刘危安冒着被子弹射中的危险，连续丢出了四个手雷，激烈的爆炸声中，最后一支队伍不得不从掩体后面跳出来，四面八方的子弹瞬间把他们扫成了筛子。

    被困的两个人从大楼里面跳出来，和刘危安汇合。持枪的矮个子首先开口，“谢谢救了我，你干掉直升机的时候我正好在边上，机枪手的装备是我拿的，我叫阿莱。”

    “我见过你，你的箭术不错，不过，我的飞刀也不是吃素的，有机会比试一下。”飞刀青年有些傲气。

    “有机会再说。”刘危安笑了笑。

    “快找掩护，有装甲车来了，火力太猛，你们还有时间聊天？”蛤蟆气急败坏冲过来，后面是跟着他的队伍，再后面则是如雨的子弹。突然一颗飞弹拖着长长的尾巴朝着他们这个方向飞来，所有人都是脸色大变。

    飞刀青年立刻朝着大楼冲去，接着是阿莱，刘危安刚刚冲了两步，马上又停下来，反身一箭射向空中。

    解尸咒。

    他跑的赢，但是蛤蟆的十几个手下却跑不赢，一旦飞弹落下，能够活命的恐怕就没几个了。没有人能够料到刘危安会用弓箭射飞弹，同样料不到他能够射中，而更加料不到的是一支弓箭竟然把飞弹给射爆了。

    轰隆——

    火光照耀四面八方，一瞬间，黑夜变成了白天。蛤蟆呆住了，十几个手下也呆住了，已经冲到了大楼门口的飞刀青年和阿莱同样呆住了，一副见鬼的表情看着刘危安。

    “你是人吗？”

    “超级英雄啊。”

    两道人影，在火光消散之前从后面窜了出来，如同一阵风从刘危安身边掠过，冲入了大楼，语气充满惊叹和震惊。他们刚刚消失，后面又冒出一条人影，一边朝着后面射击，一边大呼小叫，“你们两个王八蛋，太不讲究了，老子断后，你就竟然先开溜。”经过蛤蟆一伙人身边时候瞪着眼睛道：“你们还站着干什么？后面几百人，你们要当靶子吗？”经过刘危安身边时候，上下打量了他一眼，笑眯眯道：“小伙子不错，如果不是我没娶老婆，我都怀疑你是我的私生子，你这一箭，差点把我的头发都烧着了。”

    刘危安脸色抽搐了一下，第一次被人这样占便宜。刚要说话，脸色微变，如同猎豹一般冲入了大楼，身后一声惊天动地的爆炸，装甲车到了。

    两辆装甲车，数百个迷彩服，这三个家伙到底什么人，做了什么人神共愤的事情，招惹来这么一支队伍。飞刀青年嘴巴一动，就要询问，却听见蛤蟆突然对最后一个进来的人员喊道：“三爷，竟然是你。”

    “哎呀，我还以是是谁呢，原来是小蛤蟆，竟然开始带队伍了，不错不错，有进步。”三爷，就是那个占刘危安便宜的人，面容清瘦，总是带着玩世不恭的笑容，哪怕在这样的环境中，也没有丝毫害怕，谈笑风生。

    “三爷说笑了，这两位一定是六爷和七爷了？”蛤蟆看着前面冲进来的两人。

    “我是老六。”其中一人举起右手，六根手指头。

    “我不是老七，你们可以叫我坦克，或者大炮都可以。”另外一人咧嘴一笑，一脸彪悍。

    “这几位，不介绍一下？”三爷指着刘危安飞刀青年还有阿莱问道。<!--over-->

