    到了中午，凌云破便随安师姐一起，去白玉京秘境入口抽签。

    他原本以为是像核酸排队那样，轮流去抽签箱里领取签号，结果到了才发现人山人海，这要是排队得排到什么时候？

    不过好在正教三派，也没有蠢到真的这样设置抽签，只见午时三刻一到，下方顿时爆出万道光芒，朝四面八方射去。

    一道流光射向凌云破的身边，被他眼疾手快劈手抓住。

    仔细一看，却是一柄玉质小剑，上面刻着“叁一柒”。

    也就是说，对手是拿到“叁一捌”的修士了，凌云破暗自想道。

    转头看安师姐的签剑，却是“一一零”，某个非常吉利的数字。

    此时大比已经开始，白玉京秘境入口的石门轰然敞开，几个高阶修士正在入口附近，以某种雷系法宝不断给石门充电，维持着秘境的持续开启。

    许多修士成群结队地进入白玉京秘境。考虑到秘境每天最多容纳千场战斗，这些修士大部分应该不是去比赛的，而是去观战的。

    “我们也进去吧？”凌云破发出邀请。

    “好。”安知素柔柔笑道。

    两人跟着人群队伍，刚进了白玉京秘境，立刻便听见前方传来巨大的欢呼声浪。。

    “不愧是秋大首席！”

    “那一剑简直绝妙！”

    “秋大首席所向无敌！”

    安知素听得皱眉，凌云破看得色变，才第一场比赛，怎么就把我吹起来了！

    只见远处的楼阁附近，人群缓缓向两边分开，一位满面红光的昆仑弟子踏出楼阁大门，不断向左右人群抱拳说道：

    “不才首场，有幸和秋大首席对战，领教其绝妙高招，确实不敌，惭愧惭愧！”

    嘴上说着惭愧，但看表情明显是大出风头, 仿佛打赢的人是他一样。

    再看人群里的昆仑弟子, 居然人人面露羡慕之色, 好似和秋大首席过招是什么荣幸是的，简直离谱。

    “殷师兄，且和我们好好说说, 刚才秋大首席那一剑的玄机呗。”很快便有十来个昆仑弟子涌出来，将那首战败给秋长天的殷师兄给拉到旁边去了, 于是围观人群这才慢慢散开。

    “装腔作势。”安知素反感说道, 心里却想：这昆仑弟子都是没有心气的么？

    便是师父当初在蜀山连战连胜, 也没有得到这般高的声望，反而是大家都不服气, 都在背后诋毁他、污蔑他……怎么这秋长天走的同样的路子，反而能得到这么多同门的敬佩和崇拜？

    凌云破猜到了她的心声，暗自忍不住发笑：俺秋长天和你爹苏渐, 走的根本不是同一个路子好不好！

    苏渐在蜀山各种挑战杀出威名, 是在师兄道冶真人失踪以后。长眉仙人忧心道冶真人的下落, 根本没有精力去管他。

    再加上苏渐根本不懂社交, 逮着对手就是一顿毒打，也不会说场面话, 还动辄断人飞剑。便是实力再强，谁又敢贸然亲近？

    秋长天却不一样，最早的声望是建立在外门弟子的圈子里的, 有了“急公好义，秋大首席”的名号, 这给人的第一印象就是正面的。

    谷洙

    更不用说他是道心通明者，摆明了前途无量, 大家都想和他提前结交，他也一一礼貌应对, 让人如沐春风，根本不觉得被疏远。

    加上有紫薇掌教在后面背书，便是心里有嫉妒他的，面上也只能装作友好。这一来二去，“人人都爱秋长天”的集体气氛，不就自然而然形成了么？

    所谓的集体气氛，便是集体意识对一个人的评价，这玩意可是会传染的。

    苏渐在比剑中下杀手，结了仇人，仇人的存在使得苏渐在蜀山里的名声恶化，于是便有更多仇人上门比剑，名声便越来越差。

    秋长天带外门弟子历练，结交朋友，朋友帮秋长天在昆仑圈子里吹嘘，于是便有更多朋友上门结交，名声便越来越好。

    懂了吗？安师姐，你可上点心吧！

    安知素自然不知凌师弟心中所想，只觉得不说师父，就是自家师弟也胜过那秋大骚包千倍万倍，却无人赏识问津，不由得对那秋长天更加不悦，心想若是让自己碰上了他，定要教他好看。

    虽然师弟交代过，不能轻易斩人本命剑器，但秋长天是昆仑修士，不会本命剑修法，斩了他的剑应该没什么关系, 还能为师弟出一口恶气……嗯，就这样做！

    凌云破也不知安师姐心中所想，只知道秋长天的签数肯定很靠前, 说不定就是紫薇掌教作弊，要让昆仑大首席旗开得胜呢！

    两人在白玉京秘境闲逛，各自思索，忽然只见安知素手中的签剑亮了起来，竟是一下便脱手而出，朝着远处飞去。

    “师姐，轮到你了！”凌云破连忙提醒。

    “好！”安知素正生气着呢，闻言立刻招出飞烟剑，化作一道赤色流光，迫不及待跟着签剑追了出去。

    凌云破赶紧跟上，两人御剑跟着那只小签，直接飞到了白玉京第九处楼阁，只见签剑没入楼阁上的牌匾，随后便消失不见。

    这第九处楼阁的附近亭台，以及旁边的长廊、空中，早已到处都是修士，此时看见安知素御剑来到此处，人群里的蜀山弟子们认出割草剑仙相貌，顿时惊得纷纷变色，连忙劈手打出流光，呼唤其他诸峰的同门来看。

    要知道这蜀山的割草剑仙，平时偏偏总将我们蜀山同门当草来割。

    这次白玉京大比，总算要出去欺凌另外两派，叫他们知道蜀山剑仙的厉害了！

    安知素和凌云破踏入第九楼阁，许多修士立刻紧随其后，赶着进去观看割草剑仙的首战。

    其中大部分都是蜀山弟子，面色都是兴奋不已，巴不得等下割草剑仙杀得血流成河。

    当然也有些昆仑、蓬莱弟子，虽然不识割草剑仙的大名，但见到蜀山众人闻风而动，不由得也生起了几分好奇。

    凌云破穿过门楼入口，便看见楼阁之中依旧和上次进来时一样，比外面看着要宽敞個无数倍，显然是用了某种空间秘法进行拓宽。

    中央是宽阔没有障碍的斗法场地，周围则有楼梯通向第二层、第三层……每一层都是约一丈宽的狭长走廊，沿着边缘外围环绕一圈，中间则掏空并以栏杆围起，这样看客便可站在高层凭栏观看底下的战斗。

    安师姐的对手已经提前抵达，此时正站在场地中央，乃是一名昆仑修士……咦？

    这人凌云破还认识，居然是昆仑玄真师伯的亲传弟子，法远直法师兄，杀招是玄真师伯一脉秘传的太清玄门无形剑气，也算是昆仑最精英的一批弟子了。

    安知素这边也踏入场中，其余众人便沿着楼阁边缘的楼梯，上到高层的观战走廊，给两位比斗修士腾出一楼的场地。

    只听得楼中忽有飘渺女声响起：

    “旗猎天风，召五方之真气；剑横北斗，净千里之妖氛。试炼者，是否开始比斗？”

    “来！”安知素刚拉出飞烟剑，只听得法元直忽然抬手，“且慢！”

