    三个老人笑不拢嘴，饭也不香了，激动巴巴围过来，七嘴八舌问来问去。

    “现在潇潇在哪儿？

    扬扬呢？”

    “退役读书？

    那生孩子咋办？

    得好好养着，读书不着急！”

    “真的是双胞胎吗？

    哎哟喂！如果能跟老三老四一样是龙凤胎，那简直不能太好！两个女娃娃更好，咱们家缺女娃娃！”

    “凌凌，啥时候生？

    啥时候呀？”

    薛凌应接不暇，忙和老公将他们安抚坐下。

    “现在是农历九月份，按这个时间算的话，应该是明年农历三四月份生。

    预产期容易算，只要问一问潇潇就能立刻算出来。

    你们不要急，一个个养好身体，等着明年春季帮忙带曾孙子。”

    “哈哈哈哈！”

    “曾孙子哟！谢天谢地！”

    “列祖列宗保佑！程家终于又多了一代子孙！”

    程天源见老母亲激动得哭起来，忙抽两张纸巾帮她擦泪。

    “妈，别这样子……孩子们都已经长大了，以后你的曾孙子和曾孙女肯定会非常多。”

    刘英抱住儿子的胳膊，高兴得又哭又笑。

    “妈只是太高兴！太高兴啊！俺和你爸就你一个儿子，你和凌凌生了三个男孩一个女孩儿。

    只要他们一人生两个，一下子就有八个后代。

    咱们家会越来越枝繁叶茂……以后俺死了去找你爸，能将这些好消息说给他听，让他乐呵乐呵。

    他是最喜欢小孩子的，你知道的。”

    程天源泪光闪烁，将老母亲紧紧搂住。

    “是……我知道。

    一转眼我能当爷爷了……我也高兴来着。”

    薛爸爸和妈妈则围着女儿问王潇潇的消息。

    “现在还在读书？

    那会不会太辛苦？

    怀着双胞胎肯定比其他孕妇辛苦。”

    “你咋不将人家潇潇接过来呀？

    快啊！快给扬扬打电话！让司机去将他们一并接回园子来住！”

    薛凌一边听着，一边眯眼笑着。

    “别急，别慌。

    我跟潇潇只见过两面，你们也只见过一面，彼此都非常陌生。

    都怪扬扬那小子，将女朋友藏得那么深。

    昨晚我们突然风风火火出现，已经将潇潇吓了一大跳。

    不急不急，慢慢来。”

    薛爸爸嗔怪笑骂：“这小子！早跟他说把女朋友带回来，他每次只会给我打马虎眼！一个劲儿嘿嘿嘿傻笑！”

    “傻人有傻福。”

    薛妈妈得意洋洋扬起下巴：“咱们扬扬好样的，还没结婚就先生娃！咱们家都是循规蹈矩的人，好不容易终于出了扬扬这个‘先进小标兵’！简直不能太棒！”

    薛凌“噗嗤！”

    笑了，摇了摇头。

    “妈，您就别赞他了。

    昨晚他被我们狠狠骂了一顿，差点儿就被他爸给打了！要不是怕吓着潇潇，他肯定会被打！”

    薛爸爸惊讶瞪眼问：“咋了咋了？”

    薛凌苦笑哈哈，低声：“他不一直坚持要自己创业吗？

    前一阵子贷款欠了钱，又要租房子又要日常开销，生活压力很大。

    潇潇以前拿过大奖，不过她非常孝顺，用那些钱给她爸妈买了新房子，身边的钱不多。

    她退役以后，将身边的钱都给了扬扬，自己一边上课，一边还要辅导小朋友游泳赚生活费。

    扬扬没分寸，潇潇不小心就怀上了。

    几天前她觉得身体不对劲儿，下课后去医院检查，医生告诉她怀孕了，而且是双胞胎，可把小姑娘给吓坏了。

    扬扬他一开始跟她商量说两人都还没稳定下来，这两个孩子不能要。

    潇潇伤心哭了，舍不得孩子。

    不过她也觉得没条件能养好这两个孩子，最终同意这个周末要去堕掉孩子。”

    “啥？

    ！！”

    薛妈妈惊得一个劲儿抚胸口，不停喘气：“这臭小子！脑袋傻掉了不成！”

    “傻！傻疯了！”

    薛爸爸气呼呼：“家里啥时候缺钱？

    他哪里会缺钱？

    整天搞些有的没的！这样子吓人家姑娘！揍他才对！”

    薛凌呵呵冷笑，解释：“不仅这样，他还跟人家潇潇说，咱们家就普通小康家庭，以后事业房子车子必须靠他们自己奋斗。

    好了，突然遇到这个事，又怕露陷被潇潇怪，又舍不得孩子。

    后来总算意识到自己太混账，太不靠谱，才打电话来找我，说可不可以借钱给他，或者先让一部分财产让他继承。

    我和阿源才知道，不然压根还不知情！”

    “天啊！太气人了！这孩子！”

    “有了孩子就回家来，咱们自然会帮他们。

    现在大学生结婚老多来着，而且扬扬都毕业了！”

    薛凌继续道：“我们过去的时候，把他们两个都吓了一跳。

    潇潇有些腼腆，跟我们打了招呼，坐在一旁埋着脑袋。

    我们骂扬扬太混账，她还一个劲儿替扬扬说好话。

    我拉住潇潇的手，跟她说千万别担心，好好养胎要紧。

    我还跟她说，我们家的情况不差，准备房子和车子给他们结婚绰绰有余。

    我跟她说了，今天有空就联系她爸妈，说我们一家子要过去拜访并提亲。

    婚礼可以暂时推迟，但婚前该走的礼节，该准备的东西，我们家一样都不能少，千万不能委屈了她。”

    “对对对！”

    刘英附和：“这是必须的！麻利去办！”

    薛爸爸和妈妈也都非常赞同。

    “人家的父母亲都是教师，应该都是偏传统的人士。

    咱们先联系上，好好说明白，然后你们夫妻带着扬扬亲自去提亲。”

    “是。”

    薛凌道：“他们家离这边有些远，开车得足足一天，坐飞机大概要一个多小时。

    考虑到潇潇的情况，我建议咱们自家开车过去，路上能随时歇息停下，潇潇能休息能睡，不必担心路上颠簸。

    我已经初步跟潇潇约定好这个周末过去。”

    “好！非常好！”

    “孩子都怀上了，是咱们欠了礼数。

    该办的一定要办好，聘礼方面一定要多一些，不能委屈了潇潇。”

    薛凌苦笑低声：“潇潇的父母亲都是老师，可能平时管教她们两姐妹比较严格。

    她怀上孩子后，心里还一直有些害怕，担心她爸爸妈妈会怪她。

    听说她的双胞胎妹妹前一阵子偷偷谈恋爱，还被她妈妈责备了一顿。”

    “那……要不潇潇别去了。”

    刘英提议：“赶忙让她住进来，你们和扬扬去就行，我们留园子里照顾她，免得她担惊受怕。”

    

