    “是啊，黑暗中的手指陨落，而今后的黑客世界将是一叶之秋的天下！”

    “切……那可不一定，不是还有一个天使的泪吗？”

    “呵呵……现在我很好奇，一叶之秋如果和天使的泪较量一次，到底谁更厉害啊？”

    “不知道啊，但是可以同期待！”

    ……

    “你这是怎么做到的？我怎么没有看到啊？”看着电脑屏幕上的视频，肖莹忆一脸惊讶的问道。

    她就站在叶青的身后，可是她就没有看到叶青什么时候将黑暗中的手指的地址发送给fbi的？

    “让你看到了，我还是黑客世界排名第一的黑客吗？”叶青笑着说道。

    “德性！”肖莹忆的白眼翻了起来，看到这家伙一脸得瑟的样子，她似乎就来气。

    叶青很得瑟，但是远在北美的严少宽则是很愤怒。

    “砰！”

    又是一个茶杯被他摔在了地上。

    一旁的崔文波苦笑不已，这段时间来，他都记不清严大少摔碎了多少茶杯。

    “为什么？为什么？”严少宽指着崔文波，愤怒的喝道：“你告诉我，这是为什么？”

    崔文波郁闷不已，他哪知道为什么呀？

    “先是大华股神来帮肖氏集团兜底，现在又跳出来一个一叶之秋，这些人为什么都在帮肖莹忆？”

    严少宽真的是想不通啊！

    一个小小的肖氏集团，怎么就有这么多在各领域牛得不行的人护着呢？

    很显然，到目前为止，严少宽并不知道一叶之秋其实就是叶青，不然的话，他怕是会气得吐血吧？

    一个被肖莹忆捡来的赘婿摇身一变，就成为了黑客世界中最顶尖的黑客，这让他怎么接受？

    好在叶青似乎并不想透露这个身份，所以严少宽倒不会被直接气死。

    “我也不知道啊！”崔文波苦着脸应道，“严少，只能说是肖莹忆那个女人的运气实在是太好了！”

    “是啊！唉！”严少宽颓废的瘫在了沙发上，深深的叹息了一声，“在股市中，眼看肖氏就要灭亡，却没有想到大华股神刚好出来觅食，而我们请出黑暗中的手指，却没有想到将一叶之秋给招了出来，唉，看来是天不亡肖家啊！”

    显然，到目前为止，发生了这么多事情，严少宽并还在认为这一切只是肖莹忆运气好，并没有发现叶青在这些事情中扮演的角色。

    “只是可惜了我们那一亿美元了，黑暗中的手指落到了fbi手中，我们想要回来也没可能了。”崔文波有些心痛的说道。

    严少宽也皱起了眉头，说道：“虽然不知道一叶之秋是谁，但是从两年前的事情来看，他应该是一个大华人啊，大华和北美本就不对付啊，我就不明白了，fbi为什么听从那个一叶之秋的安排，跑来抓黑暗中的手指啊？黑暗中的手指可是地道的北美人啊！”

    严少宽的疑惑同样是很多人的疑惑，此时的肖莹忆也是一脸的看着叶青，希望叶青给她解惑。

    “呵呵……”叶青轻轻一笑，说道：“原因很简单，黑暗中的手指在五年前黑进了fbi的资料库，这已经成为了fbi的痛，这些年来，他们无时无刻不是想着将黑暗中的手指给抓住，来证明fbi不是无能的，而现在有了机会，他们又怎么会放过呢？”

    “这倒也是！”肖莹忆点了点头，这个解释倒也说得通。

    “当然了，这还不是最重要的原因。”叶青又说道。

    “那最重要的原因是什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青深深的看了一眼肖莹忆，说道：“老婆啊，你不是一向都挺聪明的吗？怎么现在变笨了呢？都说一孕傻三年，可是我都没有爬上你的床，你都没有怀孕啊！”

    “呃……你这脑袋中一天都在想什么啊？”肖莹忆哭笑不得的说道。

    这家伙似乎真将爬上她的床当成了终结梦想？

    “我就想爬上你的床呗！”叶青对这个从来都是直言不讳的，绝不隐藏自己的这点小心思。

    “呃……行了，别扯远了！”肖莹忆白眼翻了起来，“你还是说说吧，最重要的原因是什么？”

    “老婆，黑暗中的手指进入过fbi的资料库，你应该知道这意味着什么吧？”叶青反问道。

    “意味着他有可能看过fbi的一些绝密资料。”

    “是的，自家的秘密都让别人看了，fbi又怎么可能放任这样的一个人在外面逍遥呢？”

    “那肯定不会。”肖莹忆点了点头。

    “我想有些机密一旦暴露出来的话，北美怕是会被推到风口浪尖上吧？嗯……就像好多年前的电话门事件一样，所以说这也是五年来，fbi一直没有放弃对黑暗中的手指追查的原因，也是黑暗中的手指这五年销声匿迹的原因，他这是在躲避fbi的追查啊！”

    “fbi那可是很牛的，五年来，黑暗中的手指没被追查到，已经相当厉害了。”肖莹忆笑着说道。

    “fbi没有追查到他也正常，毕竟fbi掌握的一切关于他的资料，都让他给黑了，什么都没有了，要想抓到他，就必须查到他使用的ip地址，可是这家伙的黑客水平还是相当不错的，他隐藏自己ip的能力在这个世界上已经是最顶尖的了，而且五年来他都没有出现过，没出现，又如何追查呢？”

    “呵……再顶尖又如何？还不是让你给追查到了？要说起来的话，你不是更牛？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “呵呵……老婆，你这算是在夸我吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “算是吧！”肖莹忆耸了耸肩，就算不想让这家伙得瑟，但是他追查到黑暗中的手指的ip地址也是事实，她总不能睁着眼睛说瞎话。

    “呵呵……听到你的夸奖，我心里真是舒畅啊，老婆啊，以后有事没事，你就夸奖我吧！”

    “呃……你这家伙真是无耻，哪有自己主动寻求别人夸奖的啊？”肖莹忆翻着白眼没好气的说道。

    “我不就是吗？”叶青笑着说道。

    “哼……懒得理你，我工作了，你随意！”

    看到肖莹忆不搭理自己了，叶青也只好悻悻的倒在了沙发上。

    唉……在家睡沙发，在这里也睡沙发，命苦啊！

