    第15章兽神显灵了

    熊壮笑眯眯的，一双圆溜溜的眼珠子都落在大花身上，那样子俨然就是个陷入爱情的铁憨憨。

    苏圆抿唇轻笑，默默退到一边。

    清溪水流潺潺，泛着水晶般的光泽。

    苏圆蹲下身子，伸手探入溪水，清亮的溪水滑过指尖，有种温柔又活泼的触感。

    几尾小鱼在不远处的一个回弯处打转儿，时不时跃出水面，丝毫不知，下一瞬，它们就可能成为谁的盘中餐。

    逐水而居，纯真质朴。

    阳光正好，微风不燥。

    苏圆忽然想顺流而上，去看看这条造福了族人们的小溪发源于哪儿。

    “阿圆，你洗好了吗？”

    大花轻轻拍拍苏圆的肩膀。

    苏圆点点头，指了指上游的方向。

    大花反应了一下，朝苏圆所指的方向小跑了几步，然后回头眨巴眨巴卡姿兰大眼。

    阿圆是想去上游转转吗？

    苏圆接着点头，給大花竖了竖大拇指。

    不愧是国宝啊，就是聪明。

    大花揉揉肚子，目光在苏圆和已经被剥的溜干净儿的长耳兽身上来回巡视了一圈儿。

    苏圆会意，当即挽起大花的胳膊，往山洞的方向带。

    当然是先吃早饭啦！

    二人欢欢喜喜走在前头，雄壮和大胖稳如泰山的跟在后头，顺路拾了不少干树枝，看来是打定主意蹭火了。

    苏圆也没闲着，一路踩了不少婆婆丁和小根蒜。

    有鱼，当然要熬个鱼汤啦。

    大花也不问为什么，反正见苏圆采什么，她就也跟着采什么。

    从苏圆第一次跟着采集队走出部落，就见识到了这片森林的丰饶。

    是以，特别庆幸自己从前学的是植物保护。

    否则现在一定成了两眼一抹黑的生存小白。

    巴佩阿姆正等在苏圆的山洞口，怀抱着叠的整整齐齐的小羊皮。

    “巴佩阿姆。”大花招招手。

    “唉呦，这兔子皮鞣制出来，正好做坐垫。”

    巴佩阿姆主动将大花手里的灰兔皮接了过去。

    苏圆示意巴佩阿姆留下等等，手脚麻利的点燃洞口新垒的石灶。

    昨天，熊壮和大胖还帮苏圆打造了一口石锅和五套木餐具。

    苏圆自己挑了五节胖竹筒，用来储水。

    日常吃用问题总算得到了基本解决。

    苏圆往石锅里倒了一竹筒水，然后就坐在一旁清洗婆婆丁和小根蒜。

    纯天然，无污染，又鲜又水灵的婆婆丁和小根蒜，只需去根，再简单冲洗一下就可以了。

    小白鱼是已经在清溪边处理过的。

    咕咚咕咚——

    水开后，苏圆先将小白鱼和小根蒜下锅。

    大花几人都在边上目不转睛的看着。

    很快，水再次沸腾。

    苏圆将火调小，下入婆婆丁，默默在心里数到十五。

    出锅！

    虽然没有调味料，但胜在原汁原味儿。

    不知是不是因为大花、大胖、熊壮三只都属熊，三人闻着味儿就忍不住疯狂吞咽口水了。

    苏圆赶紧给巴佩阿姆盛了一大碗带回去，才招呼三大只喝汤。

    小白鱼的鲜，婆婆丁的微苦，小根蒜的甜辣，发生了奇妙的化学反应。

    大花舔舔嘴唇，看着已经空了的石锅，捶胸顿足，狠狠瞪了熊壮和大胖一眼，都怪这两只太能吃了！

    “喂，吃饱了还不赶紧滚蛋，今天不用狩猎了！”

    大花叉腰，凶巴巴赶人。

    大胖垂涎的看了眼旁边已经烤得八分熟的长耳兽，讨好道：“阿姐，明早我还给你们抓鱼。”

    大花撇撇嘴，好像有那么一点心动动。

    不过，明早的事情当然是明早再说！

    “Ggg，就两只兔子，我和阿圆还不够分，想吃，自己带猎物来。”

    大胖眼神一亮，“好！”

    看着突然转性般，撒丫子跑走的两大只，苏圆从烤兔子身上疑惑的移开视线。

    大花笑眯眯蹲在苏圆身边，“他俩还想噌吃，没门儿，我让他们带双倍猎物回来。”

    苏圆不知道，大花都替她将以后的吃饭大计安排好了。

    在大花看来，苏圆不能打猎，又是独居，虽然族人们送的食物暂时够吃，但不是长久之计。

    以后就让大胖和熊壮负责捕猎，阿圆负责烹制，她负责...监督，嗯，岂不三全其美。

    至于家里的臭阿弟和阿妹，不是还有阿爸呢么，反正饿不死。

    苏圆只吃了一条烤兔腿就饱了。

    剩下的，大花吃了个肚皮滚滚。

    吃完早食儿，大花就躺平了。

    阿萝今早跟着青草阿姆去采集了。

    由于编织工作的大量增加，熊能族长和熊叶阿姆一商量，给狩猎队和采集队分了组。

    狩猎队分成三组，分别由熊能族长，豹夙和赤隐带领，每天两组外出狩猎，一组留下给编织队打下手，伐木劈竹之类的。

    采集队则分成了四组，熊叶阿姆和青草阿姆各带一组，另外两组由阿萝和妲翎带领。

    今天留在部落编织的是熊叶阿姆的队伍。

    雌性对于编织工作，天然比较上手。

    苏圆今天也不打算开发什么新的竹制品，于是，就拉着大花往清溪上游去了。

    二人背着竹篓，一路走一路采集。

    不一会儿，苏圆就又发现了两种药食同源的野菜——马齿笕和车前草。

    大花虽然对野菜不怎么感兴趣，但又有新吃的了，还是很高兴。

    苏圆莞尔，心想等大花吃过野菜炒蛋，或是和肉混着做成肉丸子，大花大约就不会露出这副勉勉强强的表情了。

    【发现签到地点，乌拉尔森林北部清溪谷，请问是否签到？】

    苏圆脚步微微一顿，视线下意识左右看了看，也许是晌午的阳光太好，她并没在周围发现小白点。

    犹豫了三秒，苏圆决定先把这个签到点放一放。

    二人继续往前走了没多久，苏圆就见一道细窄的飞瀑顺着不远处的青山飞泄而下，在阳光的照射下，飞瀑半腰出现了一道彩虹。

    “哇！阿圆，你快看！兽神显灵了！”

    大花激动不已，拉着苏圆的手，就往飞瀑冲去。

    遇见彩虹会有好事发生。

    苏圆不记得是谁曾说过这样的话，但每次见到彩虹，她都有许愿的习惯。

    【发现签到地点，清溪谷灵溪飞瀑，请问是否签到？】

    (本章完)

