苏少青的脸色已经不能用难看来形容了，而是惊恐！可苏少青毕竟也是见过大世面的人，绝对不会因为别人说什么就是什么，很快，他的脸色就恢复了正常，“教授，你当我是三岁孩子吗？副帅红妆大人是什么人，她怎么可能会独自来到这里呢？而且听闻红妆大人乃是一位绝色美人，可是大家看看这个女子，相貌普通至极，如何能是红妆大人？这苏少青永远都是这样的，认为眼睛看到的都是真实的，其实并非如此，连胜还想再说什么，但红妆制止了！
红妆是知道现在白云谷学院中有一些学员认为自己实力不错，家族底蕴深厚，于是就眼高于顶，不把所有人都放在眼里，之前她一直都是没有机会去处理这些事情，现在机会来了，她自然是不能再错过，这样的人留在白云谷学院也好，日后进入到百花军也好，那都是一种祸害，既然这小子不认为自己是副帅，那么就让他这么认为好了。
“你说的对，我不是副帅，红妆大人对我有着极大的恩情，你刚才无比的嚣张，认为这集市是不堪入目之地对吗？但你可知道，这集市上的所有人在过去那都是威名赫赫的英雄，为了白云谷，为了百花军他们有的更是付出了生命，这样的人值得我们所有的战士去敬重，小女子虽然没什么用，但今日一定是要好好的惩罚你一番，不然的话，你还真的以为自己是有多么的了不起！
顿时，红妆身法如风，“啪”一道鲜红的掌印出现在了苏少青的脸上，红妆出手很快，当苏少青反应过来的时候，红妆已经是回到了原地，似乎是从来都不曾移动过一般，连胜知道红妆的心中已经是有了主意，这样的事情还是第一次出现，她喜欢玩儿的心态又出现了，学院中出现了这样的学员，那是自己的责任，苏少青在家族中那是天之骄子，进入到学院之后，更是成为了众人的焦点，不管做什么，他都是最好的！
可是在今天，他竟然是被一个丑女给打了，这才是让他真正不能容忍，顿时是怒气上涌，喝道：“站住！我让你走了吗？你算是个什么东西？竟然敢打我？别的我不敢说，但是在人部我还是可以说上话的，我会让你付出代价的！”同时，苏少青更是狠狠的瞪了谢长安一眼，心想，要不是这个男人太过招摇，成为了丙班第一，自己也不会来找他的麻烦，更不会被一个丑女打，是的，这一切都是他的错，归根结底，都是他的错！
“还有你，谢长安我的模样我是记住了，我现在就可以告诉你，只要有我在，你就休想晋升到乙班！”今天的天气难得这么的好，红妆难得和长安一起出来，现在全部让这个苏少青毁了，但红妆经历千年时光，心思何等沉稳，“好的，那我就等着，我的名字叫做小红，是这集市上的一个普通人而已，不管你想怎么对我都可以，我等着就是，长安别愣着了，今天好不容易来了，一定要玩儿够本才回去！”
红妆都这么说了，谢长安自然是一口答应，白云谷距离月能寺不远，若是红妆不好处理的话，那么他就要让阿猛来了，但后来想想还是算了，以红妆的能力自然是可以很好的解决此事，她希望自己看戏，那么自己就老老实实的看戏就是！好，都听你的！”
都到了这一会儿了，居然还要无视自己吗？苏少青从来都没有像现在这样的愤怒过，“我们走！”小红是吧，他记住了！
“小红妆，这件事情你打算怎么处理呢？苏家毕竟是百花军的元老级家族，而苏少青更是现在苏家唯一的男丁了，其余人都是阵亡了，他是苏家的大管家一手抚养长大的。”这个事情，红妆是知道的，苏家创始人，苏河那是一位很了不起的人物，，此人也正是苏少青之父，可以说，苏家为了百花军为了心中的盛世付出的真是太多了，红妆到现在都是十分的怀念！
但这并不能成为可以为所欲为的理由，苏家的大管家正是因为这一个特殊的环境，才把苏少青溺爱成了这般模样，当真是可惜，“诸位放心，他若是及时修正，我可以当做什么事情都没有发生，但他若是依旧不改的话，我呀没有办法，只能是对不起苏河了。”
红妆的那一巴掌是下了重手的，很快的，苏少青的脸就肿起来了，“少爷，您这是怎么了？是谁欺负你了吗？和我说，我一定会为您出这一口气的，我苏家的人也敢欺负，当真是大胆，少爷别怕啊，有老夫在，没有人再会欺负您了！”
“四伯，您可一定要为我处一口气啊，我今天去集市，居然是被一个丑女给打了，她说她叫小红，不过就是集市上的一个普通人而已！”
管家四伯一向对苏少青都是无比的疼爱，只要是苏少青的要求，不管合不合理，四伯都会做到！其实这才是最要命的事情，“少爷请好好的休息，老夫这就去看看！”
百里红妆依然是没有恢复原本模样，和长安在集市上摆摊，很快的，人群中再次变得嘈杂起来，“你们这里谁是小红？给我站出来！”四伯带着家族中的精锐，呼呼啦啦的过来了。看到这一幕，众人的心中是无比的痛心的，这些精锐的作用，难道就是用来欺负平常人的吗？四伯看到了连胜，冷哼一声，显然是对连胜没有站在苏少青这一边而生气！
“我是小红，诸位找我有什么事情吗？看样子，您应该就是苏家的管家了吧，带着这么多人，难道是要为难小女子吗？”苏少青在集市上的名声很不好，大家都他早就是一肚子意见了，如今更是议论起来了，“四伯，你带着这么多人为难一个小姑娘，你这真是长本事了啊！”
