    白纸脸继续在心中想着，喜到：“瞧这人的表现，很可能真是金欧尊者，安插在洱海道宫中的细作。”

    对方脸上的笑容更加灿烂了一些，也拱着手，和许道好生交谈起来。

    其中许道思忖几下，有些不好意思的说：“敢问白使者，金鸥尊者所在的地界，具体是哪一方地界？贫道生于此蛮荒之地，宛如井底之蛙，见识浅薄，还请白使者介绍一番。”

    白纸脸听见后，心中虽然有些诧异，但想着许道是个土著，并没有因此怀疑，他顿了顿之后就开始介绍起来。

    果如许道之前从庄不凡口中了解到的，吴国乃是一方无有之国，辟于荒远，对于国外的道士来说，其就类似于黑山秘境、洱海仙园一般，是不显于人前的存在。

    甚至这些海外道士在百十年之前，也压根就不知道世间真有吴国这等国度存在。

    还是近百年内，不断有人偶然出入于吴国，才让西海的道人们隐约知晓，其海面的上空隐藏着一方偌大的国度。

    “西海道人！”许道听见这个词汇，心中瞬间一动，“如此说来，这些道人是西海的道士，而吴国外面，就是盛唐时期的西海，当今七大水域其一！”

    他见白纸脸的态度不错，因此没有满足于此，继续向对方打听消息。

    “还请白使者再给贫道仔细说说，好让贫道知晓西海中又有哪些厉害的人物，等到贫道离开了这蛮荒之地，也好去拜拜山头，会会英雄，免得得罪了人。”

    “哈哈哈！”白纸脸这时却是大笑起来，他指着许道说：“西海地界可不同于你们这里，这鸟吴国，总共就才三个金丹大道士，而西海中可是有三十六座岛屿，每一座都是由金丹大道士所据有，以你的修为想要去拜山，恐怕还不够。”

    “三十六个金丹大道士！”这话又让许道心中一惊，他琢磨着：“看来这家伙刚才所说的鲲鲸真人，真不是假话？！”

    要是西海海域中真能存有一方元婴鬼仙，那么金丹道师的数目达到三十多位，也是正常，甚至实际数目多半超过此数。

    许道打量的白纸脸的神色，发觉对方并不是像在欺骗他的样子，这让他的心情更加低沉起来。

    “就算对方口中的元婴鬼仙是假，但只要金丹道师的数目是真，都不需要三十六位，只要能有个十来位，洱海道宫也是打不过。”

    一番交谈下来，许道知晓了西海海域有元婴境界的真人，三十几位金丹，万千道士，其余未开灵智的大小妖物，更是不知繁几，千百倍于吴国境内。

    不可力敌的想法在他的脑海中久久挥之不去，其心情沉重，去意顿定。

    但是怎么离去，又是一个技术活……

    暗中咬了咬牙，他拱着手，大着胆子向白纸脸问：

    “敢问此番攻打吴国的，金丹尊者几何、筑基道士又有几何？”

    这个问题有引起白纸脸警惕的风险，但是此事重大，只要有能打听到的可能，许道便愿意冒险一试，大不了和对方当场翻脸！

    果不其然，白纸脸的神色虽然没有变化，但是眼中却是警觉起来：“这厮的问题有点多啊。”

    其心中思忖一番，不动声色的说：“无妨，也不怕给你说了。尔等这地界，金丹境的道人只有三个，且又人口众多，更有几条灵脉存在……这等可口的肥肉，为甚要与他人分享？”

    “只有鲲鲸真人，及真人麾下罢了，约莫大道士数个，筑基道士数百而已。”

    话说完，白纸脸笑吟吟的看着许道：“话说阁下所属的金欧尊者，在发现了此地后，想来也是秘不作声，准备一人独享罢。”

    许道听见，自然只能唯唯诺诺，恭维对方所言正是，并说依对方一众的实力，压根无需真人出手，对方也能平了整个吴国。

    但是他心中则是一松，暗想：“总归不是所有的海外道士都盯上了吴国，只有数个金丹、几百余筑基，只要元婴鬼仙不立刻出手，洱海道宫方面还可以抵挡一二。

    如此一来，间隙之余，他许某人还有逃生的机会！

    又打听得到了一点东西，许道还想向对方打听更多，但是白纸脸却不肯了。

    这人甩了甩袖子，说：“时间紧迫，若是再耽搁点时间，道友的几个同伴可就要赶来了，我等还是赶紧的商量正经事才对。”

    许道心中遗憾，但还是面色一正，点头说：“道友所言极是，请讲！”

    白纸脸眯着眼睛，细细说：

    “听闻那洱海道宫也不是好对付的，其宫内有百艘巨大的灵船，每一艘都至少是炼罡等级的法器。”

    “白某法力薄弱，只是真人麾下的一枚小卒子罢了，此番进入这里，不求能得到逆天改命的机会，只求能富贵，多得点财物。”

    具体的，这人在言语中对道宫灵船颇是觊觎，让许道在大战中和他里应外合，尽可能的抢夺道宫灵船。

    此人所用的理由在许道看来也合适。

    毕竟他俩都只是筑基境界的道士，而瓜分道宫的不仅有数位金丹道师，更有元婴真人，厉害的东西就别想了，他们还是抓住自己能得之物要紧。

    于是许道在略微思索后，一口就应下，并不经意的问对方何时会再度起事，他也好做一些准备，和对方打配合。

    结果白纸脸并没有回答他的问题，而是伸手从怀中掏出了一枚古怪鳞片：“此是贫道炼制的一方符咒，能一定距离内与我联系。道友到时候就知道了。”

    这人话说完，还笑着说：“此番若是顺利，道友不仅能富贵，贫道也会将道友举荐给真人。就此投入鲲鲸真人的麾下，可比在金鸥的手下当差要好。”

    许道接过对方手中的鳞片，只是笑着点点头，并没有多说什么，免得露出异样。

    但他不知道的是，就是因为他没有任何异样，反倒惹得白纸脸心中生出浓浓的怀疑。

    “听闻道人一旦被金鸥尊者度化，便会以金鸥为尊，听不得旁人诋毁金鸥半句。若是有人劝说其叛离，更是会当场翻脸……这家伙为何毫无异动，真是被金鸥尊者度化了么？”

    只不过白纸脸没有表现出丝毫的不对劲，依旧有说有笑的和许道交谈着，并商讨着到时候内应外合的具体计划。

    片刻工夫过去，两人都隐隐望见远方有灵光传来，猜测是其他的道宫中人在寻许道，便终止了交谈。

    “瞧样子，贫道该离去了，省得那些同门怀疑。”许道出声。

    话说完，他朝白纸脸一拱手，然后驾驭剑气，朝来时的方向飞去。而白纸脸则是站在半空中朝他回礼，再次隐藏起身形。

    两人就此分开。

    但许道不知的是，白纸脸紧盯着他离去的身影，心中已经做下了判断，惊怒道：“此獠并非细作，其手中的符宝应是夺自他人！”

    “该死的金鸥，选的手下怎的这般不堪，连符宝都被人给夺了！害得本道也差点上当……幸好没有透露太多的消息。”

    他苍白的面色顿时就变得难堪不已，脸皮都为之扭曲。

    望着许道上在眼中的背影，白纸脸恨不得冲上前去，直接将许道打杀掉，并夺了许到手中的符宝，为己所用。

    但是他刚才忍住了，现在更是不可能冲动。

    白纸脸在心中迅速计较着：“这厮不仅拥有金鸥的符宝，还能炼化掉，运转自如，多半就是那三个土著金丹的嫡脉，我若是仓促打上去，只怕是难以讨到好，容易误了我的大事。”

    想到这里，他的脸色更是难看，并有些微微的担忧：“若是让真人、尊者们知晓我差点走漏风声……不能让这家伙返回洱海道宫！”

    但是这厮又不想自己亲自去拦截。

    沉思一下，白纸脸心中定计，他手上的法决掐动，开始呼朋唤友。

    不一会儿，便有数道灵光聚拢在他的身边，纷纷拱手称呼：“见过使者。”

    白纸脸一改刚才和许道搭话的热情模样，气质变得阴鸷无比，伸手指着许道离去的方向，吩咐到：

    “果如本道所料，海马五人藏有私心，吃里扒外、勾结外人，只是不知为何，反倒被对方灭了……哼！那伙土著道士中，就有人和西海内的某金丹勾结。”

    白纸脸这番倒因为果的话，让围着的几个道士发怔，一个个神色古怪，颇是有些目瞪口呆的样子。

    原来许道等人在追杀海外道士时，这伙人之所以没有及时出现，便是白纸脸在借刀杀人，铲除异己。

    其手下也都明白这点内情，所以才一个个的诧异起来，纷纷在心中嘀咕：“这姓白的真是好心，而不是在铲除异己？”

    有人机警，连忙就奉承道：“使者好眼力，如此防微杜渐，又是大功一个！”

    瞧见这几个手下都识趣，白纸脸勉强扯出几丝笑容，随即吩咐说：

    “大战就在这几日，贫道还有要事要做，尔等先跟上去，盯紧了，并以免这群人返回了洱海道宫。”

    顿了顿，白纸脸还说：“等大战降临后，立刻联合其他人将他们打杀掉，且务必要将此人的尸骨和魂魄夺到手中，其是大功的证据！”

    其手上的鬼火一现，许道的面孔和身形便浮现在其中，栩栩如生。

    “这家伙手上的宝物也不少，于公于私，到时候都亏不了你们。”

    吩咐说完之后，白纸脸望着自己的手下，厉声呵道：“愣着做甚，还不赶紧追上去！”

    道士们纷纷对视一眼，大声呼道：“是！”

    嗖嗖嗖！

    一道道灵光在黑夜中闪烁，往许道等人所在的方向追去。

    而白纸脸自己思虑半天，终究是冷哼一声，彻底放弃了亲自打杀许道的想法，其一甩袖子，身子消失在黑暗中。

    这厮确实是还有要事要做。在刚才和许道的交谈中，他虽然被许道套走了不少消息，但是并未透露过真正的意图。

    其人已然是炼罡境界，而炼罡灵船虽然宝贵，但却远不足以让他充当大战的马前卒。

    白纸脸真正想要的，是洱海仙园中能让他突破凝丹的好东西！

    这也是他愿意尾随许道，并好声好气交谈的根本原因。

    只可惜的是，许道并非细作，让这厮的里应外合的企图落空，并不敢节外生枝，只能怀着一肚子愤恨离去。

    ………………

    另外一边，许道不急不缓的往庄不凡几人奔去。

    半空中，他一边咀嚼着刚才和白纸脸的对话，消化所得，另一边摩挲着手中的那方古怪鳞片。

    原本许道打算的是，一和那白纸脸分开后，就扔掉手中这块鳞片，免得被对方算计了。

    但是细细想来，此物也是一块证据，他若是将刚才得到的消息汇报给道宫，有此物件在手，更能证明消息的真假。

    “不急，先封印此物，等搜魂完海马几人后，再做处理。要是海马几人的魂魄被下了手段，无法逼问，白纸脸的消息可就宝贵了，必须要有证据才行。”

    如此一来，此事很可能就是大功一件，他的真龙煞气也就有了着落。

    心思一定，许道先是动用法术，施展下几种法术，隔绝了鳞片和外界的接触，然后又贴下一大堆的符纸，最后置入内天地中镇压起来。

    如此重重保险之下，应是暂时没有多大的问题。

    而且此物只是一个筑基道士所给，就算对方做了手脚，应是也无大碍。

    只是许道终归还是漏了一岔，他虽然封印了古怪鳞片，能隔绝追踪，但只要他和庄不凡等人汇合，以楼船庞大的形体和动静。

    若是用人来追踪，难度并不大。

    特别是潜入吴国的海外道士们，个个都有独特的隐匿手段，金丹道师也无法轻易的分辨出来。

    那几个被白纸脸派遣的海外道士，正好就和许道一样，四处搜索着庄不凡的楼船。

    等许道和庄不凡等人成功会合时，几个海外道士也远远地尾随在了楼船后面。他们只是紧盯着，并无异动，因此没有惊动任何人。

    但是许道登船后没两日，其突如其来的一个想法，又打破了海外道士们单纯盯梢的计划。

    一行六人重新汇聚在庄不凡的楼船上，已然是天色冥冥，即将日出。

