    方才程刚按着脑袋痛苦低吼的时候，楼道深处程筱跟楼紫阳面露焦急之色，甚至楼紫阳都准备大喊救命了。

    两人拖着施楚和参齐星进了楼道深处的一间屋子内，靠近门口的位置关注着战况的进展。

    刚才南枫释放的碎空斩虽然没有伤到四人，但却击破了楼道深处的墙面，外面的天光照进来，若他们再不挪位置，程筱担心会拖累大哥。

    毕竟，楼道这种环境，碎空斩这种音波风暴攻击威力会无形中得到增强。

    于是，两人商量着进了旁边的房间内，楼紫阳面露紧张之色望着远处的战况跟程筱低声聊着。

    “那魇神众的兽灵看样子像是传说中的冰蟾，程刚身上的护盾明显要破了……”

    说到这儿，他顿了顿，扫了屋子一眼，低声道：“你看看那个会穿墙的在不在附近。”

    程筱轻声道：“没有，我一直在注意着他，我怀疑那人在楼上，或者是这个将铠境魇铠武者的背后。”

    楼紫阳点点头，忙道：“一旦程刚身上的护盾破了，对方的攻击一定落在他身上，这点程刚不会不知道，但他为什么不补上一个护盾呢？”

    “程筱……你，你说会不会程刚的梦之力要耗尽了？”

    他面色忐忑不安，看了眼地上躺着尚未苏醒的施楚和状态古怪的参齐星接着道：“就我们俩还有一战之力，可是我没有天赋技，而你的天赋技也不适合正面作战……我们，是不是该求救了啊？”

    拥有上一世记忆的程筱却是心头明了，看了他一眼轻声道：“我哥应该是有他的打算，你放心，他的梦之力还充足着，没事的。”

    楼紫阳目露思索之色，点点头又看向参齐星，“你说猩猩是怎么了，这个样子就跟失了魂似的，要不是程刚反应过，那个黒耗子还没发现端倪，他就危险了。”

    程筱蹙了蹙眉头，这种情况前一世她也没见过，确切的说，上一世就没有出现过今天这个场面，他们也没有来攻打过魇神众的分舵。

    “不知道，但看这模样不会有生命危险，等回去再说吧，李叔他们应该有办法。”

    说话的功夫，程筱也始终开启着超凡六觉，双眸如水仔细的观察着战场上的情况，尤其是程刚旁边的墙壁。

    她担心那个人会偷袭哥哥！

    就在这时，她看到南枫身旁那雪白的蛤蟆猛的张开了嘴，一道白线对着哥哥射去，与此同时，南枫双臂陡然贲起，一对碧空锤猛然捶了下去。

    同一时间，南枫对面的程刚唇角露出了轻笑，身上盘踞游走的龙影缓缓崩裂，也就在这时。

    伏在他肩头的青色龙首，猛的张开了龙嘴，一声悠长沉闷的龙吟陡然传出。

    这声音形成肉眼可见的音波陡然撞击在南枫和旁边的寒玉冰蟾身上，南枫眼睛方瞪大，整个就失去了听觉能力。

    同时如醉酒一般摇晃起来，双眼呆滞，更令南枫绝望，程刚兴奋的一幕发生了。

    处于眩晕中的南枫，身上覆盖的五块魇铠竟然隐入体内消失不见。

    程刚目中杀机一闪，猛然擎起龙骨大剑，对着南枫心口位置狠狠刺去。

    当龙吟降临的刹那，陷入眩晕中的南枫就懵了，眩晕并不是让南枫失去意识，而是失去了对身体的控制力，他的感觉就像喝醉酒一般头晕目眩，龙吟声在脑海中回荡不休。

    当他模糊的看到程刚眼中的杀机和身体上消失的魇铠后，面露恐惧之色，彻底绝望了。

    此时他才明白过来，之前对方跟自己对招的时候，并不一定真的兵器技就比自己差那么多，那么多次被自己的碧空锤砸击在身上。

    或许这才是他的真实意图，护盾崩碎后会产生惊人的龙吟声，这个能力太可怕了。

    更可怕的是，这种眩晕感还是范围性的。

    闪着寒光的龙骨大剑，快速落下，程刚暴喝，“去死吧！”

    陡然间，变故突发，南枫身侧从虚无之中陡然出现一个人影，一柄雪白幽冷的短刀挡住了下落的龙骨大剑。

    “叮……”

    造型夸张的龙骨大剑砍在如此单薄的短刀上，发出清脆的鸣响，短刀居然纹丝不动，而程刚却身形晃了晃，无法控制的退了一步，猛的瞪大眼死死的盯着面色复杂的李阳。

    他不敢置信道：“李……叔？”

    李阳抬头望了一眼空无一物的楼道顶部，目中很是阴沉，“制住他！”

    程刚愣了下，啥玩意？

    跟谁说话呢？

    就我们俩人啊，跟我说话望着天作甚？

    救了敌人没脸见我？

    这一瞬间，程刚念头转了好几个弯。

    楼顶的安子善苦笑，屈指一弹，苏醒过来的南枫身后的空间突然抖动起来，就像平静的水面砸下了一颗石子，波纹状的空间蔓延到南枫身上，整个人陡然消失不见。

    “卧槽，人呢？”程刚傻眼了，这么大一个活人，怎么突然就消失了。

    “程刚！这个人还有别的用处，暂时不能杀，你们做的很好，非常好！”

    李阳转过身来，望着震惊的程刚微笑着，目光落向房间内的走出的两人，郑重道：“你们都很好，其实我一直都在你们身侧！”

    程刚怔了怔，猛然回过神来，急忙道：“李叔，快看看施楚和猩猩，他们俩的伤势要不要紧。”

    李阳笑着温声道：“放心，我早就看过了，施楚主要是胸腹内伤，但你给他吃的果子有奇效，伤势已经好了。”

    “尚未苏醒只是脑部受到的震击过大，需要稳定一下才行。”

    “至于参齐星……”

    李阳苦笑一声，“他是受到了惊吓，意识屏蔽了肉身，所以才会出现这种状况。”

    “啊……”

    程刚和走过来的程筱、楼紫阳同时惊呼，难道是吓掉魂了？

    “他这种情况，俗称吓掉魂了！”

    李阳又苦笑着补充道，楼紫阳皱起了眉头诧异道：“不对吧宿主，要是这样的话，为什么我给他喂的桃子，他还能自行吞咽？”

    “这是身体的本能反应，并不奇怪！说起来，程刚你的桃子还真神奇，参齐星双手十指骨节碎裂，都能快速恢复如初。”

    李阳微笑着看向程刚，对方目光微闪，搔了搔头笑嘻嘻道：“蟠桃嘛，有点奇效也是正常的。”

    “蟠桃？”

    李阳倏地睁大眼，有心想再问问，但此时此地却不方便细聊，反而轻轻颔首道：“不错，如此珍贵的东西，你能毫不犹豫的拿出来，很好。”

    程刚失笑，面色赧然，似是有些不太习惯被这么当面夸赞，“这没什么的，李叔，他们都是我的兄弟，战友，跟我的亲人一般，奇物再珍贵，那也没有他们重要。”

    “嗯！”

    李阳轻轻颔首，忽然转过头去，目光若有似无的望向右侧楼道深处，轻轻一笑，“这还有个滑溜的小子，交给你们了，收拾了他，就回基地吧！”

    听到李阳的话音程筱美眸轻闪，瞬间冷了下来，目光望向后方的楼道内。

    一个影子陡然从门前消失，“找到他了吗？”

    程刚冷冷一笑，“我可以报仇了，胳膊上那个大洞，就像扎在我心上一样，可是很疼很疼的！”

    李阳微微一笑，随意道：“尽快结束战斗，顾伯冲那队已经在楼下等你们了！”

    话毕，李阳飞身而起，御空从破碎的楼道中飞出，径直上了楼顶。

    林子阳很慌，非常慌，整个人不受控制的哆嗦起来，从看到第一眼他就已经高估程刚了，然而没想到对方比他想的还要可怕！

    更可怕的是，南枫瞬间的消失和御空而起的李阳。

    御空境？

    王铠境？

    娘咧，舵主你们是吃翔的吗？连对手都拖不住！

