    辽阳古名襄平，自春秋战国开始，便一直是辽东郡的首府，三国时期，诸侯公孙渊还曾在此建立绍汉，襄平就是绍汉的首府。

    大明洪武朝，这里改成了辽东都指挥使司，下辖二十五个卫所，两个州，共计屯住十余万大军。

    辽阳就是辽东都指挥使司的首府，而且也是辽东最大的城池。

    据《辽东志》记载，辽阳城自洪武五年开始扩建，直到洪武十一年才完工，城墙皆改成了砖石结构，长达二十四里许，高达三丈余。

    这么一座方圆二十余里的大城，在整个大明都能排得上号了，如果硬攻，那真不知道要死伤多少人马。

    好在这会儿辽阳城里的守将佟养性和李永芳都不知道南四卫有变，所以，并没有关闭城门，严防死守。

    当然，作为辽东重镇，这里的城防还是比较严密的。

    这会儿每座城门外面都摆设了几重拒马叉，而且，每层拒马叉中间都有数十人持枪而立，想要搞什么骑兵偷袭，那肯定是冲不进去的。

    这天上午，巳时方至，南边海州卫方向却有百余骑狂奔而至，那架势，怕是想直接冲进城中。

    负责看守南门的建奴甲喇见了，当即抬手大喝道：“举枪！”

    “哈”，几重拒马叉后面的枪兵连忙排成一排，同时把长枪一举，指向前方。

    城门口正出入的平民见了，连忙闪到一边。

    这点人马倒还不至于要关城门抵御，而且敢这么明目张胆的打马狂奔过来的十有八九是自己人。

    那甲喇倒也不是很紧张，他就叉腰站在路中间，正要把来人呵斥一顿，结果，一看那领头之人，他连忙向后挥了挥手，示意手下赶快把枪放下来。

    来人正是南四卫总兵刘爱塔，他自然认识。

    而且，他也知道，这位总兵官跟大贝勒闹得很不愉快。

    说不定人家心里正不爽呢，他要是做出一副如临大敌的样子，把人家给惹怒了，挨几鞭子那都是轻的。

    刘兴祚这会儿的确装出了一副满脸不爽的模样，他打马来到那甲喇跟前，直接呵斥道：“瞎了你的狗眼啊，不认识我还是怎么了？”

    唉，你们神仙打架，别拿我们这些小鬼撒气啊！

    那甲喇连忙拱手赔笑道：“将军，您这是要进城？”

    刘兴祚当即恼怒道：“我不进城跑过来干嘛？”

    好吧，还是别招惹人家了，反正百余人进城也没什么。

    那甲喇连忙挥手示意，将路中间的拒马叉搬开几个。

    刘兴祚见状，冷哼了一声，随即便带着手下亲卫打马直奔城中而去。

    他也不避讳，就这么打马直冲李永芳总兵府而去。

    李永芳听闻这位“姨父”来了，也不敢怠慢，连忙迎至门口，将其迎进会客大厅之中。

    刘兴祚装出一副恼怒的样子，激动的道：“永芳，你也知道，大贝勒代善讹了我手下不少辽民，而且很多都被他折磨死了，你作为汉军将领，不跟我去说句公道话吗？”

    呃，你们干架别扯我啊，我可没你那么受大汗宠爱。

    李永芳只能含糊道：“呃，这个，还是等大汗回来再说吧，毕竟，大贝勒奉命守国，我们名义上都得听他的啊！”

    你就是个没卵蛋的怂货！

    刘兴祚皱了皱眉头，随即冷哼道：“延庚在吗？”

    你干什么？

    你不会想拉我儿子下水吧！

    李永芳小心的问道：“你找他有事？”

    刘兴祚装作不耐烦道：“怎么，找他喝酒都不行吗？”

    喝酒？

    行啊，只要不是拉他去跟大贝勒干架就行。

    李永芳连忙点头道：“延庚正好在呢，要不，我叫他过来？”

    刘兴祚当即起身道：“跑过来跑过去不麻烦吗，我过去找他。”

    李永芳看着他的背影，皱着眉头想了想，随即便叫过自己的亲卫队长，让其安排几个人在李延庚院子外面看着，以防止这两个家伙喝多了，跑去沈阳胡闹。

    还好，刘兴祚貌似真是心里不爽，想找个人喝酒，两人是一直从中午喝到晚上，最后都喝麻了，刘兴祚也直接在李延庚那里睡下了。

    李永芳收到亲卫来报，这才放心的睡下了。

    他哪里能想得到，两人是装模作样的在那里大呼小叫，其实，压根就没喝什么酒！

    第二天一早，卯时还未至，李永芳才刚刚起来，准备去大堂点卯呢，刘兴祚竟然带着手下亲卫直接冲进来，三两下就把他的亲卫全干翻在地，绑了起来！

    李永芳见状，不由大惊道：“你，你，你这是干什么？”

    干什么？

    刘兴祚二话不说，直接挥手道：“拿下！”

    曹变蛟和祖大弼当即冲上去，三两下就把李永芳给放翻了。

    可怜李永芳还不知道怎么回事呢，便被明军两大高手给摁地上了。

    他气得大喝道：“刘爱塔，你到底想干什么？”

    关你屁事！

    刘兴祚直接一个眼色，曹变蛟和祖大弼当即便把李永芳绑了个结结实实，又用破布塞住他的嘴，这才将其押了下去。

    很快，满脸冷峻的李延庚便便带着刘兴祚等人直奔总兵府大堂而去。

    来到大堂外面，刘兴祚直接一挥手，曹变蛟和祖大弼立马冲上去将看门的守卫敲晕了，随即如两尊门神般站在大堂门口。

    刘兴祚见状，不由微微点了点头，随即带着亲卫将大堂围了个严严实实，而李延庚则直接往大堂中走去。

    李永芳手下的将领这会儿都已经整整齐齐的排在大堂等着点卯了，他们一看来得竟然是大公子李延庚，不由满脸诧异。

    李延庚却是毫不犹豫的坐上主位，随即冷冷的道：“我决意归顺大明，你们有什么意见？”

    开什么玩笑？

    李永芳手下的将校跟刘兴祚手下的将校可不一样，他们很多都是真心判投建奴的。

    他的话音刚落，当即就有一员老将站出来拱手道：“大公子，令尊呢？”

    李延庚盯着他冷冷的道：“一句话，谁愿意跟着我归顺大明就留下来，不愿意的，就出去，我不强求。”

    “胡闹！”

    那老将当即甩手而去。

    紧接着，大半将校也跟在那老将身后走了，大堂里面就剩下几个将校还在那里犹豫。

    没想到，那些将校才刚走出大堂，门口两个守卫竟然直接抽出兵器，挡住了他们的去路！

    这个时候，他们才发现这两个守卫不对劲。

    曹变蛟也就罢了，手里就握了把单刀，祖大弼却拿着两柄大板斧，一般士卒哪里使得动这么重的家伙？

    祖大弼见这些家伙都愣愣的看着他们，直接大骂道：“看你爷爷干嘛，找死呢？”

    说罢，他冲上去就是一通猛砍，曹变蛟亦是闪电般窜了上去。

    “啊！”

    看你一眼怎么了？

    看你一眼就要看人啊！

    十余个将校措不及防之下很快便被快若闪电的曹变蛟给放倒大半，而剩下的也被祖大弼几板斧给砍成了飞尸！

    这下可把留在大堂里面的几个将校给吓傻了。

    李延庚又冷冷的问道：“你们还有什么意见吗？”

    我们哪还有敢有什么意见啊！

    几个将校连忙拱手道：“我们没意见，我们愿跟大公子归顺大明。”

    李延庚见状，果断道：“那好，立马点齐你们手下所有人马，跟我去南门。”

    这几个将校之所以犹豫，那自然是有点想归顺大明的，这会儿都这样了，他们只能跟着李延庚走了。

    不过，他们手下并没有多少人马，加起来也就两千多，还不到三千。

    这么点人马，能守住南门吗？

