
一连几日过去，清漪一直处于离神状态。她虽然一直在忙着手头的活计，心却不知飘向了何处。

偶尔萃浓叫她，她都听不到。

萃浓心下焦急，却又不知如何是好。劝说着清漪去寻灵渊吧，这未免太不自持了些。劝说着清漪忘了灵渊吧，她嘴上不说，心里不定怎么伤心呢。萃浓左右为难，倒是比清漪还要憔悴几分。

这一日，清漪正在抄录经书，却停下了笔，问道：“今个是什么日子了？”

萃浓回道：“小姐，今天六月初一了。”

清漪道：“原来每月初一，我都盼着姐姐来，明知她不会带来爹爹接我回去的消息，可心里总有个盼头。现在爹爹要接我回去了，姐姐也不来了，我心里倒是没盼头了。”

萃浓一时之间竟不太明白清漪的意思，只听得满腔都是失落，只得安慰道：“小姐这是想回家了。”

清漪道：“都八年了，日日夜夜都在想，现下却忽然不敢回去了。”

萃浓道：“小姐犯什么傻呢，既然想，回去不就成了么？”

清漪道：“我已经与往日不同了，我心里有了比家更强烈的盼头。”

萃浓正不知如何接下去，又听得清漪说道：“爹爹是护国大将军，骁勇善战。现下国泰民安，边关并无战事，爹爹只要没有旁的心思，定会安享晚年。有爹爹的庇佑，这沐府就是尊贵的，平和的。而他不一样，我不知他的身份，不知他的家人有没有为难他算计他，不知他是否平安喜乐。”

她喉头一阵哽咽，方才接着说道：“不知他有没有像我念着他一样念着我。”

萃浓知晓清漪口中的“他”定是指灵渊，听到最后一句的时候，竟也忍不住悲戚起来。

“小姐，灵渊他吉人天相，自然逢凶化吉。你……你就宽心吧。”

清漪声音低沉，“不，萃浓，你不懂，那一夜的死士没能要了他的命，下次肯定出手更重。”

她声音愈发低沉下去，“我终究不放心。”

萃浓性子直爽，她本来坐在清漪旁边看清漪写字来着，此刻“噌”地站了起来，拉住清漪的手，“我们这就去找他去！”

清漪一时愣住了，她心中何尝不是这么想？只是……只是她终究没有那个胆量。

她把手抽出来，轻声责怪道：“萃浓，你这是做什么呢？”

萃浓道：“小姐，你现在不去，难道要等到将军接你回去之后再去不成。你整日里这么颓废，我看着都窝心！”

萃浓的话说的虽重，然而清漪的心头却仿佛有一股暖流涌过，渐渐地在全身流淌。

她面上却依旧是那般，不肯流露出过多的神色，却再也不肯说话了。

萃浓知道清漪就是这样的性子，太过柔弱，如果没有人在后面推一把，她可能就这样下去了。

说实话，她看到清漪和灵渊在一起的时候，到底是有些开心的。毕竟那个时候的清漪不必掩藏自己的心思，随性洒脱，有女子的矜持，也有出家人的气度。

此刻灵渊一走，仿佛她又软了下来。萃浓常恼她不知反抗，却又理解她是顾虑太多。这一次，想必也是如此。她顾虑着自己的出走，到底会伤了多少人的心。却不曾细想，那些她在乎的人，是怎样一次又一次伤害她！

萃浓下定了心思要帮清漪做一次决定！

她直言道：“小姐，我就问你，是不是喜欢灵渊？”

喜欢？萃浓竟然问她喜欢不喜欢灵渊！

在这个谨礼仪之教的国度里，婚姻大事全部都要听从父母之命，媒妁之言。萃浓竟然敢这么明目张胆地问她。她再次愣住了，甚至比刚才还要吃惊。她下意识地想要阻止萃浓继续说下去，于是便喝道：“萃浓，你胡说什么！”

萃浓道：“我没有胡说，我只问你是不是喜欢灵渊？如果是，我们这就下山寻他。如果不是，还请小姐忘了他，好好地生活下去。”

清漪心头乱乱的，自然是喜欢。如果不是喜欢，她怎会宁愿共死也不愿独自一个人生？如果不是喜欢，她怎会让他知晓自己的过去？如果不是喜欢，她又怎会把师父送她保命的蝉衣转送给他？

她不过是个十六岁的少女，再如何清心寡欲，谨礼仪之教，也抵挡不了春心的萌动啊。

可是她始终说不出口，她知道灵渊同样也是喜欢着她的。他同师父一样，叫她芜儿。他送她钗子、胭脂水粉和衣服，让她变得出彩。他教她弹琴，听她的往事，让她坚强。如果不是喜欢，又何必如此。

然而，二人从未说出口，都只当做是不知。

又或许，二人从一开始就知道彼此不可能走到最后，所以在相伴的过程中缄默不语。

清漪一怔，竟滴下了眼泪。

若是平常，萃浓肯定立刻去安慰清漪了，可是这一次她并没有。她拿起桌上的玉佩，再次径直问道　：“小姐，这上面到底写了什么？”

那玉佩玲珑剔透，质地色泽均属上等，看得出来，是上好的蓝田玉。玉佩的正面刻有八个字：翩翩君子，温润如玉。背面却只有一个字：瑒。

清漪想过多次，这背面的一个“瑒”字，大概是他的名字吧。

“小姐，你整日拿着这玉佩看，我虽看不懂上面的字，却看懂了你的心思。你若是真的对他没有任何的情意，不如让我摔了这劳什子！免得一看见它就来气！”

清漪相信萃浓说到做到，她看见萃浓举手就去摔，心下大惊，忙伸出手去夺。

萃浓本就是故意唬她，见她如此在乎，以为她定会说出那句话来。却不想清漪又是长久的沉默。萃浓发觉自己问无可问，说无可说，几乎要摔门离去。

清漪握着那玉佩久了，仿佛又看到了灵渊的脸。她终于下定了决心，对萃浓道：“我喜欢他，我沐清漪喜欢他灵渊。萃浓，我喜欢他……”

她哽咽起来，终究呜呜咽咽地哭了。萃浓却笑了，要她家小姐说出这样的话，简直比看见母鸡下蛋还要难。

“那我们下山？”萃浓试探道。

清漪回应道：“我们下山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652461"  chaptername="第27章  终诉离殇（2）">加入书签</a>
</div>
