    等到说完话，森村裕介觉得有点口渴。

    但面前的苏温远淡定地喝着自己的水杯，没办法，他只好跑去厨房给自己倒水。

    厨房里，森村裕介找了一圈也没瞧见哪里有水能喝，然后又开了空荡荡的冰箱，最后只能回到大厅里。

    重新回到沙发上，森村裕介好奇道：“你厨房怎么全空的？不吃饭吗？”

    “营养剂的研究很顺利，也不用浪费时间。”苏温远淡声道。

    “华国美食这么多，也就你能把吃饭当做浪费时间的一件事。”森村裕介忍不住说着，但苏温远是什么人啊，他太了解了。

    苏温远能做到这一步，别人可能奇怪，但在森村裕介看来不要太正常。因为这人挑得很，如果不是以前没空，早就把营养剂的研究提上日程了。

    而且他仔细看着，现在的苏温远倒是比以前看着多了点肉，虽然只是一点点，但不再是之前那种完全营养不良的干瘦模样。

    只有苏温远自己知道，他很挑食，不是一般的挑食。所以对他而言，除非偶尔碰到合胃口的食物，其他时候吃饭对他而言，着实算不上享受。

    而他不喜欢外出吃饭，平常在研究所里对于食物的要求就更低了，基本是能满足日常所需就好。

    营养剂对他而言，确实是非常好用的东西。

    森村裕介在一旁期待地等了半天也没见苏温远答应把东西给自己，忍不住再次道：“温远，那我要的东西……什么时候能给我？”

    苏温远淡淡看了他一眼，“我手上没有。”

    “没关系，我可以等，要多久能弄出来？”森村裕介笑说道。

    “我手上有研究，暂时不想做。”苏温远直截了当道，而他的不想做，简单来说就是不做。

    森村裕介被这么直接回绝，也觉得有些丢面子，心底带过一丝不快，但他也清楚别看苏温远看着简简单单，但自己如果真跟对方闹僵了，死的肯定是自己。

    “一点面子都不能给吗？”森村裕介无奈地说道。

    “还有事吗？”苏温远直接问了句。

    “……没事了。”森村裕介道。

    淡淡点了下头，苏温远直接道：“那你可以走了，没事干别来找我。”

    森村裕介自认也是跟苏温远认识这么多年的合作伙伴，眼下被这么不客气地对待，一股气堵着又不能发作，离开时脸色也有些难看。

    但苏温远从来不是会看人脸色的，原本想着继续去忙研究，却不知怎的有些意兴阑珊，干脆拿过一旁的遥控看起了电视。

    如果森村裕介知道苏温远把自己赶走是为了看电视，估计会更加冒火。

    “高端的食材往往只需采用朴素的烹饪方式……”

    “舌尖上的美食之国，蕴含了上下五千年对美食的正确定义……”

    “他小心翼翼地接过乘着生蚝的盘子，吹了吹气，先嘬了一口汤汁，然后是柔软的生蚝肉，浓郁的蒜泥和提味儿的小米辣……”

    “这份鱼香肉丝，酸辣中夹着鱼的鲜香，令人口齿生津，食欲大增。就着这道菜，我能多吃两碗饭……”

    ……

    微不可察地，他的喉咙微微滚动了下。但不知想到什么，他又皱了眉，换了个台。

    当看到电视里出现洛玉笙的脸时，苏温远微微顿了一下，但也是这么一个停顿，让他注意到眼前的洛玉笙正在做什么。

    这是洛玉笙几年前上《野生》时的重播镜头，照理说洛玉笙最近的事情闹得不小，这类节目应该会被撤下，但也不知道怎么的居然还在。

    但苏温远可管不了那么多，他现在的视线已经牢牢盯住了洛玉笙面前的那块石板。

    只见洛玉笙用筷子夹了一小片鱼肉放在冒着油光的石板上，再听‘滋’地一声轻响，遇热的鱼片迅速冒起点点白烟。

    而她手上动作没停，只这一会儿工夫，已经在石板上贴上了数十片薄如蝉翼的鱼肉。

    镜头还给了其他嘉宾画面，一个个都盯着面前的石板，然后一个个垂涎状。

    “等一下。”洛玉笙说着时，不紧不慢地将一旁的调料拿过来均匀地撒在鱼片上。

    鱼片泛着香味，颜色也从透明转变，洛玉笙又将之翻了个身，再将调料撒在另一面上。

    橙黄的海鳝肉冒着白烟，正以绝对的美颜姿态抓住所有人的视线。

    就算看不到，苏温远仿佛能闻到那香味，想起洛玉笙做饭的手艺，苏温远突然觉得自己或许可以做点事。

    森村裕介因为苏温远的不给面子，一路上都是面色阴沉，以至于在接到苏温远的电话时，还有些不敢置信。

    但就算再不敢置信，他还是以最快的速度回到了苏温远那。

    看着手里的两小瓶食人鱼酸，森村裕介依旧觉得有些梦幻，至于瓶子封得严严实实什么的，他就不在意了。

    毕竟食人鱼酸还是苏温远改良过的那种，那得多危险啊，之前他也是听过，第一次见呢。

    “只要倒在身上就行了？”森村裕介询问道。

    “接触皮肤，如果你的手碰到，就及时把手给切掉。”苏温远声色微淡，却说得森村裕介毛骨悚然背后一凉。

    原本还有打开看下的心思，现在他倒是不敢了，还是等用的时候再开吧，还得小心的那种。

    给了东西，苏温远就不留他了，而森村裕介这回也是走得很自觉。但跟刚才相比，这心情简直就是坐了过山车的。

    A市。

    洛玉笙正坐在厨房里做吃的，最近闲来无事在家里，她只能将精神放在做吃的上。

    “洛姐，有你的快递。”卢小娟跑了进来说道。

    闻言，洛玉笙道：“小娟你帮我看着点火，我出去看看。”

    “好嘞。”卢小娟笑道。

    等到了大厅里，洛玉笙一眼就看到了放在茶几上的快递盒子，盒子不大，也就一个陶瓷杯子的大小。

    这么小的快递，洛玉笙倒是想不起来自己买了什么了。

    不远处，方曦见状走了过来，“我来开。”

    洛玉笙笑着点了头。

    方曦先是将快递盒拿起来放在耳边听了会儿，随后才用拿来的剪刀简单利落地开了快递。

    打开快递，方曦拿出了一个手掌大小的玻璃罐子，罐子里还有一只不知道是死是活的蜜蜂？

    洛玉笙接过那只可能是死的蜜蜂，估摸着是谁的恶作剧吧，有点无语就是了。

    很快，方曦又从快递盒里找到了一个小小的U盘。

    洛玉笙皱眉看着U盘，倒也没多大兴趣去看，毕竟想想也不是什么好东西。

    至于那只死蜜蜂，洛玉笙将玻璃罐放在茶几上，打算等一下在祁钰清回来前去丢了吧。

    正巧王婶要出去扔垃圾，洛玉笙便让她把玻璃罐顺带上了，实在是这个玻璃罐没有任何的特点，里面的蜜蜂又死得不能再死，根本引不起洛玉笙其他的猜想。

    接过玻璃罐后，王婶也看了眼，除了一只死蜜蜂也没看出什么来。

    重新回到厨房里，对于那个U盘洛玉笙也没管了。

    约莫半个小时后，洛玉笙刚从烤箱里把烤好的披萨拿出来，放在一旁的手机就响了起来。

    边端着披萨走出厨房，洛玉笙一手拿着手机接起了电话，“喂？”

    “东西收到了吗？”苏温远的声音自电话那头传来。

    “东西？苏先生给我送东西了？”洛玉笙微微疑惑，端着披萨到了大厅里，然后坐在了沙发上。

    听出洛玉笙的疑惑，苏温远皱了下眉，“显示你已经签收了。”

    “签收……”洛玉笙手上动作突然一顿，“刚刚那个快递是苏先生你送来的？一个玻璃罐装着只蜜蜂？”

    “看来收到了。”苏温远淡然道。

    “……”洛玉笙真的不知道该怎么吐槽苏温远的喜好，她虽然跟苏温远不算太熟，但也大概了解过他的性格，给人送只死蜜蜂实在是……

    好吧，就算不是死蜜蜂，送只活蜜蜂难道不奇怪吗？

    洛玉笙边在心里吐槽着，边拿了块披萨吃，“苏先生，你送我那只蜜蜂是？”

    “我听说你们最近在找赵大刚，正好我可以帮上忙。”苏温远道。

    “你是说，那只蜜蜂……可以找到赵大刚？”洛玉笙不由一窒。

    苏温远道：“原则上来说是这样。”

    “苏先生你等一下啊。”洛玉笙急忙捂住手机，朝着不远处的卢小娟道：“小娟，你去找一下王婶，问问她玻璃罐扔哪里了，快把玻璃罐跟那只蜜蜂找回来。”

    虽然卢小娟有些懵，但见洛玉笙似乎挺着急的样子，忙点了点头，“好，我马上就去。”

    看到卢小娟走了，洛玉笙这才放下按在手机上的手，“苏先生，那只蜜蜂那么厉害吗？真的能找到赵大刚？”

    “可以。”苏温远给了一个肯定的答案。

    其实洛玉笙对于苏温远有很多的问题，甚至对他也不是很信任，毕竟之前自己身上的事情，让她对记忆里的事情产生了很多怀疑。

    这些自然就包括了苏温远救了她的事情，苏温远没有她所以为的那么简单，而复杂程度让她不想去探究，特别是在这个时候。

    “U盘打开了吗？”苏温远又问道。

    “正在开。”洛玉笙听到苏温远的话，从茶几上将电脑抱到了身前，然后将U盘插上。

    很快，洛玉笙看到电脑上出现了个软件，“这是什么软件。”

    “跟踪软件，只要你们跟着软件上的红点，就能找到赵大刚。远了就靠软件，近了就用那只蜜蜂。”说着，苏温远似想起什么，“会用吗？”

    “……那只蜜蜂不是死的？”洛玉笙轻声道。

    “机械蜜蜂。”苏温远显然有些无语。

    不过洛玉笙这么说，等于承认自己不会用了，苏温远也不意外，“底座有个按钮，它会自行寻找方向，关闭后会自动返回。”

    洛玉笙承认自己土包子了，她得承认，其实她没怎么接触过这类研究产品。

    不过越是知道，洛玉笙才越是觉得有些奇怪，“温先生，你为什么要帮我？”

    “等你们找到赵大刚，我会再给你打电话。”苏温远淡声道。

    “好，不管怎么样，还是得先谢谢苏先生你了。”洛玉笙缓声道。

    她不知道苏温远想做什么，但是不管他的目的是什么，以洛玉笙现在的处境，似乎也没有多少选择的机会。

    不过洛玉笙现在还有一个问题摆在面前，那就是玻璃罐呢？

    苏温远说完想说的就挂了电话，洛玉笙也没有跟他无事话家常，然后的然后，就是去找玻璃罐了。

    “我也不知道啊，刚刚我就是扔这边的。”王婶正跟卢小娟两人围着两个垃圾桶站着，旁边的地上还放着王婶扔的垃圾袋，但是原本放在一起的玻璃罐却是没了。

    卢小娟朝着垃圾桶里张望了好几次，但因为早上才清理过垃圾桶的缘故，里面空荡荡的，根本不用怀疑玻璃罐掉在下边。

    可这么一来，她才急啊，“洛姐刚刚好像很急的样子，似乎是她的朋友送来的。”

    “哪个朋友送的，还送只死蜜蜂。”王婶忍不住无语，别说死的，就是活的都想吐槽了。

    “我也不知道，可这玻璃罐能到哪去啊？总不会有人拿走了吧。”这话就是卢小娟自己都不太相信，毕竟能住在这附近的，哪家是缺了钱的，还需要从垃圾桶里捡玻璃罐。

    洛玉笙出来时，就见她们两个站在垃圾桶旁说着话，“王婶小娟，玻璃罐找到了吗？”

    “洛姐，玻璃罐不知道哪儿去了。”卢小娟低声道。

    “丢了？”洛玉笙也是意外。

    视线从那几袋垃圾上扫过，洛玉笙微皱着眉，“附近找了吗？”

    “我们找找看。”王婶看向卢小娟，卢小娟点了点头。

    看着她们兵分两头，洛玉笙也挑了个方向找着，像一些小树丛或者路边的草丛之类的也没放过。

    洛玉笙以前在附近看到过流浪猫狗，兴许是那些流浪猫狗觉得那玻璃瓶好玩，就拿着玩也是有可能的事情。

    突然，洛玉笙的耳边似乎听到了一些声音。

