    第0432章小保镖么？

    　　

    　　“啊？你是关教授的孙女啊，太好了，你知不知道林逸林神医的电话号码？我要找他……”赖胖子说着，又呜呜的哭了起来：“我爸得了尿毒症，快死了，林神医能治的，可是关教授不告诉林神医的电话号码。”

    　　

    　　“你找林逸？”关馨一愕，看着赖胖子可怜，于是道：“要不我告诉你吧，他要是责怪你，你就说是我给的吧……”

    　　

    　　关馨的心地善良，不忍心看着这个胖子跪门口呜呜的哭，于是告诉他了林逸的电话号码。

    　　

    　　“谢谢，谢谢！关小姐，你的心地真好，一定是林神医的女朋友吧？”赖胖子虽然是个哭吧精，但是却是商场的老油条，察言观色的本领不是一般的强悍，看到关馨提到林逸时脸上那一抹不自觉的绯红，就猜出她和林逸的关系一定不简单！

    　　

    　　怪不得关学民和林逸走的那么近，原来是因为这个啊！赖胖子当初还奇怪呢，林逸为什么和关学民一起开医药公司，他就那么信任关学民？林逸的医术可是比关学民高明多了的！

    　　

    　　原来有这一层关系在啊！

    　　

    　　“没有啦……我们只是……好朋友……”关馨被赖胖子弄得顿时不好意思起来，红着脸说话都有些结巴了，不过心里却很开心，这个胖子虽然爱哭，但是说话倒是好听，也不枉自己告诉他电话号码。

    　　

    　　“呵呵，那我就不打扰关小姐了，我去打电话！”赖胖子可是希望赶紧跟林逸拉上关系。

    　　

    　　关馨本就不太好意思了，听赖胖子这么说，顿时松了一口气跑进了别墅。

    　　

    　　林逸回到家后，才想起来唐韵明天应该也参加植树的，不知道她有树苗没有？拿出手机刚想打个电话问问，电话就响了起来，以为是唐韵，不过却是个陌生的号码。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“是林神医么？”赖胖子惊喜的问道。

    　　

    　　“林神医？你是哪个？”林逸微微一愕。

    　　

    　　现在自己这电话接的，前几天找林大盗，今天又找林神医……

    　　

    　　“林神医，真的是你啊，我是赖长衣啊！”赖胖子连忙自我介绍道。

    　　

    　　“赖长衣？不认识！”林逸说着就要挂电话。

    　　

    　　“呜呜……林神医，你不认识我了？呜呜呜……”赖胖子又哭了。

    　　

    　　“我想起来了！”林逸一听这哭声，就对上号了：“你是那个哭吧精胖子对不对？”

    　　

    　　“对对，是我，林神医，您想起来了？”赖胖子又惊又喜。

    　　

    　　“想起来了，有什么事儿么？”林逸问道。

    　　

    　　“是这样的，那枚延年益寿排毒丹很有效果，我是特地来找您支付医药费的，我给您转账过去？”赖胖子问道。

    　　

    　　“哦，这个啊，就不用了，都说了是给你的。”林逸听了赖胖子的意图，拒绝了。虽然一亿不少，林逸也正缺钱，不过那枚丹药都沾上狗屎了，还是康照明丢掉的，林逸也不好收钱。

    　　

    　　“那怎么行？这钱你得拿着，不然我良心会受到谴责的……呜呜……”说着，赖胖子又哭了起来。

    　　

    　　“啊？”林逸被赖胖子弄得有些无语了：“给你省钱还不好？”

    　　

    　　“那这样行不行？林神医，您不是要开医药公司么？您看我送您个办公楼怎么样？我新盖了一座大厦，准备把我负责的公司搬过去，不过我也用不上多大地方，几层就够了，剩下的本来想出租，不过就送给你了怎么样？”赖胖子问道。

    　　

    　　“你真要给，那就给吧。”林逸一听是送给自己办公地点，也就不拒绝了，省的再找地方。

    　　

    　　“好的，房产证也写您的名字？”赖胖子见林逸不再拒绝，顿时大喜。

    　　

    　　“写关爷爷……”林逸本想说写关学民的名下，不过想想，关学民应该不会同意的，于是道：“写关馨的名下吧。”

    　　

    　　“好的，我记下了。赖胖子忙点头应下，心道，林逸和关馨果然关系匪浅啊，看来自己猜测的没有错了。

    　　

    　　“还有什么事儿么？”林逸着急给唐韵打电话，没心思和他墨迹。

    　　

    　　“有……那个延年益寿排毒丹，能不能再卖给我一枚……”赖胖子说出了自己的目的。

    　　

    　　“哦，你家老爷子暂时死不了了。”林逸说道：“过几天医药公司开业的话，我会拿出一些来拍卖的，到时候你去买吧。”

    　　

    　　“好的，好的！只要有卖就好！”赖胖子不差钱，管他拍卖不拍卖的：“呜呜，太高兴了……”

    　　

    　　林逸挂断了电话，松了一口气，这家伙太墨迹了，真是受不了。摇了摇头，拨通了唐韵的电话。

    　　

    　　“喂？林逸？有什么事儿么？”唐韵刚从医院里回家，就接到了林逸的电话。

    　　

    　　“明天学校植树，你有树么？”林逸问道。

    　　

    　　“有呀，你要么？我家院子里有很多。”唐韵说道：“随便折两个小树苗就行了。”

    　　

    　　“呃……”林逸一拍脑袋，才想起来唐韵家住在棚户区的平房里，家门口就是院子，院子边上有好多野生的小树苗：“不是，我是寻思你没有的话，我帮你买点儿……”

    　　

    　　“不用了，呵呵……”唐韵显得很开心，对于林逸的关心心里面泛起阵阵的甜意，原来，恋爱的感觉，是很美妙的……之前自己一直排斥着这些，不过真的喜欢上了一个人，却怎么也挡不住。

    　　

    　　“那行，明天见吧。”又随便聊了一会儿，直到唐母叫唐韵去吃饭，林逸才挂断了电话。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，安建文脸色阴沉的坐在李呲花的身旁：“呲花哥，这次你一定要帮帮我，派几个厉害的人手教训一下林逸那小子，这一次我和台早是吃了大亏了！”

    　　

    　　李呲花却沉吟着没有说话。

    　　

    　　“呲花哥，你也知道，火狼帮那边的高手被我大哥带走了，新的高手还没有到位，要不我也不能和你开这个口啊！”安建文见李呲花一直不说话，有点儿急了。

    　　

    　　“高手……什么级别的高手？”李呲花叹了口气，终于开口了。

    　　

    　　“黄阶初期啊，本来说好是留在这里在我身边的，不过我大哥那个人人品太差，居然将那个高手给带走了！”安建文说到这里，目中充满了怨毒：“要不是如此，我能被一个小小的保镖羞辱么？”<!---->

