    夏繁星说完，决然的转过身。

    她懂了。

    一如君墨把她当成火凤凰一样。

    她也把厉苍穹当成了她记忆之中的那个他。

    她和君墨，都错了。

    在这个世界上，她们记忆中的那个人，才是独一无二的。

    是任何人，都无法取代的存在。

    夏繁星走向君墨，她走到距离君墨三步之遥的位置停了下来。

    “君墨，你看清楚，我不是火凤凰，我只是夏繁星，你的追求，我拒绝。”

    君墨玉身而立，他薄唇轻启，柔声的开道，“星星，拒绝我是你的权利，追求你是我的权利，你放心，在你不曾真正的同意我的追求之前，我是不会强迫你做任何事的，所以，别胡思乱想，进屋好好洗个澡，睡上一觉。”

    “好。”

    在君墨的注视下，夏繁星进了陆北冥的别墅。

    君墨看着别墅二楼的灯亮了，他才对着厉苍穹扬声道，“厉苍穹，要不要喝一杯？”

    厉苍穹没有拒绝。

    两人开着车，来到了一处开满荷花的公园。

    荷花池的中间，有一只造型古朴的湖心亭，坐在湖心亭里，便能闻见一阵一阵清新怡人的荷香。

    君墨递了一杯酒给厉苍穹，酒香中亦带着淡淡的荷香。

    “这酒是清晨荷叶上的露珠和荷花花瓣加在一起酿的酒，你尝一尝？”

    君墨轻抿着杯中的酒，眼眸中浮起了一片浓浓的思念。

    他的小凤凰，明明就站在他的面前，他却不能拥抱她。

    他担心自己的莽撞会让他的小凤凰离他越来越远。

    厉苍穹平时很少喝酒，今日却还是执着酒杯，轻抿了一口。

    唇齿间，是满满的酒香与荷香。

    “好酒。”

    “我替酿酒的人说声，谢谢。”

    君墨斜靠在湖心亭的柱子上，慵懒中带着一缕邪魅。

    他的桃花眸中，是一片潋滟的水色微光。

    “你有什么打算？要不要和我一起重新追求她？”

    厉苍穹端端正正的坐着，月光照耀在他的脸庞上，更显得他的脸上多了几分沉稳的刚毅。

    “祝你成功。”

    厉苍穹举起酒杯，嘴角溢出一个如释重负的微笑。

    他的一只手，紧紧的握成一个拳头。

    像他这样的男人，怎么配喜欢一个人？

    一个活不到三十岁的男人，怎么配喜欢一个人？

    其实现在这样，也挺好的，至少……他终于懂了动心是一种什么样的感觉。

    君墨人很好，对夏繁星也很好，那他就大大方方的祝福君墨能够心想事成。

    君墨听见厉苍穹这话，轻蔑的笑出声。

    君墨摇摇晃晃的站了起来。

    “我真是没有想到，如今的你胆小到连和我公平竞争都不敢！”

    胆小鬼？

    是，他是一个胆小鬼。

    在没有确认自己心意之前，他不害怕死亡。

    在确认了自己的心意之后，他却惧怕死亡。

    ……

    ……

    次日，夏繁星闻见一股鲜香的气息下了楼。

    她看见在餐厅里忙碌的君墨时，瞬间怔住了。

    “君墨，你这是在做什么？”

    “你不是喜欢那厨师，我把厨师给你送来了。”