    子受缓缓转过头来，看向被他丢到一边的魔修。

    郑无忧此时浑身颤抖，瞪大了眼睛惊恐地望着那具饕餮尸体，巨大的饕餮尸体散发出一股恐怖的气息。

    他能感受到尸体给他的一股极为强大的压力，即便是看着，就感觉魂魄几欲消散。

    只是一具尸体，便让自己如此的恐怖，倘若这尸体是活的呢？

    不仅是这具异兽尸体，连面前这个人也给郑无忧一种惊恐到极点的感觉。

    一具死尸，竟然复活了！

    然而最关键的是，魔门在动手之前，分明已经探查过这具尸体，得知它没有生命之后才敢动的手啊！

    子受冷冷地盯着郑无忧，他之所以留下这个魔道，当然是他还有用。

    “我问什么，你答什么，敢有半句隐瞒或者欺骗……”子受抓起郑无忧冷冷的道：“你就抹去你的真灵，让你彻底的消失。”

    郑无忧看到饕餮尸体后便已被吓得浑身发软，颤栗道：“你问。”

    子受把他放下，道：“好，我问你……”

    ……

    一个时辰后。

    子受倚在天坑上，目光望着饕餮的肉身，脑海里急速思索着。

    “狍鸮派，狍鸮神功，吞食所有精血化作自身的修为，修炼这门邪功的人往往进展极快，但同时性格扭曲，已经失去了做人的最基本的道德标准。”

    “如果是以前，这门所谓的狍鸮神功对我而言没有任何作用，九转玄元功便远远胜过狍鸮神功。但现在我这个状态使用不了九转玄元功，同样也动用不了真元，修炼狍鸮神功反而是最合适的，何况这具饕餮的肉身正好适合修行。”

    “不能泄露天机，也不能和现在的自己接触，也就是说我想要阻止几年后那件事的发生，只能由我秘密去行动。那么我只需利用饕餮的尸体修炼狍鸮神功，不说将修为提到多高，只需突破混元一转，再加上诛仙剑阵就足以灭杀混沌道人。”

    子受心中敲定了主意，目光看向郑无忧，这个魔道目前已经被吓破了胆，不管自己说什么都会做什么，不过这个人的本性难移，找个理由把他灭杀了。

    “郑无忧，我在此修行，你待在一边。”子受说完，便径直向饕餮走去。

    若是用狍鸮神功去吃人血肉，那么子受是无论如何也做不到的，但若是吃掉饕餮，他心里的压力就没有那么大。

    “是。”郑无忧战战兢兢地站在一边，小心翼翼地抬头看了子受一眼，发现对方竟然撕下饕餮的肉身大口吞食时，眼中不禁冒出了异彩。

    ‘原来，他也在修炼狍鸮神功，这具凶兽肉身，似乎修为极高……如果我能……’

    郑无忧将眼中的异彩收敛，恭恭敬敬地站在一边。

    殊不知子受早就将他的眼神尽收眼底。

    子受一边大快朵颐着饕餮尸体，一边心中暗暗冷笑：“这个魔道虽然被吓破了胆，可仍然贼心不死，只要一有机会，迟早也会对自己动手。此人，必须杀了！”

    心中动起杀念，脸上却面无表情，他按照郑无忧所说的狍鸮神功进行吞噬饕餮肉身，所幸这门邪功不必运行真元，否则就算有饕餮肉身在旁边，子受也用不上。

    西昆仑山本就人迹罕至，何况天坑中有一具饕餮肉身，隐隐散发出来的威压便让方圆千里的凶兽不敢接近。

    修行不知岁月，往往一闭关便是百年过去。

    子受修行这门狍鸮神功，一弹指间便过去了三个月，期间郑无忧始终表现得恭恭敬敬，不敢违抗子受半句话，不过每日皆是会频频向饕餮抛去贪婪的目光。

    这个魔道同样知道饕餮的恐怖之处，倘若能够吞而食之，对于自身的修为绝对大有进展。

    “狍鸮神功无层数，只需将尸体尽数吃下，便能获得对方修为、记忆，这饕餮体中还有混沌，忽帝，倏帝的肉身，如果全部吃下，修为到底能涨到哪里？”子受这三个月来也只是吃掉了饕餮的一只脚，然而修为已经抵达准圣巅峰。

    这个修为，在自己未曾置换元神之前，尚且不能达到。

    而如今三个月的时间便轻松突破，可见这门邪功的恐怖之处。

    修为提升的同时，子受脑海中也隐隐多出了一部分记忆。这些记忆都是残缺的，但隐隐能判断出这是饕餮的记忆。

    “如果吸收了这些记忆，便连战斗技巧也习会了，这简直是一门快速制造强者的邪功！也难怪魔门的强者会那么多。”子受叹了一口气，忽地，他心中涌起一股隐隐的不好的预感，可又捉摸不透这个不好的预感出自哪里。

    “难道是郑无忧？”子受看了一眼站在一旁恭敬无比的郑无忧一眼，心中的杀意又加重了。

    他并没有马上动手，因为他知道这个人非死不可，而且一定会死在自己的手上。

    时间如白驹过隙，一闪即逝，转眼便到了这个时空的子受进入混沌珠的时间。

    那一天，子受带着郑无忧悄悄离开西昆仑，到达朝歌城，得知现在的子受已经进入混沌珠后，心中便多了一分急迫感。

    子受知道，当自己从混沌珠中出来之后，便会前往火云洞，而之后不久，罗睺便在血海布下陷阱，鸿钧三尸抵达，自己也会引爆两朵灭世黑莲。

    两朵十二品灭世黑莲，再加上一转混元的全部真元，爆炸之后的威力足以毁灭方圆万里所有的一切。

    他想起当时的情形，女娲是高阶圣人，原本可以迅速离开，但却因为自己而从容地留在门前，挡下了那一股爆炸。

    “还有五年的时间，必须阻止这件事的发生。”子受心中暗道，他隐匿行踪，带着郑无忧又返回了西昆仑。

    第一年里，他吃掉了饕餮的大半肉身，修为成功突破了一转混元。

    虽然因为自己是虚无状态，仍然无法使用道术神通，但子受仍是信心大增，知道就算那件事现在发生，此时自己也应该有足够的实力去阻拦。

    突破一转混元，他并没有继续修炼，而是带着郑无忧去了一趟东夷。

    姜子牙正在和风夷打仗，风夷这个国家非常难缠，姜子牙收拢了旧部下杨戬后，竟然也是久攻不下。

    另一边闻太师也是在对阳夷用兵，九夷同气连枝，再加上有魔门的相助，其他夷族相继支援，闻太师手下有再多的能人，却也难以攻克。

    子受摸了摸下巴心想东夷的威胁比西周有过之而无不及，闻太师、姜子牙一起出兵，竟然也久攻不下。

    他并没有选择插手，带着郑无忧返回西昆仑继续修行狍鸮神功。

    两年后，他将饕餮吃完，修为突破了二转混元。

    突破二转混元之后，肉身已然强大无比，同时脑海中也多出了饕餮的大部分记忆。

    可惜这凶兽一生都在吃，它的记忆也是与杀戮，吃有关。

    郑无忧仍是一副恭恭敬敬的样子，无论子受吩咐什么都是照做，然而脸上的贪婪却越来越盛。

    子受微微冷笑，如今他一只手便能灭杀郑无忧，对他也不放在心上。

    不过突破二转混元后，他心里不安的感觉就变得更加强烈了。

    到底是什么东西引起了心里的不安？

    子受眉头紧皱，却也无法判断出这种不安来自哪里。

    突破之后，子受再次到外面走了一圈，了解这两年内所发生的事。

    费仲工业革命如火如荼的进行着，现在的子受也还没有出来，而东夷那边，闻太师攻不下阳夷，转而进攻淮夷、莱夷。

    姜子牙则是攻下了玄夷，向白夷，赤夷进军。

    对夷战争已经持续了几年，虽然取得不少胜利，但是想要彻底平定东夷还有很长一段时间。

    子受在朝歌城走了一圈后，便继续回到西昆仑修行。

    还剩两年时间，这两年时间内，他一定要将混沌、倏帝、忽帝的残尸全部吃掉，突破三转混元！

    只有突破了三转混元，他才能彻底放心。

    在天坑中不分昼夜的修行着，一年后，子受已经将混沌吃掉了，然而却仍未能突破三转混元。

    他思索了一下也便知道了原因，应该是尸体一部分真元流失了，否则在吃掉饕餮后便能突破三转混元了。

    接下来一年时间，他要全力突破三转混元！

    当然，在闭关之前，郑无忧必须先杀了。

    郑无忧脸上的贪婪越来越浓郁，已经掩饰不住了，子受觉得心里不安的预感便和此人有关。

    这一日，郑无忧为子受探查消息回来：“闻太师东征受阻，姜尚同样被夷人夹击。”

    “郑无忧，你过来。”子受沉声道。

    “是，主人。”郑无忧毕恭毕敬走了过去。

    子受倏地出手，抓住了他的脖子，慢慢用力。

    郑无忧惊恐的道：“主人……你……你……我做错了什么？你竟要杀我？”

    子受缓缓将他提起，冷冷道：“这几年我给了你无数逃跑的机会，你都不珍惜，你到底为了什么？”

    “能跟在主人……身边……是郑无忧的……福分……郑无忧不敢……”郑无忧颤声道，他感受到子受身上散发的杀意，内心惊恐万状：他真的要杀了我！他真的要杀了我！

    子受冷笑道：“这种屁话以为我会相信吗？你之所以留下来，也不过是凯觎天坑中的尸体。”

    郑无忧颤声道：“就算我觊觎天坑中的尸体……可是……可是……我一直以来……也不敢违抗您的命令啊……”

    “自从我修炼狍鸮神功以来，每次突破境界，便有不好的预感，想来想去，这不好的预感应该就出在你身上。”子受说道：“接下来是我突破三转混元的关键时候，我饶你不得！”

    他手中用力，便要将郑无忧抹杀。

    郑无忧脸上写满了惊恐，可是在子受手下却丝毫没有抵挡的力量。

    子受看着他眼中的惊恐的光芒，心中涌起一股嗜血的快感：不错，杀了他，再吃掉他！那件事即将发生，不能有任何疏忽，这个东西留在身边，迟早也是个祸害！他早便注定死在我的手上！杀了他！

    心中嗜血的快感越来越浓郁，子受脸上不禁露出残忍的笑容。

    骤然，他脑海中一道电光闪过。

    “不对，不对！根本不对！”他猛地丢下郑无忧，踉跄后退，后背撞上了坑壁，心头涌起一股强烈的惊恐和不安，眼中布满了血丝。

    “不对！为什么？为什么我那个时空，我没有出现？”

    “现在的我，在西昆仑曾经见到了过去的我，也就是说，在第一时间线里，过去的我已经存在了，可他为什么没能阻止那个我引爆灭世黑莲？”

    “为什么他没有去阻止？难道这一年内我会出事？我会出事，导致那个我引爆了灭世黑莲，导致女娲的身死，因此那个我在系统的帮助下利用时间法则回来了，重复着第一时间线……”

    子受心头狂跳，目光惊恐，他隐约猜到了一件极为恐怖的事情：“第一时间线的我遇上了过去的我，兴许这件事根本不是第一次发生，而是一个无限循环。一年内，我会出事，导致无法去血海，导致女娲的身死，现在的我再回到过去，得到纣王的肉身，回到西昆仑，继续重复着循环？那么这一年内我到底会出什么事？又该如何破解？”

    “天道既定之事难以破解，就像郑无忧必须死在我手上，我心里也知道他一定会死。”子受眼中逐渐有了光芒，他隐隐猜测到也许这个过程自己已经重复过了，甚至重复了不止一次。

    所以自己总会有种感觉：郑无忧会死在自己手上。

    也许在之前的过程当中，自己便是杀了郑无忧。

    “如果郑无忧会死在我手上是循环中的事实，这一次想要改变循环的过程就不能杀他。”

    子受握紧了拳头，他内心从未如此不安过。

    他渐渐坚信自己已经回来过，却无法改变女娲的死，导致陷入死循环。

    “果然，天道没有那么容易糊弄。不能杀了郑无忧，如果他在原本的历史中是死在我的手上，那么这一次放过他，也许能成为破局的关键。”

    其实郑无忧根本不可能威胁到自己，自己二转混元的修为，就算是重伤，他一个小小的准圣也杀不了自己。

    自己一直对他有强烈的杀意，只怕是因为自己在循环中杀过他。

    子受慢慢冷静下来，目光射向趴在地上瑟瑟发抖的郑无忧，冷冷道：“过来！把倏帝的尸体吃了！”

    ……

    这是二合一，两章的份量。

