    山涧之内，周毅和吴欣悦的速度很快，短短一分钟后，他们就要离开山涧内部。

    “昂……”

    又一声更加响亮的声音，忽然传进周毅和吴欣悦耳中，就在两人猛然感觉一阵眩晕的时刻，一道长长的黑影瞬间朝着两人扫来。

    是一条黑蟒……不，准确地说，这已经不能算是蟒蛇，反而更像是一条龙蟒。

    它的身躯直径足有一米多，长度足有二十多米，浑身布满森寒的鳞甲，额头上还隆起两个隆起暗金色肉包，好似戴着皇冠。

    此刻，它张着血盆大口，尾巴甩动快如闪电，直接抽在吴欣悦的左肩上，把她的身躯抽飞，然后又缠绕住周毅的身躯，直接甩进左侧山壁上。

    山壁破碎，出现一个黝黑的洞口。

    周毅狂喷一口鲜血，摆脱龙蟒的尾巴，身躯却不受控制地朝着下方坠楼。

    没错，是坠落。

    山壁之内，是一个巨大的空间，里面寒气逼人，下方深不见底。

    “哗……”

    随着周毅掉落进一个寒潭，他感觉到刺骨的寒意，瞬间袭遍全身，仿佛血管里流动的血液，都差点给凝结冰冻住。

    冷！

    好冷！

    周毅疯狂催动体内的真气，身躯破开水面，瞬间跳跃到寒潭外面。

    上方山涧内。

    吴欣悦喷出一口鲜血，看着巨型龙蟒，她那颗心如坠深渊。

    最让她感觉到浑身发寒的，是周毅被那条龙蟒给卷飞，砸进左侧墙壁内的那个洞穴里，现在不知生死。

    怎么办？

    自己就算是宗师大圆满境界，但绝对不是这条龙蟒的对手，如果跟它硬拼，只有死路一条。

    而周毅……

    吴欣悦想到自己之前的提议，非要跟周毅一组，而且是以保护周毅的名义，这令她心底滋生出强烈的悔意。

    “呼……”

    巨大的龙蟒尾部，再次朝着她抽打过来。

    这次提前有了准备，吴欣悦万分惊险地避开，随着她的眼神里浮现出疯狂神色，咬牙一头冲进黝黑的洞穴里。

    她知道，必须救周毅。

    如果周毅死了，她也会有大麻烦。

    而且，周毅身上她决定要保护的人，绝对不能让她有事。

    森寒的气流，不断侵袭着吴欣悦的身体，她没想到洞穴里面，竟然是一个巨大的空间，而且下坠过程中，竟然没有半点可以借力的地方。

    她尝试着触碰山壁，却发现山壁上极其滑腻，就像是涂抹了蜡油，起到的阻力几乎可以微弱不计。

    周毅浑身哆嗦着站在寒潭边上，哪怕他拼命运转真气抵抗寒意，却依旧让他冻得嘴唇发紫，感觉身体有些僵硬。

    “嗯？”

    他忽然抬头，在黑暗中，他看到从上方坠落的吴欣悦。

    周毅想要去接住吴欣悦，但他脚步还没迈开，身躯便微微一震，目光落在从上面俯冲而下的龙蟒身上。

    这条龙蟒的速度极快，比吴欣悦坠落的速度更快。

    周毅快速判断，就在吴欣悦坠入寒潭的瞬间，会被龙蟒追上，并且一口吞进肚子里。

    因此，他立即放弃去接吴欣悦，而是抽出从暗夜宗那些人手里得到的半圆形弯刀，身躯腾空而起，一道道刀芒瞬间朝着龙蟒劈去。

    “昂……”

    龙蟒张着血盆大口，随着腥臭味扑面而来，直接撞进无数道刀芒之中，在火花四溅中，依旧朝着下面俯冲而来。

    只是，它的速度减缓很多。

    “砰……”

    吴欣悦跌入寒潭。

    周毅顾不得把她捞出来，眼看刀芒对龙蟒没起到太大的伤害，他疯狂催动识海内部的鲜红字符，随着力量增强，气息节节攀升，周毅脚底浮现出两团微红漩涡，托住他的身体，继续朝着龙蟒狂劈。

    “啪……”

    龙蟒在半空中诡异扭动身躯，头部调转，尾巴却抽打在周毅身上，再次把周毅砸进寒潭之中。

    下一刻。

    龙蟒非但没有再朝下俯冲，反而像是壁虎一般，轻而易举贴在油滑的山壁上，然后朝着上面快速离开。

    什么情况？

    它如果继续攻击，自己必死无疑，哪怕是吴欣悦，恐怕能逃生的机会都非常渺茫。

    可它，竟然跑了？

    周毅心中不解，但这个时候也想不了那么多了，跟在吴欣悦身后冲出寒潭，双脚重新踩踏在岸边后，身躯被冻得颤抖起来。

    就在这时，他忽然感觉小腹一热，就好似有一小撮火苗，在小腹处凭空出现，散发着温度燃烧。

    “你没事吧？”吴欣悦的身躯，此时也有些微微颤抖，显然以她的功力，也抵挡不住寒潭的寒意。

    “没事！”周毅摇了摇头。

    “没事就好，只是那条龙蟒怎么跑了？”吴欣悦疑惑问道。

    “不知……”周毅的话戛然而止，他的眼神变得有些呆滞，看着吴欣悦的大花脸，一时间竟然说不出话来。

    “怎么了？”吴欣悦察觉到周毅怪异的眼神，抬手摸了摸自己的面颊。

    下一刻！

    她的面色一变，看着周毅犹豫了一下，仿佛是鼓起了勇气，转身在寒潭边上蹲下，然后强忍着寒潭水刺骨的寒意，双手捧起潭水，清洗自己的面颊。

    “你……”

    周毅看到吴欣悦洗完脸站起来，就仿佛见鬼了一般。

    此时，这张脸哪还是吴欣悦原本的容颜？

    之前吴欣悦很漂亮，即便不如谢璐，但差距也不是太大，相信很多男人都会被她的美貌征服。

    可此刻，周毅看到的是一张倾国倾城的美貌。

    乌黑大眼睛，挺巧的鼻梁，弯眉如钩，红唇似火，那吹弹可破的肌肤，光洁滑腻，整个五官极其精致。

    哪怕周毅见过好几位绝色美女，也没忍住有了片刻间的失神。

    “怎么？换了一张脸，你就不认识了？”吴欣悦淡然一笑问道。

    “认识，但我此刻更想赞叹造物者的神奇，东方美与西方美的结合，如果不是因为我定力足，再加上可能打不过你，我都想要拜倒在你的石榴裙下了。”周毅喃喃说道。

    “噗……”

    吴欣悦忍俊不禁，带着那份娇媚白了周毅一眼。

    她的面颊，慢慢变得白里透红。

    她的小腹出，忽然滋生出一股燥热感，让她觉得有些不自在。

    “吴小姐，你这是什么情况？川省那边的变脸术吗？”周毅询问道。

    “是易容，我师门传承的易容术，不过的确是从川省那边传承下来的。”吴欣悦说道。

    周毅恍然，心里暗暗佩服这种易容术的神奇。

    “周先生，你热吗？”吴欣悦忽然问道。

    【作者有话说】

    第九更。

