    第371章 市面   

    甚至还有商业大学当中排名前五的校花。

    

    那个校花身材高挑，气质迷人，受到不少富二代的追捧。

    

    不过崔城喜欢的是那种清纯小百花，所以对于那个女人并不感冒。

    

    都婷见到崔城就感觉到了头皮发麻，完全不想说话。

    

    她刚准备带些谢云离开这里。

    

    崔城气不打一处来，开口道：“你们要做什么去？”

    

    “不能走。”

    

    他怒吼道：“都婷，你这是什么意思，就算是不喜欢我，也不至于找这么一个便宜货，来做你的男朋友吧。”

    

    “这一身能有一千块吗？”

    

    “一股子穷酸气，我都感觉晦气。”

    

    “你清醒点吧，他配不上你。”

    

    “你这不就是纯纯的作践自己吗，真的没必要。”

    

    都婷脸色难看，开口道：“这是我的男朋友，你说话放尊重一些。”

    

    “而且，不管他怎么样，我就是喜欢他，你有什么问题吗。”

    

    崔城叹了口气，开口道：“臭小子，你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    

    “你长得那个德行，能配得上都婷吗？”

    

    “她就像是出淤泥而不染的莲花，你就一滩烂泥。”

    

    谢云不咸不淡开口道：“你追不到就气急败坏，还不如我这么一滩烂泥呢。”

    

    “你……你！”

    

    “我给你一个机会，你快点离开都婷。”

    

    “你让我做什么我就做什么？”

    

    谢云有些无语。

    

    “你哪点能配得上都婷，你这种人还真是对于自己没有清晰的认知。”

    

    崔城眼神阴翳。

    

    “你这么有认知，明知道都婷不喜欢你，还这么死命的往上倒贴，还真是对自己没认知。”

    

    崔城听见这话，差点一口老血吐出来。

    

    一旁的都婷都是强忍笑意。

    

    “行了，你还有什么事情吗，要是没有的话，我就带着我女朋友离开这里了。”

    

    谢云拉着都婷的手就准备离开。

    

    “崔城，你还是放弃吧，我现在是有男朋友的人了，你要是以后在没事找我的话，你肯定会吃不了兜着走的。”

    

    都婷说完这话，就跟谢云双双离开。

    

    崔城捂着胸口，感觉心中憋着一股怒火。

    

    他可是出了名的富二代，哪里受过这样的委屈。

    

    至于他身后的一帮小弟，当中有两个左右护法，直接站了出来。

    

    这两个人左右护法，一胖一瘦，开口道：“崔城哥，要不然给那个小子一点教训看看。”

    

    崔城摇摇头，开口道：“要是你们动手的话，都婷一定会更讨厌我的。”

    

    “觉得我只是一个靠蛮力来解决问题的人。”

    

    胖子听见这话，开口道：“崔城哥，那你说怎么办？”

    

    崔城笑容不善，开口道：“知己知彼百战百胜。”

    

    “先去打听一下这个小子的底细，背地里动手给点教训就好了。”

    

    瘦子一脸狐疑，开口道：“崔城哥，不是我说，都婷姐怎么会相中那个土包子啊？”

    

    崔城听见这话，也是十分的纳闷，他是真的弄不明白，为什么都婷会喜欢谢云这种土包子。

    

    按理来说，崔城自己这么有钱有颜，不管是哪一个方面都是吊打那个土包子的才是。

    

    就算是都婷在怎么没有眼光，也不会相中谢云那样的才是。

    

    胖子打不平，开口道：“我觉得我怎么都比那个土包子强吧。”

    

    “都婷美女还真是没眼光。”

    

    “行了，你有那个实力吗，再不然也得是我这种啊。”

    

    瘦子一脸不屑。

    

    “你们两个人说这番话是什么意思，跟我抢女人是不是？”

    

    两个人连忙摇摇头，开口道：“没有，不敢啊。”

    

    “行了，你们两个人别废话了，还不快点去调查那个臭小子的背景。”

    

    “到底是不是外校的，等知道了以后，再好好的想办法对付他。”

    

    崔城脸色阴沉。

    

    谢云看见一旁的都婷笑容灿烂，都是有点无奈了。

    

    “你看到那个臭小子吃瘪好像很高兴啊。”

    

    都婷点点头，开口道：“就是很高兴啊。”

    

    “不过那个家伙有钱有势的，谢先生你怕是惹麻烦了。”

    

    都婷有些忧虑。

    

    “麻烦倒是次要的。”

    

    “但是他这种应该不缺女孩子喜欢啊，怎么就可着你不放啊。”

    

    都婷指了指自己，开口道：“可能就相中我这款？”

    

    谢云摸了摸下巴，开口道：“应该是这样。”

    

    都婷的手机忽然响了，开口道：“谢先生，你等我一下，我准备请您吃饭。”

    

    “但是我这边导师叫我有点事情，我很快就会回来的。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“吃饭就不用了，我就先走了。”

    

    “不行，谢先生，我好不容易撞见你一次，我这次一定要请你吃饭。”

    

    “你先坐在这里等会，我很快就会回来的。”

    

    都婷说完这话，就小跑离开了这里。

    

    谢云坐在了长椅上边，开始温习仙医录当中的知识。

    

    至于崔城他们注意到了谢云这边的人。

    

    胖子贱兮兮开口道：“崔城哥，那个臭小子现在落单了，我们给他点教训瞧瞧吧。”

    

    瘦子附议开口道：“是啊，现在都婷没有在他的身边，他一个人也打不过我这么多人。”

    

    “这可是一个天赐的好机会。”

    

    崔城点点头，开口道：“挑几个机灵点的去。”

    

    一时间，胖瘦两个人带了好几个兄弟直接走了过去。

    

    谢云把他们对话听的一清二楚，都是觉得有些好笑。

    

    瘦子大摇大摆走了过来，开口道：“就是你这个臭小子是吧。”

    

    “还不快点给我站起来。”

    

    谢云淡淡开口道：“我认作你爸，你让我听你的，是不是得天打五雷轰。”

    

    胖子听见这话，开口道：“算你小子还有点自知之明。”

    

    “知道我是你爸。”

    

    瘦子给了身边胖子一下子，开口道：“他的意思是他是你爸。”

    

    胖子本来还笑哈哈的脸上，笑容顿时凝固在了脸上。

    

    “你这个臭小子，竟然还不识好歹。”

    

    “你知道这是跟谁说话呢吗。”

    

    谢云不以为然，开口道：“我跟我儿子说话，跟你有关系吗？”

    

    “可笑，你跟我们说话呢，那有你儿子？”

    

    胖子怒道。

    

    瘦子气急败坏，开口道：“谁跟他说话谁是他儿子。”

    

    

    

