    贺一渡人也被这消息给炸懵了，一瞬不眨的盯着陆战。

    脑子却快速运转着。

    所以陆叔叔是知道这个消息所以找过来的？

    顾肆差点冲来赤炎要杀人，最后把技术组搞得人仰马翻，也是因为顾芒……怀孕？

    一切都解释的通了。

    可是承哥跟他们通话的时候，好像不知道顾肆为啥那么大火……

    综上……

    他们承哥可能……不知道这事儿？

    一直待在顾芒身边。

    竟然不知道？

    陆一这些人木头似的杵在那，眼神都是僵的。

    顾小姐怀孕？！

    陆战满肚子火直往头顶冲，“在顾芒身边，知道她怀孕还看着她去102基地考核？”

    贺一渡和秦放：“……”

    除了林霜，一个个全像是在经历头脑风暴。

    贺一渡第一个反应过来，看向十分淡定的林霜，张了张嘴，“顾芒真……”

    他欲言又止。

    林霜一边眉挑了下，点头，“真的。”

    她忽然觉得今天这一趟没白来。

    难怪她老觉得白随对顾小妹不安好心。

    但影盟查过白随的资料，没什么异常，再加上是白老的心腹，不可能对顾小妹不利。

    原来是陆承洲啊。

    她脑子里出现顾芒那句意味深长的话——

    【到时候你就知道了。】

    这位大佬早就知道白随是陆承洲？

    ……

    极境洲。

    顾芒在实验室待了将近九个小时才出来。

    她摘掉手套扔垃圾桶，下巴一抬桌上的实验数据，“你整理一下给你爸发过去。”

    郁牧风点头，“好。”

    顾芒脱下白大褂和里面那层防辐射的衣服挂进柜子里，转身走了出去。

    郁牧风和顾肆也先放下手头的活儿去吃东西。

    江燧正好从外面巡视回来，看见顾芒出来，立刻上前，“芒姐，全都处理好了。”

    顾芒点头，“姜慎远和季衡呢？”

    江燧道：“他们人在财团，内部业务需要尽快熟悉，还有一些纠纷。”

    刚接手这些资产，必须抓紧时间尽快上轨道，要不后续出现问题会很麻烦。

    “行。”顾芒往餐厅走。

    厨房给三人留了饭菜。

    见他们过来，就迅速热好端到他们面前。

    顾芒拿了个饼，一边吃一边看手机，不少未读消息。

    看见沈斜的那条，她眸底顿了顿。

    沈斜以前也经常想约她见面，但都是以玩笑的语气说出来的。

    这次直接就是这句话。

    想到沈家和毕家的关系，还有极境洲的局势。

    顾芒黑漆漆的眸底淡漠清冷，回复：【我进星牧之前说过，留多久看心情。】

    那边，沈斜收到这条消息，脸色大变，正要打字。

    屏幕中央出现【账号销毁】四个字。

    他手指僵硬的停在键盘上方。

    ……

    沈斜的事对顾芒来说没什么影响。

    她吃完饭，就回了房间。

    拉开柜子取了衣服，抬脚走去浴室。

    洗完澡出来，她抓着毛巾，眉眼低垂着擦头发。

    蓦地，她动作一停，掀了掀眼皮，眼角转向床那边。

    就看到陆承洲堂而皇之半靠在自己床上。

    男人也在看她，两人视线就那么撞上。

    顾芒微眯了眯眼睛。

    啧，这就登堂入室了。

