    时间一点点过去，中途还有几只宝可梦上来攻击赤坂烈一行人，都被登山大叔和奥沙的宝可梦打跑了。

    而到了赤坂烈终于忍不住，想要过去帮助小智的时候，赤裸着上身的小智走了过来。“多亏了你，胡地，让我找到大家，回来休息吧。”

    “小智，你······成功了吗？”赤坂烈惊讶地问道。

    “嗯，当然成功了。”小智摆弄了下手中的带有标记的宝贝球，里面就装着一只狂暴的暴鲤龙，“阿嚏~那个，我衣服呢？”

    沃特连忙把衣服还给小智。

    薇妮都有些不敢相信，这个家伙，真的这么短的时间内，击败了三只暴鲤龙，然后收服了一只。换成她自己的话，召唤出六只宝可梦也不一定能这么快完成。这个小鬼到底是怎么来头。

    “奥沙，这次还要谢谢你们啊。”小智笑着说道。

    “谢谢那边两个吧。”奥沙指了指身旁的刀疤脸和石头。

    小智道完谢，赤坂烈便开口说道：“好了，这下子，大家的任务也都差不多完成了。只要返回到风眼的任务提交出宝贝球，就能进入试炼的第二项内容了。”

    赤坂烈说着，众人便收拾好东西，开始撤退。

    撤退之时，路上小智看到不少的训练家在和囚犯对战，便问奥沙这是怎么回事。奥沙解释到说，这是因为囚犯几乎很难突破试炼，于是便联合起来阻挠训练家们通过试炼。

    “哼~果然是一群犯罪者，只会做这种卑鄙的事。”薇妮冷哼一声说道。

    “哦，没记错的话，你又一次试炼就是被我们给搅和了吧！”刀疤脸逮住机会，狠狠地嘲讽道。

    “雷丘！”薇妮双眼一横，对雷丘下令道。一道电击从雷丘身上迸发出，射向刀疤脸。

    “住手啊！”小智跳了出来，双手护在面前，接下了电击。闪烁的电光在小智的身上萦绕。身后的刀疤脸也被吓得倒在地上，看着小智身上的电光看傻了眼。

    “你在干什么，薇妮！”登山大叔惊声喊道。

    “住手啊，薇妮小姐。”沃特也急忙喊着。

    薇妮没想到小智会站出来，立即让雷丘停止了攻击。一众人连忙走到小智身边，查看小智的伤势。而小智站在原地，身上冒出缕缕青烟，但似乎并没有受到什么伤的样子。

    “不，不用担心，我···我没事的。”面对大家的关心，小智尴尬地笑了笑。站在不远处的薇妮，看到小智还是个没事人的样子，暗暗松了口气。

    不过事后仔细想了想，正常人应该不会接下了一发电击，还什么事都没有吧。难道说是他肩膀上的皮卡丘帮他挡了下来。

    除了薇妮，赤坂烈他们差不多是这个想法，没人觉得小智体质特殊什么的。

    随后，刀疤脸向小智道了歉，但没有向薇妮道歉的意思。薇妮也仿佛想要将这件事揭过去的样子，没有理会刀疤脸的挑衅了。

    之后，也会有囚犯上前阻拦赤坂烈的小队，不过有奥沙在旁边罩着，这些囚犯组织都是会给点方便的。

    “奥沙，你还真是方便啊，一路上多亏了你，哈哈哈~”小智拍着奥沙的手臂，开心地说道。大概是因为拍不到奥沙的肩膀，就只能拍拍奥沙的手臂。

    奥沙神情严肃，淡淡地说：“没关系，反正都是伙伴（都是火箭队的伙伴。）！”

    众人回到风眼，并来到一处墙壁，里面有个凹洞，像是用来放置宝贝球的样子。一行人便依次将刚收服到宝可梦的宝贝球，放了上去，岩壁打开，出现一个入口，让他们走了进去。

    小智好奇地四周张望着，发现是一条长长的路，通往中间的一块宽阔的场地。这块场地是被根粗大的柱子，顶在空中的。当小智等人踏上那片场地时，身后来时的路就慢慢缩了回去。

    此时的这片类似擂台的场地上，已经站了不少的人。有趣的是，这些人看上去都还是一个个队伍的。看来抱团通过试炼这个想法，不止赤坂烈一个想得出来。

    小智放眼望去，整个擂台场上，大概有二十多个人。等一会儿，就是要和这些人竞争或是对战吗，小智想想就不禁有些激动啊。

    突然，众人的头顶上传来了一阵声音：“各位挑战者，你们好。恭喜你们获得了冠军之路第一层风眼的试炼资格。接下来，我将会为各位讲解这次试炼的内容······”

    小智和沃特都在认真地抬头，听着上方的声音。却没有发现，周围的人已经开始行动了。

    他们召唤出宝可梦，不断地将自己身边的训练家扔下了擂台。

    “······你们可以通过相互对战，将对方击落擂台。最终留在擂台上的五个人，就是通过这次试炼的人。不管用什么手段，只要能够将其击落擂台，都可以。而且请各位放心······”

    说着的同时，小智被周围的动静吸引了，扭头看了看周围，发现这些训练家已经开始行动了。已经有人被扔下擂台了。

    “小智······”有人在背后拍了拍小智的肩膀，小智回头，发现是赤坂烈。“赤坂先生，你这是······”

    上面的声音，继续说着：“······被扔下擂台的训练家以及宝可梦，都不会有生命危险，只是会回到风眼当中。所以，请各位放开手脚的战斗吧！”

    赤坂烈一手抓住小智的背包，笑着说道：“听到了吧，小智，掉下去的训练家是不会有事的，所以······掉下去的时候，别叫得太大声！”说着，一脚将小智踹下了擂台。

    “啊啊啊——”小智失声大叫着，掉了下去。

    “小智！”沃特不敢相信自己的眼睛，小智居然被赤坂烈，被他们的队长踹下了擂台。

    “啧啧啧，这招还真是屡试不爽啊。”赤坂烈看了眼手中小智的背包，砸了砸嘴说。

    “赤坂烈，你在做什么？”沃特瞪大着眼珠，透过蓝色的刘海，都能隐约的看到他愤怒的眼神。

    赤坂烈看了眼旁边的沃特，眼神慵懒地说：“怎么还剩一个，登山大叔，动手啊！”

