    季瑶以为穿着这套好看的礼服就可以踩在她的头上么？

    做梦！

    沐思雅一步一步走近季瑶，脸色越发阴沉。

    既然这样，她就毁了这件礼服吧！

    “哎啊”下定决心的沐思雅，刚靠近季瑶，突然惊呼了一声，手腕在翻转间，把整杯的红酒都泼了出去，整个人的身形不稳，像是要跌倒的样子。

    季瑶匈口一凉，急忙退开，但还是没来得及躲过，匈前被泼到了红酒。

    猩红的酒液顺着她白皙的匈口往下滑落，落进了她的匈口处，这件蓝色的礼服也瞬间就脏污了一片，看上去狼狈不堪。

    “不好意思，季小姐，不小心泼到你了，我不是故意的。”沐思雅稳了稳身形，神色有些慌张。

    那一脸的紧张和慌乱，就好像真是那样的解释着：“刚刚不知道有谁推了我一下，我差点摔倒了。”

    可她眼中那丝得意去也没能逃过季瑶的眼睛，这女人装的可真像。

    季瑶冷冷地看着沐思雅，心中只想笑。

    “沐小姐，你身后空空荡荡，有谁会推你？”她毫不客气地拆穿了沐思雅。

    沐思雅却回头看了看，装作惊讶地捂住了嘴：“怎么会呢？可是刚刚明明有人推我呀。”

    看着沐思雅这幅做作的姿态，季瑶的心中忍不住觉得恶心。

    因为她们这边已经闹出了一些动静，所以周围有许多人都看了过来。

    因为季瑶的匈口被泼了红酒，红酒液和她匈前那白皙的脖颈形成强烈的冲突，已经蜿蜿蜒蜒地形成水珠向下淌落，简直是引人犯罪。

    有几个看上去像暴发户一般的肥胖男子，更是直接盯着季瑶的匈口看，眼里闪烁着银光，格外地放肆。

    虽然被这么多人围观了，可沐思雅的神色却越发得意了。

    她倒要看看，这个季瑶到底有什么能耐。

    季瑶察觉到四周有不善的目光盯着她的匈口，伸手捂在前匈，“沐小姐，我和你无冤无仇，你为什么要这么陷害我？”

    季瑶沉声问道，如果今天沐思雅不能给她一个解释，那么也休怪她不客气了。

    “季小姐，我尊敬你，所以叫你一声季总工，但是我刚刚也说了，我不是故意的，是身后有人推我，你可别以这件事来诬赖我。”

    沐思雅耸了耸肩，依然是一副无辜的做派。

    季瑶冷笑一声，反问：“是么？”

    沐思雅笑面如花，点了点头：“因为总归来说还是我的不小心，所以季总工你放心，你的这件裙子，我会赔你。”

    一件礼服而已，沐思雅不至于出不起这笔钱。相反的，能让季瑶如此狼狈，也算值了。

    而季瑶心中有着怒意，这个沐思雅明明就一直在挑衅她，装什么白莲花。

    季瑶深呼吸了一下，也微微勾起了红唇，既然要比演戏，那就看谁更能恶心谁。

    “沐小姐，你身上的这件礼服本来是我先包起来的，可是不知道为什么，你明明不适合，却也硬着头皮抢下来了，我不和你追究，重新挑了一件礼服，现在你又把它给弄脏了，我到底哪儿得罪你了？”

    季瑶的一双水漾大眸里盛满了委屈，泫泫欲泣的模样更是惹人怜惜。

    众人闻言，看着沐思雅的眼神也有些变化。

    她们本来就觉得不对劲，一向走妖娆风格的沐家大小姐沐思雅怎么忽然改变风格穿起这么素雅的礼服来了，现在被季瑶这一说，都一副恍然大悟的模样。

    “你胡说什么，明明就是我先看上这件衣服的！”

    看着大家都目光变得古怪起来，沐思雅有些着急了，瞪着季瑶就反驳道。

    她睁着眼睛说瞎话，反正那时除了店员也没人在场，现在这个状况，搞不好就要被人家说她故意挤兑季瑶，自然咬死了不承认。

    季瑶在心中连连冷笑，没想到沐思雅的脸皮厚至于此。

    你会演戏，难道我就不会了吗！

    转眼间她就挤出两滴眼泪，幽幽地说：“事实是什么样的，明白的人心里明白，沐小姐，我自认为在众诚集团规规矩矩地做事，也没有侵犯你的利益，为什么你总是处处针对我呢？”

    “这位小姐，季小姐说得对，她既没有招你也没有惹你，你怎么无端端就将酒泼在她的身上？”

    这幅我见犹怜的模样让在场的人都心中不忍，甚至迟来的严柏霖已经开始为季瑶说话。

    “怎么？你现在拉着你新勾搭的小情人来质问我吗？”

    沐思雅讥诮地嗤笑一声，脑子一热，居然也不顾场面，指着严柏霖直接对季瑶嘲讽道。

    随着沐思雅这话说出，在场的人脸色又变了变，窃窃私语起来。

    只不过他们说的内容，都是针对沐思雅。

    因为好几个人都知道，季瑶和严柏霖刚刚在讨论的是设计上的事情。

    严柏霖待人儒雅，在A市的设计界也一直有着好口碑，人缘不错人品更不错，所以不是沐思雅这么一句话就能泼上脏水的。

    “我和季小姐清清白白，你怎么能怎么污蔑人？”

    严柏霖还是头一次被人说得这么难听，脸色涨红，立刻毫不犹豫的反驳道。

    “是啊，刚刚在场的还有好几位设计师，都可以给我们证明，我们聊的都是设计上的事情。”季瑶也学着沐思雅方才那样，作无辜状。

    这下沐思雅一时骑虎难下，在这种场合上，她本不该说出那样的话来，只会显得她像市井泼妇一般，但现在后悔也没用了，只能干瞪着眼，脸色都气得发青了。

    人群外，陆北亭淡漠地看着，瞥见季瑶脸上的那两道泪痕时，不由得轻嘲地勾了勾嘴角。

    没想到这个女人也有这种手段么？他从前倒是看不出来。

    再看季瑶身边那一直为她说话的严柏霖，陆北亭的眸子又深了深，也是，如果没什么手段，怎么会一下子就引得这个男人这么着急护着她呢？

    被一道这么阴森森的目光直勾勾地盯着，季瑶几乎是一下子就察觉了。

    她偏头一看，正好和陆北亭那深邃冰冷的眸子撞到了一起。

