
　　这几天叶龙将整个无量山都逛了一遍，但是却没有发现莽牯朱蛤的任何踪迹，这家伙，估计是躲起来了。

　　按道理来说，现在应该是出来的时候了，这让叶龙很不解。

　　……

　　叶龙来了又走了……这个消息在无量山传开了，因为有人见到叶龙从姑苏城离去，一路向东，回到了西域。

　　而雄霸并没有出现在无量山，这让许多人想要见证，叶龙与雄霸之间的终极对决的人，心中充满了遗憾。

　　甚至许多人已经破口大骂，将雄霸骂得是狗血淋头。他们千里迢迢从世界各地赶来无量山，就是想看看四年后突然崛起的叶龙，和这四年风头正盛的天下会，到底谁强谁弱，谁能做中原武林的龙头。

　　结果叶龙出现了，雄霸却不见了，这说明什么，雄霸怕了！

　　其实这也不能怪雄霸，无量山他是来过了。

　　包括蛇媚与玄慈的那场战斗，他隐藏在暗中也看到了。

　　为何不出现，是因为他没有把握对付叶龙，或者说没有把握对付蛇媚。

　　他不认为叶龙有多强，自己应该可以手到擒来，但是那个蛇媚，他看不透。

　　加上他被一个神秘剑客，在望月楼打成重伤，没有几年是恢复不过来的，这让他发挥不出巅峰实力，所以……他怂了。

　　他雄霸本就是枭雄，不是英雄，天下人怎么说他，怎么看他，都是无所谓的，对他没有丝毫影响。

　　……

　　今日，无量山顶出现一位雪白长衫，脸带红色面具的人，在他身边，是一位身材火爆，穿着紧身旗袍的女子，不过女子头上带着斗笠，让人看不清面容。

　　“蛇媚啊，啧啧啧，你这穿旗袍……也太惹火了。”叶龙打量着蛇媚那妖娆娇躯，该凸的凸，该凹的凹，留下了口水。

　　“好哥哥是耀武扬威了吗？”蛇媚身材高挑，搂着叶龙的脖子，魅惑的说道。

　　“要不来个实地野战？”叶龙搂着蛇媚的柳腰，摸着她的翘臀，坏笑着。

　　“好多人……”蛇媚娇躯一颤，赶紧离开了叶龙的怀抱。

　　没错，这对当着众多人的面，谈情说爱的汪男女，正是叶龙和蛇媚。

　　他们两个人去姑苏城转了一圈，伪装叶龙已经回到西域的假象，然后又折回到了无量山顶。

　　莽牯朱蛤还没有找到，叶龙自然不会离去的。

　　此时无量山顶，虽然还有人，但是没有几天前那么多了，只有寥寥十几人。

　　那些人都是听闻叶龙和雄霸会在无量山决一死战，所以才赶过来见证这场战斗的，如今雄霸怂了，大战见不到，他们也没有待在这里的必要了，所以纷纷离去了。

　　而还留在无量山的人，自然是为了莽牯朱蛤。

　　毕竟莽牯朱蛤出世的事情，已经在各地传播开了。

　　无量山顶寥寥十几人，这十几人中，叶龙竟然还遇到了熟人。

　　自己小弟段誉！

　　叶龙心里咯噔一声，这家伙不是回大理皇都了吗！怎么还在这无量山？不会要跟老子抢莽牯朱蛤吧。

　　“龙主大哥！”段誉这小子眼光听尖的，隔着老远的剧烈，就看到了戴着红色面具的叶龙。

　　然后叫他一路小跑，跑了过来。

　　“大哥！”段誉兴奋的喊到。

　　“四大家臣见过龙主公子。”四大家臣也向叶龙抱拳施礼，他们有过一面之缘，也知道这个龙主是他们小王爷的结拜大哥。

　　“小弟，你不是回大理皇都了吗，怎么还在这里。”叶龙点了点头，然后好奇的问道，顺便撇了一眼跟着段誉走来的刀白凤。

　　几日未见，刀白凤却是憔悴了许多，或许是心中的压力太大了……这几天根本就没有休息好。

　　感受到叶龙的目光，身穿道袍的刀白凤脸色微红，想到了在夏日清凉庄园时，与叶龙的萎靡风光。

　　那冰棍的口感，她至今都忘不了。

　　不过看到叶龙身边竟然又出现一个身材火爆的女人后，刀白凤感觉到略微吃味。

　　这龙主真的是好色的狠啊，这才几天，身边又换了个女人，因为从身材上看，这女人可是把先前那两个小姑娘，玩爆了。

　　“大哥，皇爷爷吩咐我，不能说出去的……”段誉有些为难，不是他不想告诉龙主大哥，实在这消息不能泄露给太多人知道，不然会给江州之主叶龙带来无尽麻烦的。

　　“哦。”叶龙若有所思的点点头。

　　“如果叶龙真的能救段正淳……那段正淳就不需要与大元国合作了，也就对北宋没有威胁，他就不会再逼我了……”刀白凤目光有些复杂，心中默默地想着。

　　可是她不知道，自己心中的想法，叶龙早就了然于心。

　　叶龙心中冷笑，这个王重阳果真将自己可能会起死回生之术告诉了一灯大师。这段誉，刀白凤，段家家臣出现在这里，想来也是听自己来过无量山顶的缘故。

　　只可惜，叶龙就是龙主，龙主就是叶龙。叶龙想要掌控大理，这是个很好的机会，他怎么可能放弃？自己若是救了段正淳，让他登基做大理皇帝，自己还怎么掌控大理。

　　只有掌控刀白凤，弄死段正淳，段延庆，让刀白凤进入庙堂，管理大理内政，这才是叶龙的真正目的。

　　“龙主大哥，你来这无量山，是为了天下第一毒物，莽牯朱蛤吧。”段誉好奇的问道。

　　“不错，虽然自己不会毒，不过能见到这天下第一毒物一面，也算是开了眼界。”叶龙点了点头。

　　“小弟也想见见这莽牯朱蛤，但是如今有更要的事情要去做。小弟就不多待了，大哥，我们后会有期啊！”段誉抱拳说道，脸上带着一丝遗憾。

　　“后会有期。”叶龙点了点头，同样抱拳回礼。

　　“誉儿你们先下山，娘亲与龙主大人谈些事情。”刀白凤手持拂尘，无悲无喜的说道。

　　怎么上一次也是谈事情，这一次还要谈事情，难道龙主大哥和母后之间有什么不能让别人知道的事情吗？段誉心中虽然奇怪，不过还是说道，“好，那孩儿就在山下等母后。

　　“跟我来。”刀白凤看到段誉和四大家臣下山，然后轻启樱唇在前边带路。

　　叶龙嘴角扬起了一丝弧度，然后命蛇媚原地等候，跟着刀白凤离去了。

　　很快刀白凤将叶龙带到了一个隐秘的地方，这里杂草丛生，一般情况下，不会有人过来。

　　“我不能杀了段正淳……我真的做不出这种事情，你放过我吧。”刀白凤的眼眶瞬间湿润了，她咬着樱唇，楚楚可怜的看着叶龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶龙面无表情，伸手抬起刀白凤的下颚。

　　刀白凤的脸蛋扭到一旁，泪水无声滑落。

　　“我知道你心中想什么，也知道段誉要去做什么。”

　　“叶龙救不了段正淳，你以为起死回生之术，这世间真的有吗？如果真有，王重阳怎么不自己去取？他在利用你大理段氏，想要你们与叶龙交恶。”

　　“如果真的有起死回生之术，叶龙会出手相救吗？这东西泄露出去，他会被群起而攻之，任他神通广大，最后也会被众多势力毁灭。”叶龙平静的说道。

　　可是他的每一句话，都犹如一记重锤，狠狠的砸在刀白凤的心上。

　　“你……你怎么知道这些事情的！你到底是何人。”刀白凤眼中露出了恐惧之色。

　　与王重阳的谈话，除了她段氏几人知道，其他人根本不会知晓，而这个龙主，竟然什么都知道。

　　“王重阳找过我。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　这笑容让刀白凤看起来，如此的恐惧……

　　叶龙……

　　两个字眼在叶龙的脑海中浮现。

　　刀白凤呼吸急促，看叶龙的眼神，就犹如在看魔鬼一样。

　　“你猜到了我的身份，不错，我就是叶龙，叶龙就是我。”叶龙伸手将面具摘了下来，露出了他俊逸的脸庞。

　　刀白凤看到叶龙的面容，她死死的咬着樱唇，然后紧闭着双眸，泪水无声的流淌着。

　　叶龙……那个有着仁义之君之称的叶龙，江州之主叶龙……竟然是个魔鬼！

　　他逼着自己，弑夫！逼着自己一个弱女子吃冰棍，这是一个仁义之君能做出的事情吗？

　　刀白凤不敢相信，面前的龙主，就是叶龙。

　　“你想怎样。”刀白凤呼吸急促，不敢睁眼。

　　叶龙重新戴上了面具，他轻轻抚摸着刀白凤的玉脸，“你很不听话。既然我决定了让你弑夫，就不会做出任何改变。没错，我能治好段正淳的四肢！但是我不会做。如今你已经知道我真实的身份，你只有两个选择，要么死，要么臣服我！将来，我会让你当上大理女王。”叶龙盯着刀白凤的双眸，平静的说道。不过那话语之中，却带着一丝杀气。

　　“你真的会，起死回生之术！”刀白凤惊呼。

　　“不会，人死怎么可以复生，只是可以治疗断裂的经脉而已。哪怕是只剩下一口气的人，也能救活。”叶龙说道，最后又加了一句。

　　“你确定能让我做大理女王！”刀白凤深吸口气，即使这样，她的语气依然还有些颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十四章 没错，我就是叶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 