    第863章 硬气   

    电话那头很快就响起了柳如雁那温柔得仿佛可以融化冰山的声音，并非她刻意如此，而是她确实拥有着这样的一把让人听起来就感觉柔情似水的嗓音。

    

    如果楚尘不给她这个电话的话，柳如雁已经准备前往欧洲了。

    

    “欧洲有什么新鲜事？”

    楚尘不禁好奇问。

    

    “就在昨天晚上，欧洲有一座古代城池废墟遗址冒出黑烟，烟气冲天，形成黑色光柱，看似龙卷风的形态，可是，黑烟并没有离开那座古代城池废墟遗址，有人猜测，是废墟遗址里面有宝器出现了。”

    柳如雁也想去凑个热闹，如果合适的话，将这件宝器拿到手就回国。

    

    当楚尘告知她关于金通医疗重金悬杀宋颜夏北的时候，柳如雁沉吟了一会，当下答复楚尘，她会出手，给金通医疗一个警告。

    

    有了柳姐姐的这句话，楚尘当即放下心来，神色期待。

    

    金通医疗与北尘制药之间的火药味在继续升级。

    

    宋颜在走出北尘大厦的时候，早就有记者蜂拥而上。

    

    “宋女士，关于金通医疗的通告，你想说什么？”

    

    “金通医疗的话会对北尘解毒丹扩张海外市场有什么影响？”

    

    “马丁森先生说，北尘解毒丹肆意妄为的话，后果自负，对此，你怎么看？”

    

    面对着长枪短炮，宋颜的神色从容，绝美的容颜看不出丝毫的慌张，轻微淡笑，“首先，北尘解毒丹的市场拓展，我们有自己的计划，别人干扰不了，再者，我实在想不出造福全人类的北尘解毒丹全面走向世界会造成什么不良的后果，最后，我想回应金通医疗，如果真的说后果自负，那么，请马丁森家族为他们所说的话负责任。

    谢谢。”

    

    宋颜离开后，她的采访视频流出，顿时引起不少人的关注点赞。

    

    “北尘制药真的够硬气啊，根本不怕金通医疗的威胁！”

    

    “巾帼不让须眉！”

    

    “金通医疗的高层脑子进水了吧，居然敢来威胁楚大侠的女人，小心楚大侠将他们扔到海洋兽潮的中间去。”

    

    “卧槽！宋总裁是楚大侠的女人？”

    

    议论之声不断。

    

    多方都在聚焦。

    

    一夜过去。

    

    金通医疗百分之七十的股权掌握在马丁森家族的手里。

    

    天一大早，马丁森家族庄园城堡，三个中年男人正在吃早餐，他们所谈论的焦点，正是金通医疗与北尘解毒丹之间的争斗。

    

    这三个男人是马丁森家族如今手握权势最大的三人。

    

    外界称他们为马丁森三巨头。

    

    “三千万，猎杀两名手无缚鸡之力的华夏商人，我相信没几个人能够拒绝得了这个诱惑。”

    

    “可惜，一天过去了，居然还没有好消息传来，真是一群废物。”

    

    “耐心等待吧，就算还没有杀死他们，也能让他们活于恐惧之中，对我们而言，也是一件好事。”

    

    “想想办法，如何将北尘解毒丹对我们的冲击力降到最低。”

    

    马丁森三巨头你一句我一句地开口闲聊着。

    

    “对了，那位叫做宋颜的女子，似乎还回应了我们的公告，并且让我们负起责任。”

    有人一边喝咖啡，一边哑然失笑，显然对此不以为然。

    

    “真是可笑。”

    

    “说真的，如果不是因为北尘解毒丹，我们恐怕一辈子也不会接触到制药界这么低层次的家伙，他们算个屁啊。”

    

    三人都笑了起来。

    

    北尘硬气，他们更加硬气！   

    忽然地，三人之中最年长的马丁森路易的脚挪移了一下，不小心踩到了一个异物，怔了怔，下意识地低头，将自己踩着的东西捡起来，愣了一下，“这是……”   

    其余两人看了过去，脸色骤然大变，猛然地站起来，感觉背后一阵发凉。

    

    “大盗火燕！”

    

    “这是大盗火燕的标志！”

    

    “该死，大盗火燕怎么来了。”

    

    “快，看看我们家丢失了什么。”

    

    马丁森三巨头一下子都慌了。

    

    这阵子大盗火燕横扫全球，很多人闻之丧胆的地方，对于大盗火燕而言，却如同行走于自己的后花园，闲庭散步。

    

    前一夜大盗火燕才刚刚光顾了北境草原，现在居然直接出现在马丁森城堡了。

    

    马丁森城堡一下子乱了起来。

    

    很多人都慌张失措。

    

    可最后，清点之后，并没有任何财物的丢失。

    

    “是谁的恶作剧？”

    马丁森路易怒了，皱着眉头，他的手里还拿着大盗火燕的标志，马丁森路易注意到，大盗火燕的标志上，还刻着两个文字，他认出这是华夏文字，可具体指什么并不知道。

    

    “虽然没有财物丢失，但是，还从好几个地方，都发现了大盗火燕的标志。”

    

    很快有新的情况汇报过来。

    

    出现大盗火燕标志的地方，除了餐厅外，还有三人的卧室，以及书房。

    

    大盗火燕标志上的那两个文字很快也被翻译过来……   

    华夏！   

    三人目光相视，心底里一股冷气油然而生。

    

    纷纷倒吸了一口冷气。

    

    他们同时想到了什么。

    

    早就有传言，大盗火燕是华夏人，马丁森家族从来没有招惹大盗火燕，如今大盗火燕的标志出现在马丁森庄园城堡，只能是因为一件事……   

    金通医疗与北尘制药之间的冲突。

    

    ‘华夏’二字，是大盗火燕对他们的警告。

    

    大盗火燕能够自如出入他们的卧室书房等地方，没有任何人察觉，假如大盗火燕要摘他们的脑袋……   

    三人不寒而栗。

    

    面面相觑。

    

    刚刚才提到了北尘那位女总裁的回应……后果自负！   

    谁能负得起这个责任？

    

    “要不……对北尘两位老总的悬杀，终止了吧。”

    

    “可是，我们已经交了一笔不菲的定金。”

    

    “是定金重要，还是命重要。”

    

    马丁森路易的双手略微颤抖地打开了自己的公文包袋子，拿出笔记本。

    

    可是，当他刚将笔记本打开，忽然又是惊呼了一声，神经瞬间紧绷着。

    

    笔记本的键盘上，赫然还摆放着一个大盗火燕的标志，并且，下面还压着一张纸。

    

    上面写了一行字。

    

    经过翻译后，三人的脸色都难看起来。

    

    “取消悬杀，并召开新闻发布会，当全球记者的面，公开向北尘制药致歉。

    否则，后果自负。”

    

    马丁森路易感觉双手一阵冰凉。

    

    

    

