    轰隆隆，

    这一刻，大牛只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    有种做梦的感觉。

    他一度怀疑自己是在做梦。

    “不，不，我一定是在做梦，一定是在做梦。不可能，不可能。”

    说着，大牛狠狠的掐了自己一把。

    哎哟，还很疼。

    自己并没有在做梦。

    他诧异的看着我，一脸懵逼。

    这种事情，我也不好跟他解释。

    连同我自己也都充满了问号。

    不明所以。

    我举起了手中的蜡烛，仔细的确认了一遍。

    微弱的烛光，照亮了周围。

    满满的都是坟墓。

    数量还不少。

    这里确确实实是城郊的乱坟场。

    我紧张坏了。

    刚才我们明明还在半碗村后山的，怎么就莫名其妙的来到了城郊？

    这么短的时间，是不可能做到的。

    我举着手中的蜡烛，忽然间，感觉背后像是有什么东西，凉飕飕的。

    急忙转过身去。

    竟是发现，在那不远处的路口，竟是静静的站着一个穿着红衣的女孩。

    处在朦胧的烟雾中，朦朦胧胧，若隐若现。

    正当我想要睁大眼睛，仔细观察的时候，

    突然之间，

    从我头顶的大树之上，突兀的垂挂下一个尸体，挂在我的眼前。

    “啊……”

    突兀的一幕，吓的我忍不住的软倒在地。

    手中的蜡烛也跌落而出。

    我倒在地上，大口大口的喘着粗气，惊恐无比的望着身前的那道身影。

    那是一个女孩儿。

    身穿一身红衣，

    笔挺的挂在了一颗大槐树之上。

    在她的脚下，竟是还穿着一双绣花鞋。

    我吓坏了。

    绣花鞋。

    不知为何，我现在看到绣花鞋都过敏。

    忍不住的扒拉着双腿，一阵后退。

    就在我退后的一刹那，

    那挂着女孩脖子上的绳索，竟是诡异的断裂了。

    轰隆一下，

    那悬挂着的尸体就朝着我落了下来。

    “啊……卧槽……”

    这一下，可把我给吓萎了。

    尸体的速度很快，嗖的一下，就趴在了我的身上。

    那女孩的脸庞，肉体都已经腐烂了。

    眼瞳全部是那种眼白，森然可怖。

    嘴角之处，还滴答着莫名的液体，

    满脸的血迹，张开了血盆大口，朝着我撕咬而来。

    这一刻，我吓坏了。

    没有经过脑回路，想都没想，直接使出了抓奶的力气，一拳轮击了出去。

    “砰……”

    重重的一拳，毫不客气的落在了那人的脑袋之上。

    轰隆一声，

    那尸体貌似蒙圈了。

    紧接着，我一脚猛蹬了出去，将他踹飞了去。

    二话不说，一个咸鱼翻身，捡起蜡烛，就往后一阵狂逃。

    一边跑着，一边看着身后的那道身影。

    顷刻之间，我直觉头皮一阵发麻，全身的寒毛都忍不住的倒竖了起来。

    一时间吓的魂飞天外。

    我感觉的到，她就站在身后，不远不近。

    被我踹飞之后，她也并未追过来。

    只是静静的站在那坟墓堆里，远远的看着我。

    “啊……卧槽……”

    吓的我魂不附体，不锈肛都快要裂开了。

    急忙再次拉开了一段距离。

    鼓起勇气再一次定睛看了一下后方，后方却是黑压压的一片，哪里有什么红衣女人啊。

    难道是自己又出现了幻觉？

    是夜色朦胧，我自己紧张过度，看花了眼？

    当我再次回头的时候，那道身影却是消失不见，身后空空如也。我神情紧张，举着蜡烛，紧张的看着周围，惶恐不安。

    那玩意的速度，和那红衣女鬼都有的一拼。

    我害怕极了。

    自觉告诉我，她肯定就在附近，某个暗处，紧盯着我。

    忽然之间，一只大手从我背后，轻拍了一下我的肩膀。

    刹那间，我菊花一紧。

    不好，

    她来了。

    想也没想，以单身二十年的速度，一个回首掏，回抓了过去。

    紧接着又是一脚横踹而出。

    “哎呦，卧槽……唐子，what are you 弄啥咧，是我，是我。”

    那倒地不起的大牛，抚摸着胸口，表情凄楚。

    一阵惨叫。

    我一脸懵逼。

    相当诧异的道：“大牛？”

    我急忙走上前去，把大牛搀扶了起来。

    面色尴尬的道：“大牛，真是不好意思啊，我……我不知道是你啊。”

    刚才，我还以为是那具尸体要来击杀我呢。

    着实没有料到会是大牛。

    大牛满脸的痛苦之色，痛的龇牙咧嘴。

    “唐子，你刚才肿么了？怎么突然发了疯的，一直往前狂冲，我和你爷爷在身后一直狂追，都追不上你。”

    你可别提了，刚才，我都被吓个半死。

    那个恶心的尸体，差点就把我给咬了。

    咦……

    不对啊。

    刚才大牛就在我身旁的啊，难道他没有看见那个吊死鬼？

    我很是疑惑的道：“大牛，难道你刚才没有看见那个吊死鬼吗？”

    大牛满脸的问号。

    还是大写加粗的那种。

    疑惑的道：“什么吊死鬼啊？你再说什么啊？唐子，你该不会是中邪了吧？”  

    轰隆隆。

    这一刻，我呆立当场。

    怎么回事儿？

    这么说来，刚才大牛并未见到那个吊死鬼了？

    事情竟是如此的蹊跷。

    就在这时，爷爷才紧追了过来，看着我相安无事，这才放下心来。

    爷爷有些生气，又有些心疼：“小唐，刚才乱跑什么？吓死我了你。”

    卧槽，

    此时此刻，我感觉就算自己浑身是嘴，也解释不清楚了。

    我把刚才的事情，跟爷爷说了一遍。

    爷爷听了之后，脸色更加的阴沉了，阴沉的快要下出雨来。

    “你这是中了那女鬼的幻术，就跟大牛之前一样。看来这女鬼，就在这附近。”

    呃……

    又是阴鬼的幻术。

    难怪刚才大牛并没有看见呢。

    原来如此。

    最终爷爷似乎下定了决心，长叹了一声道：“哎，看来是时候展现真正的技术了。小唐，大牛，待会不管你们两个看到什么都不要出声，只管看着就好。听到了没。”

    我俩早已经被吓的魂飞天外了，哪里还敢说一个不字。

    爷爷就是我们的救命稻草，他说什么就是什么，心中升不起任何的反驳。

    就算是他再一次骂我是一个傻冒，废物，智障，我也会毫不犹豫的点头。

    爷爷深知我们现在深陷困境，那个红衣女鬼还是不肯放过我们。

    “世豪，答应我的事情，你都忘记了吗？忘记了吗？忘记了吗？”

    “世豪，答应我的事情，你都忘记了吗？忘记了吗？忘记了吗？”

    “世豪，答应我的事情，你都忘记了吗？忘记了吗？忘记吗？”

    “大牛，你为什么要这样对我？为什么？为什么要这么残忍？”

    “大牛，你为什么要这样对我？为什么？为什么要这么残忍？”

    “大牛，你为什么要这样对我？为什么？为什么要这么残忍？”

    一道道回音，开始在这坟场的上空，悠悠回荡。

    一瞬间我和大牛都激动了起来。她们果然还是来了。

    爷爷面色凝重，咬了咬牙，

    手里拿着最后仅剩的一根儿白色蜡烛，看了看周围那些散落在地的落叶，急速的将那些落叶围拢了起来，之后，果断点燃了起来。

    而后在那东南西北四个方位，插上四根笔挺的树枝，

    剑指并曲，

    一张符篆，竟是诡异的粘付在他的手指头上。

    下一秒，剑指一动，那符篆竟是诡异的挂在了那树枝的枝头上。

    嘶……

    我忍不住瞪大了眼睛。

    这到底是什么秀儿操作？

    以前我只觉得爷爷这个糟老头子稍微懂一点江湖小术，替别人看看风水，把把穴，大多都是嘴皮子功夫。

    没想到，老爷子还是有几把刷子的。

    接下来的一幕，大牛看的那是眼花缭乱。

    只见，爷爷将那根白蜡烛，夹断成了四半儿。

    嗖嗖嗖嗖。

    射向四个方位，蜡烛竟是稳稳的落在了枝头处。

    嘶……

    老爷子还有这种神操作。

    不简单，真不简单。

    就算是那些杂技大师都很难做到吧。

    蜡烛落稳之后，

    只见他手指连续轻点了几下，

    那几个蜡烛，竟是离奇的点亮了起来。

    照亮了周围。

    大牛震惊的张大了嘴巴。

    难以置信。

    彻底刷新了他的三观。

    我也被震惊的无以复加。

    隔空点火，这是什么神操作。

    我表示，钛合金狗眼已亮瞎。

    做完这一切，老爷子展开了手舞，

    握住了其中的一处篝火。

    老手一捏。

    火星四溅。

    只是，那些火星并未落地，反而是莫名的升上了半空。

    星火点点。

    竟是在那篝火的上空，形成了一个火焰骷髅头。

    那骷髅头的嘴巴，竟还悠悠的张了开来。

    卧槽。

    这是什么鬼。

    这是什么逆天的术法？

    一时间，激动的小心脏都快要跳了出来。

    爷爷说这是一种邪术。

    但是可以保命。

    想不到，爷爷居然深藏不漏，还会这种大术法，

    之前，我可从来没有见过爷爷使用这种术法。

    更没有见过爷爷使用这种术法去害过人。

    爷爷的说，术法不分邪恶，在于使用的人。

    就跟利剑一般。

    利剑不会主动去伤人，在于使用的人。

    在好的名剑，在恶人手里，只会为非作歹。在凶残的剑，在善人手中，只会行善。

    人若善良，即便使用邪术，那也是为人为善。

    人若邪恶，即便使用正道，也只会为非作歹。

    爷爷说：“雨夜中，百鬼夜行，有人混迹其中，乐此不疲。晴日里，万人空巷，有鬼混入其中，不知所措。阴阳两分路，人鬼终殊途。人知鬼恐怖，鬼知人心毒。人世间，最可怕的不是鬼，而是人。”

    是啊，

    社会很单纯，复杂的是人。

    爷爷的观点，我举双乳赞成。

    紧接着，爷爷大喝一声，手掌一拍。

    一道金光，竟是从他体内散发而出。

    下一刹那，那些金光，竟是在他的指尖形成了一道八卦图。

    而刚才那个火焰骷髅就落在阵法的中央。

    “小唐，这是传说中的金印，爷爷就把它传授给你。记住了，这个东西，只有在你遇到生命危险的时候，才能够使用，平日里，万万不可暴露，不然，会招惹杀身之祸。”

    话音刚落，那道金光，竟是飞进了我的体内。

    很是神奇。

    紧接着，就在我的手掌心，凝结成了一柄光剑，像是纹身一般，闪闪发光。

