    战场上紧急集结，然后紧急空运回国，这在远征军来说还是第一次，新六军要等着移交防务，最主要的是他们的重武器，坦克、榴弹炮、山炮和重机枪这些玩意就别想上飞机了，能被空运的只有士兵和轻武器。

    12月1日，冯锷别动团所有人被空运至密支那，密支那城外，别动团所有官兵已经在等待。

    “伤员全部留下来，等伤势恢复之后再回国；野战医院的伤员，伤势没有复原的严禁出院，各部要严加审核，弟兄们在战场上流血牺牲，不能再让他们死在伤势复发上面......”

    冯锷第一件事就是召集军官们交代回国之前的准备事项，他们已经得到通知，所有的单兵武器可以携带，但是武器要全部装箱统一运输，士兵们只能徒手起飞，而军官会有特权，他们被允许可以携带手枪。

    “从运输机上卸下来的箱子你看着点，那里面有我们的东西，和武器装在一起的，别让人动......”

    冯锷指着机场上停靠的运输机，那一架飞机里面是他们八百个弟兄所有的装备，不用另外安排，这架运输机会在第二天继续飞往国内。

    “冯上校，索尔登将军邀请你参加今天晚上的送别晚宴。”

    盟军司令部的参谋军官特意赶到机场，盟军司令部为即将归国的新六军和中国别动团举行送别晚宴，不只是冯锷，廖耀湘及新22师、14师所有团级军官都将参加。

    “今天的分别，是为了我们盟军会师东京的准备，在缅甸战场，中美军人之间的合作是值得我们永远记忆的，这种合作，是世界反***同盟的典范......”

    晚宴在宛如白昼的军官俱乐部举行，美国人不管到了那里，只要有驻军，他们第一个修建的不是军营，也不是餐厅，一定是军人俱乐部，在美国军官看来，能舒缓士兵和军官的情绪俱乐部优先级永远是最高的。

    “中国军人，用他们的勇敢和智慧，向全世界证明了他们的，他们如能获得适当之装备、训练及领导，可以和世界任何之军队进行战斗，并能战而胜之......”

    “缅甸战场，让我们见识了中国军人的英勇，同样的，中国指挥官的镇定和智慧同样让人惊叹，为此，让我们感谢三年来中国军人在缅甸的付出......”

    “世界反***战争到了关键时刻，中国，这个拥有五千年文明的国度，被***侵占了大片领土，小伙子们，你们的祖国需要你们，希望你们回国之后，能战无不胜、把***消灭在那片流淌着中国同胞鲜血的土地上......”

    索尔登将军的致词很长，参加晚宴的中美英三国军官能从索尔登将军的讲话中感受出来，索尔登将军非常舍不得这样一直精锐部队离开缅甸，这或许会为即将胜利的缅甸反攻带来隐患，可是，他更明白，这些来自中国的小伙子们已经迫不及待想回国，想回到他们的故土去，用他们的鲜血驱赶闯进家园的豺狼。

    “冯，非常感谢你对我们的帮助，斯利姆将军拜托我，让我一定向你表达谢意，将军说，如果战争结束了，他希望能再见面......”

    美国人的晚宴并不是一大堆人坐在桌子上吃吃喝喝，旁边是早已经准备好的自助餐，你想吃什么可以到旁边进餐，中间最大的区域被灯光环绕，悠扬的音乐中，将星闪耀间，军官们拿着酒杯，不停的和认识的、不认识的军官们碰杯。

    “上校，非常遗憾，本来我想把你们留下来，但是你们的统帅认为你和你的士兵需要回国......”

    相对于英国人的感谢，索尔登来的更直接，冯锷所部本来是美国人预定的雇佣兵部队，没想到中国国内突然的变化打了他一个措手不及。

    “将军，非常感谢你的赞美，我是中国军人，祖国母亲还在流血呻吟，驱逐日寇、还我中华朗朗乾坤，是我们每个中国军人的使命......”

    冯锷一点都不觉得可惜，这个时候，他的心已经飘到了国内，他想念自己的祖国，想念自己的家乡，想念自己的亲人。

    “你的团，是一个优秀的团队，优秀的士兵加上善于指挥的军官，祝你能取得更大的战果。”

    索尔登将军微笑着点头，举起酒杯。

    “谢谢您的祝福！”

    ......

    不知道为什么，冯锷今天晚上达到了酒量的巅峰，干喝不醉，最后甚至还能非常清醒的返回机场。

    第二天，冯锷终于知道了自己要返回的地方，他们这次空运的目的地是云南沾益。

    “我们回家！”

    冯锷大喊一声，兴奋的向弟兄们挥动拳头。

    “回家了！”

    “回家！”

    ......

    随着一声声呼喊，冯锷渐渐的热泪盈眶，他终于可以活着回到祖国了。

    “风云起，山河动......”

    不知道是谁，在机舱中率先唱起了陆军军歌，歌声从开始的哼哼，很快变成了全机舱弟兄们的大合唱，随着歌声，运输机穿云破雾，快速的进入中国领空。

    沾益机场是中国人民抗日战争的产物，于1938年兴建，初期是飞行员的训练机场，滇缅公路被切断后，沾益飞机场便成为“驼峰航线“运输中的重要中转站，大量的军用物资和军队兵员被空运到沾益，再中转运到其他地方。1943年3月11日，成立的由陈纳德指挥的美国第14航空队(即飞虎队)入驻沾益机场，由此沾益机场成为中国重要的军事基地和轰炸机场。

    每一天，沾益机场都有大量的运输机落地，地勤系统已经成为了最忙碌的一批人群，他们需要快速的转运物资，而另一边，频繁起降的战斗机则成了最好的督促方式，向这里的人表明和战争就在身边。

    新22师和14师还在缅甸，中国别动团成了首批落地的部队，没有劳烦地勤人员帮忙搬运物资，别动团对于自己的装备比谁都看的重要，毕竟这是国内，美式装备在缅甸不算什么，可是到了国内，那是各部队争抢的东西。

    “冯团长，没人会动你的装备，让你的弟兄先休息，我们会安排后勤人员把你们的物资运到军营的。”

    负责安顿别动团的是一个少校军官，这也是军政部驻沾益机场的负责人。

    “武器是士兵的第二条生命，这是我们在缅甸养成的习惯，请别介意。”

    冯锷委婉的拒绝了，看着弟兄把一箱箱的物资弄到手，排成整齐的队列走出机场，冯锷心中大定。

