    众人纷纷一边对抗不断扑上来的怪物，一面用余光看向声音传来的位置！

    这一看，顿时将所有人吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    只见小德的脸上、身上、腿上挂满了怪物！

    更怪异的是，小德仿佛失去了行动力，动作变得十分缓慢！

    不到几秒钟，眼魔便将小德浑身上下的血液吸噬一干！

    她直挺挺的朝后倒去！

    附在她身上的怪物们的身体也彻底变成了鲜红色，一哄而散，朝着众人攻来！

    大家一边抵抗一边看向小德！

    无数的小黑洞分布在她浑身上下，全部都是那些怪物留下的牙印！

    她的皮肤已经变的皱皱巴巴，像是枯萎的树皮，紧紧包裹在她的骨头上！

    浑身上下竟然没有一丝血肉，完全变成了一幅包着皮的骨头架子！

    她那布满红血丝的眼睛中充满了恐惧和绝望，就连嘴巴中的舌头，上面也满是黑洞！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，顿时感到一阵恶寒！

    【呕！这也太恶心了吧！被吸成了人干！】

    【果然！但凡质疑过啸帅的人都没有太好的下场！】

    【我有个疑问，她为啥不反抗，站在原地任由这些怪物吸食她的血肉？】

    【对啊，我也很好奇？难道她在自杀？】

    【我估计是那怪物分泌的墨绿色粘稠物有问题，你们看啸神就明白了！】

    【真的诶，啸神杀这些怪物的时候还小心翼翼的避开了它们喷射出的液体！】

    看着死状这样惨的小德，所有人心中充满了惊恐！

    谁也没想到一刀就能劈死的眼魔，竟然有这样的杀伤力！

    周围还有数千只眼魔虎视眈眈的看着众人！

    大家心中涌出一丝绝望！

    这样杀下去，什么时候才能杀完？

    说不定一不小心，便会被这些怪物附到身吸食自己的血肉！

    大雨还在不停的下，众人渐渐感到一些体力不支！

    王啸看着不断扑向它的怪物以及周围的环境，神情变得无比凝重！

    “系统说汽油可以在雨水中燃烧，但是这荒郊野外去哪找汽油！”

    他心中暗道！

    忽然！

    王啸想起了自己获得的神级天赋克隆！

    但凡是摸过的物品，只要了解其结构他就可以复制出来！

    “打火机和汽油自己上学的时候都学过它们的制作原理，而且他们是最普通的东西，想必以自己现在的精神力制造出来完全没有任何难度！”

    王啸心中沉思道。

    随后他快速站到白琳身后厉声道：

    “我需要三分钟的时间！帮我挡住这些怪物！”

    白琳微微点头，漂亮的面容变得更加严肃！

    王啸的到来使得攻击她的怪物变成了双倍！

    原本就有一点疲惫的白琳顿时感到压力剧增！

    她变得十分吃力！

    但是白琳依旧没有退后一步！

    而是拼命地挥舞着手中的长剑，竟然将周围砍出了一片真空地带！

    直播间的观众们看到这样的场景纷纷开始刷屏！

    【真没想到白琳女神竟然如此威猛！我跪了！】

    【好期待！三分钟后要发生什么？啸神要施展仙术了吗？】

    【卧槽，美女救英雄！这出戏好看极了！】

    【大家快上车，啸神准备飚了！系好安全带！】

    【哼！我就静静的看着你们吹牛！一会看他杀不死这些怪物你们的脸往哪搁！】

    站在白琳身后的王啸闭上了眼睛，他将自己的全部注意力都集中在了大脑！

    王啸不断地冥想自己在外界见到过的打火机和汽油！

    并不断的将它们拆分！

    将它们的构造原理梳理了一遍又一遍！

    不断消耗的精神力使得王啸的体力飞速的流逝！

    一股液体突然出现，渐渐覆盖在所有怪物的身上！

    没有被雨水冲散，也没有融进雨水之上！

    “什么味道？”

    “怎么这么像汽油？”

    “你们看地上，好像有一层浅黄色的油状物！”

    在场的其他玩家纷纷提出质疑！

    他们不明白这突然出现在地上的液体来自哪里！

    而且众人也不知道这液体的出现对大家来说到底是好事还是坏事！

    此时，王啸已经睁开了双眼，而他的手里赫然多了一把打火机！

    为了避免打火机被雨水浇灭，王啸还特意制造了防风汽油打火机

    他站在原地将打火机点着，微微合上打火机的盖子！

    用力一抛！

    随着一个完美的抛物线，打火机掉在了所有眼魔的正中间！

    一道火光冲天而起，将四周的眼魔全部淹没在其中！

    火势蔓延的十分迅速！

    很快众人周围便彻底变成一圈火海！

    直播间的观众彻底震惊了！他们没想到王啸的办法竟然是火攻！

    【靠！我要给啸神跪了！跪五次！我祖宗都没享受过这种待遇！】

    【行了！从今天开始历史书上不仅有周瑜火烧赤壁了！也有咱啸帅火烧眼珠子怪物了！】

    【哈哈哈哈！太刺激了！我就想问问汽油哪里来的？啸神还随身携带这些东西？】

    【这叫有备无患，要不说人家是啸神！】

    【我有个疑问，我压根没看到啸神倒汽油啊？怎么就满地都是来！】

    【卧槽！仙术！这就是真正的仙术！不知道啸神会不会长生不老之类的仙术！我好想学！】

    所有玩家被这突如其来的变化彻底镇住！

    每个人的脸上都写满了惊讶和不解！

    刚才所有人都忙着对抗这些怪物，因此除了白琳没有任何人注意到王啸的举动！

    他们还以为这大火是凭空出现的！

    他们也不知道到底发生了！

    而且众人发现这些怪物特别怕火，就好像这浓浓的火光是他们天生的克星一般！

    难道是走了狗屎运？

    就连老天也帮忙？

    众人心中猜测道！

    “磔磔……磔……磔磔……”

    无数道尖利的叫声不断的从火海中传出！

    伴随着一股肉体被烧焦了的恶臭飘散在空中，令人作呕！

    大家将扑到自己面前的几只眼魔劈开后，便连忙用手捂住口鼻！

    原本大家还以为今日必死无疑！

    但是没想到，这莫名出现的大火竟然救了所有人！

    所有人静静的站在原地，心中充满了震撼！

