    “呼~”

    杨凌重重的喘了几口气，万幸终于还是没挂掉。

    劫后余生，他对于太极球的变化和那个铃铛却暂时没有任何想法，看看探测仪，发现时间竟然还有接近二十分钟，于是放开神识四周观察起来。

    神念之中呈现的模模糊糊，似乎是一个漆黑的空间，没有任何光芒和能量，只有一股极其原始的气息，原始到杨凌感觉自己就是一粒尘埃漂浮在无尽的空寂之中，无始无终，无生无灭，苍茫而古老，就像亘古就这样漂浮着一样。

    没有时间，没有空间，没有生死，没有一切，只有一段意识。

    杨凌一下呆住了，就这样静静的站了足足有十分钟，直到系统十分钟倒计时的光幕弹出，他才回过神来。

    我擦！老子刚才在想什么？

    杨凌哆嗦了一下，仔细回忆却是脑海一片空白，于是赶紧再次放开神识，然后抬手往空中一抓，一股看不见的气息微微一荡却什么都没发生，杨凌呆了一下，然后身形几个闪烁眨眼便出现在不知道多远之外，几分钟之后，一点光芒在他神念之中呈现的越来越清晰。

    再过几分钟，等倒计时只剩下五分钟的时候，他终于看清了光芒之中的东西，一棵奇怪的树根，应该说是两棵，一金一紫，高不过两米，长得就像两个惟妙惟肖的人形，金色的稍微矮小一些，竟然有胸有屁股，身体往前弯曲，垂乳翘臀，而紫色的高出半尺，贴身长在金色的树藤后面，抬首挺腰，姿势很别致，竟然是杨凌最喜欢的老汉推车式。

    一金一紫两根半尺长的藤条从两个人形树根的头顶上生长出来，一团面积不过数十米的彩色光雾悬在两根树藤的上方，光雾在不停的旋转的同时，其中还有丝丝缕缕的彩色电芒仿若丝线一般不停的落在两根树藤上，彩色的电芒不停的在藤条上游走爆炸，就像小孩子拿在手上的电光火花一样，看起来异常漂亮神奇。

    而两根人形树根搂在一起还在不停的轻轻摇晃，微眼半闭，神色陶醉，似乎还在不停的那啥。

    我靠，这个奖品怎么这么淫荡！

    不过现在时间所剩无多，杨凌也只不过感叹一下这植物是不是长在这个孤寂的地方太久了需要娱乐一下，而最让他感到不可思议的是，两棵纠缠在一起的树根下面竟然有餐桌大小一坨晶莹剔透的银色晶体，而银色晶体却也不是凝固的，而是如同泉水一样不断地翻滚着悬在虚空之中。

    两棵正在圈圈叉叉的树根就站在翻滚的银色晶体之中，闪烁的银光化作丝丝缕缕的气息不断的融入树藤之中。

    杨凌的神识落在银色晶体上，突然浑身一震往后退了几步，脸色更是惊讶。

    这是空间规则！

    竟然还是结晶状态！

    难道这就是……空间之晶？

    短暂的失神之后，杨凌头顶一座黑色塔影腾空而起，化作数百米大小对着光雾、树根和银色晶体罩了下去，他现在有很强烈的预感，这树根或者银色晶体绝对就是他这次的奖励物品。

    那个纯阳子说天道八极阵一旦完成，就可以镇压诸天万界，而炼制阵盘需要的第二种材料就是空间之晶。

    无论眼下长在树根下的晶体是不是空间之晶，但从散发的规则气息来说，也是一件极其难得的空间规则的材料，而且至少都是一件六级材料，比之当初的次元金要强千万倍不止。

    黑色的镇魂塔虚影轰然砸落下来，但随即被一股看不见的能量死死顶住。

    树根上方彩色的光雾在塔底化作一道龙卷风疯狂的呼啸旋转，带动整座镇魂塔不停的跟着摇晃，散逸的彩色雷电也不停的四面冲击，而树根脚下的银色晶体翻滚的更加剧烈，连带着两棵树根也跟着疯狂的摇摆，身体竟然开始慢慢的站起来，转头看向杨凌，眼神中充满了愤怒。

    而杨凌此时也疯狂的输出神魂之力，滚滚灵气化作一条白色雾龙将镇魂塔牢牢裹住，在充沛的神魂之力灌注之下，镇魂塔黑光大盛，剧烈的颤抖着一点点的压了下去。

    八十米……七十米……五十米……

    随着镇魂塔不断的下落，阻力也越来越大，杨凌额头上的汗水滚滚而落，咬牙切齿的拼命输出神魂之力。

    咔咔不断的声音之中，镇魂塔再次下落三十米，将那一团彩色的光雾彻底收入塔内，而塔底距离树根也不过几米的距离，但到了此时，杨凌感觉镇魂塔就像一个吸收了几万年尸气的大粽子，棺材板已经快按不住了，只要自己稍微松懈一下，镇魂塔就会被弹飞出去，至于后果……他有些不敢想象，或许可能一下崩成四分五裂。

    系统倒计时只剩下一分钟。

    杨凌此时骑虎难下，放弃，可能镇魂塔不保，连带着镇魂界都跟着崩溃，坚持下去，他感觉自己已经力不从心，神魂之力此时已经输出到最大，吃奶的力气都已经快耗尽了，而且光雾散发出来的雷电不停的在他的神海之中炸开，整个神海都有一种要随时崩溃的感觉。

    果然是个变态的六级矿坑，看来自己的境界还是太低了，明知道是好东西，却免不得要空喜欢一场。

    再坚持了一会儿，倒计时只剩下四十秒。

    杨凌咬咬牙，眉心一闪，顶着一个铃铛虚影的虚魂法相走了出来，一下长到千米大小，双手按住镇魂塔往下一压。

    “轰~”

    四周一阵剧烈摇晃，镇魂塔一下落下去七八米，紫藤连同银色晶体全部被镇魂塔罩了进去。

    “咔嚓”

    一条裂缝从镇魂塔的塔基一直延伸到塔腰处。

    我靠，杨凌吓的哆嗦了一下，脸色煞白，但也就在此时，一声系统提示在他脑海里响起，眼前一晃，人已经出现在了系统之中。

    虽然已经回到了系统之中，但此时呈现在杨凌神念之中的情形，让他有一种随时要崩溃的冲动。