    没等陆迟答应，四皇子又冷冷道：“找子毓背黑锅也不行！”

    李默心里颇为不满。

    你不帮忙，还不准别人帮忙。天底下哪有这样的道理！

    李默一脸凄惨可怜的看向陆迟，目中露出无言的恳求。

    陆迟脾气温润，天生心软，和李默又素来交好。见状颇为于心不忍。不过，四皇子的脾气摆在这儿，当着面应下万万不行，只得眨眨眼，表示自己答应了。

    李默暗暗松口气，信誓旦旦地对着四皇子说道：“殿下放心，我以后不会去找六公主殿下了。”

    四皇子冷哼一声。

    气氛冷凝而尴尬。

    李湘如柔声打破沉默：“此次确实是兄长思虑不周，行事偏颇，令殿下枉担恶名。我代兄长，向殿下陪个不是。还望殿下息怒！”

    身着绯色衣裙的美丽少女，盈盈一礼，身姿如柳，别有一番动人妩媚。

    四皇子脾气再差，也不便对着一个少女发火怒斥，勉强嗯了一声。

    冷凝的气氛也稍稍缓和。

    陆迟轻轻咳嗽一声：“殿下，时候不早了，让李兄好生歇着。我们也该走了。”

    四皇子略一点头，转身便走。

    陆迟冲李默笑了笑，随之转身离开。

    ……

    李湘如默默地凝望着四皇子的身影，目中露出一丝念念不舍。

    李默忍了片刻，待四皇子和陆迟都远了，才不满地发起了牢骚：“只是担个虚名而已！就发这么大脾气！枉我平日将他当成好友！”

    他将四皇子当成好友。

    显然，四皇子并未以同样的心情待他。否则，今日也不会气冲冲地来兴师问罪！

    想及此，李默心里愈发不是滋味。

    可恼的是，妹妹李湘如半点没站在他这一边：“换了是我，也一样生气。四皇子殿下在书院大比中被六公主压了一头，之后一直耿耿于怀。你偏让殿下为六公主背黑锅，他怎么可能高兴？”

    然后，又苦口婆心地劝道：“大哥，你以后别去找六公主殿下了。她心狠手辣，对你下手一次比一次重。你便是再练武，也不及她。何必自讨苦吃！”

    李默不高兴了，瞪了李湘如一眼：“你见了四皇子一面，之后便念念不忘。我可曾劝过你不要惦记他？”

    李湘如：“……”

    “你不肯帮忙为我传话给六公主殿下，也就罢了。还在这儿劝我早点死心。如此对你的兄长，你的良心何在？”

    李湘如：“……”

    李湘如万般无奈地投降：“罢了罢了！算我怕了你。我什么都不说行了吧！”

    至于传话什么的，她是万万不肯。

    ……

    隔日，莲池书院。

    六公主一来，便见李湘如站在自己的位置旁。

    显然是特意来找她的。

    莫非是为李默打抱不平？

    自己和李湘如不过是点头之交的同窗，当然远不及人家兄妹情深。上一回揍了李默，李湘如隐忍未发。这一回忍无可忍，来诘问几句，也无可厚非。

    六公主慢悠悠地上前。

    李湘如面色有几分怪异和微妙，嘴唇动了动，却没说话。

    六公主略一挑眉：“你要说什么？”

    李湘如憋了半天，才憋出一句：“大哥请我带几句话给殿下。”

    六公主神色淡淡，显然没什么兴趣。

    李湘如想起以兄妹之情相胁的兄长，心中万般无奈懊恼，硬着头皮继续说道：“大哥说，他学武不精，败在殿下手中，心中丝毫不怨……”

    “明曦，你来了。”六公主忽地转头，冲着翩然而来的秀美少女笑了一笑。

    谢明曦回以微笑，然后目光落在李湘如尴尬的俏脸上：“李姐姐有话但说无妨。”

    李湘如哪里还说得出口，将剩下来的那句“其实我大哥对公主殿下只有仰慕之心并无冒犯之意”默默咽了回去。

    六公主却误会了李湘如的表情，淡淡说道：“回去告诉你大哥，要‘切磋’，我随时奉陪！”

    李湘如：“……”

    谢明曦目光微闪，嘴角扬起一丝了然的笑意。

    李湘如有些狼狈地转身回了位置，心里咬牙立誓。以后任凭兄长如何苦求相逼，她也绝不答应替他传话。

    ……

    又到了午休独处时刻。

    天气渐凉，床榻上换了厚厚的被褥。

    六公主照例和衣而眠。

    谢明曦随口笑道：“殿下为何不解衣睡下？穿着衣服入睡，起床时虽然方便，却也易受寒。”

    六公主：“……”

    撒一个谎不算什么。可怕的是，为了圆第一个谎，以后要撒无数个谎！

    六公主清了清嗓子应道：“我习惯如此。”唯恐谢明曦追根问底，立刻将话题扯开：“再过半个月，便是岁末大考。你准备得如何了？”

    谢明曦随口笑道：“每日都在温习。”

    莲池书院每个月都有一次月考，到了腊月，还有一次岁末大考。

    这次岁末大考，也是学生一年中最重要的一次考试。考完之后，依据考试结果和平日表现，选出学舍里最优秀出众的三名学生以及进步最大的学生，给予重奖！

    更重要的是，成绩公布之后，莲池书院还会邀请所有学生的家人前来书院，举行一次盛大的“交流”。所有得了奖赏的学生家人，俱要当堂发言。

    这也是最令学生们期待和忐忑的一桩事。

    表现优异的，当然期盼着这一盛会的到来。自己能出头露面不说，也能让家人一出风头。

    考试不佳的，却是满心酸苦。因为这意味着又要被家人痛斥怒骂不争气！

    随着岁末大考的临近，一众学生也随之紧张起来。便是课余也没人再闲谈说笑，都在忙着温习课业。

    唯有两个人例外。

    一个是谢明曦，一个是六公主。

    谢明曦无论如何都是一副游刃有余的悠闲模样。

    反正考得好，无所谓啦！

    而六公主，在经历过几次月考的打击后，终于深刻地领悟自己绝无可能成为文科奇才。每次都勉强在六分左右挣扎徘徊……

    反正也考不好，无所谓啦！

    听到谢明曦轻松自若的话，六公主心中愈发惆怅了。

    总是考不过未来媳妇怎么办？