    对于林月娘的控诉，苏尘显得十分淡定。

    试想，如果林月娘没有事先算计谋害他，他也不可能借此反制。

    一切都不过是作茧自缚罢了。

    当然，这其中主要还是多亏了白衣女子的指点，否则苏尘说不定还真会被对方玩弄于股掌之间。

    “该说的不该说的，你都已经说了，应该也没什么遗言了吧。”

    苏尘掐住林月娘的脖子，没有丝毫松手的意思。

    “你就真的忍心杀我？”

    “我可是从来都没有想过要杀你啊。”

    林月娘却非凡人，到了这个时候依旧十分冷静，并且眉目之中仍旧有丝丝异光闪烁。

    苏尘面无表情，不置可否。

    “这么说吧，杀了我，你前妻叶倾城也必死无疑了！”

    林月娘突然又得意的笑了起来。

    “什么意思？”

    苏尘的手陡然顿住，眼神一凛道。

    “葬神窟，神灵心脏，叶倾城的真实身份，以及她背后的人……这些你都未必清楚吧？”

    林月娘意味深长的说道。

    苏尘闻言，也是心中一震。

    这些事，除了他和白衣女子之外，连黄皮贱龙都不知道，林月娘又是如何得知的？

    而且看她的样子，甚至连叶倾城背后的人都清楚，绝非危言耸听。

    “若是这些事情，被天刑宗知道，就算是叶倾城呆在羽化圣地不出来，也没用，甚至整个羽化圣地都会给她陪葬！”

    林月娘的语气无比笃定。

    而且看她的样子，似乎早就做好了准备。

    “不过你放心，我在天刑宗只不过是过渡罢了，和他们并非一路人，不会出卖你和叶倾城，毕竟你我还有一夜之情嘛！”

    林月娘似乎已经吃定了苏尘，笑容愈发妩媚，丝毫不像是面临生死绝境的姿态。

    “当然，若是我死了，那可就……”

    末了，林月娘又摇头笑道。

    苏尘一直沉默。

    他的心中一直在盘算，毕竟这个妖女的话，从来都不值得信任。

    谁知道她是不是在咋呼？

    即便不是，那放她走了之后，会不会直接告发叶倾城？

    “玄天界没有神龙，自然也没有神凰！”

    “而据我所知，神凰一族和神龙一族一样，都和天刑宗不对付。”

    白衣女子显然察觉到了这些，并且给了苏尘建议。

    “神凰一族？”

    “难道她也不是玄天界的生灵，而是从神域……”

    苏尘心中动容，暗道这世界是怎么了？

    怪事连年有，今年特别多啊！

    苏尘最终还是缓缓松开了手。

    他从来不惧任何威胁，但唯独叶倾城是他的软肋，哪怕有万分之一的可能，他也不愿意那叶倾城的性命去赌。

    为此，他宁愿暂时隐忍，甚至一直隐忍，直到自己能够摆平一切的那一天。

    “果然你们两人，情深义重啊！”

    林月娘略带些怨气的说道，一双眸子仍旧直勾勾的盯着苏尘。

    “你下界而来，不可能是为了我们俩吧？”

    苏尘最后问道。

    林月娘下意识的眼神一凝，不过很快就恢复了平静。

    到底，苏尘还是让她惊讶了。

    “你放心，我的目的只是圣墟！”

    林月娘说着，又突然凑上前来，在苏尘耳边低语道：“不过到时候你可得帮我，谁让你坏了我的好事呢！而且别忘了，你我已经有了夫妻之实哦。”

    啵！

    说完，林月娘那滚烫的红唇，还有意无意的掠过苏尘的脸颊，最后得意大笑着离去。

    苏尘身躯一抖，但也没忘了正事。

    “哎！”

    他刚开口阻止，就看到远处飘落一道流光，还伴随着一道清脆陌生的声音。

    “我不叫哎，我叫凰冰颜！”

    而那道流光中所包裹的，正是属于她的那块星辰令。

    苏尘接住之后，目送远方，心中莫名。

    “凰冰颜？”

    这个妖女，不仅完美顶替了林月娘的身份，甚至连他需要星辰令都知道，实在非同凡响，难免让苏尘心中困惑。

    “看了她也有些手段，不过倒是很聪明。”

    白衣女子似乎发现了什么，却并未说明，只是淡淡一笑，便沉寂了下去。

    对方不说，苏尘也不便追问。

    ……

    一道清寂的微光，掠出神土之后，径直奔往西方而去。

    “老祖宗，您就那么确定，他能帮我走向终极，改变我族的命运吗？”

    凰冰颜一个人喃喃低语。

    但很快，她的眉心神光一闪，疑问便有了回应。

    “不会错的！”

    “不过你现在只得到了他一部分的龙阳之力，回去炼化之后血脉提升不在话下，往后还要极力拉拢，最好能将他掌握在手中！”

    一道苍老的声音响起，似乎跨越了亿万年时光而来，显得诡异莫测。

    “那您刚才为何不直接出手，把他……”

    凰冰颜十分纳闷。

    “我不能出手，否则我们都得死！”

    对方的回答，让凰冰颜浑身巨震，感到万难置信。

    她的老祖宗，那是何许存在？

    苏尘的身上，居然还会有让她老人家畏惧的东西？

    “哼哼，不管怎么说，那鬼丫头选择了他，我就要跟她继续斗下去！”

    苍老的声音怪笑一声，颇有些赌气的意思，不过片刻之后又恢复了正常，并且抱有歉意的叹息道：“不过丫头，倒是委屈你了。”

    “老祖宗不用安慰我，为了我们一族的命运，这是我自愿作出的选择。”

    凰冰颜恢复冷静后，也是眼神一凛道。

    不过她的心中，倒是有另外一种想法：或许也不算委屈吧？

    ……

    中央山岳，周天星辰宫道场。

    “嘿嘿，战斗已经结束，那妖女必定死无葬身之地了。”

    翘着二郎腿的黄皮贱龙，突然弹坐起来，吐掉嘴里的草根露出一丝得意的笑容。

    众人紧盯着沉寂良久的天穹之上，眼神都有些苦涩。

    “现在可只有龙大爷我才能救你们，想死想活，干脆点，龙大爷可是很忙的。”

    黄皮贱龙瞥了望眼欲穿的众人一眼，表情更加得意了。

    不久，人们确实看到了苏尘的身影，正从天而降。

    而那个天刑宗的妖女，却不见踪影，一切不言而喻。

    “我愿意交！”

    “我……也交。”

    “我也……”

    最终，众人还是只能乖乖交出储物袋。

    钱财虽重，却也不过是身外之物，只要人活着就还能再挣回来。

    若是人死了，那也就一切都没了。

    所谓抉择，无非就是适时适当的利益区分罢了。

