    “有这么天才？”杨泉微微一愣。

    魂宠自己领悟魂技，其实不算什么。

    毕竟先古时代的魂兽都能领悟那么多的魂技，一代又一代传承下来。

    现代的魂宠灵智大大提升，自己领悟出魂技也不是不可能。

    可关键这只磁力剑，这么小就能领悟吗？

    杨泉感觉又受到了打击。

    “你真只是懂一点剑道？”杨泉觉得肯定还是王澈的原因。

    他那么说，只是自谦而已。

    “剑道一途，如与浩瀚星空，亿万繁星闪烁，我也只不过是看到我所能看到的那一片星辰罢了。”王澈道，“不敢说太懂。”

    毕竟自己天劫都没渡过。

    杨泉立刻肃然起敬：

    “你这句话，我感觉你的剑道修为绝对在我之上。受教了！我的眼界太小了。”

    “客气。”

    王澈说道。

    这个杨泉虽然很狂，但是个练剑的料子。

    不愧是无锋天王的儿子。

    “下次有机会，我希望能和你亲自过招。”杨泉说道。

    “这…”王澈想了想，“有机会吧。”

    杨泉点点头。

    这时，远处顾校长和无锋天王共同走来。

    这意味着，演讲要开始了。

    杨泉走至一旁，来到无锋天王身边，沉默不语。

    见状，无锋天王微微点了点头，心中很是满意。

    看着乖顺的模样，被打击后，这锋芒立刻就收敛了起来。

    效果显著啊！

    王澈也走了下来。

    小毛虫还看故事小人书，津津有味，十分忘我。

    也就刚才磁力剑赢的时候，抬头看了一眼，立刻就埋下去了。

    “王哥，我们的第二魂宠都还没出生，你的磁力剑就已经培育到一千年了吗？”

    孔什锦捂着眼睛说道，“我的第一魂宠才刚到千年，你的磁力剑比我们第一魂宠都快。”

    大一农植业新生的魂宠大都刚突破千年。

    达到千年后，每一百年的突破比之前要慢一些。

    到第二个千年，如果不是那种比较难培育的魂宠，大概需要两个学期才有可能。

    一般到大二，才有可能培育出两千年的魂兽。

    因为第二个千年，也是一个坎，会卡好几个月。

    如果是比较难培育的魂宠，比如琉璃苍鸾，亦或是斩天剑龙这种王者资质的魂宠。

    到千年魂力修为后，培育难度会提升很大，速度会慢不少。

    沈明鸾的琉璃苍鸾大半月前才刚突破两千年。

    王澈预计是大一第一学期末的寒假，小毛虫应该才有可能突破两千年。

    等农植业的学生自己会种植魂植后，资源起得会快很多，魂宠培育的速度，会大大提升。

    一般大三开始发力，大四培育速度就很快了。

    毕业时，如果能有一只万年级别的魂兽，就是非常优秀的了。

    这还是林海学府。

    要是其他顶尖学府的学生，培育魂宠的速度还会更快，竞争也更激烈。

    可能有些顶尖学府的天才学生，说不定大一第一学期刚结束，就能培育出两千年的魂宠。

    “磁力剑我契约得比较早。”

    王澈笑着说道，“而且契约的时候，磁力剑就有几百年的魂力修为。那位杨泉挺强的，而且听说他是独自修炼，也没有进入任何学府。”

    “再独自修炼，也是天王的弟子。”云非墨说道，“资源和我们肯定是不一样的。不过你的磁力剑居然能跨这么多的魂力修为，一招击败斩天剑龙，感觉很离谱。”

    “它平时到底是怎么修炼的？”

    这个问题，每个人都很好奇。

    “也不是什么大不了的事，以雷霆淬体。”王澈想了想，还是说道，“雷鸣魂土雷霆滚滚，磁力剑比较特殊，它能吸收雷霆淬炼自身，强度比寻常的磁力剑要强很多。”

    “从雷鸣魂土回来后，它提升了很多。”

    几人恍然，若有所思。

    这个解释，其实他们有些人猜到了。

    王澈算是说了神剑御雷真经的基本原理，倒也没有胡说。

    “行了行，听天王演讲吧！”沈明鸾笑着说道，“不是每一只磁力剑都这么特殊的。”

    众人点点头，压住心中的震惊，看向中央的无锋天王。

    王澈是第一次见到无锋天王。

    从外形来看，是一位面容严肃的中年男子。

    穿着黑色的长袍，两鬓斑白，此时脸上挂着几分淡淡的笑容，眉宇也没有锋芒之气。

    整个人，都显得十分随和。

    ‘大巧不工，重剑无锋。’

    王澈微微点头，这位无锋天王剑势内敛，剑意藏于身，圆润自如。

    其剑道修为，应该已经到达了一个十分高的层次。

    平平静静的站在那边，没有给人一丝锋芒之意，举手投足间，看似随和，却无形中散发着一股淡淡的气场。

    所有人的目光，都不由自主的落在他身上。

    演讲的内容，也是颇有味道的。

    无锋天王演讲的内容，总结起来，就几个字：

    契魂师，该如何修炼自己？

    这其实是一个很广泛的话题。

    人类可以帮助魂宠培育，制定各种训练计划，开发各种魂技。

    那么人类自己如何修炼呢？

    如何让自己变强？

    修炼武魂，是提升自身实力最直接，最根本的途径。

    可除了修炼武魂，该如何提升自己？

    无锋天王没有提任何刚才战斗的事情。

    走上中台，简单介绍后，便直接开始演讲。

    “修炼武魂，我们能提升自己。可除了修炼武魂之外，我们契魂师该如何提升自己的实力？”

    “我们的身体，该如何变强？武魂是一种强大的力量，可很多时候，如果我们自己不够强大，再厉害的武魂，也发挥不出实力来。”

    “我所谓的强大，除了身体，还有精神意志的强大。”

    “想必你们都学过修炼精神的导魂术，修炼魂力的导魂术。”

    “那么日常中，我们该如何修炼自己？”

    无锋天王娓娓道来。

    “我是练剑的，在我还未曾觉醒武魂之前，我就开始修炼剑术。最初，只是在一个道馆中打杂的。”

    “那个道馆，我现在还记得，叫做心剑道馆，以训练觉醒剑类武魂为主。同时道馆也只招收拥有剑类武魂的契魂师。我十二岁的时候就知道，我父母并没有任何剑类武魂。”

    “但我喜欢剑，后来在高中的时候，加入道馆成为里面一个打扫卫生的服务生。”

    “我天天看着那些契魂师用自己的武魂，修炼剑术。”

    “我那时不知道我会觉醒什么武魂？但我想，没有剑武魂，我也要修炼剑术。”

    “于是我开始自制了一柄木剑，开始日复一日，年复一年的修炼剑术。每天上学放学之余，就是修炼剑术，每天固定挥剑五百下。”

    “一开始每天挥剑一百下，都很困难。我花了半年时间，才勉强做到了每天挥剑五百下的程度。”

    “道馆的那些契魂师见着我如此痴迷剑道，一开始还好心劝阻，说我如果没有剑类武魂的没有觉醒剑类武魂，这么修炼剑术，没什么作用。”

    “顶多就是能让你比平时厉害一点。后来，干脆懒得理会了。”

    无锋天王说到这里，笑了笑道，“我开始认为他们说的是对的，但依旧坚持下去，没办法，我就喜欢练剑。”

    “直到高三下学期，我感觉我的剑术有了很高的提升。因为我发现我能看得清道馆那些契魂师练习剑术时的情况。他们的一招一式，我都能看清。”

    “我甚至产生人生三大错觉之一，我能打败他们。”

    众多学生听到这里，笑了笑。

    王澈静静听着。

    无锋天王说的是他自己的故事，真肯定是真的。

    演讲都是这样，以自身真实的故事更能容易让人产生共情。

    “你们可能觉得好笑，我当时也觉得很好笑。”

    这时，无锋天王微微摸了摸手腕，然后从空间导魂器中，拿出一柄木制长剑。

    只见他轻轻朝着前方一挥，他自身没有产生任何的魂力波动。

    半空中似乎凝聚出了一股奇特的剑势。

    空间微微有些凝固。

    然而下一刻，前面的地板，却多出了一道十多米长的剑痕。

    众多学生看得猛地一愣，然后一脸震惊地看着地面上的剑痕。

    没有动用武魂，也没有动用任何魂力。

    就靠这么轻轻的一剑，就能挥出这么恐怖的剑痕？

    这…

    挥完后，无锋天王收回木剑，说道：

    “可在后来，我确实用剑术打败了一位契魂师。”

    “我练了三年剑术，没有一天停下。在那三年间，百年以下的魂宠和契魂师都打不过我。那一年，我就是用得这柄木剑，一路夺得了高三下学期开学时，启明杯的冠军。”

    “我没有用魂宠。”

    说到这，无锋天王话题一转，“所以，我想告诉你们，想要让自己变强。除了修炼武魂之外，我们本身，也是一座宝藏。武魂可以让我们人类的战斗力达到极限。”

    “但我们自身，也有属于我们自己的极限。”

    “我并非让你们与我一样练剑。你们也没有兴趣练习剑术。我要说的是你们可以依照自己的兴趣爱好，来锻炼自身。在修炼武魂，和培育魂宠的同时，锻炼自身。”

    “作为天王，我可以教你们一种用于日常锻炼的呼吸诀窍。不同于导魂术是用于修炼魂力。这种呼吸诀窍，能加强你们对自身的掌控，它不会让你变得更强，也不能提升你们武魂的修炼速度。”

    “但却可以辅助你们更好的进行各种锻炼。”

