    第45章 分别，坑害玉小刚的机会到手

    “二哥，为什么必须要现在走，难道就不能再等等吗？”

    “之前小墨、菊斗罗以及鬼斗罗阁下帮我们护过法，现在小墨在吸收魂环，我们也应该将这份恩情还回去才对。”

    “况且现在时间已经早就到下午了。”

    “我们现在是在星斗森林内围，如果现在就离开，一下午的时间根本走不出星斗大森林，不如等明天再走。”

    茂密无边的星斗大森林里，在菊鬼斗罗为苏墨护法的时候，玉小刚将柳二龙和弗兰德拉到了一边，想要现在就带两人离开，但柳二龙却是黛眉有些微蹙，颇为不甘愿地道。

    而发现柳二龙竟然不想走，玉小刚本来就有些僵硬的脸色，不禁变得更加僵硬了，心中很是恼火和不快。

    他不明白，明明他们三个才是结拜兄妹，武魂殿可以说完全是外人，为什么柳二龙竟然这么偏向外人？

    难道就因为这武魂殿的三个家伙，之前出手帮过他们吗？

    可是即使这三个家伙不出手，他们也大概率不会有事，顶多也就受点伤罢了，根本没必要对他们这么感激！

    而且明明武魂殿的人都对他很是敌视，眼前这三个家伙是认识他，按理来说，应该根本不可能出手帮忙的，不坑害他们就不错了。

    可这三个家伙还是出手帮忙了，这其中绝对是有阴谋！

    玉小刚坚信。

    “二龙，我知道，刚才他们三个出手帮过我们，所以你对他们很感激，这很正常，但是有些事情你不懂……”

    因为柳二龙有些不想离开，玉小刚顿时不禁深吸了一口气，沉声说道。

    虽然说，对于柳二龙竟然不相信自己这个二哥，玉小刚心中有些不快。

    但柳二龙和弗兰德是他好不容易才遇到的能够一起施展三位一体武魂融合技的对象，这几乎是祖坟冒青烟才能遇到的，这份关系他必须要维持下来！

    现在，因为被武魂殿驱逐，他已经不可能再找到办法，让自己的罗三炮武魂进化，以此摆脱废物之名了。

    而想要通过成为武魂理论大师，让自己从此得到尊重。

    这个因为他的声誉已经被武魂殿破坏，再加上没有了武魂殿，他根本不可能研究出什么真正有用的理论，所以这个办法也基本告吹。

    因此，他目前想要得到尊重，让家族的刮目相看，只能靠跟弗兰德和柳二龙一起组成黄金铁三角，在大陆上闯荡出名声来了！

    而且，虽然柳二龙有些不愿意离开，但玉小刚相信，这只是柳二龙太过于重视恩情。

    但论亲近关系，柳二龙肯定还是向着自己这个二哥，这个能够跟她武魂产生共鸣，拥有一起施展三位一体武魂融合技能力的人！

    因为柳二龙有些不愿意离开，玉小刚在沉声说话间，将之前跟弗兰德所说的，自己在武魂殿的经历，也告诉给了柳二龙。

    并且最后，玉小刚还装出了一副痛苦的样子，道。

    “二龙，我知道，可能我对武魂殿的看法有些偏激了，但是武魂殿对我的确很敌视，这个是我亲身经历过的。”

    “而且我能保证，这三个武魂殿的人绝对都是认识我的，他们出手帮我们，十有八九有阴谋。”

    “就算没有，我作为二哥，哪怕有一丝可能，我也不能让你们遇到危险，所以我们还是现在就离开吧！”

    “二哥！”

    发现玉小刚之所以想要带自己和老大弗兰德离开，竟然是因为这样，柳二龙不禁顿时感到很是感动。

    虽然说，她还是认为，苏墨三人应该对他们应该没有敌意。

    毕竟二哥玉小刚已经说了，苏墨是圣女比比东的弟子，而武魂殿的圣女比比东按照二哥玉小刚所讲，是并没有伤害他的。

    哪怕其最后还是来见了二哥玉小刚，冷漠地说二哥玉小刚是个废物，让他滚出武魂城。

    但柳二龙还是认为，这不一定就证明，比比东也对二哥玉小刚也有敌意。

    作为女人，柳二龙还是觉得，可能比比东是被逼的。

    因为二哥天赋不好，这个比比东跟他认识的时候就知道，这个时候比比东既然没有歧视他是废物，最后也应该不会歧视才对。

    不得不说，在没有完全爱上玉小刚之前，柳二龙的智商还是在线的。

    不过因为跟玉小刚是义结金兰的关系。

    在听玉小刚说现在要带自己两人离开，是为了自己两人的安全，在无比感动之下，柳二龙还决定跟玉小刚一起离开。

    他不能辜负二哥的关心！

    至于原本想要跟苏墨亲近，甚至认苏墨做干弟弟的想法，这个柳二龙暂时也只能放弃，心中叹息，可能跟苏墨是有缘无分。

    虽然对苏墨，她很有好感，但可惜，现在还是结拜二哥玉小刚和她的关系更亲近。

    因为被玉小刚说服。

    虽然心中怀着一丝愧疚，但柳二龙还是跟玉小刚和弗兰德一起来到了月关和鬼魅的身前，然后由弗兰德恭敬地表示他们还有急事，所以只能先行告辞。

    对此，虽然月关和鬼魅心中有些想法，但因为还要为苏墨护法，所以还是让三人离开了。

    因此，当苏墨吸收完了鬼刃螳螂的魂环，从冥想状态醒来时，便发现玉小刚三人离开消失不见了。

    “菊长老，玉小刚他们三个呢？”

    随着吸收完第七魂环，苏墨不禁站起了身，四周看了看，皱眉问道。

    “他们啊！已经走了，好像是那个玉小刚拉着另外两个人去旁边的树林里说了些什么，然后三人过来跟我们告别后，就离开了。”

    月关耸了耸肩，用阴柔的声音回道。

    “玉小刚……”

    听完月关的话，苏墨不禁眉头微皱起来，心中陷入了思索。

    而在苏墨思索之际，一旁的月关也抱怨起来，说玉小刚就是一个忘恩负义的家伙，之前就不该出手帮玉小刚他们三个的。

    但对此，苏墨却是摇了摇头，道。

    “不！我们的出手是有意义的，玉小刚的确不是什么好东西，可那柳二龙和弗兰德人品还不错，我们刚才出手，也算是在他们心中树立了我们武魂殿的正面形象。”

    “不然的话，以玉小刚对我们武魂殿的仇恨，他只要在弗兰德和柳二龙面前一直说我们武魂殿的坏话，污蔑我们武魂殿，那弗兰德和柳二龙肯定会很快变得跟玉小刚一样。”

    “虽然玉小刚是废物，但他们三个能够施展魂师界中千年难得一遇的三位一体武魂融合技，这还是不能忽视的！”

    在对月关和鬼魅诉说着这一次出手帮忙的积极影响时，苏墨心中其实还有一句话没说出来。

    那就是通过这次出手帮忙，他算是又跟玉小刚接触了。

    而通过这次相遇，只要等他回去组织好语言后，他就能说服比比东，以在柳二龙和弗兰德面前揭穿玉小刚的谎言为借口，去光明正大地接近黄金铁三角，坑害玉小刚！

    这是他前世早就想做的！

    (本章完)

