
　　这是在施恩。

　　恩惠万民，只要得到万民认可，那就算是不被大易皇朝所认可，答应，照样，能够自然而然的享受来自大易的气运，各种愿力信仰，都会源源不断的涌现过来。民心民意，才是运朝之中，最为重要的，有时候，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

　　而龟丞相这种做法，无疑，是一种软刀子杀人的手法。

　　行云布雨，为大易皇朝调控气象，让四方都能风调雨顺，这是恩德，只要传扬出去，哪怕是大易官方都不能阻止，一旦阻止，那就会落人口实。动荡人心。而不阻止，就是让龙族一步步施加影响。获取民心，占据民意。无形中，就能达成目的。

　　完成目标。

　　这些，都是阳谋，哪怕是知道，都无法阻拦。堂堂正正，反而难以阻挡。

　　“恩，这个方法好，根据祖庭传来的消息，大易皇朝非同小可，天机都无法推算。而且，其货币永恒币，天生占据永恒世界的一分气运，如江河溪流，源源不断，连绵不绝。可保气运绵长。若能分润一二，对我龙族有莫大好处。为我龙族大计，更加具有非凡助益。”

　　瀚海龙王听到，颔首点点头，表示赞同。

　　要是换了其他皇朝，绝对不至于让他束手无策。

　　“还有，既然出手，那就自然不能仅此而已。老臣还有第二条计谋。”

　　龟丞相继续说道：“大易皇朝之中，如今的一代人，受到易皇的影响，自然是血性刚烈，但在下一代，可还都只是孩童，我们完全可以对那些孩童施加影响。孩子，才是一个运朝的未来。只要能让这些孩子亲近龙族，靠近我龙族，甚至是信仰我龙族，那自然而然，我龙族的影响，将会变得根深蒂固。再而由这些孩子，影响到他们的父母，最终影响到整个大易，春风细雨，润物细无声才是王道。”

　　“哦，丞相继续说，具体该如何进行。”

　　瀚海龙王露出强烈的兴趣。

　　其他的龙族强者同样如此。只要能搞定大易，那就什么都可以去做。

　　“大易皇朝境内，每一座仙城，都有学堂，学院。让适龄孩童学文学武，打下根基，走上修行之路，我们完全可以借助公主是大易皇妃的关系，提出要为大易好好培养下一代，派遣强者，入驻学堂学院。并且，提出，可以在学院中，挑选天资卓绝的天才级学生，提供成为龙骑士的机会。从中选拔龙骑士。”

　　龟丞相继续说道。

　　“什么，龙骑士？这不可能。”

　　听到这里，立即就有龙族强者脸色大变，差点没直接跳起来，当即就否定道。

　　龙骑士，这是要让人骑在龙身上，这代表着什么，代表的就是一种被奴役，传扬出去，那龙族还有什么脸面，完全就被丢到姥姥家了，一丁点不会剩下。那龙族以后还有什么脸面出去见人。别出去了，羞都羞死了。这事关的是尊严，是龙族的名声，自然，无论如何都不能答应。

　　龙骑士，想想龙族的骄傲，真要敢对龙族说这句话，那绝对会招致龙族不死不休的追杀，这事关尊严，事关龙族的威名，自然无论如何都不可能退步。

　　其他龙族强者脸上也都不好看。

　　显然。没有谁会接受这种事情。

　　“好了，先听龟丞相说完后再说。”

　　瀚海龙王深吸一口气，断然开口道。示意龟丞相继续。

　　“诸位无需道心，这龙骑士，只不过是一个假的而已。自然不可能让真正的龙族子嗣被奴役，这里的龙，只不过是龙种而已，最高的，最多也就是蛟龙，一些杂血龙种。真龙自然不能被奴役，而且，要成为龙骑士，签订的也只是平等契约。不存在奴役与否的问题。”

　　龟丞相继续说道。

　　蛟龙，严格来说，还算不上真正的龙族，龙族以真龙血脉为基准，只有成为真龙，才能被真正的龙族认可，才有资格，登记自己的名字录入祖庭龙壁之上。其他的，哪怕是蛟龙，也不被真正认可。

　　现在听到，不是要真正的龙族被人族骑乘的话，脸上的脸色终究是缓和了不少。不过，依旧感觉有些膈应。

　　“龙骑士，这样的名字终究是不好听。依旧对我龙族大有影响。”

　　有龙族修士再次说道。天籁小说网

　　“我认为可行，终究只是一点不值一提的脸面而已，只要能换取大易的利益，完全是值得的。若能让大易上下，人人都以成为龙骑士为荣。那我们龙族的地位不仅不会受到影响，反而还会因此深入民心。此计可行。“

　　瀚海龙王听到直接点头说道。

　　显然，为了利益，一点名声什么的，都可以放在一边，完全无需在意。

　　这就是利益。

　　“还有第三招，不仅是让大易的天才后代拥有成为龙骑士的机会，我们照样可以将大批龙种海兽送入大易皇朝，给予大易百姓，甚至是修士契约，成为坐骑，战兽。只要每个人身边都有龙种战兽，那想要影响大易，甚至是做出什么举动，都将变得轻而易举。很轻松就可以做到。”

　　龟丞相继续说道。

　　一条条，全部都是软刀子，杀人不见血。而且，偏偏最是狠毒无比。让人防不胜防，完全没有办法阻挡。

　　只是，这些谋划要想成功，需要时间，需要不短的一段时间才能见到成果。

　　当然，龙族对于时间，并不在意，毕竟，龙族的生命十分漫长，别说是几年十几年，就算是几百年，也不过是弹指一挥间。他们等得起。只要能达到目的，那就是最好的。

　　不说龙族的这些算计。

　　却说，在两支军团的护送下，一路上再无意外，纷纷抵达大易皇朝境内，跨过铁血长城。

　　“请皇妃登临彩虹桥。彩虹桥将会带我们前往大易皇城。”

　　许褚与甘宁分别对墨雪，红鸾说道。

　　对此，两女自然没有拒绝。

　　刷！！

　　随即，两道七彩虹光闪过，分别出现在南北两处，而且，七彩红光一闪，就将所有人笼罩在内。瞬息间，出现在彩虹桥上，一股无形的力量将他们包裹住，瞬息间，朝着远方破空而去。

　　彩虹桥划破长空。所到之处，大易疆域内，一座座仙城内，都能清晰的看到彩虹桥上两支庞大的送亲队伍。这同样是向整个大易百姓宣扬，大易又多出两位皇妃。

　　“这是麒麟族和凤凰族送亲的在队伍。早就听说过，今天皇上将会迎娶两族的公主，真是壮哉，我大易。”有百姓目睹，一脸的自豪，大声说道。

　　“皇上那可是万世不出的圣皇，就算是龙凤麒麟三族，还不是一样想娶就能娶。这是我们大易的荣耀。注定要流传千古的。”

　　有人笃定的说道。

　　不管是谁，脸上有自豪，但心中的祝福是一点都不会少。

　　对于易天行皇宫中有多出两名皇妃，一点都不在意。相比以前所知道的皇帝，三宫六院七十二妃，三千佳丽遍布后宫来说，现在易天行身边妃子数量简直是少的可怜。反而觉得应该大大的充实后宫。

　　觉得易天行的子嗣还是太少了，皇家的子嗣太单薄了。到现在为止，都是公主，没有皇子诞生。这让人有些放心不下啊。

　　现在迎娶皇妃，那就更好，块块剩下子嗣就行。

　　不管大易百姓心中的想法，墨雪与红鸾踏立在彩虹桥上，居高临下，同样将大易皇朝一座座仙城看在眼底，哪怕只是走马看花，依旧能感受到大易皇朝的繁华，不一样的文明气息。心中自然生出震撼。

　　不知不觉中，已经来到大易皇城，玄黄城。

　　悬浮在虚空中的玄黄城，更是雄伟壮阔。金色的功德祥云遍布虚空，祥云中，五爪金龙若隐若现，其身躯，已经将近千丈，自然而然的传递出无形的威压，森严如海，代表的是大易的万民意志。

　　砰砰砰！！

　　而伴随着两族公主抵达之时，玄黄城中，早已经准备多时的烟花已经冲天而起，在虚空中绽放出七彩的绚丽烟火，哪怕是在白天，照样能看到绚丽的色彩。将整个天地，渲染出一片喜庆之色。

　　“敕封麒麟族墨雪公主为大易皇妃，封号，墨妃。”

　　“敕封凤凰族红鸾公主为大易皇妃，封号，红妃。”

　　“享皇朝气运。”

　　在宣读敕封的同时，一股磅礴的气运分别融入到两女体内。四十二倍的气运增幅，绝对不是开玩笑的，一刹那间，两女同时感受到，自身的修为境界，都被撼动，仿佛，随时都有突破到下一个层次的迹象。

　　同时也感觉到，自己一缕心神意志出现在万仙殿中，名字已经铭刻在封神榜上。与大易之间，自然而然的产生不可磨灭的联系。

　　从此之后，她们就是大易的皇妃。

　　“谢陛下敕封。”

　　墨雪与红鸾皆从车辇上走了下来，站立在彩虹桥上，躬身见礼，领受敕封。

　　随即，又有圣旨，普天同庆，各种福利散发出去，对于天下百姓而言，又是一件喜事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1441章 龟丞相的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 