    含辛茹苦养大的女儿没了，后来两人怕苏晓光独子，压力比较大。

    这才有了苏晓平…

    可谁知道，现在娶媳妇越来越夸张，苏经国夫妇真的头疼极了。

    其实说起来，这兄弟几个里面，也就苏经远现在是混的风生水起。

    不过大老板好似都有个通病, 苏泽除了过年，基本上见不到对方。

    他和徐柳青有一家美容美发店，一年挣个二三百万，应该是有的。

    他们有一儿一女龙凤胎，常年都在那边上学，今年已经是高三了。

    徐家有钱，后来老丈人更是在津门发展, 抓住了房地产的红利期。

    虽然并不是什么太大的老板，只是一个大包工头, 手里面几百人。

    不过苏经远那几层高的店，还有那套房，的确是老丈人给他们的。

    听说人家不光有好几套房，老丈人还有个金店，那也是小富翁了。

    徐家只有徐柳青一个女儿，随着越来越有钱，苏经远就越像入赘。

    虽然不至于入赘，但龙凤胎后来男孩儿改姓徐，女孩儿倒还姓苏。

    苏经远兄弟四个，没了这孩子他们家也断不了香火，便没人反抗。

    这些徐家挣的家产，百年后都是孩子两个的，也没什么好反抗的。

    尽管知道苏经远在津门，且常年在津门定居，可苏泽从未找过他。

    苏泽去津门时，也从来没有跟他们说过，他感觉和这位叔叔不亲。

    不过那个梦里，见到过不一样的苏经远, 苏泽现在感官不同了些。

    相较于苏经远，苏经项也是跟老丈人，但相对来说就没那么好命。

    只是一个出力气的活，一年夫妻俩挣个十来万，只能说还算凑合。

    日子都还过得去，现在国家越来越好了，苏泽看着眼前的一群人…

    “砰！”

    “砰！”

    外面出现声音，苏经军和周檀庆两人走了出去，苏泽冲二姑说道：

    “我爷他们到了！”

    那边听到声音，苏从霞抹泪点着头，拉着苏宇新便往门外处走。

    苏泽和凌颖颖跟上去，此时门外黎佳怡站在车位为他们打开车门。

    林淑娴牵住苏梦安的手，姜永兰下了车，已经迫不及待的冲出去。

    黎佳怡搀住下了车的刘舒梅，一行几人在大门口，终于是碰了面。

    “小新，我是妈妈啊…”

    姜永兰抱住苏宇新，母子时隔十四年再次相见，泪眼汪汪难收住。

    “妈妈再也不把你弄丢了…”

    姜永兰的声音很大, 声音里带着嘶哑颤抖，抱着苏宇新死不撒手。

    呜咽声、抽泣声，原本就乱哄哄的，刘舒梅却是非要来插一脚。

    “终于找到了你了啊…”

    “你这些年都咋过了嘞啊…”

    “你可回来了…”

    场面现在一发不可收拾，苏泽卸去了一家之主，苏从海开始忙活。

    苏宇新被人围着，现在也是喜极而泣，轻轻拍着、安慰着几个人。

    从大门口哭到正厅，虽没有开始采血，但苏宇新的确像夫妻两人。

    别看正厅大，但还真的坐不下这么多人，苏经军几人坐在了茶室。

    整个正厅一下子涌进二十多人，幸好黎佳怡先见之明，调了人来。

    认亲现场低调进行，苏宇新在被问东问西，苏泽学聪明闭口不谈。

    站在正厅门口，保姆们忙来忙去穿插，现在里面灯火通热闹无比。

    “让林淑娴和小凌现在去柏江…另外问问林淑娴，喜不喜欢海城。”

    黎佳怡从正厅里出来，听到苏泽的话，不禁往里看了眼林凌二人。

    “好的，老板。”

    虽然不明白苏泽什么意思，但这些可以后面细细揣摩，黎佳怡很懂。

    但通过他话里的意思，黎佳怡又猜了七七八八，决定和林淑娴谈谈。

    看着黎佳怡又进去安排的背影，苏泽看了眼静静陪孩子玩的林淑娴。

    苏泽这个秘书团，都是各有特点，真要说起来，还真是美女如云。

    黎佳怡作为秘书长，知性多变…可盐可纯，又可以性感沉着冷静。

    在高秀琴面前犹如阳光女孩儿，在工作中，又透露着御姐的味道。

    凌颖颖锁骨短发，模样很是干练，做事雷厉风行，且气质很在线。

    年龄虽然不大，但给人一种安全感，仿佛有她在皆都是小事情。

    阳妮筱性感妩媚，魔鬼的身材天使的脸庞，自带妲己的妖精属性。

    小尖脸配上潮流的妆容，一副眼镜带上去很不错，时尚的代名词。

    石婉玉顺柔长发，苏泽见她都是职业装，规规矩矩的穿在她身上。

    虽同属江南妹子，但她和阳妮筱是完全两种风格，小家碧玉之感。

    剩下的刘俐利两个人，苏泽也只是看过资料，目前还没见过真人。

    至于，林淑娴嘛…

    柔弱，文静，甜美，一看就是那种，在学校里沉默寡言的班花。

    她能进秘书团，除了外貌过关了外，招收原因是因为燕外毕业。

    21岁的她是优秀共青团员，国际商学院工商管理专业本科四年级。

    国际商学院团学联外联部部长，商务谈判队队长，燕外剧社成员。

    曾获国家奖学金，成绩优异，校一等奖学金和校优秀学生干部，十佳社长，市三好学生等荣誉称号。

    她老家是桂西省的，听说家里并不富裕，整个人应该是乖巧那种。

    如果不是方怡直招，林淑娴大概会公派留学，然后给国家单位服务。

    事实上，无论是林淑娴还是凌颖颖等人一点都不后悔加入秘书团。

    黎佳怡的薪资在变动，她们的薪资也变了，只是没她那么高而已。

    除了刘俐利外，秘书团的人都不大，基本上都是刚从学校出来。

    刘俐利是华南财经政法大学的硕士学位，斯坦福大学公共政策硕士。

    除了她是和黎佳怡一样的薪资外，其他诸如凌颖颖，都是3.5w。

    当时唐然回国的事情，说起来简单，不过却需要专业的人帮衬。

    这不是单单如何从海外归国，要乘坐什么交通工具，那么的简单。

    恰逢当时刘沧海约见宋小渔，虽然后者在当晚，报告了这件事情。

    但苏泽并不具有真才实学，也不具有独到目光，他怀疑了宋小渔。

    这才有了刘俐利…

    刘俐利此次去德国负责帮唐然排忧解难，未来回来如果做的不错。

    她将会隶属秘书团，且成为旗鸿的三把手，苏泽给她努力的机会。

    黎佳怡是华鸿的董秘，刘俐利就是旗鸿的董秘，帮两颗大树浇水。

    一直以来黎佳怡都在随苏泽一步步成长，但她并没有神通的法力。

    总有一天她会跟不上华鸿的发展速度，最起码常常跟在苏泽身边的她，本来就没办法做到尽善尽美。

    华鸿苏泽已经部署够了，她跟不上没关系，但旗鸿必须要大拿在。

    刘俐利未来的职位，责任非常重大，对公司的事情必须了解透彻。

    否则一旦某个环节出现了错误，那么要承担的责任也是巨大的。

