
过了好半响，贺太太才找回自己的声音。

这一刻，什么苏三太太什么苏嵘苏桉全都不重要了。

贺太太只是颤抖着声音问她：“幺幺，你刚才说什么？你知不知道你自己在说什么？”

贺大老爷的死是横亘在贺太太心上的一根刺，贺太太这么多年都没能从他的死里头走出来，也因为这个，贺太太对于苏家想要攀附皇家的心思是十分不齿的。

可是她不明白，这些事连苏三太太只怕知道的都不清楚，为什么苏邀却能说出来。

说起来，苏邀可是在沈家养了那么多年才回了贺家的。

她从哪里知道？

凭借沈家的身份地位，她们根本连这件事的边都摸不到。

苏邀抿了抿唇，想了想菜轻声跟贺太太说：“外祖母，其实我在沈家的时候，虽然不知道自己跟苏家和贺家的关系，但是对于苏家和贺家的许多事，我却是都知道的。”

贺太太如此老练的人都忍不住皱起眉头问了一句：“怎么可能？！”

这太荒谬了。

苏邀不过是个小女孩儿......

“外祖母应该知道沈家是商户。”苏邀握住了贺太太的手：“商户的消息其实是最灵通的，沈家虽然被官家看不起，苏家也从来不曾把他们放在心上，但是事实上，沈家其实并没有大家想的那样......无能。沈家是徽商出身，老家当年是安徽的，后来才因为做起了生意搬去了山东。我光说沈家或许您还不以为意，可外祖母知道吗？沈家，也就是我的养父母，她们是万户侯的后裔。”

万户侯！

贺太太猛然睁圆了眼睛，一下子就反应了过来。

当初太祖还是一介草民的时候，在放牛的时候被地主欺压，险些被地主的儿子打死，是一个商人救了他的性命，又看他面向颇有奇异之处，一时怜悯给了他一百两银子，让他自己去奔前程。

太祖后来果然投奔了当时的豪强，而后又出人头地，取而代之，从此称雄一方，后来更是一统天下。

他成功打下了这天下之后，仍然记挂自己的恩人，派人四处找寻，然后把当初的恩人封了侯，还特意给了个万户侯的封号，意思是要他们以后享受万人供奉，富贵无极。

万户侯曾经盛极一时，只是可惜后来沈家人不争气，个个都是膏梁纨袴，躺在祖宗的功劳簿上吃老本，太祖去后，高祖对于这只会惹麻烦的一家人十分厌烦，后来趁着沈家在差事上出了错漏，直接把沈家的爵位收回了，沈家从此没落。

不仅如此，高祖为人严苛，他要是厌恶的人，过多少年他都还记得你。

十年之后，高祖还曾经问过当时的太常寺寺丞邹正，问他沈家如何了。

沈家原本还在京城苟延残喘的，高祖一问，沈家最后一个当官的都被直接一降到底，最后只能回了老家去。

如果现在的沈家是万户侯的后代.......

贺太太脑子里乱纷纷的，过了许久，才将所有的事情串联了起来，眯着眼睛问：“就算如此，跟你能知道你无祖父的事情又有什么联系呢？何况你知道的还远不止如此啊。”

苏邀就轻声道：“外祖母难道忘了吗？沈家是商户啊，当初外祖父在登州任登州卫指挥使的时候，沈家跟外祖父过从甚密......当时虽然我还小，却还有些印象，登州卫出事，外祖父连夜护送太子逃亡，可是在中途却遭遇了土匪......”

这是贺太太心中永远的痛，她闭了闭眼睛，许久之后才哑着声音问：“那你还知道什么，趁早说罢。”

“太子当初被贬为庶人幽禁登州，其实是被人陷害，围场案之后四年，其实圣上已经后悔了，正因为如此，才会发生倭寇流窜到山东，竟然以六百多人的势力就把正当时的登州搅乱，外祖父从来就不是死在倭寇土匪手里，他是死在了权力倾轧上，是不是，外祖母？”

贺太太已经没有心思再去问苏邀她身上的奇异之处了。

因为主动权已经完全掌握在了苏邀手里。

是，什么狗屁指挥失当，什么疏于防范，其实说到底，都是假的。

真相就是，贺大老爷完全是因为要保护太子，才会被一道杀了的。

贺太太眼睛血红的望着苏邀，到了这一刻，终于不再隐藏自己的情绪：“你怎么会知道这些？”

沈家夫妻都过的那么落魄，他们要是真有能耐知道这些隐秘，何至于此？

这件事并不是跟苏邀说的这么简单，贺太太心中有数。

苏邀并不害怕，仍旧紧紧握着贺太太的手：“因为当时沈家掌管镖局的正是我的大伯，沈家作主的，从来都是沈大老爷，而他也在那一场战事中死去了。这件事我之所以心中有数，是因为我翻阅过大伯的书信。我大伯没有子嗣，最喜欢我，曾经教过我如何看他们的密信......”

所以说，沈家竟然也是站队太子的？

这倒也不是不可能，毕竟对于沈家来说，如果想重新恢复身份，那么有什么比投资一个失败的太子更加一本万利的呢？

只要太子能够成功回到京城，那么他们可就是东宫的绝对心腹......

她靠在了椅子上，忍不住笑了一声。

这世界可真是小啊。

转了一圈，兜兜转转的，苏杏璇在苏家固然是享受到了万般宠爱，可是命运永远是公平的，她虽然让苏邀流落在外九年，却原来也让苏邀有了不同于常人的经历。

“那你如何从前不说？”贺太太问完了这一句，就又沉默下来。

是了，从前说了的话会怎么样？

她能信一个小孩子的话吗？

可一步步走到现在，她看见了所有的事都在按照苏邀所说的趋势在发展，也看到了苏三太太等人的愚蠢自私，不得不说，现在苏邀所说的话，在她心里的分量已经截然不同了。

哪怕就算是在以前，她也一样对苏邀十分宠爱，可是那到底是跟现在这样带着重视的宠爱是不同的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901940"  chaptername="六十二章·争取">加入书签</a>
</div>
