    第75章有人送枕头

    如今夏青这么说他心里自然是有了底的，“那你抓点儿紧，别让沈紫萍那丫头蹦的太久了。”

    “放心吧，这件事我心里有数，不会等很久，你就能看到沈紫萍的结局了。”

    这回夏青倒是打心里笑了出来，而且还是第一次直接回答了云瑶的话,让云瑶都有点怀疑自己刚刚是不是听错了。

    其实她还在寻找机会收拾沈紫萍，只是一直没有合适的时机，凭借她一个没啥靠山的县主，想要和户部尚书的嫡女做对，不用想夏青都能猜到结果会是什么。

    当然了，闹的实在不好看，她或许可以去找太子求救,只是这样一来势必会影响太子对她的印象，因小失大可不是夏青要做的事情。

    没想到,自己瞌睡就有人送枕头，而且这个枕头还是沈紫萍自己送过来的。

    沈紫萍和夏青在青城山脚下发生的冲突，并不是只有两个人在一块儿，更不是只有下沈紫萍一伙人可以颠倒是非黑白的。

    虽说夏青和云瑶是第一时间赶回来的，但是这并不表示当初和夏青一起结对爬山的其他学员并不回到客栈，只是他们回来的时间稍晚一些而已。

    夏青没有在这个时候反驳，更没有让云瑶去说些什么，最根本原因就是想等这些人回来。

    当大家得知自己受了委屈，被沈紫萍等人诬陷的时候，自然会有人站出来为她打抱不平，会把当时在青城山脚下发生的事情，一五一十的说出来。

    现在话语权在沈紫萍一方，他们说什么外人就听什么，再没有其他声音产生的时候，自然认为沈紫萍他们说的是对的，对夏青的各种污蔑也是成立的。

    可是一旦出现了反对的声音，一旦当时在现场的更多人,把事情的真相说出来的时候，这些对沈紫萍所说的话信任无疑的人，到时候也会是对她反驳最厉害的人。

    水能载舟，亦能覆舟，说的便是这个道理。

    而夏青要做的便是利用这次机会，将沈紫萍的骄傲和真实面目揭露出来，不说把沈紫萍真的要打击到什么样，至少要让沈紫萍以后见到她都不敢再肆意妄为，任意的侮辱自己。

    在这件事上，夏青无需去做太多的事情，沈紫萍已经在前面把所有的事情做完了，她要做的只是顺势而为，将沈紫萍一干人等所撒的谎通通揭露出来。

    即可还自己的清白，也能揭露他们的本性，让沈紫萍在京城的世家贵族面前，再也没有骄傲可言，自然也就没有了嚣张跋扈的资本。

    至于沈紫萍所要谋划的，到底是嫁入东宫,还是嫁给谢策之，虽说与夏青没有关系，可能够让沈紫萍的如意算盘满盘皆输，她倒也是乐见其成的。

    夏青把事情想得十分周到，甚至在有人当面询问自己，青城山脚下所发生的事情的时候，夏青也没有当众说出真相，反而吱吱呜呜的表示了为难。

    这样对夏青原本就有所怀疑的人，更加坚信了沈紫萍的说法，对夏青是更加的口诛笔伐起来。

    等到跟着官兵一起去衙门的人，在青城山上抢夺玉牌回来的人，听到关于夏青的这些传闻的时候，大家着实的惊讶了。

    虽说他们也不太喜欢夏青，但是在这次疯子伤人事件中，夏青所表现出来的态度还是得到了大家的认可。

    尤其是京都学堂的学子们，面对夏青的救命之恩，更是感激的无以言表。

    听到有人这样肆意的诋毁夏青，自然没有坐视不理，任由谣言伤害到夏青的道理。

    无论是沈紫萍和夏青在青城脚下的争斗，还是夏青一个人制服了疯子，将学子们拯救下来，还是她拒绝了京都学子主动给的玉牌，每一件事情被其他人说出来之后，当时信任沈紫萍的话，对夏青人品发生重要怀疑的人，斗恨不得扇自己几巴掌。

    怎么就这么轻而易举的听信了他人的谣传，夏清哪里是为了自己的名声，为了想要嫁入东宫的打算，才去争夺玉牌的？

    她明明是为了救众人，将自己的安危都可以置于脑后的人，更别说当京都学子要给玉牌的时候，夏青都没有要，这个时候要的话可以理所应当。

    这样的夏青，怎么可能是沈紫萍嘴里那边靠蛮力抢了他们玉牌的人。

    这样的人，足以让他们敬仰，让他们尊重。

    无论是哪一种，夏青都不应该被他们这样诋毁。

    再想到刚刚有人询问夏青，在青城山脚下到底发生什么的时候，夏青并没有把沈紫萍的德行说了出来，显然是给沈紫萍留了面子。

    可惜夏青的好意，却被沈紫萍当成驴肝肺。不仅背地里肆意的诋毁了夏青，还抬高了自己。

    大家也的确没有想到，堂堂户部尚书的嫡女竟然这般龌龊，心思这般歹毒，见不得他人好。

    甚至有人猜测沈紫萍这样污蔑夏青，肯定是因为她想要嫁进东宫，毕竟和夏青相比，沈紫萍无论是在容貌，能力，还是声望上都要弱了许多。

    不管谁是太子，二女非要选其中一个的话，肯定不会选沈紫萍。

    当然了也有当时就在青城山脚下的其他学子，说出沈紫萍心仪谢策之的事情。

    众人不禁大吃一惊，谢家的小世子的确出类拔萃，但是谁都知道凭谢策之的身世和能力，就算是娶公主也是绰绰有余的，沈紫萍不过一个区区户部尚书的嫡女，就妄想嫁给谢策之做世子妃，简直就是螳螂挡车，不自量力。

    没错，在老百姓的心里，陈郡谢家的声望要比皇室更高，谢策之的名声也要比太子要好上很多。

    在大家的想法里，沈紫萍或许还有嫁入太子府做个侧妃的可能性，但是沈紫萍断然不可能嫁给谢策之做世子妃，

    当然了，如果沈紫萍愿意给谢策之做个妾室的话，大家倒也都觉得没什么了。

    只是沈紫萍又怎么可能甘心给谢策之做妾呢？

    沈紫萍听到大家对她的反噬之后，气的将桌子上的杯子都扫到了地上。

    (本章完)

