
　　大年初七，司兰也回到了言家别墅。

　　言非凡下班回到家，在餐桌旁一坐，明显发现晚餐又丰盛了不少。

　　他巡视了餐桌上的人一圈儿，才忽的意识到少了一个人。

　　“小雨那家伙呢？不声不响的回家了？”

　　言自若轻笑道：“在川哥家陪妍妍玩呢，估计要到晚上睡觉时才回来。”

　　“或许就不回来睡了。”

　　停顿一下，言自若又转而说：“和姜律师一起，下午与信实银行的人见了面。”

　　“主要合作条件还是年前议定的那几条，保底一百万，通关一千万，时限三个月。”

　　言非凡嗯了一声，又叮嘱说：“姐，让姜律师把细节条款想的周全细致一些。”

　　“毕竟涉及到银行的核心安全问题，免得以后出现一些不必要的麻烦。”

　　言自若点了点头，又笑着说：“快下班时，我们财务处临时开了一个小会。”

　　“领导很严肃的通知我们，春节期间家里如果收受了不该收的礼物，赶紧的该退还的退还，该上交的上交。”

　　“领导说医院纪委将会在近期内做一次调查，真要被查到了，勿谓言之不预！”

　　言自若又嘿嘿笑道：“我认为这个会，其实是给同事们的当官家属开的。”

　　“我们这些小小的按章办事的财务人员，谁会特意给我们送礼啊。”

　　余苏叶开口道：“附属二院的开建，意味着好多好多的发财机会的到来。”

　　“大小工程的承包，医疗设备和医疗用品采购，人员调整等等，都是发财机会。”

　　“纪委那边应该是先通过春节送礼一事，给相关人士敲敲警钟，不要胡乱伸手。”

　　小舅妈撇了撇嘴，说：“该贪的还是会贪。要我说，就不该先通气开这样的会。”

　　“应该直接开始调查。”

　　“这个做法好比警察上街抓小偷，先用喇叭喊一声，警察要来了……”

　　言非凡一边听着她们议论闲聊，一边吃饭，感觉心情都放松不少。

　　晚饭后，他照例到三楼书房工作。

　　美颜软件项目的志愿者全脸整形效果图、椎管内肿瘤和颅脑肿瘤的三维穿刺注射图、体内大小肿瘤的三维穿刺送药图。

　　这些手绘图，在未来的至少一两年时间内，将会占据言非凡的大部分空闲时间。

　　幸好言非凡是一个不疾不徐，耐心十足，责任感更是十足的家伙。

　　不然，这种无趣又单调，要求却又非常高的手绘工作，对一个不缺钱的人来说，很难持久以恒的坚持下去。

　　晚上近九点半，言非凡又接到了百宁医院余佑海的电话。

　　就听他在电话里语带跃然的说：“非凡，上次听从你的建议，我特意请大伯父他们对泡水泡酒和卤味方子做了重新梳理。”

　　“非凡，你还别说……”

　　“经过这一次的重新审视，还有一些简单的试验验证，果然找到了三个相当不错，有不小商业推广价值的方子。”

　　言非凡饶有兴致的问：“海叔，都是什么方子？有什么效果？”

　　余佑海在电话里回道：“一个泡水的方子，有明目醒脑，提振精神的效果。”

　　一旁静听的余苏叶，插嘴道：“红牛？”

　　“比红牛的功效要弱不少！”

　　余佑海介绍了一句，又补充说：“不过，没发现它有明显的副作用，适合长期饮用。”

　　“用这个方子制作的样品，我品尝了一下，口感还是相当不错的，味甘清香，略有一点点的药味。”

　　“不过推广上市，我估计还得在口味上做一些针对性的调整，让它更加适合学生和上班族的喜好。”

　　停顿一下，余佑海又接着说：“其二是泡酒方子，有固本培元，强肾壮阳的功效。”

　　他又强调道：“非凡，我告诉你，这个泡酒方子，在那个方面的刺激效果相当明显。”

　　“有多明显？”言非凡忍不住问。

　　余佑海嘿嘿一笑，说：“就我的亲身体验来说，二两酒下肚，不比一颗伟哥差多少。”

　　“真的假的？”言非凡有些质疑。

　　余佑海在电话里的声音恢复了严肃，一本正经的说：“这可能与我的心理作用有关，实际的真实效果，应该没有那么强。”

　　“但是，这至少表明一点，它的效果确实有，且比较明显。”

　　“不过，有一个缺点，成本高。”

　　手机中传来了余佑海喝水的声音，随之，他的声音再一次响起。

　　“我大体算了一下，单就这个药材，泡一斤酒的成本在三四百元左右。”

　　“再加上一斤度数较高的纯粮食酒，这成本就不比伟哥低了。”

　　“好在它还有一个固本培元的功效。”

　　言非凡哦了一声，忽然有一个疑问，“海叔，这泡酒，不是要泡很多时间才有效果吗？你怎么这么快就喝上了？”

　　余佑海轻笑回道：“作为中医世家，我们自然有加快泡酒进程的办法啊。”

　　“我们能把泡酒的药材通过一定方法，把药性精华给萃取出来，然后再与粮食酒进行勾兑。”

　　“用我们这个办法勾兑的药酒，其功效不会比传统方法泡制半年的药酒差。”

　　言非凡有些恍然的哦了一声，又问道：“海叔，第三个方子不会是卤肉的吧？”

　　余佑海哈哈一笑，说：“非凡，你猜对了，确实是卤肉方子。”

　　“这个方子是用来卤鸡鸭鹅的，不是用来卤猪头猪下水的。”

　　“非凡，我对这个方子特别的满意，我自己在家卤了一锅，可以说是香飘四邻啊。”

　　言非凡追问道：“海叔，这个卤肉方子，有什么功效？”

　　“它最大的功效，就是……”

　　余佑海在电话里拉着长音，说：“香，好吃，不油不腻。”

　　“非凡，我告诉你，我一个人就吃掉了整整一只鸡。”

　　“平时，我可是很少这么吃的。”

　　余佑海兴致勃勃的说：“单凭这个卤肉方子，我觉得，在全国开个几百家的卤味连锁店，还是绰绰有余的。”

　　他又喝了一口水，接着说：“非凡，这三个方子，我认为都有不错的商业前景。”

　　“我们找个时间，约一下宋总，具体谈一下如何合作？”

　　余佑海未等言非凡回应，又接着说：“当然了，这三个方子，还需要进一步的改进，也需要一定时间来进行检验检测。”

　　“毕竟是面对普通大众的入口方子，不能出了问题。”

　　言非凡赞同道：“吃喝的方子，确实需要谨慎对待。”

　　他又接着说：“海叔，我来约宋怡！”23sK.com

　　“如果她这个周日有空，又对这三个方子有兴趣，我们就一起去一趟京城……”

　　结束了与余佑海的通话，言非凡沉吟片刻，说：“苏叶，如果合作能成，我想让小舅参与进这三个方子的合作中来。”

　　“让他单独负责一个环节或区域工作。”

　　“比如，弄一家酿酒厂，为药酒提供粮食酒。或是负责滨海卤肉店的开店和运营。”

　　余苏叶轻轻点点头，说：“这是一个好办法，融入进集团合作体系和供应链之中，利润就有了不小保证。”

　　“以后能不能发展壮大，就看小舅他自己的本事了。”

　　言非凡笑道：“这也是这么想的，机会给了小舅，就看他自己争不争气了。”

　　他又叹了一口气说：“饮料、药酒，还有卤味店，我感觉自己有些不务正业了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1022章 不务正业免费阅读。https://xs.23sk.com 