    商城分为两个页面。

    【资源兑换】

    【技能石兑换】

    打开资源兑换。

    【精肉×1】:肉的精华，食用可增加人或宠兽的战斗力

    【兑换条件1】:肉干×10

    【兑换条件2】:生存点×1

    【松木枝×1】:坚固的树枝，可用来升级小屋，大幅提高防御力。

    【兑换条件1】:木材×10

    【兑换条件2】:生存点×1

    【星月花】：宠兽进化资源之一，有概率觉醒中级技能

    【兑换条件1】:蓝月草×10

    【兑换条件2】:生存点×20

    ……

    琳琅满目。

    李书打开生存点兑换。

    里面只有一件物品。

    【技能升级石（低）:用来给宠兽升级技能的宝石。】

    【兑换条件：生存点×10】

    【可合成中级技能石】

    如果说之前李书还对御兽师这个职业抱有疑虑的话。

    他现在可以拍着胸脯说一句。

    稳了！

    看着那技能石和各种强化宠兽战斗力的资源，他明白了。

    只要无限兑换。

    自己的宠兽，可以无限变强。

    只不过，现在有些兑换的商品还没解锁。

    接下来，李书打开个人信息，查看自己的详细信息。

    【李书】

    【等级】:lv1

    【健康值】：75

    【饱食度】：60

    【口渴度】：60

    【职业】：御兽师

    【可契约宠兽】：1（边牧）

    【战斗力】：5

    【生存指数（个人战斗力+领地安全指数）】：15

    【生存点（生存点每天0点结算）】：0

    李书：“……”

    “原来我是个战五渣？”

    哦，对，我是个御兽师，宠物的战力才是我的战力。

    那没事了。

    这样想着，他打开空间背包，选定宠物蛋，心中默念一声。

    “召唤！”

    一阵金光闪过。

    一只通体雪白，眉心有奇特印记的宠兽出现在自己面前。

    【名称】：边牧

    【等级】：lv1

    【进化潜力】：高（这是一只经过神秘力量强化的警犬）

    【技能】：撕咬lv1

    撕咬：低级技能，爆发出猛烈的攻击，造成120％的伤害。

    【战斗力】：30

    【可进化路线】：……113条

    【所需要材料】：……

    李书一路看下去。

    进化路线居然有一百多条，所需要的材料也各不相同。

    进化所使用的材料越珍贵，进化后领悟的技能也就越强。

    而且这些材料……

    没看错的话，他全都可以兑换。

    或用资源，或用生存点。

    “边牧吗？”

    算了，是新手宠物，也别要求那么高了。

    而且边牧聪明，沟通起来也方便。

    更何况还是警犬，已经经过了训练，更好控制！

    边牧趴在李书脚边，一双有些灵动的大眼睛忽闪忽闪的，充满着智慧，看起来很聪明的样子。

    李书点点头。

    不错。

    看着它。

    李书能感觉一股莫名的联系，两者仿佛能进行意念沟通。

    “你就是我的第一只宠兽？”

    李书摸了摸狗头。

    很好。

    我会好好待你的。

    一人一狗，要素齐全。

    然后，他带着边牧踏出安全屋。

    新手时间还有三天，在不确定生存点获取条件的前提下。

    他所要做的第一件事就是查探附近的情况，顺便打怪升级。

    ……

    李书趴在山坡后面，抱着一本书，在他身旁，边牧以同样的姿势趴着。

    这是解锁职业时赠送的低级宠兽图鉴，目前，里面只记载到了野兽、荒兽，但对现在的李书来说非常有用。

    “找到了！”

    李书手指停在书的某一页。

    【荒狼lv2】：低级荒兽，丧失了群居能力，几乎没有任何契约的价值。

    【战斗力】：25～30（成年）

    【幼年荒狼战斗力只有5，可以忽略不计】

    李书：“……”

    总感觉这本书在针对我。

    不远处的山坡上，正有一只浑身灰色的荒狼假寐。

    这是李书遇到的第一只野兽，或者说是荒兽。

    “成年荒狼战斗力最高30。”

    “我家小白战斗力也是30，加上我就是35，应该不会出问题。”

    因为边牧通体雪白，所以李书给他起名叫小白。

    小白的基础很高，1级战斗力就持平2级的荒狼了。

    “就它了！”

    点点头，李书收起了宠兽图鉴。

    根据制造系统，荒狼肉可以吃，牙齿可以做武器，皮毛可以用来做家具和防具，称得上一身都是宝。

    李书果断下达指示。

    “小白，上！”

    小白翻身看了一眼荒狼，然后又重新趴下来，瞪着李书。

    看着它的大眼睛，根据意念沟通，李书明白了它的意思。

    “你怎么不上？”

    李书：“？？？”

    你是不是聪明过头了？

    “我打不过他啊！”

    我战斗力只有5！

    冲上去给荒狼加餐吗？

    小白又瞪了李书一眼：“难道我就能打得过它吗？”

    李书：“我tm……”

    系统呢，我要退货！

    什么坑爹玩意，谁再告诉我边牧能做警犬，我打爆他的头！

    李书耐心解释道：“你战斗力30，它只有5，而且你还有技能。”

    “就算受伤了，在我御兽空间里，你也能恢复的很快。”

    小白人性化的点点头。

    “嗷！”

    【原来我那么强！】

    小白突然勇了起来。

    在李书的指挥下，它慢慢挪动身体，朝着荒狼潜伏过去。

    李书紧张的盯着它。

    荒狼猛然睁开眼睛，天生的本能让它察觉到有危险在靠近。

    很快，它就锁定了山坡下的小白，做出了进攻姿态。

    “暴露了，小白，冲！”

    李书果断下达指令。

    小白冲了上去。

    荒狼“嗷呜”一声，发出了一声咆哮，也随之扑了上去。

    两道身影狠狠地撞在一起。

    看的李书心猛的一紧。

    但随后，眼前的战况，就让他松了一口气。

    “干的漂亮，小白！”

    小白充分发挥了智商所带来的差距，它居然在拉扯。

    小白比荒狼速度更快，也更强壮，不停的通过闪躲消耗着荒狼的体力。

    “嗷呜嗷呜。”

    荒狼的叫声越来越狂躁，但随之而来的，是动作越来越慢。

    “别再拖了，小白！”

    李书担心荒狼的叫声引来其他野兽，于是想要速战速决。

    “发动技能，撕咬！”

    小白猛的一扑，速度比之前快了一倍！

    它两只爪子闪烁着光芒，一只按住荒狼的头，另一只则狠狠地朝着荒狼的腰腹抓了过去！

    一个血洞出现。

    “嗷呜！！！”

    一声比之前大了好几倍的惨叫从荒狼口中发出。

    荒狼临死反扑，但被小白死死的按在地上，最终停止了挣扎。

    一股暖流出现在李书体内。

    他来不及多想，迅速冲上去，直接把荒狼的尸体收进背包，然后带着小白头也不回的快速跑开。

    ……

    安全屋内。

    李书将荒狼的尸体从背包里取出来，放在地上。

    一般狼的体长在1-1.4m，眼前这荒狼足有2m长。

    一看就是变异后的品种。

    看着死后仍然凶气十足的荒狼，李书惊叹一声。

    “小白，咱俩真厉害！”

    荒狼战斗的样子他是见过的，那速度绝对不是正常人能反应的过来，李书估计现在的职业者都打不过。

    小白懒洋洋的趴在地上，懒得搭理李书。

    它刚刚经过一场大战，体力消耗很大，需要休息。

    李书打开制造页面。

    【狼牙匕首（一阶）】：狼牙0/2，木材0/1

    李书从外面抱过来一块石头，露出苍狼的牙齿，猛的一砸！

    很快，狼牙被李书砸了下来。

    随后，李书捡起地上的窗棂，再次打开制造系统。

    【获得】：木材×1

    【狼牙匕首（一阶）】:狼牙2/2，木材1/1

    点击合成。

    【记录】:狼牙匕首+1

    拿着狼牙匕首，挥舞了两下，李书开始解刨苍狼。

