    但他什么反应也没有——

    会不会这药放的时间太久，失效了？

    也或者药性正在他身体里憋大招……

    一旦发作就是山崩海啸——

    顾惜玖几乎要团团转，有一种在他身体里埋了一颗定时炸弹的错觉，偏偏还不知道这定时炸弹埋哪里了……

    她让帝拂衣坐好，然后坐在他身后，干脆用灵力在他全身各处都搜了一大圈，一个角落都不放过，结果依旧无果。

    那颗药丸就像不翼而飞，再瞧不见半丝影子。

    半晌后，顾惜玖心不甘情不愿地收功，再瞧瞧他的脸色：“你确定将那药丸吃了？”不会他还是不想吃那药丸，又不想驳她面子，就将那药丸使用障眼法藏起来了吧？！

    帝拂衣叹气，将她拉坐在自己怀中：“我骗你做什么？你要试着相信我。”

    “可它不应该不见的……”顾惜玖无论怎么想也想不明白。

    “或许你这药存放时间太久，失效了。”据他所知，她这药炼出来二百多年了，一般的药都有保质期，或许这药真过期了……

    顾惜玖凝眉，这药她确实有百十年没动它了，难道真过期了？

    可她的储物空间有保鲜功能，就算是普通食物放在里面三五年，也不会过期，怎么这次药物反而过期了？

    难道是她曾经功力被废，待在修罗界半年无法打开储物空间的关系？

    顾惜玖百思不得其解。

    帝拂衣向她伸出手：“再给我一粒，我这次细细品一下。”

    顾惜玖：“……”他以为这是吃人参果呢！

    “不行，这东西一次只能吃一粒，不能多吃，不然会爆血管的！”

    “你那粒失效了，再说我也一直感觉不到什么，明显没管用，或许其他药丸是好的。试试也好。”

    顾惜玖觉得他说的很有道理，不过为了保险起见，还是又等了半个时辰，见他一直没有任何异常反应，又测试了一下他的脉搏，也在正常范围内，确实像是没有用过药的。

    她这才又在瓶子里挑出一颗递给他。

    这一颗是顶级的，看上去珠圆玉润的，盈盈闪着光泽。

    她先嗅了嗅味道，很清幽，是她熟悉的味道，不像是坏掉的样子。这一颗应该管用了！

    然后她盯着他将药丸纳入口中，看他咽下去……

    她全程盯紧，看着他的喉结上下滑动——

    帝拂衣忍不住笑：“宝贝儿，你这么盯着我，盯的我毛毛的……”

    “你感觉如何？”顾惜玖紧张问他。

    帝拂衣感应了一下：“肚腹里有点热……”

    这是正常反应！

    看来上一粒真的失效了，这一粒是好的。

    顾惜玖不敢怠慢，再次拉过他的手，送灵力过去进入他的胃，探寻那颗宝贵灵丹……

    这次不错，她终于探到了，但还是呆了一呆！

    这么片刻的功夫，那药丸居然已经融化的差不多了！原本有指甲盖大小，现在也就剩绿豆那么大。消融了足足三分之二了！

    而且还在快速消融中，顾惜玖探知到它后，试着用灵力包裹它，但她的灵力尚没形成有效防护膜，那丸药就完全融化消失了……