    “醒醒，起来干活了。”

    云苏的声音并不大，但听在两个熟睡的山精耳中，却是如同平地惊雷，梦里的一大堆美食都被这惊雷纷纷劈碎，吓得惨叫连连，眼睛还没睁开就已经跳了起来。

    “老大，你吼那么大声做啥咧？”

    小山精背对着云苏，气得脸都绿了，嘴也歪了，不是说好的睡一个月吗，这才闭眼躺下多久，就起床干活了。

    老大怕不是睡成傻子了。

    大山精睁眼就看到了老二背后多了一个青衣素袍的男子，神目生电，那电光劈啪作响，好生吓人，正在盯着自己。

    “小，小的拜见仙长。”

    大山精吓得倒头就拜，动作大了一点，一头磕进了土中，只剩下了撅起的臀部了。小山精见状暗道不好，连忙才回头看，也看到了一样的景象，一个青衣背剑修士，双目生出尺长神电，如那画像上的怒目神人一般。

    妈呀，大祸临头了。

    声若雷霆，怒目神电，莫非这神人要斩妖除魔。

    小山精也跟着一跪一磕头，老大都只剩下屁股了，自己不能落后，便用力更大，一头把自己全身都磕进了地里，只剩下两脚丫子在那晃动了。

    云苏不怕对手强大，就是不太习惯这种不要脸的山精野怪。

    之前神识偷听，这两个山精似乎已经偷了九个小孩了，但身上却没有丝毫的冤魂怨念缠绕，不像沾染杀戮罪孽的恶徒。

    “你们的事情，已经东窗事发了。”

    云苏故意不看他俩，昂首望天，叹息道。

    老二一脸懵逼，听的似懂非懂，倒是老大心头一个咯噔，完了，偷小孩的事情暴露了，连忙从坑里挣扎着朝后蠕动退出来，把头埋在地上，连连告饶，神态极为憨傻惊恐：

    “仙长饶命啊，小的惶恐，小的无知，不知错在何处……”

    大山精一边磕头，一边偷偷看了下四周，发现此地离神山并不远，此人能悄无声息把自己和老二从地脉深处捞出来，修为定然极高。

    不是自己这般小小精怪能惹得起的。

    但一边是恐怖无边的神山大王，还有身上的禁法，一边是来路不明的修炼者，瞬息间思量了一下，觉得还是装糊涂的好。

    云苏见他眼神闪烁，偷看四周，目光在神山方向略一停留，心头已经明了了，看看这一脸无辜的样子，想想神识跟了他俩一路，不由感慨演技还是到位的。

    “好吧。你们还年轻，年轻人犯点错没事，不记得就算了。下辈子记性好一点就是了。”

    小山精见状，心头舒服了好大一口气，暗道还是老大会应对，这么容易就应付过去了，脱口就道：

    “多谢仙长。”

    “不好！”

    大山精闻言，却是心头猛跳，还来不及说什么，就觉得一阵天旋地转，再睁眼时，竟是吓蒙了，这是什么地方？

    眼前再也没有了什么神山，方才的山势土地也全都变了模样。

    放眼望去，四周和脚下全是一片浅黄色大地，隐隐有雾气蒸腾，竟然看不太真切。

    昂首望天，只见远处的天边有五座大山，直冲云霄，山的形状也颇为诡异，光秃秃的，如同黄石山一般，没有树没有草。

    再朝上望，脖子都挺直了，猛然见到那云端缝隙中有一物，是一张巨大的脸，顿时吓得半死，声嘶力竭地喊道：

    “妈……呀……”

    这，这仙长啥时候跑到天上去了，一张脸有一片天空那么大。

    “老，老大，这，这是何处……”

    小山精修为差一些，只觉得此地陌生的很，雾气蒸腾，还有四面八方吹来的狂风，连忙抱着大山精的腿，死死拽住，抬头望天，也看到了那五座巨大的天柱大山，以及头顶覆盖了大半个天空的巨脸。

    “老大，救命啊……不是说没事了吗，怎么回事咧。”

    两个山精吓得半死，小山精完全一头雾水搞不清状况，倒是大山精知道这次闯祸闯大了，此时心头哪还敢指望那神山大王会管自己俩兄弟的生死，要是再不认罪，就真要下辈子去慢慢想了。

    “你闭嘴。”

    大山精一巴掌甩老二脸上，然后又扇了自己十几巴掌，这才跪下颤颤巍巍地认罪：

    “大仙饶命，小的想起来了，小的罪孽深重，受神山大王指使，最近一共偷了九个凡人孩童。还有，上个月偷吃了一头猪，再上个月偷看了王家凹的李寡妇洗澡……”

    小山精见状愣了半响，这才猛然回过神来，也跟着磕头捣蒜，只是觉得罪过都被大哥认了，一时间也找不出来什么罪过，忽然想起一事，说道：

    “大，大仙，小的也错了，小的，小的没穿亵裤……”

    大小山精此时已经六神无主，实在搞不清这是何方，更不敢问那大仙长，刚才就是话太多，差点就去下辈子反思了。

    苍茫陌生的世界，天柱一般的五座巨山耸入云霄，还有那覆盖半个天空的巨脸，没有山水野兽飞鸟，也没有树木花草，偷偷施法试了，遁术也不凑效，道行低微无法飞行，即便能够飞行，哪里敢在大仙巨脸注视下升空。

    走投无路，只有投降。

    两个精怪争先恐后地说了一大堆，其中关于天残剑葬的信息并不多，只是说曾经被神山中的大王施法困住，下了禁法，然后赐下了一道掩藏气息的气机，这数十年来一直差遣二人在外行走。

    说到关键之处，也是不明究竟，就连昨夜那接应的神山之人是谁，也不知晓。

    “暂且饶尔等一命。”

    云苏微微扬起手掌，看着在手掌心中吓得不成人样的两个山精，轻轻一口吹下去，两个被变小了成千上万倍的山精，便觉得一阵天降飓风扑面而来，然后便腾空而起，嗷嗷惨叫，越朝上飞，越看得清楚，也不知飞了多高，再朝下看时，顿时吓得亡魂直冒。

    哪里有什么无边大荒，哪里又有什么五座天柱，刚才分明就是在这仙长的手掌中。

    这等仙法，已经超过了二人的认知，心头似乎觉得此人比那神山主人还要厉害了。

    云苏对这化物之法却非常满意，本来是炼制如意袋时的一些心得，用在这些低阶精怪身上，却是异常好用。

    俩个山精一边惨叫，一边飞高，渐渐的变大，等到落下地来时，已经恢复成了原来的大小，腿一软，直接跪伏在地上，一个劲儿的吸气吐气，早已憋不住的一股尿意，瞬间浸湿了裤裆。

    云苏一挥手，挥去了二人身上的污垢，让二人站立，然后指着神山方向：

    “稍后点燃土香，把昨夜接应你们的那人请出来。”

    “是，大仙。”

    被大仙小小惩戒了一番后，俩个山精都认命了，神山里那位大王虽然极其恐怖，但却从未见过它真容，也没见它出来过，倒是眼前这位大仙，一言不合就要命，左右得罪不起，只有硬着头皮烧香请人。

    随即，云苏心念一动，隐去了真身，腾云而起，躲到了数十里之上的高空，只留下了一个幻身跟着。

    两个山精哪里看得出真伪，几个腾挪，垂头丧气地回到昨夜烧香请人之地，

    大山精亲自动手，搓土成香，用法力点燃，那青烟入阵后，不多时，一个身影便从禁制中浮现出来，正是昨夜的张一凡。

    “咦！”

    张一凡见到两个精怪身边多了一个青衣道人，顿时一惊，这两个精怪为剑葬办事已经很多年了，身上曾经获赠了一缕特殊的气机，能够躲过修士的跟踪和探察，此时却是一脸悲苦，像是被这道人羁押了。

    能看破那一缕气机，此人已是极为不凡了。

    “见过道友。”

    张一凡也会一些特殊的望气之法，觉得此人道行深不可测，而且看着年岁不大，却一脸淡然出尘，和这百年来试图闯入剑葬的修炼者都不太一样。

    此人脸上，没有那种临近神山的躁狂和贪婪。

    “张一凡，还记得此物吗。”

    云苏也不和他多说，这里不是闲谈久待之地，扬手拿出了那本瓦屋山仙游记。

    “这，这是……”

    张一凡见了这书，神情剧变，前尘往事一一浮现心头，百年来几乎已经不抱希望了，没想到终于有了变数。

    心中顿时明白了，来人修为高绝，比起近百年来闯阵的人怕是都还要强许多，望气之法根本看不透对方。

    当年入剑葬之前许下的道心血誓，居然真的被绝世高人发现了。

    “后学末进张一凡，拜见前辈。”

    张一凡四肢伏地，行了跪拜大礼，三叩九拜，心诚无比。

    此人和自己非亲非故，仅凭当年一本日记，便来救人，即便是不成，也值得自己大礼相待，万般谢恩。

    现在回想当年种种偏执，本想着进天残剑葬学了长生仙法，得了不老之物，便能挫败那贼子，然而，这百年困于天残剑葬的种种见闻，却是让他觉得悲愤无比。

    这哪里是剑葬，明明是足以埋尽世间修炼者之地，百年来，试图入神山的修炼者如过江之鲫，不乏皇朝世家，人道真仙，妖族巨擘，各方神祇。

    这里面，既有天之骄子，也有气运鼎盛之人。

    但只要入了剑葬，除了这些年的九个孩童，还有身死为剑灵的自己，入阵还能活着的，便再无第十一人，别说走不出神山，进阵三五步便死了。

    “不对，还有一人。昨夜那南极天宫的神女本是必死之局，却意外逃脱，难道和这位绝世高人有关？！”

    张一凡忽然想到昨夜那位入阵救人的神女，原本还为她有些惋惜，只是也无计可施，可怜小小年纪便要死了，没想到居然诡异地逃出了神山。

    本以为是那南极天宫赐下的奇宝保了命，现在想来，断然不是，那南极天宫作为南洲第一仙门，如果有此等手段，早就高手齐出来闯阵了。

    而且不说更早，便是百年来，死在剑葬之地的南极天宫高人也不下五位，那少女不过才丹田小境而已。

    “可惜，剑葬之威恐怖如斯，纵然我有心应了当年道心血誓，怕是也脱不了身了。”

    张一凡一时间觉得愧疚无比，别人为救自己而来，却不慎将对方引到了这大恐怖之地，让别人白跑一趟心中已经是极为不安了，若是身陷剑葬，岂不是自己的大罪孽了。

    云苏也看出他身上有一股特殊的规则之力牵动，想到他已经成了剑灵，应该是在天残剑葬中附身成剑，又受到比那绝杀规则更强的气机牵引，不找到他本体，是没法带走他的。

    “我此行是来救你，意不在天残剑葬。”

    张一凡再次跪下叩首：

    “前辈既是为我而来，晚辈心中已是感激万分，恨不能永世为奴，以剑相伴。可是这天残剑葬乃是这世间大恐怖之地，前辈万万不可轻入。”

    “哦？”

    张一凡连忙传音道：

    “晚辈百年前进了这天残剑葬，入阵时便死了，只是机缘巧合之下，得这剑葬主人相助，附身成剑，化成了剑灵。

    这剑葬之所以有大恐怖，乃是因为里面有一把本不该存于世的绝世神兵。此物无善无恶，万年之前流坠此地后，便成就了这里的十方绝杀禁制。

    百年来，晚辈亲眼见到南洲无数修炼巨擘入此阵片刻便丢了性命，便是昨夜也有千灵教和南极天宫的弟子以为得了禁制之秘，结果身死此处。

    况且，如果只是这外面的十方绝杀阵势，晚辈也不至于如此忌惮，忤逆阻拦前辈入阵，实在这里面尚有大恐怖，只是碍于剑葬主人对在下有恩，不敢外传。

    晚辈万万不敢拖累前辈入阵以身犯险，愿回去向剑葬主人禀明一切，再求些宝物回赠前辈，聊表心意。”

    云苏微微点头，这张一凡所说和自己的猜测大致相同，如果只是外面的禁制，不知道别的化神境修士，又或者更高一层的返虚境地仙们能不能自由出入此阵，但凭借这一身奇诡高绝的道行和修为，是足以进出的。

    昨夜救那少女时便有了印证。

    这一方天地，尤其浩渺，引气大境界的修士浩若繁星，然而能历经无数小境界，踏入化神境后，真仙化神，已经是公认的人道真仙，若是能化神返虚，踏入地仙返虚之大境界，便是真正的传说了。

    可是，这里面的那一把绝世凶器，目前来看，张一凡承诺于人不能明说，便做不到知己知彼，最起码有神鬼莫测之威，除非是用那三种推测的破阵之法将这天残剑葬彻底掀翻，贸然进入便是傻了。

    “你便说想走还是不想走。”

    张一凡微微一愣，不假思索地应道：“晚辈修为不够，看不破红尘往事，心系故人，自然是万分想走的。”

    “既然如此，你便将那剑葬之主请出来，我与他商谈一二。”

    张一凡一愣，随即苦笑道：“是！好叫前辈知晓，不只是晚辈想走，这位剑葬主人也是想走的。”

    云苏心头一凛，剑葬主人也想走？这倒是有点奇怪了。

    张一凡转身回了剑葬之中，去请那位剑葬主人了。

    云苏心中暗忖，不知这制霸天残剑葬万年，杀戮了无数修炼者和江湖高手，凡夫俗子的剑葬之主，又是何等人物。