 “哥布林，轮不到你在这里放肆！”

被一拳轰翻的比蒙艰难地爬了起来，作为最强大的上古种族之一，比蒙族无论如何都接受不了这样的场面。

一只只能生活在哥布林之森的卑微哥布林，如今竟然是在上位种族世界叫嚷，这让比蒙王如何能够答应！更要命的是，自己身为比蒙王，刚刚竟然是输掉了第一波对攻。

这让比蒙王愤怒不已，重新站起来的同时，比蒙王身上突然亮起了一层璀璨的金光。

“狂化么？”

托尔一脸波澜不惊，好似根本就没有把比蒙王的狂化放在眼里。

就算是上位种族世界最强大的狂化之力又如何，托尔丝毫不惧！因为它是陈强的首席使徒，在它的灵魂里就没有胆怯两个字！面对比蒙王的狂化，托尔猛地上前一步，身上同样是有一层火红色的光芒升腾而起，“就让我看看，你是的狂化之力更厉害，还是我的狂化之力更厉害！”

哥布林也能狂化？

哥布林也能够拥有只有上位种族才能拥有的狂化之力？

围观的比蒙们诧异不已，怎么说呢，托尔能够出现在这里就是一件让它们惊掉下巴的事情了，如今托尔展示出来的强大战斗力更是让比蒙们仿佛是出现了幻觉一般。

特别是托尔竟然还能够狂化！狂化之后的比蒙王比起之前更加高大了几分，浑身上下都被金色光环笼罩的它好似练就了金刚不坏的护体神功一般，面对比它矮小了不知道多少倍的托尔，比蒙王抡起拳头就朝着托尔狠狠地砸了下去。

高大的身体并没有限制比蒙王的移动速度，相反，比蒙王的身体非常灵活。

那凛冽的一拳瞬息之间就来到了托尔面前，凝聚着比蒙王狂化之力的一拳好似要将托尔攘成肉酱！“找死！”

托尔猛地一抬头，凝聚着火红色光环的一拳径直抡向了比蒙王的硕大拳头。

那比蒙王的拳头就要比托尔的身体还要大出不止一倍，任谁看到这一幕都会认定托尔会变成肉酱。

嘭！双拳相交，一声巨大的轰响宛如爆炸般响起，周围的比蒙们无不被恐怖的冲击波震退老远。

在比蒙们看来，就算托尔被揍成肉酱了，这只哥布林也值得它们去尊敬。

因为托尔做到了哥布林从来不曾做到的壮举，做到了让它们都感到不可思议的壮举。

光是逼出比蒙王的狂化之力就可见一斑，要知道在上位种族世界，能够逼出比蒙王狂化之力的种族屈指可数！一只来自下位种族世界的卑微哥布林能够做到这一点，如何能够不值得被尊重？

“传说中的比蒙王也不过如此嘛，我还以为上位种族能有多强大，敢情也就这样了。”

光芒散去，托尔仍旧保持着单手轰拳的姿势，只是它的眼神里写满了不屑。

啥？

围观的比蒙们纷纷瞪大眼睛，比蒙王狂化之后的一拳竟然是被那小小的哥布林接下来了？

这怎么可能！就算是曾经的龙族都不敢贸然硬抗比蒙王的拳头，这只小小的哥布林竟然接下来了！咔嚓！就在比蒙们感到万分不可思议的时候，比蒙王身上突然传来了咔嚓一声，紧接着，比蒙王的右臂竟然的节节断裂开来，鲜血更是溅出去了老远老远。

“该死的，敢伤害我们族长，杀了它！”

“杀了它！”

比蒙们瞬间红了眼，自己的王被打断了右臂，这不是在它们脸上扇耳光么！愤怒的比蒙们瞬间朝着托尔冲过去，大有要将托尔碾成肉末的架势。

对此托尔满脸不屑，火焰刀入手的一瞬间，幽兰色的火焰就将比蒙们全部逼退，“这就是传说中的上古种族？

输不起的上古种族？”

“都给我住手！”

比蒙王喝止了自己的族员，冷声道：“我等愿意奉尊上大人为尊！”

说着，比蒙王突然单膝跪倒在地，像托尔表示臣服。

托尔心满意足地收起火焰刀，道：“算你识相，记住尊上大人的尊容，见到尊上大人的时候给我虔诚一点，若是让我知道你们有半点不敬，下一次，这一刀就会灭掉你们整个比蒙族！”

说着，托尔脚下一点，朝着前方飞速掠去，只留下一道火红色的身影，和矗立在原地愤愤不平的比蒙。

“尊敬的王，凭什么就这么认输了！”

“是啊，我们怎么能够拜倒在一只哥布林面前！”

“我们一起上的话，必然能够将它攘成肉末！”

比蒙们不甘心，虽然比蒙王败了，但是它们还有强大的战斗力啊！只要让它们一起上，托尔绝对不是它们的对手，它们就不信了，托尔一个哥布林还能够灭掉整个比蒙族不成？

比蒙王苦笑一声，道：“你们以为我想认输么，它的实力远不是你们想象中那么简单。

火焰哥布林最擅长的是火焰元素之力，而不是单纯的力量。

它直接与我对拳，无非就是想让我知道我们之间的差距，如果它直接用火焰元素之力，只怕我都无法碰到它。”

是的，只有和托尔正面过招才能够感受到托尔的恐怖，火焰哥布林本身最擅长的就是远距离火焰元素之力，类似于魔法的力量。

但是托尔并没有选择用最擅长的方式，反而是直接选择了和它拼硬实力，结果还打赢了！这说明什么？

说明托尔的实力远远超乎比蒙王的想象！刚才托尔的那一刀明显是在警示比蒙王，如果它不臣服的话，或许整个比蒙族都将葬身于那恐怖的烈焰之下！比蒙们你看看我，我看看你，硕大的眼睛里满是不可思议的神色。

这事儿搁在任何一个种族身上，恐怕它们都无法接受这样的现实。

一只小小的哥布林竟然能够拥有如此恐怖的力量？

在它们的印象里，好像只有神之使徒能够拥有这么恐怖的力量吧！“它的力量尚且如此恐怖，让它虔诚敬仰的尊上大人该是恐怖到了什么地步？”

比蒙王嘴角的苦笑更甚，下位种族世界到底发生了什么，怎么感觉这上位种族世界要变天了呢？

 