

屋外正下着鹅毛大雪，寒风凛冽，屋内虽说有炙热魔石供暖，但莱戈维斯仍觉得有一股寒意直逼过来。

这里是赤砂要塞所能提供的最好房间，即使能挡住外面的寒风，也无法阻止刺骨的寒冷一点点渗透进来。

炙热魔石释放的热量还是不够啊。

冷得有些受不了，莱戈维斯双手抓住桌子的两边，猛地一发力，愣是将一张放有各种东西的实木桌子很稳地抬起来，然后往壁炉边上移动过去。

稍微感到暖和一些，他才慢慢放下桌子。

把椅子搬了过来，莱戈维斯坐在桌前，拿起一封从王都寄来的信件。

拆开信封，他粗略扫一眼信上面的内容，马上就不耐烦地把这封信扔到桌上。

咚咚！

这时，外边响起清脆的敲门声。

“殿下，我可以进来吗？”

“可以，进来吧。”

获得准许，一位圣殿骑士进入房间。他是莱戈维斯的护卫，名叫亚芬。

“唔——外面好冷。”亚芬拍去身上的雪，随后关上房门，“还是里边暖和。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“殿下，这是您要的东西。”

走到桌前，亚芬将手里提着的包裹放在桌上。

“噢！太好了，谢谢你，亚芬。”

伸手把包裹拿过来，莱戈维斯迫不及待地想拆开来看看。

大王子性格随和，平时大大咧咧的，完全没有其他贵族那种高高在上的傲慢，很好相处。

亚芬担任大王子的护卫一职，莱戈维斯就经常询问他有关圣殿骑士的事情。

这一个多月来，两人倒是结下了不错的友谊。

“我的荣幸，殿下。”

注意到桌上的信，亚芬问道：“又是王都的来信吗？是不是君辉城那边出什么事了？”

“父王似乎因为担心我而生病了，目前正在修养中。”

莱戈维斯停下手上的动作，不悦道：“最烦的是泰瑞伯爵老是催我回去。”

“那可是大事啊！”亚芬大惊，“殿下，您不回去吗？”

“不了。”莱戈维斯摇摇头，“我出发时父王的身体明明很硬朗，大概是得了风寒而已。王都里有经验丰富的医师，让他们去给父王看病就好了。搞不懂泰瑞伯爵在着急什么，叫我回去有什么用？我又不懂医术，难不成一回去父王就能马上病好不成？”

“这……怎么说也是您的父亲，殿下不回去看望一下吗？”

如果真是一场小病的话，应该没必要催大王子回去。不过这是他国王族的内部事务，亚芬也不大好说什么。

“我打小就很崇拜那些立下战功的英勇战士。好不容易来到一直向往的赤砂要塞，我可不想白白浪费这次机会。一旦回去，下次父王可就未必会允许我上战场。”

“赤砂要塞的生活环境恶劣，真亏您能坚持到了现在，这里的人都说您是一位奇怪的王子。”亚芬说。

“哈哈！”莱戈维斯大笑道，“我想成为像修斯·班杰尔那样闻名于王国的强大战士，这点苦算不得什么。”

身为大王子，不好好学习如何成为一位合格的国王，却想当个强大的战士？真是令人匪夷所思。

当然，亚芬只是在心里吐槽了下，没敢真说出来。

其实，莱戈维斯的真实想法很单纯。

他认为父王至少还能在位十年，想在这期间凭借赫赫战功打响自己的名声，到时王国最勇武的王子成为下一任国王，岂不是一段佳话？

话音刚落，外面传来一阵号角声，是发现大规模不死魔物的信号。

“殿下。”亚芬面色一肃。

“走！去看看情况。”

把包裹放回桌上，莱戈维斯走到墙边拿起自己的武器——一把宽大而沉重的大剑——置于背后，随后急匆匆地离开房间，前往城墙。

在赤砂要塞城墙的一处望楼上，除了执行监视任务的侦察兵外，还有两位气宇不凡的男子，从两人身上穿着的全身铠就可以看出他们的地位。

此刻，他们正眺望远方，观察不死魔物的动静。

虽说大雪还未停止，视线不太好，但仍能看到远处密密麻麻的黑点。

“敌人的数量目测估计两千五百左右。”

说话的是身穿白底金边的铠甲，拥有褐色头发的男子——圣殿骑士团团长奥尔·托芬。

“啧！专挑下雪的时候进攻，不过，守住城墙应该不成问题。”

另一位浑身散发着威严感，身上的铠甲有多处战斗受损的痕迹，眉目间透着一股肃杀之气。脸上有一道爪痕，划过右眼，但没有伤到里面的眼球。

这位深红色头发的男子就是此前提到过的骑士长——修斯·班杰尔。

“若是只有这些杂兵倒不用担心，就怕它们派出一些难对付的不死魔物搞偷袭。”修斯用他那有些沙哑的声音说道。

“确实。”奥尔同意地点点头。

距离赤砂要塞城墙千余米的雪地上，同种类的不死魔物在战场上排列成数个还算整齐的方阵。

它们个个露出狰狞丑恶的模样，似乎想把要塞里的人类统统杀掉。

与边戍镇的情况大为不同，赤砂要塞面对的不死魔物不仅数量更多，而且还有指挥者在操控它们。

在不死魔物的中央，一位身披黑袍的骷髅法师坐在一头高大的腐尸象上，手里握着一根纯冰制成的法杖，向不死大军下达各种命令。

与普通的骷髅兵不同，这位骷髅法师的眼眶里有两团暗红色的瞳焰在跳动着，这是拥有智慧的象征。

整个不死大军皆听从骷髅法师的指示，这极大地增加了赤砂要塞的防守难度，战斗的激烈程度绝非边戍镇可以比拟。

“要是能抓住骷髅法师，问出卡兹徒的下落就好了。”修斯冷冷道。

只要将不死之王彻底消灭，这一切就能结束了。

两百年来，晨光王国为了抵抗不死魔物南侵，付出了许多人的生命。为了补充士兵数量，赤砂要塞每年都会从外地强制征兵，各地的罪犯也会送过来。

修斯非常珍视每一位骑士和士兵的生命，包括那些罪犯。

有些罪犯所犯之事并不严重。比如有人为了填饱肚子而迫不得已去偷些食物，也被烙上印记送了过来。

一旦烙上印记，这一辈子就与赤砂要塞绑定在一起了。

尊重每一位士兵，这也是修斯在赤砂要塞拥有极高威望的原因之一。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65051496"  chaptername="第76章  赤砂要塞">加入书签</a>
        </div>
    