    秦业说完，正要跨湖，谢晋安突然一把拉住了秦业。

    秦业疑惑，谢晋安小声道:“你没看到吗，这三头龟正在埋伏别的灵兽呢！”

    秦业怔了怔道:“它埋伏它的，咱们捉咱们的，不冲突啊。”

    谢晋安脸上带着一抹笑容。

    “能让两头武将六重，以谨慎著称的地行双头龟埋伏，也很好奇对方是谁。”

    秦业被谢晋安这么一说，瞬间也是来了兴致。

    他站在谢晋安旁边，打算先看完再说。

    不到一盏茶的功夫，最小的那只地行双头龟突然动了，硕大的身躯就像是长了四肢的小山，灵活异常，扑向湖泊中！

    秦业瞪大了眼睛，谢晋安也疑惑的看了过去。

    湖泊中，并没有什么能让地行双头龟在意的生物吧！

    而且，谢晋安专门在此生活过半年，也从来每天发现什么。

    他们心中怀着好奇，继续看了下去。

    最小的地行双头龟跳下湖泊的瞬间，另外两头地行双头龟拉开距离，竟然也跳了下去。

    秦业和谢晋安相互对视一眼，也跳了下去，朝着最小那只地行双头龟的方向游去。

    其实，他们两个根本不必如此。一个有金翅御风诀，一个可以直接凌空飞行。

    之所以亲身下水，还是想看看湖泊里到底有什么。

    不到盏茶的功夫，秦业两人就已经游到了对面，距离最小那只地行双头龟只有不到十丈。

    他们决定赌一把，直接跳进了小地行双头龟的身上，密密麻麻的岩石之间，正好藏身。

    小地行双头龟两只粗壮的前爪像是在抱着空气一样，仿佛牢牢锁住了什么异兽。

    秦业和谢晋安却没有从他手里看到任何东西！

    突然，被小地行双头龟抱住的“异兽”凭空变红，就像一只异兽被杀流出来的鲜血一样！

    秦业和谢晋安心里咯噔一下，感觉这一次，他们将明白红雾湖的秘密！

    在小地行双头龟双手之间的区域出现鲜血的时候，一阵如雷鸣般的痛苦哀嚎同时出现。

    这声音，像有人在击鼓，又像雷声。

    他们现在可以确定小地行双头龟爪子里一定抱着什么异兽，而且这异兽和红雾湖上面的红雾一定有莫大的关联性。

    秦业想到了自己的真武荡魔功。

    他没抱多少希望，然而真武荡魔功的功效却让他为之一惊。

    运转真武荡魔功之后，竟然真的出现了效果！

    此时，他的眼中，不再是只有一头小地行双头龟抱着空气。

    他的眼中多出了一只奇形怪状的东西。

    这玩意长的有些像巨大的水母，生着如伞一样的头部，下面垂着上百条触手。

    这些触手此时正在拼命的挣扎着，由于这种生灵没有眼睛和耳朵，它们完全靠触手去感知外面的世界。

    当他们受到危险时就会发出红雾预警，往往从触手里散发出红色的如同鲜血一样的东西，以此来呼唤其他的伙伴。

    久而久之，这片湖泊上就多了一层红雾。

    一切，都是因为这种水母触手灵兽在作怪！

    被小地行双头龟抱着的水母灵兽境界不高，只有武师二重天。

    但相比于湖中那些生灵，水母触手的境界算是非常高了！

    “看来，地行双头会很喜欢这种食物！这些水母灵兽，估计就是地行双头龟的口粮了！难怪这里会形成红雾！”

    秦业将自己看到的告诉了谢晋安，谢晋安不禁侧目。

    自己都看不到的东西，秦业竟然能看到？

    他身上到底还有多少秘密是我这个师父不知道的？

    不过，无论如何，总算破了红雾湖的迷案。

    虽然真相有些平淡，但总归好过一直疑惑。

    谢晋安调整心神，指着脚下道:“这头小地行双头龟至少也有上万斤血液，你只需要一百斤，但必须是新鲜的，所以最好是能想个办法让它自愿跟着咱们回武极学宫！只要回了武极学宫，你要找的就算是找齐了！”

    秦业皱眉思索，片刻后道:“要不，师父您先跟那两头大的沟通一下，看他们愿不愿意吧。”

    谢晋安点了点头，轻轻点脚下的石头，一跃而起，直接跳到了一只成年地行双头龟身上。

    他开门见山，直指主题。

    但，成年地行双头龟似乎并不在意谢晋安的恐怖修为。

    它竟然直接大怒，拼命想将谢晋安从它身上甩下去！

    另外一只成年地行双头龟看到自己的伴侣情绪如此激动，理科的放弃了捕捉食物，向它冲了过来。

    谢晋安嫌弃的看着两头成年地行双头龟。

    要不是它们的肉质实在太差，谢晋安恐怕早就将它们就地打死，原地烹饪了！

    见两只地行双头龟竟然这般不识趣，谢晋安收起了说服它们的心思。

    他祭出秦业借给他的那把，原本就属于他的，曾经保管在陈采薇手里的那把断剑。

    看到断剑，谢晋安眉头跳了跳，心中颇为无奈。

    这把原本就是他的剑，现在却成了从秦业手里借的！

    一股怨气无处宣发，正好全部发泄在了两头成年地行双头龟身上！

    武将境界，在大楚国已经属于高级战力，走到哪儿都是受人尊敬的。

    但在谢晋安手里，这两头武将强者就像是土鸡瓦狗一样，面对谢晋安的攻击，却连躲都躲不开！

    谢晋安非常干脆利落，一共两剑，就结果了两头在这一片区域称霸的地行双头龟。

    不远处，正在与秦业纠缠的小地行双头龟看到了这一幕，忽然仰天嘶吼，拼命的向谢晋安游去！

    谢晋安动也没动，静静等待着小地行双头龟到来。

    然后，他一把拎住了小地行双头龟一块皮肉，全力一甩瞬间将小地行双头龟扔到了对面的岸上。

    两分钟之后，秦业和谢晋安站在小地行双头龟面前。

    由于谢晋安已经杀死两头成年的地行双头龟，此时的小地行双头龟对谢晋安充满了无尽的怨念和愤恨！

    秦业只得让着晋安先离远一些。

    他看着被谢晋安“恰好”一把摔的无法动弹的小地行双头龟，伸出了一只手。

