    大厅中。

    王灿看着对面气质淡雅，容貌秀美的妇人，下巴差点没惊掉。

    实在想不明白，这伙反贼队伍中竟还有这般知书达理，养尊处优的贵夫人。

    好在，平时有着极高的涵养，这才没有失态，一拱手问道：“在下冒昧，不知夫人和那小华王是何关系？”

    “先生客气了，妾身乃我家公子的…管事。”

    箫欣茹回了一礼，半晌才勉强想了一个还算合理的身份，本想说是婢女，又怕身份低了对方不悦，想以长辈自居，可昨晚又被他毁了清白。

    “管事？”

    纵使王灿修养在高，此刻打量着面前的这位贵妇人管事，脸上也是十分的精彩。

    “正是，不知先生贵姓？”李夫人却是已从刚才的尴尬中恢复了过来。

    “免贵姓王。”王灿也收敛了神情，虽然心里有无数的疑问，但也不想在这名贵夫人面前失了礼数。

    “原来是王先生！”

    “先生请坐，我家公子急事缠身，不能前来，还望先生见谅，不知先生此次前来所谓何事？”

    箫欣茹做了个请的手势，就直接开门见山的问道，显然想赶快弄清对方的来意，好派人去回报秦宇。

    “夫人请！”

    “实不相瞒，在下此次前来是受了总督大人所托，所以还望夫人赶紧去通知你家小华王，让他速来见我，不然恐误大事！”

    王灿坐下后，也不啰嗦，语气带着一丝不悦，显然认为那小华王这是在故意摆架子。

    若非知道这帮反贼没什么能上台面的人物，仅凭派个女人来，他就拂袖而去了。

    箫欣茹听说他是总督派来的人，心中顿时大喜，赶忙解释道：“先生勿怪，我家公子并非刻意怠慢，而是前日受伤，正在寨中休养，这才派妾身前来，不知总督大人派先生来是…？”说完略带紧张的看着他。

    王灿眉头一皱，虽然明知这是对方托词，但总算有了个台阶下，也不好在这妇人面前发作，于是沉声道：“即是如此，夫人可做得了主？”

    “自是做得，先生有事，但说无妨。”箫欣茹为了弄清他的来意，也豁出去了。

    “好吧，在下这次来是劝降的，只要你家公子愿意归顺朝廷，以前的事总督大人都可以既往不究，还能封你家公子一个武官。”

    “不知是什么官儿？”

    箫欣茹激动的问道，放在身前的玉手都不由自主捏成了小拳头。

    “夫人还是速速去禀报你家公子吧！或者在下去一趟山寨也可。”

    王灿脸色难看之极，若非总督大人对那小华王非常看重，对方这般拿捏傲慢，他当真想拂袖离去。

    李夫人也知道自己再刨根问底很不合适，话到了这里应该公子来和他详谈，可公子昨日就走了呀！

    没有问清楚就派人去追赶，以公子那性格，怕也是不会回来的，所以略带歉意的保证道：“先生放心，此事妾身虽不能完全做主，但我家公子一向对妾身言听计从。”

    “哦？”

    王灿这次倒是惊疑的盯着她，见她神色不似作假，联想到她这般气质容貌，那小华王必定宠爱有加，于是犹豫了片刻点点头道：

    “竟然夫人和那小华王有如此关系，那我也就直说了，总督大人欲收你家公子为总督标营，以参将待之，夫人可明白我的意思？”

    “明白明白，这样吧，先生路途劳累，还请先在镇上歇息一日，妾身这就命人去略备薄宴，秦文，快带先生下去休息，不可怠慢。”

    箫欣茹听说那总督大人如此看重公子，激动的赶忙点头，然后起身，招呼道。

    “哼，酒宴就不必了，在下耐心有限，夫人还是赶紧去回禀你家公子吧！”

    王灿脸都气青了，哪里还不知道被这位夫人骗了，她能做个鬼的主，但见几名跨刀的少年走了过来，也只得冷哼一声，跟随他们下去。

    而箫欣茹离开大厅后，却是立即派了两名少年骑骡马，去追赶秦宇，怕他们说不清楚，还写了一封信。

    见天都快黑了，那小华王还未出现，王灿是彻底的怒了，但见萧欣茹已准备好了一桌丰盛的酒宴，也不好拂了人家的好意，只得压下怒火。

    若换以前，李夫人兴许还会陪他喝两杯，打探一下消息，可如今她已将自己当成了秦宇的女人，抛头露面就已不妥，自是不会再陪宴，只是让两名侍女在旁伺候。

    王灿本来还想在酒席上，向那位夫人打探一些消息，谁曾想竟是这般结果，见两名侍女一问三不知，心中那叫一个气呀，若非天色已晚，怕不是都要走了。

    第二日早上。

    王灿见那小华王还未露面，再联想到来时镇子空无一人，心中也起了疑心。

    “夫人，你老实告诉我，那小华王是否不在这黑石镇？”

    “这…我家公子确实有事外出了，还请先生再等待一日。”

    箫欣茹也知道瞒不住了，毕竟再傲慢拿捏，无论愿不愿意接受朝廷招安，今日也总该出现了。

    “夫人，你莫要告诉我，你家公子带兵去攻打保康了？”

    王灿脸色大变，死死的盯着她，咬着牙。

    以那小华王如今的实力，自然不会再劳师动众，亲自去打土匪地主之流，而南漳县又没有动静，唯一的解释就是去打保康县城。

    “先生莫要乱想，我家公子很快就会回来的。”箫欣茹见此人如此精明，也是吓了一跳，赶忙摆手道。

    “好啊！当真是好大的胆子，你们…你们…”

    王灿见她这副反应哪里还不知道自己猜中了，是又急又怒，胡子气的都翘了起来。

    “王先生，以前公子也未想过朝廷会来招安，我昨日就已派人去通知公子，想来此时已经追到，应该来得及。”

    “哼！但愿你家公子也如夫人这般识时务，能及时回头，否则就是自取死路，若你家公子回来，叫他来南漳县城找我吧！”

    王灿丢下一句，就拂袖而去，准备先返回南漳县城等上一日，至于报信，现在明显已经来不及了。

    何况他觉得那小华王知道总督大人要招抚他，必定会带着人返回，毕竟可不是什么人都能成为总督大人的标营参将。

    可惜，秦宇偏偏就不感冒，一心想造反当大王，今后甚至问鼎天下。

    所以接到信后，也只是冷笑一声，就让两人返回，告诉萧欣茹将那人赶走，死守山寨，就继续带着大军进发。

    保康距离南漳直线距离也只有百里，离黑石镇更是只有七八十里。

    只不过没有可供马车通行的官道，加上山路又崎岖，翻山越岭，路程足足增加了一倍，这才走了两日还未到。

    然而，此时大军离县城也只有五十多里了。

