    “嚯，好大一坨！！”

    “这道具有点意思，有奥特曼变身器的既视感。”

    “我瞅他这样子怎么都像是生化危机变身器吧！”

    “别说，还真有点像爬行者……”

    “什么爬行者，这是暴君！”

    “放屁，看这性感的骨刺，明明就是憎恶！”

    “我读书少，别糊弄我，这分明是巴啦啦小怪物变身。”

    其他玩家回过神来，双眼冒光，全部围了上来。

    他们的身高只到畸变体的裆部，像侏儒围着小巨人一样，纷纷伸出手指戳畸变体玩家的身体。

    “喂！小手别乱摸，别他妈戳我屁股了！这么好奇你们咋不自己变身？！”

    这名玩家气急败坏，一巴掌甩出去，像横扫的重锤一样，把旁边几个围观的玩家打飞出去，重重撞在金属墙壁上，发出砰然巨响，在墙上留下了浅浅的凹坑。

    被打飞出去的几个人也不生气，麻利地爬起身，拍了拍胳膊和膝盖，顺便吐了口血，又乐呵呵围了过来。

    “刚才这一下给我打出碾压伤害了，猛啊。”

    “快快，贴一下属性面板。”

    其他几人围着畸变体吵吵闹闹。

    韩萧在旁边观察，眼神一亮。

    奥维坦徽章是多次改良的装置，进化者文明不会制造没有理智的士兵，生物畸变体留有一定程度的意识，不会进入【混乱】状态，但是智力水平与心灵抗性会暴跌，只能进行简单的判断，可由于玩家的特异性，他们使用奥维坦徽章后，自身意识不会变化。

    这佐证了他的想法——玩家是使用奥维坦徽章的完美人选。

    完整的理智，能把极限进化后的力量完全发挥出来！

    韩萧咳嗽了一声，打断众人的交流，迈步走了过来，“你现在感觉怎么样，还能自如操控身体吗？”

    “可以。”畸变体玩家好奇地做了几个动作，显示出惊人的敏捷，接着用指甲变成的利爪挠了挠光秃秃的脑袋。

    韩萧点点头，手指一弹，纳米粒子从袖口窸窸窣窣滑出，变形成一根金属针。

    “别动，让我给你检查身体。”

    说着，韩萧把针扎进了畸变体的体内，触发伤害，面板弹出战斗信息。

    瞅了一眼，奥维坦徽章的效果以BUFF的形式存在着，出现在这名玩家的状态栏中。

    [【极限进化·畸变】：你的基因被【奥维坦徽章】改造，你的职业暂时变为【高级生物畸变体】，基础耐力加成变为1:200，自身基础力量、敏捷、耐力三围属性+30%，自身基础智力、神秘、魅力-50%，并额外获得属性加成与减益：力量+240、敏捷+200、耐力+200，智力-300、神秘-300、魅力-500]

    [你的物理抗性总加成系数1.3x，心灵抗性总减益系数0.4x，你的生命值、体力值恢复速度+200%，你每分钟流失300~600生命值，生命值恢复速率每半小时下降30~60%，血量上限每小时降低1w~2w]

    [该状态下使用任何非近战装备的效率-90%（包括并不限于机械装置、魔法道具、枪械武器等等），部分不适配技能与专长将暂时冻结（不可使用），使用技能的消耗+100%，你的近战攻击自带【顺劈】与【横扫】效果，近战攻击力+70%，【力量压制】与【力量碾压】的基础判定成功率+25%]

    [备注：在死亡追上你之前，尽情起舞吧！]

    嚯，这功效生猛啊！

    韩萧精神一振，迅速分析了一波。

    生物畸变体显然是以近战为主，进化者文明在奥维坦徽章中设定的基因进化倾向性，主要便是强化身体，在魔法、心灵方面比较弱势。

    毕竟设计奥维坦徽章的初衷是骗投资……咳咳，是同归于尽的全民皆兵，所以身体强化是让普通人快速拥有强大实力的最佳路径。

    变身后，最大的特点就是肉！

    3.0版本，玩家等级上限是120级，韩萧回忆了一下自己，他120级的时候血量接近三万，而玩家没有生命强韧的模板专长，血量大概是一万多的样子，基础耐力加成是1:50，而这个变身，等于让120级玩家的耐力加成直接翻了四倍！

    单单是额外赋予的耐力属性，就让玩家多了4w点血量上限，再加上120级玩家本身几百点的耐力，血量可破十万大关，单纯从生命值上限来说，足以与普通天灾级的生命值媲美！

    120级的普通玩家，单项属性点还没破千，都是几百点，而力量、敏捷、耐力三围属性的加成，差不多等于翻了一倍。

    变身的好处显而易见，在残血的时候爆种变身，带来翻盘的希望。

    缺点也很明显，智力与神秘属性扣得太狠，心灵抗性低得可怕，不仅无法减免，还会受到额外伤害，并且被冻结的技能很多都是远程能力，导致生物畸变体的远程战斗力很差，如果不把对手拖入地面，展开近战，就容易被敌人风筝，变成靶子。

    就在他浏览战斗信息的时候，肉包等人也看到了畸变体玩家分享出来的属性面板截图，一个个兴奋至极。

    “卧槽，这也太强了叭！”

    “虽然丑到了灵魂深处，但是我可以！”

    众人迫不及待激活徽章，很快屋子里便多出了八个巨大的怪物，体验着强大的力量，像猴子一样满房间撒欢，只剩下肉包一个人还没有变。

    肉包咽了口唾沫，凑到韩萧身边，激动问道：“军团长，这、这东西测试完毕后，会变成军团的常规产品，大规模出售吗？”

    韩萧看了他一眼，“嗯，这东西副作用虽然大，但是很有用，我会批量生产，向军团成员出售，至于买不买，就看个人的选择了。”

    肉包双眼瞪大，他瞬间意识到了这件事给玩家造成的冲击力，兴奋地颤抖起来。

    这可是第一手的独家猛料！

    我又要上热门了！！

    接着，韩萧让这些玩家测试了各个项目，获取了丰富的研究资料，最后玩家生命值归零挂掉，复活后状态刷新，又恢复了原貌。

    确认了徽章的作用，韩萧也放心了，给十名不要命的志愿者结算了任务奖励，目送他们欢天喜地离开，接着回头便让菲利普把奥维坦徽章上架军团内部商店，自己也同步更新了面板的阵营商店。

    产品名称也改了，不叫奥维坦徽章，改成了“黑星军团徽章·进化”，图案是军团的黑色星辰标志。

    因为技术核心是进化方块，奥维坦徽章的造价极其低廉，而且只要充能就能循环使用，这么强力的装备，韩萧直接定价在了15w伊纳尔与2500点军团贡献度，价格堪比飞船，利润率突破天际！而他定这个价格，目标就是锁定玩家为客户群。

    毕竟，对正常军团成员来说，使用徽章就等于必死无疑，可怕的副作用与高昂的价格让人望而却步，购买的人一定不多，但是在玩家眼里，这玩意简直就是变身神器，死亡算个屁，我是不朽哒！

    不止3.0版本，奥维坦徽章在玩家达到天灾级以前都有很大的作用！

    当然，高价的另一个原因，就是变相控制玩家群体的战斗力，数百万玩家，自然不可能每个人都有钱买到这件产品，恐怕所有军团玩家的资金加起来都买不了多少，韩萧甚至还准备充能另收费，而这一点还可以督促买不起的玩家更加努力做任务……

    啊，完美的循环。

    唯一的问题，就是军团的画风变得太反派了，毕竟哪个正经势力会弄这么多生物畸变体啊！

    ……

    与此同时，肉包离开测试室，第一时间上论坛发帖，抢占新闻热度，标题很有一贯的作风：

    【《震惊！黑星军团的新产品竟是……》】

    帖子里写了测试的过程，配上了大量截图与录像，正好【黑星军团徽章·进化】在内部商店上架了，肉包的帖子一经发布，热度迅速飙升！

    无数玩家涌入帖子，回复栏很快热闹起来：

    【千奇百怪：惊了，产品刚上架，你就有测评了？！】

    【二营长的意大利面：可怕，这就是军团记者的速度吗（下水道露头）】

    【风中沙：人在总部，刚下飞船，我错过了什么大新闻？！】

    【萌萌瓜：我去，这个道具效果也太变态了，下水道的武道家表示很绝望】

    【想秃头用霸王：价格也一样变态，我的肝在求我饶命……】

    【张卫雨：土豪玩家表示很高兴，加油哦，你还差一点点就掏空我的钱包了（指尖宇宙）】

    【枫月：丑哭了，我就算是被BOSS打死也不会用的！】

    【爱吃竹鼠的竹子：不丑啊，这叫暴力美学（骷髅头）】

    【哔哔熊：你是要当一辈子的帅哥，还是几小时的强者？（滑稽）】

    【白玲珑：不好意思，我选择帅哥】

    【军团长的大机机：牛逼，军团长不声不响就弄出了这种恐怖的技术，他的角色定位其实是疯狂科学家吧！】

    【我的老婆叫弗丁：楼上的你真的改名了啊，巨TM骚！】

    【军团长的大机机：兄弟，你也好意思说我……】

    【我真的很不错：这个道具也太有反派的既视感了吧，我到现在才知道，原来咱们黑星军团是反派阵营，不如改名叫保护伞军团吧（抠鼻）】

    【大象挥鞭：黑星风评被害（迫真）】

    【萌芽首领：天国的我正在微笑看着你们，并表示很欣慰】

    【风昂驹：说真的，“黑星军团徽章·进化”简直是开副本的宝物，用来当主坦再适合不过了，那些虐得咱们欲仙欲死的BOSS应该都能通掉了】

    【朱庇特：神族公会大量收购伊纳尔，价钱可议，有意者请联系公会客服玩家，二十四小时在线，神殿俱乐部信誉良好，诚信交易，童叟无欺】

    【碧空悠悠：神殿垃圾不解释】

    【朱庇特：呵呵，你们长空这届联赛等死吧，有本事卫冕一个给我看看】

    【碧空悠悠：好酸好酸，貌似某个俱乐部上届连八强都没进啊~】

    【太阳茄子：？】

    【鱼龙舞京飞：？】

    【香喷喷的熊：？】

    【碧空悠悠：卧槽，鱼香茄子的三位大佬，这绝对是误伤！】

    【太阳茄子：NMSL】

    【太贰子：哈哈哈哈嗝笑死老子了！】

    【离歌：+1】

    除了插诨打科的，大部分玩家在帖子里正经讨论，对【黑星军团徽章·进化】的效果感到惊奇。

    玩家游戏内每六天都有十次复活次数，这点副作用在可以接受的范围之内，许多人都认识到了这件道具的极高性价比。

    不过因为高昂的价格，目前只有一些土豪和松鼠党买得起，看了帖子以后，已经有不少人心动了，立即打开菲利普小程序远程下单。

    徽章库存还不多，现在的订单都是预售，暂时没有实物，韩萧决定过几天才正式出货，让后勤部那边开设流水线，然后再统一送过来让他用进化方块充能。

    而进化者图腾的生意，韩萧和元首只是有了口头协议，要等帝国官方正式确定了才能正式运作，宇宙级文明势力庞大，权力结构就算再精简，行政效率也不会快到哪里去，需要等待一些时间。

    正好，可以趁这段闲暇用进化者资料记载的独特手法去盘进化方块，这是一个长期的工作，不能一蹴而就，需要慢慢产生共鸣。

    韩萧一边乐呵呵翻看着论坛，一边回到房间，突然想起一件事。

    “对了，菲利普，调出对罗泰尔和沙兹克的监控录像，我看看他们这几天融入军团的情况。”

    “嗡。”

    韩萧进入量子网络视野，查看沙兹克和罗泰尔加入军团后与老成员的相处情况。

    沙兹克很正常，刚加入情报部门几天，还在熟悉环境中，与部门负责人相处得还不错，只是没什么存在感，不过这并不是坏处，缺乏存在感是一个情报人员的优势。

    而罗泰尔这边不太一样，他独来独往，没有与任何干部接触，不是在实战训练室独自苦练，就是一个人待在房间里磨刀，以及对着墙壁发呆，简直像是一个孤僻的自闭症患者。

    韩萧脚步一顿，想了想，转道前往罗泰尔的房间。

    人家刚加入的时候，他赶着去研究进化者文明的资料，没有与对方继续交流，韩萧决定现在去和罗泰尔好好谈谈。

    以战力与潜力来看，罗泰尔可以排在军团的前五，还超过哈达威，仅次于海拉、欧若拉、弗丁和尼洛，是超A级以下的顶级强者，韩萧很重视罗泰尔的潜力，认为有必要关心一下对方的心理健康……

    毕竟异神是人家前世的梦魇，现在却被自己搞凉了，抢了人家仇人的人头，他觉得自己需要负一下责，罗泰尔这种倔强孤僻的家伙可能在人生的十字路口迷失了方向。

