
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当然不会傻到正面的与罗俊的大军对抗，在与尸祖混入罗俊大军之中后，两人是真正的见人就杀，一般玄者，根本抵挡不了他们一击，特别是杨叶的剑气如丝加上十重的剑意，所过之处，一片尸体！

    屠杀，真正的屠杀！

    一开始罗俊大军之中还有一些玄者抵挡，但是到最后，根本没有人敢抵抗，全部疯狂的朝着四周逃窜。

    真个大军，顿时混乱不堪。

    “哈哈痛快，好多鲜血，哈哈”

    尸祖手中血刃不断挥动着，每一次挥动都会带走数十条玄者的生命。而那些死去的玄者的鲜血都被他与杨叶两人尽数吸收的干干净净！

    杨叶本不想吸收那些血气的，但是没办法，他根本抵挡不了那些血气进入他的身体，相反，他发现他本人对这些血气似乎并不反感。按尸祖的话来说，他杨叶就是注定要成魔的人。

    对此，杨叶只是无所谓的耸了耸肩，何为魔？何又为正？他不想去弄清这些，也不想刻意的去成为魔或者别的什么。他只会按照他的本心行事：有恩报恩，有仇报仇。谁不让他好过，他就不会让谁好过！

    就如现在，这罗俊不让他好过，那么，他就不会让对方好过！

    “谁若在敢逃，株连九族！”罗俊的声音在整片大军中响彻而起。

    原本逃窜的那些人突然停了下来，然后齐刷刷的朝着一个方向拜了下去，在他们面前不远处，是罗俊与数百名气息恐怖的尊者境九品超级强者。

    与此同时，无数尊者境五品以上的强者飞刀了天空之中，形成了一张巨大的网将杨叶与尸祖覆盖了起来。在外围，越来越多的士兵围了过来，不到一会，杨叶与尸祖就被层层叠叠的包围了起来。

    “小子，情况有些不妙，现在撤？”尸祖道。他的肉身虽然是半圣阶的肉身，但他实力可不是，这么多强者，就算杀不死他，累也累的死他啊！

    杨叶摇了摇头，扫了周围罗俊的大军一眼，然后道：“老鬼，那天你施展的那个什么末日之手威力还不错，来，在给他们来一个，我掩护你！”

    “小子，老祖我的肉身在皇者境以下几乎是无敌，待会他们就算人在多，我还是有把握能够逃掉的。而你就不同了，你的肉身虽然也不错，但是可还没到皇者境以下无敌的存在，待会老祖可不敢保证把你活着带出去！”尸祖道。

    杨叶道：“无事，听我的，给他们来一记你那个什么末日之手！”

    “血气与煞气不够，只能施展一个缩小版的末日之手了！”

    尸祖身形闪掠上空，空中，其骷髅手缓缓抬起，刹那间，一阵恐怖的气息自其手中弥漫而出。

    远处，赵长云见到这一幕，惊骇道：“快，快，阻止他！”他曾经可是亲眼见到过这招的恐怖的，如果让这骷髅人在这里施展出来，那将会死多少人？

    不用赵长云说，就有无数尊者境九品的强者朝着那尸祖暴射而去。不过还没到骷髅人面前，一股无形的力量就将他们笼罩住，接着，无数道剑光如雨点一般朝着他们切割而去，一些首当其冲的尊者境强者当场被剑光击杀！

    “空间囚笼！”

    就在这时，罗俊身旁有一百多名尊者境强者飞上了空中，然后对着杨叶与骷髅人施展出了空间囚笼。一百多名尊者境九品施展出的空间囚笼是极其恐怖的，因为有一百多道空间壁垒叠加在一起，别说杨叶与尸祖，就是皇者境强者恐怕也要全力一击才能够轰碎！

    杨叶脸色微变，就在这时，紫貂突然出现在了他的面前，接着，紫貂对着周围小爪轻轻一挥，顿时，奇怪的一幕出现了！

    以杨叶为中心，周围的空间突然变的有些奇异了起来，一道浅浅的波纹在杨叶周围朝着四周慢慢的荡漾而出，顿时，那一百多名尊者境九品强者施展出来的空间壁垒瞬间土崩瓦解，直接就那样消失了，就仿佛从来没有出现过！

    所有人惊骇！

    杨叶也是被这一幕给震惊到了，小家伙到底传承了什么？怎么变的这么恐怖了？

    “空间领域，是空间领域！”

    这时，远处的诸葛突然失声道，像看怪物一样看着紫貂。空间领域，他也只在传闻中听过。传闻空间领域，可以掌控空间，不是简单的掌控空间，而是彻彻底底的掌握空间，在他的领域之内，他可以瞬间破碎空间，也可以瞬间修复空间，就如同法则之力一般！

    诸葛没有想到，杨叶这只宠物玄兽，竟然领悟了传说中的空间领域，别说是尊者境的空间之力，就是皇者境的空间之力在它的面前都是渣啊！

    “小心，保护人主！”

    就在这时，赵长云身形一动，挡在了罗俊的面前。

    众人朝远处望去，只见一只遮天巨手不知何时出现在了空中，遮天巨手携带者恐怖的能量自空中朝他们狠狠地落了下来。

    见到这一幕，罗俊脸色也是一变，眼中却是更加狰狞了。为什么杨叶身边都是这种妖孽？那个空间貂是如此，黄金巨龙也是如此，眼前这尸祖更加如此？为什么这些一个个在同阶之中都属于无敌的存在都跟在杨叶身边？

    究竟他是人皇还是自己是人皇？

    “给我杀，不惜一切代价灭杀他们！”罗俊有些狰狞的声音在整个大军之中响了起来，顿时，无数道能量攻击铺天盖地地朝着杨叶与尸祖笼去。

    就在那只遮天巨手要落在下方时，这时，远处天边突然袭来两道蓝光，蓝光自那只遮天巨手一闪而过，‘轰’的一声，遮天巨手还未彻底形成，就在空中被两道蓝光轰碎。

    这时，一男一女出现在了大军上空。

    杨叶眉头一皱，因为这一男一女与之前被他杀的那三个圣地的人穿的衣服是一种风格。

    圣地的人？

    这时，那名身穿白裙的女子目光突然落在了杨叶肩膀上的紫貂身上，然后指着紫貂：“它，我要了！”

    ps：感谢：剑域好看再次打赏感谢：左登峰打赏，也感谢赫帅你的包子钱打赏谢谢三位，第四章奉上，你们疯狂，我也疯狂！谢谢诸位的支持，谢谢！

    台湾读者，好久不见怎么会记得不得你，虽然你看的是盗版，但是当初可是你一路陪伴过来的也谢谢当初与你现在的支持！           
            