    木卫二，

    深海。

    戴森侍卫长回头看向怔住的牛先生，问道：“牛先生，你是不是越来越不明白了？”

    牛先生点点头。

    “抱歉，你的使命结束了。”

    戴森侍卫长说道。

    于是，在这座晶罩实验室中，牛先生——四点五亿年前的蓝星文明第一副议长，应该叫做泰坦先生的伟大学者，在那道剑光来临之前，崩溃散裂。

    任务世界的牛先生的使命结束了。

    一剑刺来的少年萧策眼中，显现出天水军王的目光，

    这位古老王者的眼神中，充满强烈的痛苦和不甘心，但祂的剑没有停滞，仍然刺去，击在实验室的晶罩上。

    这一剑不再是少年萧策的剑，而是王者天水军王的剑，真霓神子一头一头弥漫开来，化作一尊尊巨大的法相，霓光万丈，充斥于这座海洋中，将一切都绞碎。

    “周虞”挥一挥手，发出赵暖暖的声音：“花令主，你还在等什么？”

    谢丽雅女士母女的身影动了动，便化作花令主和花羞公主，花令主指尖搓动，一条暗红的线刺出，是一条剑光，飞出晶罩实验室，将天水军王的剑缠绕……

    赵暖暖的声音震彻整个木卫二的海洋：“天水军王，你认识我吗？”

    “殿下！”

    天水军王沉声问道，“你不愧是祂的女儿，有着一样精明准确的算计，你是什么时候知道我想要背叛祂，然后在上一次大秦世界中，借我的剑重命名？”

    “你与其问我，还不如问祂是什么时候知道的。”

    赵暖暖的语气平淡下来，默然如木卫二的坚冰世界。

    天水军王惨笑道：“祂当然知道，祂早就知道！太宇王背叛逃离时，祂应该就知道了吧？”

    “天真。”

    赵暖暖微嘲说道，“太宇王刚刚飞仙渡劫，被祂赐予王号时，祂就知道，太宇王迟早会背叛，而你，与太宇王一样都曾是祂和泰坦先神的小鼠，你们是一路人！

    祂当然知道，你和太宇王一样，从最初时起，就注定将会背叛祂……”

    “那祂为什么装作不知？”

    “祂因自信而无敌，也因无敌而自信。”

    “但祂出不来了。”

    “那是你以为，是太宇王以为。所以我说你们天真。”

    “祂……还能出来？”天水军王骇然问道。

    “‘天上’各氏诸王，除了你们，你看有几个敢跳？你想不明白原因？”赵暖暖讥讽说道。

    “平希王，三坨王……”

    “你再想一想。”

    于是天水军王沉默，情绪低沉地开始认真思考，直至某一个刹那，祂忽地惊呼出声，

    祂惊惧之间，想收回剑光，却无法在短瞬之间挣脱花令主的剑光缠绕，然后迎着发自周虞眼瞳中的赵暖暖的目光，仿佛看见那目光里卑微的自己……

    花令主的神色极为惨淡，苍白一片。

    她自认为只是半圣，

    如何敌得过亿万年不朽的天水军王？

    天水军王肉身崩灭，一身真霓神子修为残缺，以神子之躯，束缚真灵苟延残喘，否则她哪里配压制住天水军王的剑？

    “出来。”

    赵暖暖笑了笑，向着深海之外，坚冰之上的世界，挥一挥手。

    于是有一颗星，从遥远的宇宙深空中袭来，猛烈撞击木卫二。

    ……

    ……

    “你一直在这里？”

    现实世界，木星红斑大气旋的深处，黑暗的太一大陆，废墟深处，周虞语气从容，像面对一位经年老友般淡定，平静问道。

    太宇王的剑光渐渐明亮，升腾起来，照亮黑暗的太一大陆，祂悠长说道：“当一个人意识到自己的下一步就是死亡，除此之外，再也没有别的有意义的事情时，他会去哪里？”

    “回到家乡。”

    “对，这里是我的家乡。”

    “你活了四点五亿年，按照道理，如你们初代神子，乃至祂，你们这些存在，已经超越了生命的基本规则，不一定永恒不朽，永生不灭，但再苟一苟，总该不是难事，何必要死呢？”

    周虞疑问道。

    太宇王认真说道：“流浪的味道既苦又涩，你一定不想尝试。你走得越远越长，你就会慢慢渴望故乡，回到这里，把自己埋葬。”

    “祂也一样？”

    “我猜可能是一样的。”太宇王笑了笑，说道，“我想和你谈谈。”

    “谈什么？”

    “牧笛。”太宇王挥一挥手，如驱逐一条小狗，“你回避一下。”

    牧笛强作强硬地拒不回应。

    周虞说道：“牧笛，你回避一下。”

    牧笛仍然拒绝。

    周虞漠然说道：“你是不是忘记了，某种程度上，我可以代表赵暖暖，我让你回避，就是她让你回避，而听从她的命令，是你的主给你的使命。”

    “操！”牧笛难得的不能淡定，低骂了一声，退步向后，回到那艘旗舰中。

    “坐。”

    这里是太宇王的家乡，太宇王如一位主人礼让客人一样，请周虞坐下。

    周虞选了一块石头，随意坐下。

    太宇王也在对面席地而坐，然后说道：“这是一个难得的局面……非常好。我们可以从容地交流，而不至于被它知道。”

    “你说的它是谁？”周虞陡地心生警惕。

    太宇王笑了笑，神秘说道：“就是你一直想知道它是个什么东西的它。”

    ……狗系统？

    周虞心中猛生惊骇。

    通过双子连星的神秘效应，他和赵暖暖的意识交互替换，这种很可能是量子层面的纠缠效应，是宇宙基本规则层面的原理，足以超越一切，包括狗系统。

    在意识交换之后，周虞清晰地在冥冥中察觉到，

    狗系统不在，

    它还在他的身躯中，在他的识海中，并未跟随他的意识一并交换到赵暖暖的身躯、识海内。

    也就是说，他可以和太宇王坦然地交流关于狗系统的问题，而狗系统不会知道。

    “你知道它是个什么东西？”

    周虞语气放低，语速极慢，极为谨慎地问道。

    太宇王深沉地看着他，说道：“我不知道，但是神主知道……不对，应该说，祂曾经知道，但是后来，祂也不再知道它究竟变成了一个什么样的东西。”

    “那么，它曾经是什么东西？”

    太宇王忽地抬起头，向着天穹之上的巨大气旋看去，眨了眨眼睛，笑着说道：“伟大的，无敌的，自信的主，我要把你的秘密透露出去了，你不来阻止吗？”

    周虞默然。

    太宇王低下头，看着他，几乎是一字一顿说道：“神主也不知它的来历，但神主之所以能成为蓝星文明的独夫、大议长，之所以能成为流浪者的神主，之所以能在一条有一条河中行走，穿过那些宇宙巨网间的空洞……

    靠的就是它！”

    ---

    ps：

    《高阳》的第200章，字数也超过了60万字。

    我开始写下第一个字，脑补出夏建白的样子时，可没想过会磨这么久，这本来只是一个我用于调剂工作缓解抑郁的业余游戏。

    加油加油，争取今年写完。

