    第222章 提出理论，动手验证

    “老大，把他们留下来，不会有什么隐患吧？”

    三人走后，王灵珊走上来，有些担忧地说道。

    至于一旁的胡仙儿，根本不关心这些，唐易的实力让她对唐易产生了某种狂热的崇拜，在她眼里，唐易完全就是神，根本没人可以打败。

    “放心吧，这三个人心思不坏，暂时让他们留下来吧，没准还有意外惊喜呢。”

    唐易若有所思地说着，随后甩甩脑袋，浅笑道：“行了，大晚上的，该睡觉睡觉。”

    说完，率先进了房间。

    不过被三人这么一搅，他倒是没有了修炼的心思。

    还在想着刚才的事情。

    唐易越想越激动，觉得自己的办法应该是可行的。

    但他还有一点想不通，末法时代降临，是在当年那场大战之后开始的。

    那么按理来说，那场大战不管是异族还是地球的修士，都在大战中释放了无数的能量才对。

    那么大战后，就不该是灵气枯竭，而是灵气比以往更加浓郁。

    可事实却是大战之后迎来了末法时代。

    这到底是为什么呢？

    可惜现在信息还是太少，唐易也想不通此节的关键。

    索性也懒得再去想了。

    “明天找老李来问一下看看，再一起讨论一下阵法问题，顺便问问那三个新来的有没有知道阵法相关的知识的。”

    拿定主意之后，唐易也不急着修炼了，少有的躺在床上呼呼大睡。

    次日。

    刚吃过早饭，李老头就过来了。

    “老大，你找我什么事？”

    李老头看起来红光满面的，非常兴奋。

    想想也是，上次唐易当着他的面渡劫之后，李老头对唐易那是崇拜得不得了。

    虽然因为资质原因，他这辈子也就这样了。

    但并不妨碍他向往那个绚丽多彩的世界。

    唐易屏退了王灵珊和胡仙儿之后，跟李老头说了自己的想法，顺带提了一下昨晚发生的事情。

    李老头听完后嘴巴长得老大，一脸的不可置信。

    唐易翻了翻白眼：“你有必要那么吃惊吗？你信不信我现在拿一颗鹅蛋都赛的进去？”

    李老头收了收下巴，脸上震惊的表情依旧没有缓解，严肃道：“老大，你知不知道你这个想法有多惊人？”

    “哦？有多惊人？说来听听。”

    唐易眼睛一眯，看起来李老头似乎真的知道什么？

    李老头整理了下情绪，这才道：“且不说现在能不能找到那么多修士，就算能找到，估计也不会有人愿意帮忙的。”

    唐易问道：“怎么说？”

    李老头道：“自末法时代以来，修士们修炼缓慢，每一点真气都需要花费大量的时间去吸收转换而来，老大你一下让人家把真气都外放出来了，再想重新修炼转化，那需要的时间恐怕没人能承受得了。”

    “而万一这个时候遇到敌人，没有真气的修士只能引颈待戮了，你说能有人愿意陪你这么干么？”

    “所以，恐怕老大你这个办法不是没人想过，只是没人会去尝试罢了。”

    李老头说到最后苦笑连连。

    唐易闻言却是没有沮丧的意思，反而眼神一亮：“这么说你也觉得我的办法可行，只是实施的条件难以满足？”

    李老头郑重点头道：“嗯，其实我研究风水这么多年，对这方面也有些心得。”

    “我认为当年大战之后之所以会让地球进入末法时代，原因就是大战时修士们释放的能量太多了，超出了天地承载的上限，导致地球被强制休眠，天地灵气产生的阀门也被关闭了，所以老大你这个办法要是真的实施起来，说不定还真能渐渐提高灵气产生的速度和密度。”

    “休眠？关阀门？”

    唐易重复着这两个词，稍微琢磨了一下，就明白了了李老头的意思。

    就是说现在地球上的灵气不是枯竭了，而是被天地法则控制，减少了产生的速度和密度。

    这也能解释明明灵气那么稀薄，经过两千年修士们的吸收，却依旧还是保持着原样。

    不然要是真的枯竭，只怕两千年过去，到现在早就没有一丁点了。

    而按照目前的情况来看，在百年时间，要想让地球拥有能够抵御异族修士的办法，大概也只有灵气复苏了。

    “必须得试一试。”

    唐易摩挲着自己的下巴道。

    “怎么试？”李老头疑惑道。

    “用阵法。”

    唐易脑子渐渐变得清晰起来，一个计划也渐渐成型：“老李，咱们可以先试试看能不能把当前这个阵法再改一改，提升一下灵气的凝聚速度，然后由我，胡仙儿还有新来的那三个同时修炼，将阵法里的灵气抽干，如此循环几次后，通过阵法灵气补充满的速度来推断外面灵气产生的速度是否有变化。”

    “这……”李老头听着唐易的办法，脸上的表情渐渐由震惊变得兴奋起来：“在阵法内，还可以设置一个切断灵气输送的功能，然后等灵气被吸收完之后，再由老大你们在里面把真气释放出来，以此研究真气重新转化为灵气的过程和速度？”

    “漂亮！”

    唐易一拍手掌，面上洋溢着笑容。

    果然，老李虽然不是正统修士，但毕竟研究了一辈子风水，多少还是有点东西的。

    这个提议跟自己的想法不谋而合。

    只要验证了唐易的理论是正确的，那么就算他无法完成全球的灵气复苏，至少也能通过阵法，让算命铺子的灵气越来越浓郁。

    届时，他的修炼速度也会更快。

    毕竟随着修为提升，给人算命掠夺天机的方法虽然还是很好用，但光靠这个可不行。

    而功德金光这玩意又不是想要就有的。

    所以一旦这次的实验成功了，至少以后唐易也不愁修炼的资源了。

    说干就干，唐易和李老头立即陷入了阵法的改动方向的研究讨论中。

    可惜自末法时代以来，很多阵法都失传了，而唐易在《天机策》中也没有获得太多阵法，不然直接弄一个聚灵阵，两人也不用苦哈哈地在这讨论研究了。

    但不可否认的是，一旦他们的研究成功，那将是划时代的改变，整个修士界也要震上一震。

    (本章完)

