    嗖！

    叶冷峰出手快如闪电。

    火爆警花只是下意识感觉到，一股极度危险的气息扑面而来，还没有来得及做出任何反应，她持枪的右手腕就被握住了，雪白的脖颈处也被一只手捏住。

    “你，你到底是什么人？”

    警花吓得瞪大了一双美目，神情惊恐地看着叶冷峰，她能够非常清楚地察觉到，只要刚才叶冷峰愿意的话，瞬间就可以要了她的命。

    “柳如烟，这名字挺不错的，但你的身手太弱了。”

    叶冷峰看了一眼警花胸前的工作牌，叫出了她的名字。

    “你这是袭警，要被判刑坐牢的！”

    柳如烟被叶冷峰嘲讽身手太弱，气得是大胸颤抖地咬牙道。

    从小柳如烟就立志成为一名惩恶扬善的警察，警校三年，她每一年都是格斗和枪械比赛的冠军，毕业分配到江南市警局后也是拼命工作，立下不少功劳，获得了火爆警花和拼命三娘的外号。

    柳如烟这还是有史以来第一次被人一招制服，而且还被叶冷峰嘲讽她的身手太弱，实在是让她整个人都快要气炸了。

    唰！

    叶冷峰眸光一寒，左手一把就夺过了柳如烟手中的枪。

    哗啦啦！

    五指拨动几下，叶冷峰仅仅只是用左手就将整支枪完全拆分掉了。

    瞠目结舌。

    毛骨悚然。

    柳如烟再次被震惊到瞪大一双美目，浑身都开始有些微微发抖了。

    龙国对枪械的管理十分严格，普通人别说是摸到真枪，就算是看都很难看到。

    叶冷峰能单手拆分整只手枪，他对枪械的熟悉程度必定是非同凡响，而在龙国可以对枪械熟悉到如此地步的人，会是普通人吗？

    柳如烟是警校里面连续三年的枪械射击冠军，她对枪支熟悉的程度已经算是极高的了，但到现在都还做不到单手能将一支手枪拆分掉。

    这一刻，柳如烟很想知道眼前这个穿着保安服，看上去极其普通的男人到底是谁？

    此时叶冷峰已经松开了制住柳如烟的双手，骑在了柳如烟的警车摩托上：

    “我赶着去救朋友，你的警车摩托比我的电瓶车快，借用一下。”

    “你……”

    柳如烟紧握双拳，不甘心地想要冲上去打叶冷峰。

    但就在柳如烟迈出第一步的时候，叶冷峰一个鹰视狼顾的眼神，吓得她灵魂都是一颤。

    太可怕了。

    太犀利了。

    柳如烟被叶冷峰杀神般的目光，硬生生吓得愣在原地不敢动弹半步，在这之前她从未见过如此恐怖的眼神。

    直觉告诉柳如烟，如果她再敢冲上去阻拦叶冷峰的话，一定会死！

    杀戮的眼神，死亡的恐惧，都令柳如烟不敢动弹了。

    轰！

    叶冷峰发动警用摩托车冲向了前方，他的声音远远地飘进柳如烟的耳朵里：

    “看在你一心为公，又胸大无脑的份上，我既往不咎。”

    “王八蛋，我今晚上要是不抓你回警局，我柳如烟三个字倒过来写！！！”

    柳如烟回过神来，气得是紧咬贝齿，骑上叶冷峰丢下的电瓶车就开始往前追。

    电瓶车的速度肯定没有摩托车快，但每一辆警车上面都有GPS定位，所以柳如烟一边将电瓶车往前面骑，一边给警局那边打了一个电话，让值班人员将她这辆车的定位实时地发送过来，这样怎么都不会追丢叶冷峰了。

    到达名都川菜大酒店，叶冷峰将警用摩托车扔在门口就往里面冲。

    “林氏集团的人在哪个包间招待客户？”

    叶冷峰跑到酒店的服务台问道。

    “你是什么人？干什么的？”服务台的女人冷声反问道。

    “我是便衣警察，再不说的话就抓你回警局审问，因为你妨碍了执法。”

    叶冷峰指了指门口的警用摩托车，威胁道。

    “对，对不起警官，我不是故意的，林氏集团的人他们在四楼的666包间里。”

    服务台的女人吓得急忙道歉。

    叶冷峰直接从旁边的楼梯冲向了四楼。

    砰！

    一脚踢开666包间的大门。

    叶冷峰冲进去看到一桌的残羹剩饭，还有掉落在地上的酒杯，以及洒得到处都是的红酒。

    “邹诗诗，邹诗诗！”叶冷峰一边焦急地看向包间的每一个角落，一边大声喊道。

    可包间里面是空无一人，既没有看见邹诗诗，也没有看见张伟和那个什么客户孙总。

    叶冷峰心里面咯噔一下，更加着急了起来，因为很有可能邹诗诗被张伟与那个客户孙总带走了，这个时候说不定已经在酒店被轮干了啊。

    迅速查看了包间的角落和餐桌下面，都没人。

    哐当！

    “诗诗……”

    叶冷峰又一脚踢开了包间内的厕所门。

    “喂，你干什么啊？”

    一名正在厕所里面打扫清洁的阿姨，不爽地看着叶冷峰问道。

    这时叶冷峰看见厕所的门锁坏了，像是被人用东西硬生生砸坏的，看来果然不出他所料，邹诗诗被张伟和那个孙总强行带走了。

    “阿姨，麻烦请问你看见一个喝醉的女孩子了吗？大概一米七三左右，长相清纯，皮肤白皙。”

    叶冷峰连忙看向清洁工阿姨问道。

    “喝醉的女孩子？我刚才在楼道里面看见一名女孩醉得不省人事了，她被两名男子拖着往楼下走，但不知道是不是这个包间里面的。”

    清洁工阿姨回忆着说道。

    叶冷峰闪身消失，快得就像是一阵风，吓得清洁工阿姨以为自己出现了幻觉，脸色唰的一下子就变得惨白了。

    冲到一楼，叶冷峰立刻要求服务台的女人给他看监控录像。

    很快监控录像就被调出来了，叶冷峰看见邹诗诗已经完全昏迷，被满脸带着猥琐淫笑的张伟和另一名肥胖男子，一人一只手地架着走出了大门。

    “他们带着邹诗诗往左边走了……左边最近的酒店是哪一家？”

    叶冷峰询问旁边的女服务员。

    “是全季。”女服务员连忙答道。

    叶冷峰冲出了大门，风驰电掣一般地奔跑向了左边的全季酒店，在心里祈祷一定得赶上啊，否则邹诗诗这个清纯漂亮的女孩子，一辈子就都真的毁了……

