    风元和东皇太一开始逐渐的平复气息，本来沉凝一片的气氛，终于活跃不少。三清、伏羲等人就这么看着两人不断的说笑。

    东皇太一此时控制了情绪，压住了怒火后，对风元表现出来的实力既有忌惮，也有一些赞赏。

    整个洪荒世界中，能完好无损抵挡混沌钟的人，也只有眼前的风元了。

    “刚才都是误会，伏羲道友说的不错，不过是一株先天葫芦藤而已，既然诸位道友能来，就是和宝物有缘！”

    “我看这七枚葫芦即将成熟，不知哪位道友先来摘取？”

    东皇太一笑道。

    众人来回对视一眼，都能感觉到东皇太一已经彻底冷静，心中暗暗的松了口气。

    东皇太一若是爆发全力，在场的众人可没有一个挡得住。

    他们也不是想和东皇太一作对。

    而是他们来的目的，同样是为了先天葫芦，目的和风元一样。

    风元若是被东皇太一击败，他们再开口摘取葫芦，岂不是摆明了要得罪东皇？

    好在这个情况没有出现。

    “既然太一道友开口，那我就不客气了！”

    太清道人捋了捋胡须，第一个站出来，正巧此时七色先天葫芦的第一枚成熟，红霞冲天而起，映照了半边天空。

    第一枚先天葫芦，就是和太清道人有些缘分的紫金葫芦！

    接下来，玉清道人、上清道人也不客气，紧随着摘取了另两个成熟的葫芦。

    三清道人虽然是盘古正宗，是盘古的元神所化。

    但他们此时手中却没有多少宝物。

    太清道人有玄黄宝塔，玉清道人和上清道人身上，只有用来承载证道之基的三宝玉如意和青萍剑……

    三宝如意和青萍剑，代表的是他们的道基，具有极大的象征意义，在证道之前，若是有所损伤，就代表他们大道有缺。

    实在是不敢轻易的祭出施展啊。

    这么一算，三清道人这时候有些惨兮兮的，所以直接顶着其他人的目光，三兄弟厚着脸皮，一人一个，各自摘取一枚先天葫芦。

    东皇太一有些无语的看了三清一眼。

    在场的有三清、伏羲女娲、红云，刚刚和他交手的风元，再加上自己，一共有八个人，这还没有算上他麾下的妖神。

    这么多人，如何瓜分七枚先天葫芦？

    所以他的本意，是三清摘取一枚，伏羲女娲摘取一枚，再减去两枚，剩下的三个先天葫芦，都归妖族所有。

    毕竟，先天葫芦是他最先发现的，他肯分出四枚葫芦，只摘取三枚，这已经是吃了亏。

    但现在。

    三清道人直接摘了三个。瞬间让东皇太一的计划失败，东皇太一想要说什么，但看了三清一眼，最终还是没有张口。

    伏羲说的不错。

    不过是区区一株先天葫芦藤而已，妖族的先天灵宝不在少数。既然决定和眼前的众人结个善缘，那就大方到底。

    不要明明给了对方好处，还要让对方觉得他吝啬不领情。

    风元此时也瞟了三清一眼。

    “洪荒世界的三清，这时候还是个穷鬼啊，太清道人的太极图，玉清道人的盘古幡，还有上清道人的诛仙四剑，都在鸿钧道人手中……”

    封神世界中没有鸿钧，三清圣人在开天辟地之后，一出世便怀抱至宝而生，出世之后行走天下，机缘无数，随随便便就宝物投怀。

    堪称是世界之子，气运无敌。

    在经历了一些磨难之后，顺理成章的证道成圣。

    而洪荒世界的三清……要宝物，没有！都在鸿钧道人手中，想要证道，也需要鸿钧道人赐下的鸿蒙紫气。

    除了自身的道行之外，法宝和成圣机缘都依靠鸿钧赐予。

    风元想到这里，心中对这个世界的三清生出一丝怜悯，要知道，修炼者可以依靠外物护法，但自身的道行和成道之机，必须出于自身。

    别人赐下的成道机缘，得到之后必然会受制于人。

    三清道人囊中过于羞涩，根本并不在意其他人的目光，摘了葫芦就后退。

    随后是红云、女娲……

    等到第六枚先天葫芦成熟的时候，只剩下风元和东皇太一没有摘取。

    “太一道友先请！”

    在葫芦成熟的异相开始散发的时候，风元当即开口。

    东皇太一哈哈一笑，也不客气，直接大步上前，把第六枚葫芦摘取后，随手放入袖中，没有过于在意。

    很快，第七枚葫芦成熟。

    风元最后一个上前，放出一道神光，将葫芦收回。

    然后。

    在所有人的注视下，风元衣袖一卷，将葫芦成熟被摘取后，有些萎靡不振的先天葫芦藤收走。

    “这……”

    三清道人、红云道人以及东皇太一见状，双眼顿时一闪。

    他们倒是忘了，这一株先天葫芦藤，能生出七枚先天宝葫芦，葫芦藤本身也是一件宝物啊，稍微炼制一番，就能将葫芦藤炼制成一件不输于先天葫芦的灵宝！

    在众人的心中。

    生出七枚先天灵宝的葫芦藤，已经没有多大用处，思维出现了漏洞，白白的错过了这个机会。

    东皇太一最先反应过来。

    他嘴角一勾，心中失笑，不过是区区一株葫芦藤而已，生出葫芦后的藤蔓，失去了大半的本源，就算练成宝物，又能有多少的威能呢？

    东皇太一没有想到。

    他眼中不过是鸡肋的葫芦藤，在被风元收取之后，不断的颤动，和他的元神不断的交映，最后直接化成了一道七色神光，没入元神之内。

    风元的太出元神，拥有功德紫莲护身，还有当初身为人皇时积攒的大量人道功德。

    七色神光进入元神后，迅速的和无量人道功德相融。

    最后，两者相融变成了一条七色长鞭。

    在七色长鞭出现的第一时间。

    风元心中剧颤，“这……果然是造人鞭！”

    他刚才收取葫芦藤，是想到后世的传说中，先天葫芦藤生出葫芦之后，藤蔓就被丢在不周山，后来女娲造人，以藤蔓卷动泥水，生成第一批人族……

    所以，风元直接收取葫芦藤……

    风元也没有想到，这葫芦藤直接和自己的人道功德发生了共鸣，然后产生了莫名的变化！

