    江帜舟有些看不懂她的操作。

    陈盼难得有机会做他的老师，自然不会错过这个机会，当即解释道：“人家都说儿子像母亲，你眉眼长得又挺好看的，应当也是像你母亲多些，我当然是拿你脑补你母亲才不会出错了。”

    江帜舟不是第一次被人夸长得好，但被说长得像母亲确实是破天荒头一遭，更难得的是他半点也没觉得被冒犯，而是下意识的答应道：“那你就慢慢挑吧。”

    陈盼得了他的许诺，帮他母亲挑衣服的态度越发认真起来，不仅将内搭跟大衣都选好了，还挑了一双柔软的坡跟鞋，她说到：“我们母亲这个年纪，已经不适合再穿高跟鞋了，不过女人都是爱美的，这样有一点坡度的鞋子刚刚好。”

    “你倒是很了解女人。”江帜舟由衷称赞道，“对了，再帮我母亲挑一套首饰如何，我以前送过她很名贵的胸针，她也告诉过我很喜欢，但我总觉得跟她的衣服不太搭。”

    陈盼听了他开头那句话，步子已然僵在地上，等听到后面半段才松了口气，就着他的话题往下说到：“当然没问题，不过这套衣服不太适合胸针，我记得你刚刚说你母亲是留披肩长发的？”

    “没错，她年轻时的头发跟缎子似的又黑又亮，直到后来因为要抚养我，才渐渐多了白发，不过她就算是染发也更喜欢染黑发。”江帜舟回忆起母亲时，表情都变得柔和起来。

    “一个女人要独自养孩子，其中的艰辛确实不是外人能够明白的。”陈盼想起了小时候搬离冯家后，母女两人的孤独生活。

    冯日盛要比江家家主强不少，物质上并不曾亏待，但家庭上的残缺到底无法弥补。

    江帜舟一边跟着陈盼往首饰店走，一边诉说起了他母亲喜欢的花卉：“她在生活上是个很有格调的人，一年四季总会在餐桌上的花瓶里浸一束鲜花，我记得她最喜欢的花是白色的洋牡丹。”

    许是跟陈盼同病相怜的缘故，他在得知她的真实身份后，便忽然有了倾诉欲，不知不觉间就说了这么多。

    陈盼闻言则是有了灵感，她目光落在一枚白牡丹造型的发夹上，问到：“这个怎么样？阿姨到了冬天戴帽子的话可以用它把头发挽起来，或者别在帽檐上也不错，我想她应该会喜欢的。”

    “很好。”江帜舟隔着玻璃橱柜望一眼白牡丹发夹，神情动容的对店员说到，“就这个，包起来吧。”

    他拿着精致的礼物盒，已经想象出了母亲别上发夹后的场景，心中涌起一阵暖流。

    陈盼见江帜舟提着大包小包，两手空空的抱臂道：“现在衣服、首饰差不多都买齐了，你要不要想想阿姨还缺什么？咱们一鼓作气的都买齐了，之后就能够专心致志的把时间用在工作上了。”

    “再买几套护肤品吧，但我不太了解女人在这方面的喜好，还是得请教一下你。”江帜舟无比自然的说着。

    陈盼面色一僵，怀疑他是在阴阳怪气，当即摆出一副情场高手的样子道：“那你就是找对人了，我交往过的女朋友能从这里排队到地中海，别说护肤品了，就是化妆品我也是了解得很。”

    她一边说一边拍胸脯，极力想要摆出男子汉的样子来，奈何从灵魂到身体都是女儿家的，看在已经看破了她的江帜舟的眼里，简直就是欲盖弥彰。

    幸好，江帜舟没有要拆穿她的意思，反而发自内心的称赞道：“冯总，难怪你能交到这么多女朋友，我今天才发现你不仅细心，而且还很会照顾别人的感受，我要是女孩子也会喜欢上你的。”

    “这就有点夸张了，江总经理，我知道您是在开玩笑，但是不知道的人听了说不定会误会的。”陈盼现在一听到他说喜欢，就整个人都如临大敌，恨不能赶快找个理由跑路。

    江帜舟满脸无所谓的一耸肩，摆出一副闲聊的样子道：“一点误会而已，我都不放在心上，冯总不会耿耿于怀吧？”

    “当然不会。”陈盼还能怎么说，只能是想尽办法转移话题，她眼珠一转，拿手肘捅了捅江帜舟，八卦道，“只是说到这里，我突然很好奇一件事，江总经理，你以前交过女朋友没有？”

    