    第48章 开辟第二战场？

    “希望你这种人永远不要回龙国，要是让我在大街上看到你，就把你的肩膀拧了。”

    “我的骨灰盒已经准备好了哦，小丑你要不要来一盒呢？”

    这些网友纷纷吐露着自己的不满。

    经过几天以来观看林凡的直播。

    他们都真实地了解到拉塔军阀是多么的残暴。

    甚至他们还随意杀害龙国的同胞，把龙国的同胞抓去制作人体炸弹，把龙国的同胞拿去贩卖……

    并且他们对待本地的人民还是这么残忍。

    战争史上，人们最讨厌的就是把手无寸铁和无辜人民当成武器的。

    这种军阀，战神一零一居然还为了他们卖命，想赚钱也不是这样赚的呀。

    这种情况和助纣为虐有什么两样。

    网友们继续着疯狂的输出。

    小丑战神一零一看到这些弹幕，气不打一处来。

    他气得脸青一阵紫一阵的，看起来好恶心。

    于是他狠狠地说：“你们的大哥可是被我压着打的，我现在完全处于上风。至于为谁而战，你们知道雇佣兵的概念是什么吗，真正的目的就是为钱而战。你们都没经历过这些东西，还有脸在这里逼逼呢，笑死我了。”

    网友们听了后，继续输出的势头更猛了。

    但也有一些网友听完战神一零一说的话后，纷纷担忧起来。

    “这个狼狗雇佣团，好像还真是有点实力，我担心大哥会出事。”

    “大哥这次还真是遇见了劲敌了呀，希望大哥能完全解决掉他们。”

    “大哥一定不要出事啊，你这个小丑一定会被大哥干掉的。”

    确实，大哥的实力固然牛逼。

    但是这群狼狗雇佣团的实力也摆在眼前了。

    他们也是不能小看的呀。

    不过，林凡那边对战神一零一的情况一无所知。

    他正处于正面防守的位置上，不停地和对方对枪。

    对方的人自然是对不过林凡等人的。

    林凡仔细观察发现，敌方原本有四十个人，死了二十人。

    但人数不仅没有减少，反而还在持续增多。

    连续几波下来，友方已伤亡过半。

    而敌方的进攻队伍已经扩充到了近50人！

    林凡看着身边剩下了十六七个人，心中叹气：“我太难了。”

    不过好在，刚刚卡利亚团长已经跑出去支援他的手下了。

    卡利亚团长在离开时，郑重地对着林凡说：“兄弟，之前的事情是我的不对，现在麻烦你指挥着我这十余名手下，守住我们的正面。”

    说完他就去支援手下去了。

    而珀莱雅那边也传来消息，她在通讯器中（现在天堂雇佣团和可怕雇佣团用的是同一个通讯频道）对林凡说：“后方的情况已经稳定了。巷战的情况也暂时稳定下来了。”

    林凡估计现在他们占据着十分之四的小镇土地，对方占领了十分之六的土地。

    好在一切都不是那么被动了，该守的也全部都守住了，战况暂时处于焦灼以及对峙的状态。

    四面八方的枪声还在持续着。

    林凡已经让黑大个出去打巷战了，正面防守位置终只有花臂男博期一个火力点。

    另外，西牙班男也把无人机的全部弹药用光了，他带着一部无人机和一台电脑，也跑出去打巷战了。

    珀莱雅那边的狙击位置也不是特别好。

    这时，卡利亚的声音在耳机中响起。

    “我遭遇了伏击，损失了四个人，Z府军速度过来支援！”

    他喊的很是着急。

    林凡看向正面防守位置的四名Z府军。

    刚来的时候有十五名Z府军，现在就只剩下四名了。

    Z府军队长说：“你们在哪里，我们立马过去支援。”

    这时，西南方向传来了一声火箭弹爆炸的声音。

    紧接着是第二声，第三声。

    耳机中乱糟糟地响起：“有伏击！”“RPG！”之类的字眼。

    林凡不禁为卡利亚着急。

    Z府军队长知道，这是卡利亚率领十几个成员与对方打的遭遇战。

    他立刻率领三名士兵过去支援。

    林凡看着这四名最后的Z府军，内心一阵感动。

    不得不说，这些人虽然战斗力不强，为之奋战的国家也很落后。

    但是他们不曾退缩。

    从他们执行命令，军纪以及战术来看，完全就是最合格的军人。

    要说他们的不幸，就只能说身处于战火纷飞的年代，是他们的不幸吧。

    林凡看着Z府军消失在西边的巷子中，他也通过耳机让西牙班男和黑大个两个跑去增援。

    此时正面防守位置已经安静了下来。

    对方不再发起进攻，而是用着火箭筒和手榴弹不断地朝这边投掷过来。

    不过他们距离太远，并且还投得不是很准。

    所以他们并不能对林凡他们造成人员伤亡。

    相反，花臂男博期在高楼架设的火力点，对他们造成了很大的伤亡。

    林凡通过望远镜，看到前方烟雾弥漫的地方，有许多的人影正在朝着西边跑过去。

    他赶紧打开地图来看。

    只见，西边有一块空地，这块空地再往前，就是和正面防守位置平行的一条路口。

    那边也连接着一条街道到林凡的防守位置来。

    卡利亚正是守着那里。

    要是那里被攻破了，那么对方就能从两个方向朝自己这边突进过来。

    这样的话，自己这个全场最关键的正面防守位置就会被攻破。

    想到这里，林凡问卡利亚：“你们那边的情况怎么样了？”

    “还在僵持着，对方有五六十人，我们只有二十来人。”

    林凡隐约地觉得对方此时并不会把重兵力花费在正面防守位置上。

    要是对方真的过来了，正面防守位置的防线也能完全牵扯住他们。

    于是他对卡利亚说：“我马上过去你们那边支援。”

    ……

    如果从上帝视角来看，此时的战况就是敌军把兵力放在了西边空地上。

    连小巷子终的人也不断地赶过来支援了。

    林凡凭借强大的体力，全程跑过去，很快就到达了卡利亚所在的西边空地上。

    这里就是一个大型十字路口，卡利亚要守住的只有一条路口，那就是连接正面防守位置的路口。

    (本章完)

