    “现在，我详细讲一下这个战术......”斯科特摊开战术板，开始详细讲解他新制定的战术。八<一（〈小说?网［ Ｗ}Ｗ）Ｗ>．〕８）１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    这个战术借鉴了勇士的小个阵容打法，但又不一样，毕竟勇士的小个阵容体系中格林的价值很大，极大地丰富了勇士的进攻战术体系，在防守端也为勇士提供了非常大的帮助。

    湖人没有格林这样的球员，所以哪怕他们有强的1、2号位也没办法复制勇士的战术。

    事实上，斯科特借鉴了一部分勇士的小个阵容打法，另外还加上了“跑轰战术”，将两者融合在一起。

    当初纳什时期，太阳队就依靠着跑轰战术打出了辉煌，虽然并没能斩获总冠军，但这个战术之恐怖毋庸置疑。

    当初太阳队创下的联盟场均得分第一的记录可不是开玩笑，经常都能够看到他们一场比赛轰下一百二十，一百三十几分。

    在太阳的跑轰战术中，纳什的作用是最关键的。

    如今湖人有陈锋，所以斯科特参考了跑轰战术，和勇士的小个阵容战术相融合，一样是依靠外线投射，不过和勇士比起来，斯科特更加强调防守反击，也就是快的攻守转换。

    所以，斯科特这个战术被斯科特命名为“快攻防战术”！

    “这个战术就是这样，明白了吗？”斯科特讲完，收起战术板。

    “嗯。”

    “明白了。”众人纷纷点头，但每个人的脸上都有着凝重。

    这个战术并不难理解，难在执行上。

    哪怕是陈锋，让他去执行也非常困难，他要融入球队进攻，充当球队在外线的火力炮台，还要组织进攻，将球调动起来，保持合理的运转。在防守端，他还要时刻准备快攻，或是自己来，或是和队友配合。

    但无论哪一样，在快攻防体系中都会比阵地战要更难，因为度一快，要精确把握就会变得困难很多。

    连陈锋都感觉困难，其他人自然也不例外。

    科比眉头微皱，但什么也没说，这个战术意味着他需要大量的跑动，并且需要更多的拿球就投，有些类似于克雷-汤普森。如此一来反而让科比的个人单打能力被限制住了。

    一时间，科比恐怕也很难适应。

    至于其他人，如克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯这些心头更是沉甸甸，他们三人里边，也就是克拉克森的外线投射能力强一些，兰德尔、小拉里-南斯的外线投射能力都不是强项，让他们打这个战术，对他们来说是个巨大的考验。

    这一点斯科特也明白，他也想过换其他人，比如说换尼克-杨，或是威廉姆斯。

    可一旦换成尼克-扬或是威廉姆斯，外线投射能力肯定更强一些，但身高就太矮了一些。这个阵容本来湖人的身高就不占优势，如果把兰德尔和小拉里-南斯也给拿掉，那防守就不行了。

    一旦篮板球全无保障，哪怕进攻做的再好，一样要输球。

    所以，斯科特也没办法，因为没有更好的人可用了，他只能这样安排，希望兰德尔和小拉里-南斯能争气一点。

    “好了。”见大家都点头科特拍拍手道，“开始训练吧，后天就是和掘金的比赛，我们时间不多了。”

    “是。”众人答应，开始训练。

    事实上，湖人以前也练过小个阵容，虽然没下太大功夫，但也算是有了一个基础，令他们现在练起来更容易一些。

    没过多久，众人就开始适应，战术执行也变得顺畅。

    唯一的问题就是小拉里-南斯，他以前一直是替补，骤然进入，并且还是崭新的战术，无论是心态还是状态，一时间都难以适应。这个也算是正常，所以并没有人责备他。

    并没有人责备自己，但并不代表小拉里-南斯自己不责备自己，又是一次因为跑位不对导致失误，小拉里-南斯停了下来，满脸都是歉疚：“对不起，都是我的错，是我太笨了。”

    “没关系。”陈锋拍拍他的肩膀，安慰道，“慢慢来，你要相信自己的能力，一定行的。”

    “嗯。”小拉里-南斯笑笑，心头舒服了很多。

    训练继续.....．

    .....．

    一转眼，两天过去。

    12月23号，湖人来到丹佛，客场挑战丹佛掘金队。

    今天来的球迷很多，外界也有很多人关注着这场比赛，都想要看看失去了希伯特之后湖人会怎么排兵布阵，又会有什么表现。

    所以，比赛还未开始，各大媒体的记者便已经到位，等着比赛开始，好看湖人的阵容，这是他们当前最好奇的。

    下午七点。

    比赛开始，双方球员上场。

    看到湖人的里替代希伯特的竟然是小拉里-南斯，记者们，球迷们全都不由吃了一惊。

    “什么情况？”

    “怎么会是拉里-南斯二世（小拉里-南斯），不应该是萨克雷，或是凯利吗？”

    “搞什么鬼，湖人这个阵容身高最高的竟然是2o6公分的兰德尔，一个内线大个子都没有，不得给人打爆了？”

    球迷们议论纷纷，全都感觉不可思议，难以理解，就这个阵容，内线完全就是个漏洞，巨大的漏洞！

    一些记者则瞄准了小拉里-南斯，看着表情严肃的小拉里-南斯，他们心思开始活泛起来。

    一些人脸上已经露出了笑容，比赛虽然还未开始，但他们已经找到了一个报道素材，名字都有人想好了，就叫《湖人要干什么？》。

    湖人要干什么？

    这也是所有人想问的，阵容里竟然出现了两个新秀，难道其他人都不能用了不成？

    不论斯科特是怎么安排，湖人要怎么打，至少在这个阵容上，很多人就很不理解，持怀疑态度。

    一些人更是直言不讳，言道湖人这是在乱来，是要重蹈覆辙，继续摆烂的节奏。

    这话显然不是事实，但却令很多人心头不禁沉重，开始唉声叹气，对湖人开始质疑起来，球队还有那么多人，为什么这样安排，两个新秀，陈锋就不说了，却是该是。

    可小拉里-南斯......