    面对巫医天妪的张狂，洛天走了望向此妇淡淡的说道：“天地间，神通无边，识海纳人并不稀奇，你巫医族也有这个秘法，今天我就让你原形毕露，打破你的虚妄的狂言。”

    洛天说完，心意一动，顿时花想容出现在他的身边。

    “看来果然识海能纳人，这个洛天并没有妄下断语。”

    在场的强者不由的一呆，心中暗道。

    “唉，这个小子为了梦清，不惜爆露了自己的底牌啊，”花月夜心中感叹。

    “你的识海能识人？

    这不可能，一定是有什么秘宝存在，”巫医天妪不由的喝道。

    “你的识海也能纳人，你就不要装横作样了，”洛天不想再让巫医天妪再说话，看了一眼花月夜。

    花月夜蓄势待发，悍然出手，如同一道天地之剑斩向巫医天妪。

    只不过，表面上却是云梦清，而且他也知道这是真正的云梦清的肉身，心中不免有些心痛，不过，还是毫不犹豫的斩了下来。

    仙王之威，而且是三级仙王之威，何其恐怖，天地能量震动，风起云涌。

    “巫医大法？”

    看到花月夜竟然真的毫不留情，巫医天妪顿时变得神色凝重无比。

    她毕竟还不是仙王，只是绝顶仙皇而已，面对花月夜的惊天之威，她只能动用自己的逃命秘法。

    一时间，整个身体化身千万，如同天地蝗虫一般，漫天飞舞。

    “好厉害的一剑，连我等都接不下，这个巫医天妪真的不简单，”青木皇不由的惊唉道。

    “你才晋级多久？

    哼，”樊天荒看了一眼青木皇不由的哼道。

    “不过花仙王的人品更是让世人敬佩啊，”青木皇看也没有看樊天荒，随口说道。

    “你——”樊天荒不由的脸色一变。

    只不过，没有人在乎樊天荒和青木皇两人的斗嘴，只是观向了战场。

    只不过，花月夜出手后，一击末中，并没有再出手，而是立在那里，冷冷的望着。

    “洛天呢？

    他去了哪里？”

    这时，突然有人发现洛天不见了。

    “啊，混账东西，你竟然知道我的真身，进入了我的识海？”

    只见巫医天妪的声音传了出来，漫天的如同蝗虫般的身形消失，只剩下她一个人，在虚空之中，抱头发出痛苦的大叫。

    原来洛天竟然趁机进入了天妪的识海之中。

    凭洛天的战力，想杀这个巫医天妪易如反掌，只不过，他辛苦做了这么大的局，就是救出云梦清，更是让替云梦清还有花月夜及剑宗挽回声誉。

    “你——你竟然——”此刻，巫医天妪，只感觉自己的识海如受重击，那道屏幕直接被他击碎，同时设立了自己的一道屏幕，让巫医天妪根本查不到里面到底发生了什么事。

    “洛天？

    孩子，你来了？”

    云梦清正盘膝坐在巫医天妪的识海深处，被巫医天妪控制，此刻，只感觉那道屏幕被轰碎，一道人影冲了进来，看到洛天，不由的惊喜。

    “前辈，您受苦了，长话短说，您现在必须放弃您的肉身，然后再炼化这个，可有难度？”

    洛天直接说道。

    “孩子，难为你了，”云梦清一瞬间就明白了洛天的用意，看到洛天甩出一个女妖的肉身，于是点点头，然后玉手一挥，顿时，那肉身飞起，被她动用秘法，幻化成自己的模样。

    “虽然不如以前的肉身，不过也只能这样了，该死的巫师天妪，害我的修为损失了近五百年，”云梦清不由的郁闷道。

    “天医扭曲大法？”

    做完了这些，洛天带着云梦清来到了巫医天妪的识海中枢位置，彻底掌握了此妇的识海，直接动用了她的秘法。

    “啊，天医，竟然是天医——扭——”外面的巫医天既彻底的变了模样，模样扭曲之极，正在向着真正的巫医天妪的模样转化。

    具体她想说出实情，只不过有洛天控制，此妇根本说不出话来，如同疯了一般，在虚空之中疯狂的翻滚。

    “果然是那个巫医天妪，此妇好歹毒，竟然控制了花夫人，在破坏她的名声，”顿时，众人议论纷纷，恍然大悟。

    “该死的女人——”樊天荒看到那扭曲的巫医天妪，不由的骂道，别人不知道，他知道巫医天妪的模样，正是那个模样。

    也就是说，先前，自己想和此妇交好？

    想到这里，就让他忍不住作呕。

    “我就知道，花夫人绝不可能做出如此之事，原来都是这个巫医天妪搞的鬼，其心之歹毒，当诛！”

    看到巫天妪现出了原形，在场的强者不由的恍然大悟道。

    “我和你们同归于尽！”

    巫医天妪此刻知道了洛天的想法，不由的恼羞成怒，拼命的运转体内的神通开始逆转。

    整个识海顿时起了风暴。

    “哼，你配吗？

    巫医天妪，把巫医种子给我交出来吧，”洛天在此妇的识海之中冷喝，大手连连抓摄，顿时，一枚残缺不堪的种子，记载种着各种巫术，可以说是巫医一族的天下总纲，被她抓在了手里。

    “就是这个，”看到这枚巫种子，云梦清眼中闪过亮色，她正是因为炼化这巫医种子，才被巫医天妪潜了进来，趁机偷袭了自己。

    “黑洞运转！”

    此刻洛天展开了自己的域，同时，天地树碧绿摇曳，在这一瞬间，巫医天妪自爆了，强大的能量席卷一切，毕竟，一尊绝顶仙皇的自爆太可怕了。

    “洛天！”

    看到这一幕，花想容惊恐的大叫。

    “最好陨落才好呢，一尊仙皇的自爆，不是那么容易抵挡的，”樊天荒和了无尘两人不由的对视了一眼，竟然同时冒出这种想法。

    “洛天！”

    青木皇和天星及玄冥两位长老动容，挥袖阻挡着这股能量的同时，眼神出现了担忧的神色。

    “他不会有事的，放心吧，”花月夜护住花想容后退，却是认真的说道，而其他的诸强皆强，有的还受到了波及发出惨呼。

    只不过，这些能量被天地树抵挡，同时剩余的能量被黑洞所吞噬。

    洛天带着云梦清冲了出来，天地能量消散，只有两人立于天地间。

    

