    书房里，秦煜城手里一张照片，仔细端详。

    照片上是一个女人的背影，她穿着白大褂，乌黑的秀发绸缎一般的披洒下来，美得让人移不开视线。

    秦煜城总觉得自己在那里见过这个背影，可始终想不起来。

    他不该见过的，因为这张照片拍的是乔瑟琳医生，这是这个世界上仅有的一张关于乔瑟琳医生的照片，可惜只是背影，拍得还有些模糊，只凭这张照片找乔瑟琳医生无异于大海捞针。

    “九爷，不好了！”秦煜城的手下凌子霄突然冲了进来，惊道：“林佑和今天抓起来的那个女人逃走了！”

    人刚抓到，今晚就逃掉了，作为保镖队的队长，凌子霄自责极了。

    他以为九爷一定会勃然大怒，狠狠罚他一顿，谁料，秦煜城只是淡淡的瞥了他一眼，眸底没有任何惊讶之情。

    “我早知道了。”

    凌子霄睁大了眼睛，脸上写满了不敢相信：“……您……您怎么会知道？”

    秦煜城没有理他，余光扫向了桌角的手机。

    手机上显示出一张大地图，地图上有两个红点，一个红点正在往市区移动，另一个正在上山。

    凌子霄也注意到了手机，瞬间更震惊了：“您在他们两个身上按了定位器？什么时候按的？”

    他竟完全没有察觉到！

    秦煜城余光冷冷扫过凌子霄，目光冷冽似刀：“这都没发现，要你何用！”

    凌子霄惭愧的低下了头：“属下失职，请九爷责罚。”

    “这次先记着，再有失误，家法处置。”秦煜城把手机扔给了凌子霄：“派人盯紧那个丫头，她一定能带我们找到乔瑟琳！”

    “是！”

    秦煜城没有惩罚凌子霄，倒不是因为他心软了，而是因为他是故意放走乔诗蔓的。

    早在机场，乔诗蔓说她知道乔瑟琳医生的下落时，他就悄悄在乔诗蔓身上按了定位器，然后故意把她关在了一间守卫并不怎么严的屋子里，就等着她逃跑呢！

    如果她真的知道乔瑟琳的下落，逃走后她一定会联系乔瑟琳。

    而那时候，就是他收网的最佳时机！

    乔诗蔓并不知道自己身上被人按了定位器，她带着儿子逃到市中心，然后找了家酒店暂时住下了。

    “栖宝宝，谢谢你今天来救妈妈。”乔诗蔓在秦熙泽额头上落下一吻，小声哄他：“现在没事了，我们已经从坏人手里逃出来了，安心睡觉吧。”

    秦熙泽却紧紧搂着乔诗蔓的胳膊不肯松手：“我不想睡。”

    “为什么？”乔诗蔓不解的问。

    秦熙泽垂下浓密的长睫毛，失落道：“我怕醒来后，妈妈就不见了。”

    他好不容易才找到妈妈，他不想这么快又失去妈妈……

    小家伙可怜巴巴的样子，可把乔诗蔓心疼坏了，她可怜的宝宝呀，居然被吓成了这样。

    万恶的秦家人！

    这辈子他们也别想让她医秦家人，她就算从山上跳下去，被人拿枪指着脑袋，也绝不医秦家人！

    “不怕不怕。”乔诗蔓连忙把儿子搂进怀里：“栖宝宝乖，妈妈永远也不会离开你的。”

    “这样好不好？妈妈陪你睡，你搂着妈妈，妈妈就不会不见了。”

    秦熙泽脸微微有些红了：“……可……可以吗？”

    他一直都是自己睡觉，父亲说拥抱会让人软弱，从小到大，没有人抱过他，他睡觉时抱个玩偶也不行。

    “当然了！”乔诗蔓抱着儿子上了床：“虽然栖宝宝已经是个大孩子了，但大孩子有时候也可以被妈妈抱着睡觉。”

    温柔的怀抱袭来，秦熙泽被一阵栀子花的香味所笼罩。

    他伸出小手搂住了妈妈的脖子，感觉自己幸福的快要晕过去了。

    这就是妈妈的怀抱吗？好温暖，好香！

    和冷冰冰的父亲不同，妈妈是暖的，香的，怪不得幼儿园里的小朋友们都向他炫耀妈妈，原来妈妈真的比爸爸好一万倍！

    乔诗蔓本来还想哄睡孩子后给苏语珊打个电话问问情况，可孩子受了惊，她稍微一动，小家伙儿紧紧搂住她，还在睡梦里喃喃自语，喊着妈妈不要走，乔诗蔓没办法，不敢再乱动，只能陪孩子一起睡了。

    第二天清晨，乔诗蔓终于冲出空来，给苏语珊打了个电话，谁料她还没来得及问苏语珊怎么样了，就听苏语珊在电话那边鬼哭狼嚎道：“蔓蔓！我对不起你，我把你儿子弄丢了！”

    “呜呜呜呜呜，对不起，昨晚我一个没注意，他就不见了，你打我骂我吧，我不是人！我没用！我罪该万死……”

    “停停停。”乔诗蔓无语道：“别骂了，栖宝在我这里。”

    “欸？你找到他了？”苏语珊十分震惊。

    她家蔓蔓也太彪悍了吧？不仅孤身一人从绑架犯那里逃了出来，还连夜找到了失踪的儿子？！

    “恩，偶然遇到了栖宝宝，他吓坏了，我就先带他回来了。”乔诗蔓解释道：“谢谢你们过去救我，你没事我真是太高兴了……哎呀，栖宝醒了，我先去哄孩子了，一会儿再聊。”

    乔诗蔓匆匆挂断了电话，留下苏雨晴一脸懵逼。

    什么乱七八糟的？她没去救乔诗蔓啊！她只是打电话报了警。

    难道是警察去救人了？

    有可能！

    与此同时，香山府乱成一团。

    管家张叔照例去伺候小少爷起床，一开门，却发现床上空荡荡的，半个人影也没有。

    “不好了！”张叔急匆匆的跑去了秦煜城的书房：“小少爷离家出走了！”

