    张星宇也是直接将他们扶了起来。

    接着来到了御兽空间之外，直接将一众人召集了起来。

    “这一次的事情可能危险有些大了，所以我想找你们商量一下。”一众人坐在一个房间之中，张星宇此刻也是直接开口了。

    “宇哥什么事情直接说，跟我们还客气什么！”刘德柱这个时候也是笑着说到。

    “是啊！有什么事情，说出来我们大家一起解决就好了！”柳茹月这个时候也是点了点头。

    “白雪的族人也是遇到了危机，需要我们去解救！”张星宇也是将事情说了出来。

    “那还等什么, 我们立即启程，我这边黑暗精灵一族的麻烦已经解决了！”听到白雪的族人遇到了危机，红妆也是第一个站了出来。

    “是啊！宇哥，我这都有些跃跃欲试了，我都能感觉到成堆的资源向我招手了！”此刻的刘德柱也是兴奋异常。

    这一次消灭了三头犬一族也是让他尝到了甜头，这努力的去赚晶石哪有这样来的快啊。

    听着刘德柱的话语, 张星宇也是一阵的无语，好家伙这还抢上瘾了。

    “这一次的对手和黑暗精灵一族的可是有所不同, 我们这一次的对手更为强大，他们可是有着九级的实力！”张星宇此刻也是将实情跟他们说了一下。

    听到了如此的话语，刘德柱和柳茹月他们也是愣了一下。

    “宇哥，没有搞错吧，九级强者这也太离谱了，我们现在似乎遇到九级强者只有被秒杀的份了！”刘德柱听到如此的情况也是有些惊讶。

    不是他怕了，而是现在这样冲过去，简直就跟送死没两样。

    “是啊，小胖说的是对的，以我们现在的实力过去了只能是当炮灰的命，不行我们还是回去找一些八级的强者看看有没有希望吧。”柳茹月此刻也是看着张星宇说到。

    “主人他们说的没错，以我们现在的实力过去肯定是九死无生！”红妆这个时候也是点了点头。

    “这个我当然知道，这一次救援的凶险，但是就给我们还有一个月的时间。在这一个月的时间里面，我们可以尽量的提升实力。

    我们从三头犬一族中搜刮的资源，足够我们所有人提升到八级的实力，所以我们现在就要想一想如何在这一个月的时间里，尽快的提升我们御兽的实力。”此刻的张星宇看着面前的众人说到。

    “如果还有一个月的时间，那就还有希望, 毕竟只要我们全部到了八级，还是勉强的可以和九级强者一战的！”听了张星宇的话语，柳茹月也是点了点头。

    “宇哥关键是一个月我们从七级五段提升到八级，这似乎有些不可能了，太难了！”刘德柱这个时候也是提出了问题。

    “正常的情况下，一个月内直接提升七级的五段确实太难了，所以这一次我就找你们商量一下，到底有没有可以快速的提升御兽实力的方法。”张星宇也是知道正常的途径，想要一个月提升五段的实力，简直是痴人说梦。

    所以现在他就想要问一问一众人，有没有快速的提升实力的方法。

    刘德柱和柳茹月也是摇了摇头，没办法他们两个家族的底蕴还是太薄了。

    “主人如果你这么说的话，我还是真的想到了一个地方，极有可能加速你们的修炼速度。”这个时候红妆突然间说了出来。

    “红妆你说的是那个地方？断然不行，我不能够让主人和他的同伴们冒着如此大风险！”仿佛知道红妆想要说得对是什么地方，白雪也是抢先的说了出来。

    “红妆什么地方，说来我们听一听，至于去不去我们也会考量的！”听着两人的话语张星宇也是来了兴趣。

    “那个地方叫做葬神渊, 在深渊之内有着一片片的不同的法则之地, 只是里面的法则之力异常的暴躁。

    越往里面深入法则之力的威压就越强横，更深处据说神仙都难接近，里面死去的八级凶兽也是不计其数。”红妆直接将葬深渊的信息说了出来。

    听着红妆如此说到，张星宇此刻也是眉头微皱。

    张星宇也是知道红妆的意图，就是利用法则之力的威压来激活御兽的修炼速度，从而快速的吸收能量。

    如此的方法，不但能够快速的提升御兽的实力，还能够让御兽提升的实力非常的扎实，丝毫没有虚浮的成分。

    可以说这个方案是最佳的了，只是这葬神渊毕竟不是他们能够控制的，深渊之中的法则之力还会发生狂暴，这样也就是大大的增加危险性。

    不过如果他们都在距离张星宇不远处修炼的话，待到法则之力狂暴的时候，把他们全部收入御兽空间之中。

    然后再让天狗把自己传送走，这样应该就会保证安全了。

    于是张星宇直接将自己的想法，对着他们几个人说了。

    “怎么样？如果你们感觉到有危险的话，可以不参加的，这一次实行自愿的原则，毕竟这一次的危险性还是很大的！”说要之后张星宇也是征求大家的意见。

    “为了我的族人，我是一定要去的！”白雪此刻直接第一个变态了。

    毕竟这可是拯救她的族人，即使有着一丝的希望，她也是会去尝试的。

    “我也会跟着白雪去的，我理解白雪那一种拯救族人的心情，所以我会去！”这第二个站出来的就是红妆了。

    他可不想要欠着白雪的人情，尽管他们以前也是小打小闹，但是现在却是同仇敌忾的时候到了。

    听着红妆的话语，白雪也是一脸的感激，她也是没有想到红妆竟然没有一丝的犹豫。

    他以为红妆会为了黑暗精灵一族的发展，会就在族群之中的。

    “我也跟着宇哥去，尽管有着危险，但是收获也是惊人的，那可是八级的实力，回去之后我可就是月城的老大了！”刘德柱这个时候也是有些自豪的说到。

    “小胖，又飘了是吧，这回去之后大姐大也是我的，你还是先靠边站！”此刻的柳茹月也是看着小胖说到。

    张星宇此刻听着一众人的话语，内心也是感动万分，所有人都是如此的支持他。

    这也让张星宇内心的责任更大了！

    “既然你们都同意了，那么我们就明天出发，进入葬神渊开始修炼。”此刻的张星宇看着一众人说到。

