    那件逆天的宝贝叫做灵犀根,也是属于……洗灵根用的。

    只不同在于,禹天泽他徒弟把自己从四灵根洗到三灵根,而这灵犀根可以直接把你从任何一种灵根给洗到天灵根。

    简而言之,只要配合另外一种五行之物——也就是你选择的灵根属性——吃下去，那么其他不管几种灵根,统统都给洗干净，就留下独独的那一根。

    所以,这灵犀根可说是非常难得也非常罕见。

    但是如果仅仅是这样，也不会引起杀人夺宝腥风血雨那么夸张，毕竟这东西是少到几乎没有,可也只是“几乎”而已。

    ——那些大宗门里，多少都有点存货,能提供给悟性特别高但灵根不是特别好的弟子，灵犀根是很珍贵没错，也不会达到让他们震动的地步。更别说造成最后那个女子抢夺了倒霉修士的灵犀根后，不慎走漏消息后引来众多大宗门派遣高手围剿，同样魂飞魄散最后连灵犀根也被他们夺走的后果了。

    但是，之所以灵犀根从特别吸引人的宝物变成逆天宝物的原因，就是因为它的个头……非常大。

    大到什么地步呢？

    一般来说，洗掉一个人的灵根只需要一钱，可这个灵犀根，它大概有成年人巴掌那么大，重量是……十斤。

    没错，就是能把一千个资质普通的人洗成天灵根的效果！

    可想而知，如果单个的修士自己得到了，那么子子孙孙起码几十上百代都有很多天灵根出现，基本可以一个人发展出一个很大的家族了；如果一个宗门得到了，简直可以造成天灵根军团嘛！

    就算是在九大仙宗里，天灵根的弟子也不是萝卜白菜轻易就能出现的，每一千个人里能有个一人，都算频率高了。

    这可是整整千人……试问各大仙宗知道了，哪个不动心？

    一旦被他们得到，那么不说多的，也就百年左右，他们就可以稳稳当当地成为九大仙宗之首了！

    这件事之后，因为争夺得比较激烈，所以九大仙宗每个宗门分去了一斤，还剩下一斤，又每人分了一两，最后的一两，还一人一钱……总之分得极细，把最后留下的一钱，才给了目前的仙宗之首。

    然后，从女修被截留的最后一点魂魄中，他们得知了之前的倒霉修士正是在韬惘秘地中得到灵犀根的，而灵犀根生长的地方，不仅几乎没什么危险，更是好找得很也普通得很……只是他们后来把那个地方翻了个遍，也再没有找到过。

    在那时，整个修真界，都知道了这个消息。

    从那以后，韬惘秘地也就更加让人趋之若鹜了。

    对重生而来的禹天泽来说，这无疑是个大好的机会。

    因为他上辈子虽然没有去探过这个韬惘秘地，可是这一次探查里，最大的危机和最大的好处，他却全都十分清楚。

    到时候，只要他谨慎行事，抓住契机，就不仅可以从这次探查中全身而退，还可以暗地里得到足够的利益。

    ——他也的确该多攒点资源了。

    韬惘秘地开启时间是在三个月后，禹天泽盘算了一下，这个秘地要求是只有炼虚期以下的修士才能进入，但更低的等级则没有限制。

    那么……他要不要把徒弟也带进去？

    如果放着他一个人在正罡仙宗修炼，也许不那么安全。

    眼见禹天泽还在思考，那边牧子润打量了自家师尊半天，还是忍不住开口了：“师尊，你……”

    禹天泽回过神：“什么？”

    牧子润只好说道：“师尊以前是否跟主宗的人有些……龃龉？”

    禹天泽木着脸：“并无。”

    牧子润又说道：“若是这样，我与师尊大约只和主宗里的一人有过节，这一次对师尊不利之事，是否就是他暗中耍了手段？”

    没办法，他家的师尊虽然好像是知道了有人下绊子没错，可似乎也没准备怎么搭理，反而对查探的事兴致勃勃的样子。

    他当然对师尊是有信心的，可他对师尊的干脆果断也很无奈啊……有道是“害人之心不可有，防人之心不可无”，他的师尊到底是要不要防备的？

    想来想去，他还是忍不住要提醒。

    牧子润看着禹天泽一直很孤傲的神情，叹了口气：“在秘地里不知他们是否留下了后手，师尊，你要小心。”

    禹天泽看着向来稳重的徒弟眼里的担心，感觉有点爽，这种发自内心的关怀，已经很久没看到过了……他顿了顿，觉得高兴就是高兴，于是拍了拍徒弟的头：“我带你一起去。”

    牧子润一愣，随后心里一松：“好的，师尊。”

    这样也好，虽然他现在信息整理得还不是特别全面，也可能有点自不量力，不过，师尊不愿意想的地方，他会想，师尊有疏漏的地方，他会弥补，而师尊值得学习的地方，他也一定会赶紧吸收过来。

    总是要经历更多，他才能更快地成长。

    也能够……报答师尊。

    禹天泽看到他神情的细微变化，心里的感觉也有些复杂起来。

    这大概才是师徒吧……

    等到他得了灵犀根，一次给徒弟把灵根都洗了，以后徒弟修炼的速度也可以更快，那么他将来的仙路，应该也不会太寂寞。

    而且，也可以给徒弟遮一遮那个不知道怎么来的奇遇……

    后来的几个月里，禹天泽没有再让牧子润闭关积蓄真元，因为他已经到了筑基后期，只需要时间增长就能达到巅峰，再寻找突破的契机，闭门造车是没用的。

    禹天泽既然决定了要把徒弟带进去，就要尽可能地在这短短时间里提升对方的实力——所以，他决定跟徒弟对练。

    于是乎，牧子润从此就过上了每天被化神修士暴揍的痛苦生活。

    同时收获也是巨大的，他在系统中查询到的许多在这个境界、这种功法中可以用到的高杀伤力、高防御力以及奇特诡异的各种术法，都在一次次被暴揍中慢慢变得融会贯通，比起自己苦苦练习时还要来得熟练。而他丹田里的真元，也在不断放空不断累积又不断放空的反复过程里，给锤炼得更加凝实，还把丹田扩大了不少……每一天晚上他都会得到自家师尊给他准备好的、用他从系统里拿到的方子配出来的药汁浸泡，在一夜如同蚂蚁啃咬的麻痛感后，他的肉身也更加强悍。

    禹天泽一次又一次地把徒弟打飞，却发现徒弟一次比一次耐打。

    这是好事。

    所以，他每个“下一次”都会比“上一次”更用力，还会经常性释放出化神修士的强大威压，逼迫徒弟在这样的压力下进行反击——甚至到后来他还放了杀气。

    从动弹不得到可以自如施法乃至逃走，徒弟的进步是肉眼可见的，让他十分满意。

    ——要知道，从前指点明鸢的时候，禹天泽只感到自己的耐心在不断地受到考验，觉得教师尊都那么痛苦，他简直这辈子都不想收徒弟了！可现在教导他徒弟，才发现其实悟性真的很重要，这世界上也不是每个人都是朽木难雕……起码在徒弟身上，他还是很有成就感的。

    这样到了三个月满，禹天泽发现，他的徒弟比起刚刚闭关出来时，实力起码强大了十倍不止——这就是空有力量但不能合理使用，以及把力量运转得如臂使指的不同。等他再给徒弟选择几件好点的法宝，他进入秘地后能护住徒弟的把握，也就更大了。

    清晨，禹天泽站在雷火殿外，身边跟着个从容又镇定的沉稳少年，两人衣袍翩飞，准备跟那些一起前往秘地的正罡仙宗内定者会合。

    然后，禹天泽打了个呼哨。

    刹那间，远处狂风刮起，一道雷光破空而来，洒下了大片的黑影。

    随即一声鹰嗥，巨大的雷鹰王，已然落在了师徒两人前方。

    牧子润朝雷鹰王点了点头，很有礼貌：“雷煌前辈。”

    雷鹰王得意地仰起头，给他面子地也叫了一声。

    禹天泽一把摁上雷鹰王的脑袋：“雷煌，牧子润已经是我的亲传弟子，日后你对他要同对我一样。”

    牧子润心里感动：“师尊……”

    禹天泽：“……少废话。”

    牧子润：“……”

    雷鹰王歪头看了牧子润一会儿，它当然认得这家伙就是经常给它喂食的小崽子，再想想禹天泽的语气，鹰头一点，认下了这另外一位“同伴”。

    牧子润看着这样神骏的雄鹰，心里也是非常喜欢。

    上辈子男人爱名车，他当然也不例外，这辈子做了修士，喜欢的就是威风霸气的坐骑了。只可惜这是他师尊的，来日里，他也要寻找一头不比雷鹰王逊色的才是。

    禹天泽不是个啰嗦的人，见雷鹰王来了，就说一声：“走了。”

    牧子润赶紧跟在他的身后，一起坐在了雷煌的背上。

    雷鹰王跟禹天泽来时已定下契约，现在听他说要出行，欢喜雀跃，疾飞而起。

    好几年过去，它一直呆在这湖中岛上，虽然每天不愁吃喝，可也真是闷得慌……总算，能离开了！

    两人一鹰，就像他们当年一起来到主宗时一样，如今也一起出岛。

    在上辈子禹天泽几乎全都辜负了光阴的几十年，这辈子却只是他不断进境的……初始。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    gyla扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1801:12:31

    一个柚子扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1815:14:00

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1815:27:25

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1817:07:23

    乐乐扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1819:32:22

    芝麻小僧扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1822:30:50

    風柒翾扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1920:50:37

    读者“river”,灌溉营养液2014-04-1917:27:33

    读者“天际不染尘”,灌溉营养液2014-04-1901:35:03

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-1823:58:06

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-1823:58:01

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-1823:53:12

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-1823:53:04

    读者“alijinlin”,灌溉营养液2014-04-1823:52:55

    读者“茵茵菌菌”,灌溉营养液2014-04-1817:45:18

    读者“囧囧的豆子”,灌溉营养液2014-04-1817:09:26

    读者“落痕无声”,灌溉营养液2014-04-1815:38:56

