    对于这种申请的模式，一时间，各界人士，观点不一。

    但绝大部分的人，还是支持的。

    信用好的，自认应当优先先购买，优先使用。

    若是按照传统模式，进行抢购，绝大部分的消费者，都是抢不过黄牛的。

    还不如这样，采用申请的模式，拼信用。

    像是很多老赖，欠人钱财，明明有钱，但就是不还。

    一拖拖上十几年二十年，单是贬值就已经无法相提并论。

    比如十年前借5万块，到现在不还……

    这样的人，法律没有好的方法，只能通过其他的信用，加以限制。

    可以说，凡人智能眼镜，只是一个开始。

    日后凡人科技其他的爆款黑科技产品，也都会采用相应的信用积分制度。

    只要信用不好的，完全拒之门外！

    当然，所有人也明白，经此事件，恐怕全华夏人，都会将Fpay当做主力，甚至取代支付宝和微信。

    理由简单，支付宝的信用积分，是越用越高。

    和支付宝的信用积分一样，凡人信用积分也是越用越高。

    现在的凡人智能眼镜，以后的其他黑科技产品，都是按信用积分优先购买。

    平素不用Fpay，怎么提高凡人信用积分？不提高凡人信用积分，怎么优先购买？

    至于支付宝和微信，不好意思，你们只是做软件的，还是早点分手吧！

    毕竟，在服务体系，Fpay、支付宝、微信，用哪一个都无所谓。

    但在产品领域，凡人科技却是独一无二的，无可替代的。

    因此，恐怕自此之后，绝大多数的人，都会选择用Fpay了！

    可以说，这就是王凡赤.裸裸的套路，推动Fpay的套路。

    但众人却是无可奈何！

    这种风格，有点霸权的味道。

    就像苹果系统，所有的应用打赏，哪怕是用户给作者的打赏，他们也都要蛮横地抽掉30%！

    不管是微信，微博，还是其他，都是这样！

    对此，微信强势地关闭了苹果系统中的打赏功能。

    当然也有很多支付网站，选择了妥协，向苹果交30%的保护费。

    可以说，这一次苹果霸权，表面上，是苹果大获全胜。

    但实际上呐？

    经此事件，苹果形象大跌。

    甚至很多人开始表示，不再使用苹果产品，有更好的凡人科技，可以选择。

    于是，苹果的市值受到极大的影响，直接蒸发了3000多亿……

    这些钱，可不是30%打赏，可以补回的！

    一时间，苹果彻底蛋疼了，有信息传出，苹果正在考虑取消30%的抽成，向用户和应用商，低头。

    但凡人科技完全不在乎，该怎么做，就怎么做。

    至于市值？

    笑话，我都没上市，管你市值高低！

    而且，这样的方式，有利于促进信用体系的建设和完善。

    没道理，信用良好，本本分分的用户用不上凡人智能眼镜，但信用不足，各种坑爹的人，却率先体验到了深度睡眠的玄妙？

    这不合理！

    “好，发布会到此结束，同一时间，大家便可以通过凡人手机，凡人PC，凡人电视，向你的智能助手小娜，下单。并与小娜商议购买的方式，到底是自提，还是快递，都是可以的，只要你信用足够。”

    王凡接着道：“首批货源，依旧是1000万！后续，将会不断补货。只要信用积分够，一切不是问题。当然，现场的参会者，可以到3号展厅，进行体验。视频前的观众，也可以到各地的凡人生态体验店，进行尝试。谢谢大家……”

    发布会结束之后，众人纷纷拿出手机，开始使用智能助手小娜，进行下单。

    “小娜，快，给我来台凡人智能眼镜！”华为总裁任正非开口道。

    “好的，任董，您的凡人信用积分足够，可以直接下单，请你选择购买的高附加值服务类型，是要视力矫正，深度睡眠，还是两者都要？”

    “都要，都要！”任正非喜上眉梢。

    “视力矫正是要3年的5000，还是永久性的10000？”小娜进一步问道。

    “永久性的！”

    “好的，任董，硬件15000，永久性视力矫正10000，一年深度睡眠服务5000，总共30000。现在要支付下单吗？”小娜提醒道。

    “支付。”

    “Fpay验证成功，支付30000。”小娜道：“任董，下单已经完成，可以选择快递到指定位置，或者周边自提。比如凡人1号展厅门口的自动售货机。”

    “门口就有？”任正非喜上眉梢：“好，我现在就去。”

    任正非笑着走向门口，同一时间，其他几个老总也是如此。

    但旁边的雷军就不淡定了。

    “小娜，为何我不能买？我的信用不好？”雷军有些愤怒，他要买，竟然被拒绝了。

    小娜笑道：“抱歉雷总，不是你的信用不好，只是货源有限，他们的信用积分太高。所以你只能后面排队……”

    雷军忍不住脸黑：“怎么提高凡人信用积分？”

    “多使用凡人理财，凡人支付等，都会提高个人的信用积分。”

    “最快的方式是什么？”雷军直接问道，对于这一行，他很是熟悉，小米金融，就是类似。

    “存钱！”小娜很干脆。

    “好！”雷军道，直接让人向他的Fpay账户划入100万。

    “小娜，现在积分够了吗？”

    “够了！”

    “快，给我下单。不用选了，直接要顶配。”雷军开口道。

    在他们看来，30000块钱，比起优质睡眠，比起五个小时每天的自由时间，根本不值一提！

    “好，下单完毕，正安排快递，请选择配送地点。”

    “那个……门口不是有自提点吗？”雷军有些不解。

    “抱歉雷总，门口的货源，已经取完了。附近的自提地点，也没了。只能从总仓配送。”

    雷军：……

    “好吧，配送吧，送到小米总部……”雷军说道，神色黯然。

    现场众人太多，凡人科技的自提点货源有限，根本供不应求。

    而这时，任正非已经拿着凡人智能眼镜，走了回来，笑道：“雷董，你不买一个？”

    身后的黄章，同样拿着一台凡人智能眼镜走了过来，道：“他信用不够，转了100万才买的，结果自提点没货了，哈哈哈！”

    雷军闻言，脸更黑。

    平素他很少用Fpay，却不想今日尴尬了。

    