    “刷经验的房间啊，我来试试！”

    周南沟通游戏助手小毛球，很快开启了D档经验小怪的刷新。

    迅速地，三十只【羊角兔】就出现在了他面前，这些【羊角兔】跟正常野兔差不多大小，头上长着一对羚角，可以跳起来顶人，生命值只有一百点。

    但它们出现后, 一秒都不到，头上齐刷刷的冒出了鲜红的伤害数字，继而就是化光消失，紧接着，第二波【羊角兔】就刷了出来，同样一个照面就被全部死亡。

    周南什么也没做，他只是站在一旁而已，从他体内散发出的核能辐射，直接就将这些【羊角兔】给辐射死了。

    以周南如今的修为，没有抗性的单位靠近他，接受核能辐射，每秒至少要掉三四百的生命值，【羊角兔】扛不住也是理所应当。

    而每只【羊角兔】死亡后，都给周南贡献了一点经验值。

    “咦，这刷经验的速度倒是可以啊，大概一秒钟就是30点，一小时有10800点了……”

    周南默默寻思起来。

    他现在的等级已经达到了57级，往后升级所需要的经验值堪称海量，仅仅是从57级升到58级就需要八千万的经验值，所以要是刷一般的副本，或者打一般战场, 周南升级很困难，就算到轰塌战场赌经验卷轴，那也很费劲。

    所以周南如今升级，基本上就靠猎杀星空巨兽，猎杀一头星空巨兽，至少有一张百万经验值卷轴到手，比刷副本、打战场效率高得了。

    其实服用【万岁丹】才是升级最快的方法，只可惜【万岁丹】的产量的太小，周南现在先让红孩儿使用。

    现在，周南发现仅仅是这【七界】副本的D档经验小怪，就能提供不错的经验获取效率，他感觉是自己是来到了绝佳的经验副本。

    接下来，周南将经验小怪提升到C档，三十只【嗜血狼】随之出现。

    【嗜血狼】的生命值为两百点，攻击性和攻击力可就比【羊角兔】强多了。

    周南照样可以一个照面就将【嗜血狼】辐射死，击杀效率极高，而每只【嗜血狼】可为周南提供5点经验，计算起来, 若是这么一直刷【嗜血狼】的话, 周南每秒大概能收入150点经验值，一个小时54万经验值。

    周南再将经验小怪提升到B档, 这回出现的就是生命值400点的【剑齿虎】了。

    这时候，周安光凭自身核辐射，可就无法保证一个照面就消耗所有【剑齿虎】了，不过他还有光焰金轮。

    光焰金轮是真实物品，对周南的功法与核辐射有增幅作用，装备上光焰金轮，那就成了，400点生命值的【剑齿虎】一照面就化光，每只能为周南提供10经验值。

    “已经不错的，什么都不用做，站一个小时，收入108万经验，相当于猎杀一头星空巨兽！”

    周南稍一寻思，又将经验小怪提升到了A档，结果出现的是1000点生命值的铁甲暴龙，这铁甲暴龙拥有辐射抗性，攻击还高，周南站着不动可就不行了，他用出气功、掌法，耗费五六秒才将三十只铁甲暴龙消灭，经验值统共才收了600点，相当于每秒一百多点。

    “这个不划算，我还要掉血，估计着刷一会就得跑路，不知道在这副本中我还能不能变强，若是能满效率刷铁甲龙，升级有望……”

    周南摇了摇头，以他现在的实力，刷铁甲暴龙非常不划算，因此又将经验小怪调整到B档，乐呵呵的站了一会儿之后，又去资源房探索了一下。

    资源房与练功房差不多，同样可刷D档到S档的资源小怪，而击杀资源小怪可获得“金币”，而且获取效率与练功房的经验值一模一样。

    此“金币”与游戏金币不是一回事，只是虚拟数字而已，可以在【七界】副本中购买抽奖券或装备券。

    谷蒟

    抽奖券要到【命运房间】去购买，装备券要到【装备空间】兑换。

    其中抽奖券就是用来抽奖的，能抽出什么全看人品，而装备券到手，再加上某些道具，就可以兑换出装备。

    周南到【装备空间】看了一下，装备券一共八张，最便宜的是【坚韧甲】，兑换只需要1000金币，得到道具【坚韧球】之后，就可以兑换到【坚韧甲】。

    坚韧甲的效果是提升1%的生命值、生命恢复速度与护甲、魔法抗性。

    而且这坚韧甲是存档道具，只要兑换一次，以后就不用兑换了，再刷【七界】副本，坚韧甲的效果会自动叠加。

    而最贵的装备券是【混沌神战刃的装备券】，足足需要100亿金币才能兑换，这张券配合道具【混沌之心】，就可以换到【混沌神战刃】。

    【混沌神战刃】的能力就厉害了，可以提升角色能力1000%，而且也是存档道具，一次兑换，效果终身享用、

    “十倍能力，不是攻击力，不是生命值，是能力！如果我得到这件装备，是不是核辐射强度就会提升，那么就能刷A档或者S档的经验怪物了吧！”

    周南顿时心中一热，虽然他现在对等级并不是很看重，但能升级为什么不升？等级提升属性增强，至少面对卡牌世界中的本土玩家，优势会更大。

    可惜那100亿金币不好凑。

    周南估摸着在N1难度的副本中，那是凑不出来了。

    这时候，游戏助手给出了提示，第一波恶魔入侵开始了。

    周南也不纠结装备券了，立刻回到守护大厅，想看一看王霸真君周一捧能不能抗住恶魔入侵。

    突然，有喊话响起：“有人防守吗？我在挑战BOSS！”

    “我在刷经验，亲身上阵的大佬們，去抗一下吧！”

    “没必要全部都去防守，一个人防吧，剩下的抓紧发育！”

    “好，那我就不管了，专心挑战BOSS喽……”

    周南修闭口禅，他是不能喊话的，结果等到大片大片的小恶魔冲到大门的时候，这防守大厅中也就只有他与王霸真君周一捧。

    “一群坑子啊，都不回来，坑我老实人！”

    周南摇了摇头。

    下一刻，王霸真君周一捧就自行战斗了起来。

    周南只见他双手握住唢呐，也不用气功波，也不用掌法，就那么一吹唢呐，就有核能辐射散播而出。

    “哇、哇、哇……”

    前来进攻的小恶魔们只有120点生命值，被核能辐射一冲，一个个就如小跳蛙一般，原地蹦跶一下，哇一声，肚皮朝天的跌倒，继而就化作光芒消失。

