    程喜芬叹了口气：“男人没了，只能带着孩子过来投奔亲戚，哥嫂那头过的也不好，日子都是紧巴巴的过。”

    程喜芬说着同闺女介绍道：“巧娥，这是你大姨，快叫人。”

    王巧娥半抬起头，小声小气的叫道：“大姨。”

    “表姐，一大早出来啥都没吃，俺有点饿了，你家有啥吃的没有，不拘是啥先给俺弄点。”

    “家里一早还剩点玉米饼子，你们娘俩先垫吧点，等下午吃晚饭的时候再好好吃一顿。”

    很快李秀兰把炕桌放上，又把饭菜给娘俩端上来，当看见他们家吃的是细面饼子，甚至还有炖菜的时候，娘俩顿时眼睛放光，拿起筷子就开始狼吞虎咽的吃起来。

    “妈，谁来了？”

    顾兴萍从房间里出来，当看见程喜芬母女俩那副吃相脸色顿时有些不好看。

    皱着眉头走到李秀兰身边小声说：“妈，要饭的给点粮食就行了，你咋还领家里吃饭了？”

    看两人的穿着和乱糟糟的头发就知道卫生不行，谁知道身上有没有生虱子。

    “表姐，这是你闺女吧？长的可真俊，多大了？”程喜芬抬头，嘴角还沾着汤汁。

    “这是我老闺女兴萍，过了年正好二十。”

    程喜芬抬起袖子抹了下嘴：“跟俺家巧娥一年的。”

    顾兴萍听见两人的对话这才知道原来是她妈那头的亲戚，虽然心里反感，但也没说什么。

    陈丽姝和顾兴东回来的时候，就看见顾兴萍气鼓鼓的站在院门口，顾兴东打趣道：“这嘴都能挂油瓶了，让咱妈赶出来的？”

    “我是被两个不要脸的气出来的。”接着顾兴萍便把事情的经过说了一下。

    “……就没见过眼皮子这么浅的人，看见啥都是好的，还想让我拿身衣服给那什么王巧饿穿，我那衣服是大风刮来的？布料多贵啊，棉衣我一共才两件。”

    现在一身衣服几乎一年四季都在穿，即便条件再好每人也就三四件衣服，难怪顾兴萍生气。

    陈丽姝笑着安慰道：“好了，好歹是妈那头的亲戚，你要是舍不得衣服，等回城里了去店里挑一身就是了。”

    顾兴萍脸色稍霁，挽着她的胳膊：“还是三嫂你对我最好。”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得：“我怎么感觉自己好像掉坑里了？”

    三人说着话一起朝屋里走去，当程喜芬母女看见顾兴东和陈丽姝进来神情微微愣了下。

    只见男的一身军装，模样高大英俊，女的长的也俊，好像画报上走出来的。

    村里人语言匮乏，能想到的最好看的夸法就是从画报上走出来的。

    王巧娥更是看着顾兴东的模样半天没回过神，她从来没见过长的这么好看的男人。

    李秀兰又给大家互相介绍了一遍。

    “三表哥，三表嫂。”王巧饿细声细气的说，同时将脚上露着脚趾头的鞋子竭力的朝后缩着。

    顾兴东和陈丽姝点点头，便带着睿睿先回自己屋去了。

    傍晚，顾家兄弟几个都回来了，李秀兰又再次将母女俩给大家介绍了一遍。

    因为是几十年没见的亲戚，李秀兰招待的特别热情，甚至杀了家里的一只鸡。

    程喜芬母女俩看着桌上的四个菜，眼睛都直了，多少还顾忌着是在别人家里，可娘俩还是每人足足吃了三大碗饭。

    因为家里多来俩人，晚上安排睡觉的地方一时有些犯了难。

    “兴萍那屋不是一个人？俺们娘家跟着过去挤一挤就行了。”程喜芬自己主动提议道。

    “不行！”顾兴萍顿时一脸不乐意的说，让她挨着这俩人睡觉，那还不如杀了她来的痛快。

    吃饭的时候王巧娥就挨着她坐，她都看见她头发上的虱子在爬了，只要一想到当时看见的，她就觉得头皮发麻，晚饭都没吃两口就下桌了。

    “我那屋炕小，装不下仨人。”

    程喜芬大剌剌的说：“挤挤就有了，要不然就颠倒着睡，头挨着脚，农村人没那么多穷讲究。”

    顾兴萍的脸色瞬间如同吞了苍蝇似的难看。

    “妈这屋还有床被子，你就先委屈一下。”李秀兰把人叫道一边小声劝道。

    顾兴萍即便心中再不愿，可家里就那么大地方，尤其王巧娥还是个大姑娘，安排去哪儿都不合适，最后只能去顾兴萍的屋里。

    程喜芬母女俩不光卫生有问题，睡觉还磨牙打呼噜，顾兴萍几乎是睁着眼睛一宿都没睡。

    “妈，今天就让他们走，必须走！”顾兴萍几乎低吼的说，跟那娘俩住了一晚，她甚至觉得自己身上都开始痒了。

    “你这孩子，人家亲戚过来走动，哪有才来一天就赶人走的。”李秀兰一边做饭一边劝道：“再过几天就过年了，他们总不能在这儿过年，肯定得走，你再忍几天，等他们走了，妈给你做身新衣服。”

    看着老闺女受委屈这当妈的心里也不得劲，可人情世故还是得懂。

    陈丽姝看顾兴萍脸色不好，开口说道：“兴萍，我一会儿去镇上，正好还想去丁家看看，要不咱俩一起去，你要实在不愿意跟他们一起住，我让我三妹跟你一起去镇上住两天，俩人也好有个伴。”

    顾兴萍和丁晨的事情陈丽姝和顾兴东都知道，有陈丽妃陪着就不会有人说什么，而且丁家对他们俩肯定也会多照看些，倒不用担心安全问题。

    顾兴萍听见她的话一把将她抱住，神情激动的说：“三嫂，你这主意实在是太好了，你等着我现在就回屋收拾东西，他们什么时候走我什么时候回来。”

    去镇上住不但能躲开那讨厌的娘俩，还能每天看见丁晨，顾兴萍想想都开心。

    风风火火的回屋收拾完东西，顾兴萍想了想转头又把屋里的柜子给锁上了。她可不希望回来的时候柜子里有什么东西被动了。

    看着顾兴萍出去，王巧娥咬了咬嘴唇，神情难看的眯了下眼睛。

    吃过饭，陈丽姝回娘家说了一声，陈丽妃很快也收拾好东西，原本顾兴东是想陪着一起去的，被陈丽姝拒绝了。

    “我下午直接坐车就回来了，你就不用折腾了，难得在家陪陪孩子吧。”

    顾兴东想想也是，便点头同意了。

