    第1743章 不是那么好接近的   

    眯了眯眼，楚千璃望向门外的方向。

    

    就在这时，浑身散发出危险气息的不止楚千璃一人。

    

    屋外，绿竹听到这番话后简直要气炸。

    

    “你这傢伙到底是谁？

    接近小殿下有何目的？”

    她压低了声音怒问道。

    

    刚刚她刻意点名了小殿下的身份，就是为了让这傢伙知道，里面那位可是身份十分尊贵的大人物，不是随便什么鬼都能凑上来的。

    

    结果，这个莫名其妙的鬼不仅没有对自己产生一个正确的认知，还要同她抢侍女的活。

    

    这．就．很．过．分．了！   

    尤其，绿竹再清楚不过了。

    

    虽然小殿下不可能成为他们鬼界九域的女主人，但，殿下对小殿下的真切亲近她都看在了眼中，殿下是真的把小殿下当妹妹一样疼爱。

    

    如此，若是叫殿下知道她没守护好小殿下，让一个莫名其妙，来历不明的鬼缠上了小殿下，她觉得她从此后就不用回去了。

    

    所以，就算是为了能够顺利地回到殿下身边复命，她也一定要把这个莫名其妙的鬼给赶走！   

    握紧了拳头，熊熊战斗火焰自绿竹的眼中燃烧。

    

    迎着这扑面而来的危险战意，夜九渊却依旧淡定，不慌不忙地说道：“在下名为九渊，乃是千璃殿下新收的手下。”

    

    “至于目的，自然是为了跟随在千璃殿下的身边，做千璃殿下身边的第一鬼。”

    

    “那个第一鬼……”屋内，楚千璃嘴角再次狂抽，简直是听不下去了。

    

    “你给我进来。”

    

    这一大早的，就知道他要搞事！   

    听听那些话，这货自说自话的本事简直是登峰造极！   

    “千璃殿下。”

    夜九渊眼中笑意一闪，推门就进入了屋内。

    

    绿竹目瞪口呆，完全没有想到，小殿下竟然真的让这个来历不明的鬼进去了！   

    “不是，小殿下，他……”   

    回神的刹那，绿竹赶忙跟着入内。

    

    “没事。”

    眼看绿竹进来了，楚千璃冲绿竹摆了摆手，笑着说道，“绿竹姐姐，你先去忙吧。”

    

    “关于这傢伙，一会儿我再同你们说。”

    

    “……”绿竹。

    

    恍恍惚惚，她服侍小殿下的活竟然真的被抢了。

    

    小殿下还让她离开。

    

    呜。

    

    她对不起殿下，她没守护好小殿下，让其他的鬼莫名其妙地有了可乘之机。

    

    绿竹心中实在是太难过了，然，表面上，她恭恭敬敬地冲着楚千璃行了一礼后就退出去了。

    

    “主上。”

    夜九渊笑着走上前。

    

    “停。”

    楚千璃眸光冷冽，盯着就要靠近的夜九渊毫不客气地喊道。

    

    她之所以让绿竹出去，不过是觉得这傢伙太过厉害，绿竹若是真同这傢伙动起手来，绝对不是这傢伙的对手。

    

    但，她绝对没有认可这傢伙的意思。

    

    “阁下这么厉害，做些什么不好，没必要来盯着我戏耍吧。”

    

    “非是戏耍，而是真心。”

    夜九渊从善如流地停了下来，语气很是认真地说道。

    

    “呵。”

    楚千璃挑了一下眉梢，表示她一点儿也不信。

    

    夜九渊无奈。

    

    果然，小璃儿不是那么好接近的。

    

    “殿下为何怀疑在下的用意？”

    

    “呵，这还用说。”

    楚千璃似笑非笑，觉得这傢伙真是一点儿自知之明都没有。

    

    然而，还不等她把后面那轻嘲的话给说出来呢，夜九渊已经一本正经地开口说道：“在下昨日已经说了，在下是从法则大人那听说了殿下的存在，这才会来寻殿下。”

    

    “……”楚千璃。

    

    等等，记忆往回倒一下。

    

    嘿，还真的是！   

    “……”鬼界法则。

    

    这货到底要往他头上扣多少锅！   

    一直默默围观这边进展的鬼界法则只觉他身上越来越重，简直想分分钟把这些锅卸下来反砸回去。

    

    然而，看在这小子如此喜欢小丫头，为了小丫头甚至连炼狱深渊都闯出来的份上，鬼界法则到底是忍住了这份冲动。

    

    “殿下若是不信在下所说的话，可以询问法则大人。”

    夜九渊就在这时继续道。

    

    “……”鬼界法则。

    

    不行了，知道归知道，还是好想去揍这小子一顿。

    

    怎能如此理直气壮！   

    楚千璃听了夜九渊说出这么一番话后，却是露出了若有所思的表情。

    

    这傢伙既然敢说，应该就是真的。

    

    只不过……   

    “法则大人为何要同你提起我？

    你又为何在听说了我的存在后，便跑来当我的手下？

    别说什么倾慕，我们之前都没见过，我才不信什么倾慕不倾慕的话。

    以你的资质，就是继承一方领土，当个鬼界殿下也可以吧。”

    

    别说不可以，就算这傢伙没有施展出全部的实力，她也能感觉得出，他很强！   

    这么个强者，屈居人下，一口一个主上的喊着她。

    说到底，还是很奇怪啊。

    

    “多谢殿下夸奖，在下确实有几分能耐。

    但，在下并不想当什么鬼界殿下，只想自由自在。”

    夜九渊笑着说道。

    

    “自由自在啊。”

    楚千璃的杏眸再度眯起，眼神透出了几分危险。

    

    这傢伙，拆自己的台？

    

    夜九渊这时却依旧不慌不忙，诚恳说道：“请千璃殿下听在下把话说完。”

    

    “行，你继续说。”

    楚千璃点头，满脸都写着——就听你怎么继续忽悠。

    

    夜九渊实在是喜欢看她这般灵动活泼的表情，眼中的笑意都要控制不住了。

    

    不过，他好不容易有了个忽悠……不是，说服小璃儿相信他的机会，夜九渊还是努力克制了一下，这才继续一本正经地说道：“显然，法则大人对在下这毫无作为，只想吃吃睡睡，浪费鬼生的行为看不过去了。”

    

    “于是，法则大人就提及了殿下，言殿下初来鬼界，手中没什么得力的人手，收服领土的过程定会很艰辛。”

    

    “旋即给在下下了最后通牒，要么，在下选择去劳心劳力地当一方领土的主人，要么就跟随在千璃殿下的身边，帮助殿下收服领地。”

    

    “在下一想，与其劳心劳力地去管一方领土，不如就跟着千璃殿下，帮助千璃殿下，如此，在下也就不用被法则大人盯着念叨了。”

    

    

    

