    小兰看田小禾不说话，知道她肯定是动了心，于是说道：“嫂子，你和成子哥彼此都知根知底，你就别犹豫了！”

    “那就先处处看吧！”田小禾小声说道。

    小兰任务完成，又和田小禾聊了几句，离开田小禾家，连夜就给小成子报了喜信。

    小兰走后，小成子想来想去，觉得这件事应该和父母说一下，虽然他和苗大见面连句话都不说，但毕竟这是婚姻大事，还是应该让他们知道。

    小成子回了苗大家，苗大看见他，黑着脸没有搭理他。

    小成子把要娶田小禾的决定和母亲一说，母亲还没等说什么，苗大立刻就急了。

    “苗小成，你想媳妇儿想疯了吧？苗小禾克死了三个男人，你是要做第四个男人吗？再说她作风不正，屯子里谁不知道？”苗大大声嚷嚷道。

    “谁看见她作风不正了？咱屯就是有些人爱造谣，胡说八道！”苗大的话小成子非常不爱听。

    “造谣？苍蝇不叮无缝的蛋！你娶了她就等着戴绿帽子吧！”

    “你怎么这么能埋汰人？我不想跟你说话！”

    “不想跟我说话就别踏进我的门，我已经跟你断绝父子关系了，你还回来干什么？你给我滚，你是死是活跟我们没关系！”

    小成子气得脸色铁青，一刻也不想待下去，气哼哼地转身就走。

    “你爷俩就不能好好说话吗？一见面就跟仇人似的，这是要干啥啊？”苗大老婆埋怨苗大。

    “我跟他不是爷俩，我们上辈子是仇人！我告诉你老婆子，这犊子要是真跟田小禾结婚，你们谁也不许去，听见了吗？”

    “唉！小成子怎么相中了一个寡妇呢？”苗大老婆也不满意小成子找田小禾做老婆。

    第二天天刚蒙蒙亮，小成子就起来了，他打了两桶水，挑进了田小禾家。

    田小禾也起来了，隔着窗户看小成子进了院，不由得脸红心跳，开门出了屋。

    “来啦！”田小禾轻声说道。

    “来了！”小成子一边说，一边把水挑到外屋，把水倒进水缸里。

    小成子一连挑了三趟，这才把水缸倒满。

    田小禾看小成子额头见汗，赶紧拿出手绢递了过去。

    小成子年纪不小了，但从来没有正式和女人交往过，他拿过手绢，脸都红了。

    田小禾虽然是个寡妇，但很会穿衣服，普普通通的衣服穿在她的身上，显得格外舒服，她虽然嫁了三个丈夫，年龄并不大，身材一点没有走样，体态匀称，凸凹有致。

    小成子擦完汗，看着田小禾，眼睛再也不舍得离开了。

    “看啥呢？傻乎乎的！”田小禾嗔怒地瞪了一眼小成子。

    小成子这才觉得有些失态，赶紧把眼睛从田小禾身上移开，他挑起扁担，一边走一边说道：“以后家里的重活我包了！”

    小成子走了，田小禾心里泛起一丝甜蜜。

    人的心理很奇怪，在没有确立关系之前，田小禾对小成子和对别人没有什么区别，可如今小成子进了家门，田小禾不知不觉地就心里就有了依靠。

    崔喜昨天刚回家门，可因为黄顺母子的案子，不得不一大早又踏上了去往杨木林的路上。

    小兰早上一上班，就发现卫生院的气氛不对，因为安景海比她来得还早，他笑容可掬地站在卫生院门口，看见小兰，难得地微笑着说道：“来啦，车医生！”

    小兰不知道安景海抽了什么疯，她礼貌地点了点头，进了卫生院门里。

    过了一会儿，卫生院的其他人也都到齐了，大家三五成群，交头接耳，不知道在说些什么，小兰本就不爱八卦，也没有在意。

    “车医生，你这两天没来，你还不知道吧？老院长退休了！”一个医生小声对小兰说道。

    “退休了？”小兰知道彭院长快退休了，可没有想到这么突然。

    “本来还没到退休时间，可上面因为他身体不好，就让他提前退了！”

    小兰这下终于明白了，为什么安景海一反常态地站住门口迎接大家，他这是在为上任院长做准备。

    彭院长对小兰有知遇之恩，对她帮助很大，他忽然一退，小兰还有些不适应，心里很不是滋味。

    袁虹来得最晚，她穿得很性感，脸上还涂了脂抹了粉，一看就经过精心打扮。

    安景海看向袁虹，袁虹冲他妩媚一笑。

    安景海心中暗道：“小样，知道今天宣布我当院长，这是特意给我打扮的吧？哼！我今天就晾晾你，谁让你前几天跟我装蒜了！”

    快到中午下班的时候，社长黄丰年陪同卫生局副局长吴英恺来了卫生院。

    黄丰年让安景海把卫生院所有的人都召集起来。

    “占用大家一点休息的时间，吴局长宣布一下卫生院人员任命，大家欢迎！”黄丰年对大家说道。

    大家一起鼓掌。

    吴英恺对大家点了点头，清了清嗓子，开始说了一些套话。

    套话说完，吴英恺说道：“经过我们的调研，会上集体讨论，经局领导研究决定，彭院长退休后，明德卫生院的新院长是……”

    吴英恺故意停顿了一下，眼睛扫视众人。

    “好！”安景海抑制不住兴奋，一边叫好一边鼓起掌来。

    吴英恺脸一沉，皱起了眉头，安景海赶紧消停了。

    “新院长是袁虹同志！”吴英恺高声宣布。

    安景海以为听错了，他大声喊道：“吴局长，您宣布的是谁啊？”

    “有的同志没听清，我再宣布一次，新院长是袁虹同志！”吴英恺又宣布了一遍。

    吴英恺说完，地下一片哗然，大家对这个任命都毫无思想准备，毕竟袁虹刚刚转正，谁也不会想到新院长是袁虹。

    “我不服！”安景海如丧考妣，差点哭了。

    袁虹一脸不可置信的样子，站起身来说道：“吴局长，我还年轻，经验不足，你看是不是把这个院长让安副院长来当更合适呢？”

    “胡闹！这是局里研究决定的，哪能按你们个人意愿决定！”吴英恺板起脸说道。

    安景海失望极了，但是他知道结果已经无法更改，他心中暗自琢磨，只要自己多用点心，肯定会抓到袁虹的错误，袁虹一下去，到那时候怎么也轮到自己当院长了。

    可安景海不知道，他这个心思根本就行不通！

