    中州，秦岭山脉！

    秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。

    这是一片古地，有着自己独特的传承, 对于外界人来说很神秘，笼罩着一层迷雾。

    但是对于姬元而言，却没有什么秘密。

    秦岭此地有四宝！

    一为秦门度神诀！

    度神诀，南岭天帝，也就是狠人女帝开创的神术，诡异无比, 并不控制神识，而是从本源内心入手，顺其自然，正常度化，让一个人真心的拜服门下，近乎妖邪。

    二为秦门后山的兵字秘！

    兵字秘为九秘之一，能够掌控天下一切兵器，甚至一切物做为兵器为己所用，丝毫不弱于任何大帝禁忌秘术。

    其三与其四分别为化仙池与千古龙穴！

    化仙池与千古龙穴并生，相距不是很远，两者都位于一座天生的阴阳净土之上。

    而且，无论是化仙池还是千古龙穴，都蕴含着无上奇珍，那些无上奇珍，便是姬元也有些心动。

    然而，此次姬元前来，并非为了这一些东西。

    秦门的度神诀，对于姬元而言并没有太大价值，因为他也会度神诀。

    秦门后山的兵字秘也是如此。

    至于化仙池以及千古龙穴, 姬元倒是十分眼热。

    然而，没有足够的实力之前，他绝对不会贸然前去。

    因为那里还有一尊不圆满的圣灵。

    虽然是不圆满的圣灵，不是皇道高手，但是修为至少也是大圣，甚至极可能达到了准帝。

    若是真的遇到了那尊圣灵，他可没有把握让青帝杀念复苏，将圣灵击杀。

    虽然即使青帝杀念不复苏，凭借混沌世界树种子，他也有保命的把握，但是他绝对无法将那尊圣灵干掉。

    而且，他也没有把握，他的体质会不会被看穿，若是他的体质被看穿了，那么他会将面临更大的麻烦。

    因此，除非有足够的实力，或者足够的底牌，否则他不会轻易冒险。

    那么，姬元为何来到了秦岭？

    其实, 姬元并非专门前来秦岭山脉，只是路过了而已。

    两个月前, 姬元离开了北域圣城, 到中洲游历。

    这两个月里，姬元倒没有寻人晦气，只是单纯的游历，增长见识以及开阔眼界。

    不过这两个月里，姬元的收获也极大，心境有所提升，修为也突破了。

    现在他的修为为半步大能，距离大能只有一步之遥。

    而且，在这两个月里，本源小世界之中的十尊傀儡，也纷纷成圣了。

    虽然这些傀儡的实力，比一般的圣人弱了不少，但是也是圣人，不是一般的圣人以下能够比拟的。

    以他们的实力，也能完成打包险地宝地的任务，因此，他们也被姬元打发了出去，去将知道位置的无主宝地险地打包带回来。

    至于灵傀灵儡三人，则是回归了本源小世界，继续借助世界之力提升实力。

    至于姬元，则是继续在中洲到处游历，到了今天，问路之时，方才知道，此地便是秦岭。

    这时，知道他来到了秦岭，姬元也不打算立即离开了。

    他要在这里寻找一会儿，看看能否寻到盖九幽。

    盖九幽，出生后荒古时代的中洲，他能在后荒古时代，走到另类成道境界，可见其天资绝世，是个旷世奇才。

    而且，从原著之中盖九幽的表现，便可知他是怎么样的一个人。

    若是可以，他希望能够帮助盖九幽能够恢复到巅峰，甚至，若是他能够在黑暗动乱之时，证道成帝，那就更好不过了。

    没有证道，身具道伤，大限将至的盖九幽，都能够拼死一位至尊，若是他证道了，恐怕不会弱于其他无缺大帝。应该也能够对付两三位不极尽升华的至尊。

    而且，若是他能够帮盖九幽恢复到巅峰，以盖九幽的性子，肯定不会知恩不报。

    到时候，若是混沌世界树种子无法在太古万族出世之前，晋升到准帝层次，或者太古万族，拥有不出世的准帝底蕴，他也能找盖九幽帮忙。

    那就真的是万无一失了！

    当然，此时姬元也明白，凭借地命果，补天术，者字秘三者，让盖九幽延长几百年寿命不难，但是要让他恢复到巅峰，恢复到可以证道的状态，恐怕就没有那么容易了，可能性也不大。

    不过不管如何，总还是要试一试，万一就成功了呢？

    而且就算地命果加者字秘、补天术不行，再加一枚可以让大帝再活一世的真龙不死神药果实，应该就没问题了吧？

    真龙不死神药果实从哪里来？

    当然是万龙巢的那一枚了！

    到那时，他肯定会与叶凡一起进入万龙巢，他就不信，以他的实力他会抢不过叶凡。

    就算真的抢不过，也没有什么关系，大不了拿叶凡急需的帝经以及宝物跟叶凡换一换，以叶凡的为人，肯定不会不换。

    当然，这都是以后的事情，现在姬元的大麻烦是该如何寻找盖九幽。

    原著中，盖九幽第一次出现，是在秦岭山脉秦门之中，后面又以病老人的身份，与叶凡一起获得兵字秘。

    但是这并不代表盖九幽的隐居之地，便是在秦岭。

    原著中，盖九幽出现在秦岭，是为了寻找化龙池与千古龙穴之中的梦幻龙髓延寿。

    现在的盖九幽，应该还在中洲哪个不知名的凹槽里，培养他的传人夏九幽。

    当然，他隐居的地方，是秦岭山脉的可能性还是最大的。

    不过这时，回想起秦岭山脉的信息，姬元不由地有点想放弃在秦岭山脉寻找盖九幽了。

    秦岭山脉方圆不下于百万里！

    这是什么概念？

    这不是距离不少于百万里，而是半径不少于百万里的圆的面积。

    地球半径，也不过只是一万多里，而秦岭半径，却是不少于百万里。

    范围之大，可想而知！

    若是真的让他在秦岭搜寻盖九幽的下落，需要的时间绝对不短。

    而且，最为重要的是，即使盖九幽在秦岭之中，若是他不想让姬元搜寻到，即使姬元将整个秦岭翻个几十遍，恐怕也无法将盖九幽翻出来。

    盖九幽他的境界实在太高了，要瞒过姬元神识的查探，实在太容易了。

