    “惊世堂？”苏安然点了点头，“听说过。……据说是一个非常神秘的势力，能够加入其中的都是各门各派里最天才的弟子，这个新兴势力在玄界拥有极为强大的影响力。”

    “拥有强大的影响力是事实，但并不见得就是各门各派里最为天才的弟子。”宋珏摇了摇头。

    “哦？”苏安然脸上露出好奇之色。

    这一次，倒不是他伪装的，而是事实上，他对于惊世堂的这个势力，的确是相当的好奇。毕竟他所知道的惊世堂，都是从青龙、白虎那边听来的消息，以修行者对入世者的敌意，这里面肯定带有非常强烈的主观想法，这并不能让苏安然真正的了解惊世堂这个组织。

    宋珏看了一眼苏安然，然后才缓缓说道：“惊世堂于玄界的正常传闻，的确如你所说的那样，但是实际上却并非如此。”

    “你怎么知……”苏安然非常配合的开始接话，甚至就连表情动作都相当到位，“难道你……”

    “是的，我就是惊世堂的成员。”宋珏点了点头，然后继续说道，“惊世堂实际上并非外界所想象的那样，全都是由天才组成的组织。……实际上，惊世堂大体可以分为五个……或者说六个层次吧。”

    “最底下，也是人数最为庞大的，被称为外围圈，这个层次的人实际上都是由内围圈的成员发展出来的棋子，属于消耗品，随时都可以被舍弃的成员。当然，如果某些人的确表现得非常优秀，获得了内围圈成员的青睐，那么他们就可以通过举荐的方式而获得一次考核机会，只要考核通过了就可以进入内围圈。”

    “不过就算是外围圈的棋子，也不是什么人都可以加入的，他们是内围圈的成员发展出来的，自然也需要上报给幽堂，获得了幽堂的认可后，才能算是真正成为惊世堂的外围成员。”

    “幽堂？”

    “位于惊世堂六个层次里的最高层，被我们称之为决事层，或者说议事圈，他们是决定整个惊世堂所有事务的真正大人物。分别由惊世堂的首领、两位副首领，以及五大堂主一共八人组成。”宋珏开口解释道，“其中幽堂，负责的就是对玄界修士的考察及引荐等相关事务的工作。内围圈成员想要发展棋子和炮灰，就必须上报给幽堂，获得幽堂的许可后才能算是发展成功；除此之外，由幽堂亲自邀请的修士一旦加入，身份则是内围圈成员。”

    “另外，被冥堂邀请加入的修士，也是如此。不过一般被冥堂邀请的修士，都是属于高阶内围圈成员……内围圈分为低阶和高阶，这也是我为什么会说惊世堂一共分为六个层次的原因。”

    如同金字塔一般，位于顶点的是议事圈。与之相反的则是位于最底层的外围圈，然后再往上就是低阶内围圈和高阶内围圈。

    苏安然点了点头，表示明白了：“那么还有两个层次呢？”

    “惊世堂五大堂之一的御堂，取得是御下之道的意思，他们负责惊世堂所有成员的考核评估以及任务发放等关于人事调动方面的事务。”宋珏回答道，“从高阶内围圈再晋升上去，则是执行圈，执行圈再晋升上去则是核心圈。……从执行圈开始，则算是真正的进入惊世堂的高层序列，已经拥有了指挥行动的权力；而核心圈，说白了就相当于宗门长老一样的身份，他们都是五大堂主的候选人。”

    外围圈、低阶内围圈、高阶内围圈、执行圈、核心圈、议事圈，六个层次构成了整个惊世堂的完整权力排序。

    “那你是……”

    “我是内围圈的高阶成员。”宋珏沉声说道，“我是由冥堂直接邀请的，所以从加入惊世堂开始就是高阶内围成员，拥有一定限度的指挥权和自由行动权。……这一次我和穆清风前往黄泉死海秘境，就是为了完成一项任务考核。如果这项考核成功了的话，那么我们就可以晋升到执行圈。但是很可惜……”

    “任务失败了。”苏安然叹了口气，替宋珏把话补充完整。

    “呵，这个任务根本就不可能成功。”宋珏发出一声不屑的冷笑，“惊世堂不过是在利用我，想要借机杀死我而已。”

    “看起来，内部矛盾不小。”苏安然笑了一声。

    宋珏望了一眼苏安然，然后才轻轻的叹了口气：“五大堂，御堂、幽堂、冥堂、血堂、暗堂，不仅彼此之间互相勾心斗角，甚至就连各堂内部也是一片派系林立，彼此关系都极为复杂和混乱。……我虽是冥堂邀请加入的，但是后来我选择加入的是血堂其中的一个派系。”

    “血堂？”

    “血堂，主要负责的是征战杀伐以及各种暗杀，简单来说就是一个经常需要见血的堂口。”宋珏说道，“暗堂则是专门负责玄界情报的收集工作。……五大堂口里，血堂的派系是最多的，内部也是最为混乱的。”

    惊世堂五个堂口，御堂负责人事调动的工作、暗堂负责情报工作、血堂负责相关的战斗工作、幽堂和冥堂表面看起来似乎有职能上的重叠，不过苏安然明白这两个堂口所负责的具体事项必然不同。

    “那你告诉我这些的意思是……”苏安然对于惊世堂，从宋珏这里得知了不少，算是有了一个全面的认知了解，所以他决定开始掌握话语主导权了。

    “我想邀请你加入惊世堂。”

    “邀请我加入？”苏安然眨了眨眼，内心却是已经开始笑起来了。

    他之前做了那么多铺垫，就是为了通过宋珏加入惊世堂，这一步在苏安然制订的计划里，尤为关键。所以此时看到宋珏正按照自己的剧本开始行动，苏安然的内心自然还是有些成就感的。

    “可你不是说，只有幽堂和冥堂才能够邀请别人加入吗？”

    “是的，但是我拥有举荐权。”宋珏开口说道，“以苏师弟你的身份和实力，只要我举荐的话，你必然可以通过！但是普通的举荐并无太大的意义，因此我准备向冥堂举荐苏师弟，让你可以在加入惊世堂的时候立即就成为一名内围圈的高阶成员。……只要苏师弟你答应，我立即就可以操作此事。”

    “这……”苏安然的脸上露出有些为难之色，“可惊世堂内部如此混乱，我觉得……不太适合我。”

    “苏师弟你不是说，你对拔刀术和太刀相当感兴趣吗？”宋珏直接抛出自己的底牌，“我的确有办法带你一起前往，但是这必须得你加入惊世堂之后才能带你去。”

    苏安然脸色一板，显得有些愤怒：“你在威胁我？”

    “不。”宋珏摇头，“我并没有威胁你，而是在向你阐述一个事实。……我不知道苏师弟你是否有听说过……关于小世界的说法，但是我唯一可以告诉你的是，太刀和拔刀术的来历并不是在我们玄界，而是在一个小世界里。你可以理解为是一个特殊的残界，惊世堂掌控了这方面的进入方式，所以如果我要带你前往的话，就必须得让你加入惊世堂。”

    苏安然自然知道宋珏这话是什么意思。

    她并不知道自己能够随意的进出万界，而“万界轮回”又不是能够在玄界提起的内容，所以苏安然觉得还真的是有些难为宋珏了，也不知道她是打了多久的腹稿，才能够在不涉及到“万界轮回”的相关内容的情况下，把这事给说清楚。

    不过苏安然知道，这个时候，自然不能太急切的答应。

    所以他故意皱起眉头，露出一副正在沉思的模样。

    “当然，我也是有私心的。”看到苏安然皱眉，宋珏再度说道。

    “哦？”苏安然抬起头，望着宋珏。

    “我这次被当成弃子舍弃了，所以我想要复仇。……但是光凭我一个人是不可能完成的，所以我需要你帮我。”宋珏沉声说道，“我唯一能够开出来的条件，就只有关于太刀和拔刀术的情报。当然如果苏师弟你有其他什么需求，而我又能做到的，我也绝不会推辞。……我唯一的要求，就是希望苏师弟你能帮我报仇。”

    “唉。”苏安然沉吟片刻，然后叹了口气，“那你有什么目标了吗？”

    “有！”听到苏安然这话，宋珏就立即点头，“有三个人！一个御堂的，一个是冥堂的，还有一个……”说到最后一个的时候，宋珏的脸上有些复杂，不过也仅仅只是一瞬间而已：“是我派系的领导者。如果没有他的点头，我是不可能接受御堂这次发过来的委托任务。”

    苏安然心中惊呆了。

    他没想到，居然真的能够让宋珏找出三个替死鬼，这个女人到底是经历了什么才有如此强烈的被害妄想症啊？

    只不过这些话，苏安然当然不会蠢到明说出来。

    “我明白了。”苏安然点了点头，“我可以帮你。但是……前提是你跟我说的那些话都是真的。”

    “自然。”宋珏笑了一下，然后拿出一块传音符给苏安然，“这是我的传音符，之后有什么事我们就靠这个联系吧。我会先把你的事情上报到惊世堂，不过要让你正式加入惊世堂肯定没那么快，所以一旦有了消息，我会立即通知你的。”

    苏安然点了点头，表示明白。

    “对了，那穆清风穆师兄呢？”

    “别提他了。”宋珏微微摇头，“我和他已经决裂了，这也是我下定决心来找你的原因。”

    苏安然望向宋珏的目光，顿时变得古怪起来。

    他当然知道宋珏和穆清风已经决裂了，刚才两人在密林里的对峙，他又不是没看到。

    只不过此时，按照他的身份，他的确得开口询问一番，这才符合他的人设。

    “别想多了，我和他之前只是……搭档，如今我们决裂了，就等于我彻底失去一位搭档，所以你加入惊世堂的话，若无意外我们很快也会成为同一组的搭档。”宋珏急忙解释道，“具体的情况，等你加入惊世堂，我带你去一次有太刀和拔刀术的小世界后，你就会明白了。”

    苏安然点了点头，没再询问什么。

    宋珏所说的意思，他自然知道。

    所谓的搭档，就是指的轮回小队成员。只是苏安然倒是很好奇，就他目前进入万界轮回基本都是靠偷渡的方式，他真的能够和宋珏组成小队成员吗？对于这个问题的答案，苏安然的内心此时倒是变得好奇起来了。