    李承乾是经由李二陛下悉心教导的太子，虽然诸多方面难以达到李二陛下的要求，但是就本身之能力来说，足以胜过古往今来诸多太子，政治智慧或许比之那些官场浮沉一生的官宦差了一些，眼光却绝对不差。

    眼下东宫一致对外，内部的分歧暂且被掩藏起来，却绝对不代表这些分歧便不存在。

    利益决定了立场，立场意味着分歧，朝廷也好，东宫也罢，世上任何一个组织都不可能上下一心、精诚团结，总会有着各种各样的摩擦，而这些摩擦、分歧，却又皆因利益而来。

    利益是恒定的，就放在那里，你多取一分，旁人便少一分，分歧由此而起，争斗由此而生……

    上位者不可能顾全所有人的利益，让所有人都满意，事实也毋须如此。分歧意味着争斗，对于掌握绝对权力的上位者来说，适当的争斗非但可以促进竞争，更能够使得争斗各方都愈发倚赖于上位者的青睐，以此达到将对手压制之目的。

    宝剑有双锋，任何事物都不是非黑即白、非此即彼，毒物可医病、良药可致死，便是这个道理。

    所以李承乾愿意见到自己麾下文武大臣彼此之间有分歧、有争斗，但他不想让房俊成为所有人的靶子，“木秀于林，风必摧之”，他将房俊视为东宫之柱石，可以自成一派占据更多的利益，却不能成为群起而攻之的那一个。

    ……

    李靖微微一愣，旋即琢磨着李承乾言语之中的用意，赶紧说道：“殿下所言甚是，宝剑锋从磨砺出，愈是优秀之人才，愈要经受敲打磨砺，老臣往后定会多加留心，加以点拨。哈哈，说起来，越国公也算是老臣半个弟子，老臣只得了苏定方一个愚笨学生，这一生所学却是没学到几分，时常深以为憾。”

    他不管旁人有着什么样的分歧，将来如何争斗，他不耐烦这些，却也不肯吃亏，所以此刻明明白白的告诉太子以及在场诸人——我和房二一伙儿的，而且不管事儿，你们想斗，自去寻房二便是，莫来烦我。

    李承乾有些无语的看了李靖一眼，郁闷至极。

    他本意是敲打李靖一番，莫要将房俊之功劳吹嘘得太过，以免引得旁人忌惮，从而树敌无数。可李靖这一番话却愈发将房俊推到诸人的对立面——堂堂卫国公李靖表态与房俊一伙儿，岂不是说整个东宫的军队尽皆站在房俊身后？

    这份权势莫说是东宫属官羡慕嫉妒予以敌视，即便他这个太子若是心胸狭窄一些、猜忌之心重一些，只怕都要对房俊生出忌惮之心。

    开国之初战功赫赫，结果最终却试图蹉跎不得重用，最终淡出朝堂幽居府邸，李靖这辈子的遭遇看似凄苦倒霉，实则乃是必然。

    这政治智慧也太过差劲……

    但事已至此，多说无益，李承乾只得将话题转开：“龙首原收复，长孙嘉庆大败，不知长孙无忌那边会有何等对策？”

    李靖捋着胡须略微思量，自信道：“眼下关陇军队看似人多势众，实则战力严重不足，只能将重心放在太极宫，对于长安城外的掌控虚的很，否则也不会任由右屯卫先是突袭灞桥，继而猛攻龙首原。长孙无忌为人沉稳，此时必不会采取大动作予以报复，反而会收缩兵力，一边加强对于太极宫的攻击力度，一边敦促天下门阀，尽快派出援军抵达关中。”

    他顿了一顿，回头看了一眼挂在墙上的舆图，缓缓道：“所以，长孙无忌必然将所有希望皆放在天下门阀来援，那个时候，才是长孙无忌心中的决战之时。”

    眼下敌我双方势均力敌，关陇军队人数更多，但东宫军队战力更强，一时间谁也奈何不得谁。固然房俊此番对关陇军队予以重创，狠狠打击了关陇军队的士气，但距离胜利差之甚远。

    长孙无忌当然也明白这一点，断不会逞一时之英雄就此展开报复反击，反而会收缩兵力保住此刻之战果，将所有希望都寄托与天下门阀援军抵达的那一刻。

    毕竟，西域远在数千里之外，即便安西军彻底稳固西域局势之后大举驰援，也需要两个月的征程，而河东、山东、甚至江南、巴蜀之地的门阀可迅速抵达关中，时间在关陇这一边。

    李承乾面色凝重，缓缓颔首，由房俊收复龙首原带来的喜悦也消散不少——毕竟直至眼下，东宫依旧处于劣势，且在目前可见的未来，巨大的危机依旧无法弥补。

    *****

    齐王府。

    花园之中，一座凉亭立于假山之下、水池之畔，只可惜如今正值隆冬，水池冰封，草木凋谢，只余下数十株参天大树挂满冰霜，游目四顾，一片银白。

    白色的纱幔绕着凉亭为了一圈，挡住风雪，亭内红泥小炉炭火正旺，银质酒壶放在路上，壶嘴微微冒出热气，浓郁的酒香充斥在半封闭的空间之内，两个衣着华美的侍女跪坐一侧，两双素手一边斟酒，一边将食盒之中的点心、小菜摆放在茶几上。

    齐王李祐一身锦袍、冠冕堂皇，看上去贵气逼人，抬手拈起酒杯，冲着对面的阴弘智笑道：“小王敬舅父一杯。”

    阴弘智赶紧举杯，恭声道：“臣下如何敢当？殿下，请！”

    甥舅二人客气一番，一起举杯，一饮而尽。

    放下酒杯，李祐用竹夹夹其一枚桂圆放入口中，一边咀嚼，一边问道：“今日听闻灞桥遇袭，不知具体情况如何？”

    阴弘智也放下酒杯，摆手将侍女斥退，而后执壶斟酒，面色阴郁，道：“河东柳氏家主柳钢不甚坠落灞桥，之后又被废墟压住，好不容易解救出来，眼下生死不知……韦正矩听闻右屯卫兵临灞桥，临阵脱逃回城，数万军队被右屯卫一击即溃。”

    李祐摇摇头，讥讽道：“这韦正矩整日里人模狗样、眼高于顶，自诩什么年轻一辈之‘人杰’，真真是令人笑掉大牙，就着也敢跟房俊相提并论？”

    当初韦正矩先是觊觎长乐公主之美色，继而又对晋阳公主生出觊觎之心，令一众皇子甚为不屑。无论立场如何，这些皇子皆对长乐公主尊敬有加、对晋阳公主恋爱不已，岂能愿意被韦正矩这般绣花枕头娶回家中？

    阴弘智没心思理会韦正矩是死是活，续道：“不止于此，晌午时分，房俊亲自坐镇右屯卫大营，先以火炮轰击龙首原上长孙嘉庆部，继而出动具装铁骑，一举将长孙嘉庆部击溃，眼下，整个龙首原已然落入东宫掌控之内，右屯卫兵锋居高临下直接威胁长安城东的关陇军队。”

    他怂恿齐王李祐投靠长孙无忌，自然希望长孙无忌为首的关陇大获全胜，只要齐王李祐登上储君之位，将来登基为帝，他这个亲舅舅兼军师才能水涨船高，成为掌握朝政大权的红人。

    可现在关陇军队在面对房俊的时候节节败退，这可不是什么好预兆，一旦关陇最终失败，他将要面临的下场将会无比凄惨……

    李祐愣了一下，却是百味杂陈。

    他自然也希望关陇获胜，如此自己才能成为储君，但他也明白，待到胜负立分的那一刻，便是自己送两位兄长上路之时。届时，长孙无忌一定逼迫他亲手杀害魏王、晋王，即便他再是不愿，也绝不可能逃脱。

    长孙无忌必定以此为把柄，一边对他达成完全的掌控……

    可就算储君之位再是梦寐以求，他也不愿亲手杀害自己的兄长，进而留下致命的把柄，从此一生都要遭受长孙无忌胁迫，成为长孙无忌的提线木偶，更留下千古骂名。

    即便如父皇那般雄才伟略、一代人杰，亦要时时面对“杀兄弑弟”之骂名，更何况是他李祐？

