    游冲之神色茫然，“二哥，我还是不懂。”

    游丕之看着他也不解释，“四弟，等你见到他就会明白了，现在去吧，差不多也是时候了。”

    游冲之喜道，“他要出关了？”

    游丕之淡淡一笑，“上清居主是这么说的，想来他也不至于骗我们，当然，上清居和玲珑阁靠得更近，我们不会是第一个知道消息的。”

    “不早说，那我去了！”

    游冲之站起来，急急的冲下楼去。

    游丕之摇头笑笑，跟着离开。

    没多久，游冲之已是冲到了上清居，周舒的洞府前。

    玉子卿正在门前，倒退着出来，低头看着洞府里，神色十分恭谨，注意到游冲之时，不自然的笑了笑，“游四少，来得很早啊。”

    游冲之拱手还礼，“玉公子，这么巧。”

    “周前辈，在下告辞了，那件事情还请周前辈多考虑一下，玲珑阁永远恭候前辈的答复。”

    玉子卿对着游冲之点点头，转身去了。

    “前辈？”

    游冲之愣了下，直接走到洞府里面，大声喊道，“周道兄，你出关了怎么也……”

    话说到一半就顿住了，看着面前的周舒，他立刻愣住了，“啊……还真是周前辈了。”

    周舒已是金仙，还不止是他一个，连边上的何太平都成了金仙。

    周舒微笑着摆了摆手，“行了，不要说什么前辈，还是道兄比较适合你我，不过我也有点奇怪，这么长时间过去了，你怎么还没晋升呢，照道理不会比我们还慢吧？”

    “说起来就有气，最近事情太多心烦……”

    似是明白了什么，游冲之定了定神，沉声道，“没事，最多五个月，我肯定就能和你们一样了。”

    周舒点头笑道，“我们就等着了。”

    何太平跟着道，“对你来说，这是当然的，只是再多走一步路罢了。”

    游冲之定定的看了两人一会，微叹道，“虽然境界不一样了，但你们两人还和过去一模一样，呵，我之前也见过一些刚晋阶的金仙，他们一变成金仙就完全换了一个人，性格态度什么的都不同了。”

    何太平笑了下，“你觉得这是好还是坏？”

    “当然是好了。”

    游冲之立刻道，“修行者不能因为一点进步就得意忘形，而那些金仙给我的感觉就是他们已经到了巅峰，修行已经圆满了一样，哼，将来路还长着呢。”

    周舒淡淡一笑，“但也的确如此啊。”

    其实对于大多数修行者来说，金仙也就算是圆满了。

    散仙到真仙是很难的突破，所谓十仙九散，因为晋阶必须要理解法则，天赋不够，不能理解就永远停顿在这里，再没可能进步，而真仙到金仙可以说是水到渠成，法则从理解到通透，哪怕天赋愚笨一些，只要积累得足够多，花上千年万年几万年总有机会，何况还有丹药灵物辅助，但是，金仙到太乙或大罗，这一步更加艰难，比散仙到真仙还要艰难许多。

    一万个金仙里面，只有三、四个能再进一步。

    因此，大多数金仙都把真仙到金仙当成修仙生涯最重要的一关，过了就圆满，因为再也上不去了。

    何太平点了点头，“是啊，其实我也觉得，在修行上我算是圆满了，但对我来说，更重要的不是修行，现在我什么都还没做到，当然没有理由去得意忘形。”

    游冲之瞪大了眼，似有些迷茫，“算了不管了，我有问题要问你啊，周……周道兄。”

    何太平对着周舒笑了下，“又来一个，这次是游家了。”

    “都有，我想来，二哥也叫我来。”

    游冲之看着周舒，不解道，“二哥说游家要和你合作，还要全力支持你，我不明白，你不是得罪了万魂宗那女仙吗？而且我记得游家绝不会参与到仙界宗门的争斗里去啊，何况是万魂宗，为何还要支持你……”

    周舒不觉笑道，“冲之，你还真是坦诚。”

    游冲之摸着脑袋，“我就是不明白才问啊。”

    何太平似是自言自语的道，“其实我之前也不明白。”

    周舒缓缓道，“我是得罪了万魂宗，但这和白玉京没关系，再说万魂宗要的是我的将来，而你们白玉京，只要现在和我合作就够了。”

    游冲之愣了下，“怎么和二哥说的一样……可我还是不懂。”

    周舒笑着往门外看了一眼，“他也这么说么？”

    “行了，我来解释吧。”

    何太平吐出草叶，大声道，“万魂宗是想要周舒的命，但周舒的命只有女仙一个人能拿走，除她之外的其他任何人，谁想动周舒，都等于是在得罪她，而得罪她，就等于得罪了万魂宗，因此，周舒现在绝对是最安全的，不说新月城没有人敢去碰他惹他，只要万魂宗有影响力的地方都是一样。”

    游冲之定住了，似有所悟，“我差不多明白了，周舒是得罪了万魂宗没错，但同时也得到了万魂宗的保护，因为女仙要留下他的身体做真魂体，其他人就不敢碰周舒，就算想做什么，最多就是把周舒带到女仙那里去。”

    “不错。”

    何太平点了点头，“对周舒来说，虽然未来有一个致命的敌人，但只要周舒自身的实力超过那女仙，那女仙始终无法杀死他，他就会一直保持安全，而其他人也不会对他怎样，只有对万魂宗毫不顾忌的人，才可能对他下杀手，但这种人恐怕很少。”

    游冲之缓缓道，“只要那女仙一直是万魂宗的核心弟子，周舒就始终安全。”

    何太平颇显欣慰，“你也明白了吧，何况周舒手里还有万魂令，他现在地位这么特别，谁能保证万魂令没有效果？手持万魂令，自身不会有敌人，这样的人，谁不愿意和他合作，刚才的玲珑阁是，现在的白玉京也是。”

    游冲之拍了下脑袋，恍然大悟道，“现在我全明白了！那女仙原来不是害了周道兄，简直就是帮了周道兄的大忙啊！”

    何太平只是点头，“是啊，恨到要亲手杀死周舒，炼制成真魂体，却等于给了周舒一道最好的护命宝符。”

    “下次见到，你可要好好谢谢她，周道兄。”

    游冲之看着周舒，嬉笑着做了个鬼脸。

    （PS：谢谢南风vs吹拂的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）