    “菲克大人。”

    白星公主躲在鲨星之后，探出脑袋，柔弱的见礼。

    胆小怕生的白星公主，能走出硬壳塔，已经是很难得了。

    鲨星体型要比白星公主小不少，因此白星公主基本是缩成了一团。

    “嗯！”

    菲克只能看到一头粉发和半张胆怯的小脸，微微点头示意。

    当然, 说是小脸，那也是与白星公主的体型相比。

    光是这半张脸，可能都要比菲克整个人更大。

    “父王、甚平大人、那谬尔大人。”

    白星公主也不敢多看菲克，与其他人一一见礼。

    三人都是点点头，甚平幽幽的叹了口气：

    “唉！真是苦了你了！”

    “这都八年了，一直待在硬壳塔不能出来。”

    说完，甚平还悄悄瞥了眼菲克。

    虽然尼普顿没跟他商量过，但尼普顿的意图, 还是很明显的。

    “咻……”

    正当此时。

    一柄长有六七米的旋转飞斧, 从门外飞射而来。

    破空声，惊动了所有人。

    “啊！”

    白星公主小脸顿时煞白，下意识蜷缩着身躯以做防御。

    尼普顿、甚平三人，都距离稍远，加上不擅远攻，已然来不及了。

    “呼……”

    危急时刻，菲克吐出一口气。

    气流在白星公主身前，形成一堵风墙。

    “咚，咻……”

    撞上风墙的旋转飞斧，立即反射了出去，眨眼消失在众人视野。

    见此情景，众人都不禁松了口气。

    “菲克，真是太感谢了。”

    尼普顿放下黄金三叉戟，向菲克道谢。

    “白星, 没事吧！”

    “没事了，有菲克大人在呢！”

    “可恶的范德戴肯九世，我要他好看。”

    三位王子都冲到白星公主身边，将其团团包围, 以防万一。

    “呜呜……”

    白星公主双眼垂泪，小心翼翼的探出脑袋。

    确认没事之后，才安心了许多。

    “菲克大人，谢谢。”

    虽然胆小，但白星公主也是懂礼之人。

    “无妨，举手之劳而已。”

    菲克一手端着酒杯，平淡的回应。

    尼普顿能将白星公主叫出来，与他见礼，是对他的信任。

    自然，他肯定不能让白星公主受伤。

    宴会厅就此沉寂下来。

    尼普顿毕竟是与菲克初次见面，实在不好意思开口请求太多。

    “菲克阁下，事情是这样的。”

    气氛显得有些尴尬，甚平这才开始解释：

    “范德戴肯九世，是靶靶果实能力者，能够准确的狙击白星公主。”

    “其贪图白星公主美貌，便每日向白星公主发射各类武器。”

    “而且其非常狡诈，躲藏在深海中，尼普顿多次追击，都是无功而返。”

    “就连老夫, 也奈何其不得。”

    “因此，白星公主只能躲在特别建造的硬壳塔，终年不见天日。”

    甚平将事情述说了一遍。

    尼普顿与三位王子，都是满脸愤恨而又无奈。

    “菲克阁下，实力强大，尼普顿这才想请阁下出手。”

    “拜托了，还请阁下相助。”

    盘坐着的甚平，朝菲克俯伏下去。

    “菲克阁下，我也知道这请求很过分，但我们确实是没办法了。”

    “如果菲克能够出手，我愿将龙宫城所有财宝相赠。”

    甚平说完，尼普顿立刻向菲克鞠躬，满脸乞求。

    三位王子同样如此，几乎将腰弯成了一百八十度。

    “菲克，要不……”

    那谬尔也帮忙说话。

    白星公主可怜兮兮的望着菲克，两眼泪汪汪。

    “可以。”

    菲克没有过多犹豫，便答应下来。

    于情，鱼人岛是世界政府加盟国。

    作为海军卧底，他有责任护卫加盟国王族的安危。

    于理，他现在是白胡子海贼团四番队队长。

    鱼人岛还悬挂着白胡子的旗帜，他也没理由拒绝。

    而且，这只是一件小事，并不算难。

    “呼……太感谢了，太感谢了。”

    尼普顿长长的松了口气，嘴里不断的道谢。

    “太好了，太好了。”

    “有菲克大人出手，范德戴肯九世必然是手到擒来。”

    “妹妹，这下你安全了，再也不用害怕了。”

    三位王子欢呼雀跃，都不再担忧。

    显然，见识过菲克实力的他们，都很相信菲克。

    “真的吗？”

    白星公主还是很害怕，胆怯的望向菲克，小声问道：

    “那、那我能去祭奠母后了吗？”

    去祭奠乙姬王妃，是白星公主最想做的事。

    闻听此言，雀跃的三位王子与尼普顿，心疼不已。

    就因为他们的弱小，导致白星连祭奠母后，这种小小愿望，都不能去做。

    “当然。”

    菲克郑重的点头，站起身：

    “走吧！”

    看过原著的菲克并未动怒，但也有些怜惜白星公主。

    连祭奠亲人都不能去，确实是很可怜。

    “嗯嗯！”

    白星公主感激的看着菲克，也开心起来。

    ……

    没过多久。

    套着泡泡圈的几只宠物鱼类，从龙宫城便出发了。

    白星公主与三位王子，都准备好了祭品，前往祭奠。

    而菲克，则是叫上了罗宾一起。

    在埋葬乙姬王妃的鱼人之森，有着一块历史正文。

    “菲克大人，陆地有趣吗？”

    “陆地上，会有大片大片的森林吗？”

    “还有还有，陆地上的动物，是不是都很可怕啊？”

    一路上，向往着陆地的白星公主，问东问西。

    与白星公主一起，乘坐着鲸鱼梅卡罗的菲克，一一应答。

    天生觉醒见闻色霸气的白星公主，能够感知到菲克没有恶意。

    因此，胆怯的她，才会对菲克如此亲近。

    “范德戴肯九世，该怎么解决呢？”

    菲克一边回答着小问题，心里一边思索着。

    范德戴肯九世，实力当然是不值一提，他一刀能宰几百个。

    然而，要找到范德戴肯九世，就有点麻烦了。

    漆黑的深海里，有海水的阻挡，见闻色霸气感知范围会大幅降低。

    而且，海里生物太多了，不一定能准确锁定范德戴肯九世。

    如果派出大量鱼人前去搜索，肯定会引起范德戴肯九世警惕，导致其逃跑。

    也是因此，尼普顿才无可奈何。

    或者，就只能等范德戴肯九世向白星公主发射武器。

    他在沿着武器的路线，快速赶过去。

    不过，这样范德戴肯九世也就有逃跑的时间。

