    从迈入这处熟悉的庭院，忘玄燕便感到一丝不妙。

    只因作为领路人的第十少帝·凌天石，虽然还是一副憨憨的样子，但他眼中却藏有一丝喜意。

    很显然之前自己和莫元空跟几位少帝讲明，归顺他们的那些部众待在无血疆朝的优势，这位第十少帝是一句都没有听进去的。

    而进入大厅后，第六少帝·雨淇霜和第七少帝宿莫殇的眼神更有明显的幸灾乐祸。

    于是他只能将视线移向冷着一张脸的李仙雪，和始终皱着眉头的莫元空。

    “我的来意相信你们应该都猜到了，枯木域本应该作为第二战场，但无血疆朝却将它割让给你们，这除了是安抚你们，也是想以你们为盾，防止我大梦魔国的突袭。

    这也证明了他们如今的兵力不足以同时开启两处战场。”

    忘玄燕一上来就言明了这割让一域的事情，其中牵扯的利害关系。

    第六少帝·雨淇霜冷哼一声道：“那么忘大人的意思是让我们放弃这一域，还是说放弃那些归顺我们的部众。

    然后就这么老老实实的任凭忘大人您，或者说那位大梦皇帝的随意摆弄。”

    忘玄燕摇头道：“我不是这个意思，我也知晓你们接下来肯定会前往枯木域，凭借你们的那些下属，想要将区区一域完全掌控，恐怕也花不了太长的时间。

    而无血疆朝在这件事上，还会十分配合你们，甚至为了让你们在接下来的大战中，能够暂时保持中立，还会主动提供大量资源来安抚你们。

    我想要提醒的是，之前我们用类似的方式让凶瞳魔国的那位魔主处于中立的位置，虽然无血疆朝的方法不同，可结果是一样的。”

    雨淇霜却不说话了，但她眼中的侥幸却让忘玄燕识破了她的想法，只因在她看来，这两方大势力两败俱伤的可能性极大。

    忘玄燕见此微微叹了口气，目光看向莫元空：“莫先生，您应该清楚这个机会有多么难得，也应该明白事情的结果，绝不可能出现你们预想中最好的结局。

    而到了那时，恐怕你我双方的这点情谊，也会因此出现裂痕，至于后面会发生什么，无需我说的太明白。”

    第七少帝·宿莫殇不满道：“怎么着，软的不行来硬的，这是想要威胁我们咯！”

    莫元空制止了宿莫殇，认真的看向忘玄燕：“之前你们借助所谓的正统一事，来打击第一少帝的声望。

    而现在第二少帝这一招，也是堵死了我们趁机发难的可能。

    你应清楚在他们点明了外敌是你大梦魔国后，此时我们若做出一些小动作，将会被整个无血疆朝的魔族所敌视。

    失去了最重要的民望，这本来作为我们最有力的武器的正统之名，也会变得名不副实。”

    忘玄燕深深看了莫元空一眼：“我会给你制造机会，这也是你的机会。”

    随即忘玄燕对着李仙雪行以一礼后，直接转身离去。

    而宿莫殇不屑撇了撇嘴道：“这算什么，强逼不成，便说些云里雾里的鬼话吗！”

    雨淇霜看向沉思的莫元空提醒道：“莫先生，你可不能被这忘玄燕给忽悠了，他这是无计可施，才会蹦出这么一句。”

    李仙雪干咳一声，打断了又准备补上几句的宿莫殇：“你们先去准备准备，明日我们便前往枯木域。

    无论如何，这一域我们都要占下，依照我们现在的处境，也没有别的选择。”

    随即四位少帝离开，而李仙雪看向莫元空，神情有些纠结：“其实忘玄燕说的没错，连弱抗强，才能让我们不断壮大。

    若只是等待下去，大概率我们会成为最先被歼灭的一方。

    只不过第二少帝的言论确实堵死了我们的后路，更关键的是，按照第四少帝·倾荔烟曾经所言，第一少帝是不可能容忍我这个血帝神体活下去的。

    那所谓败者听从胜者的说辞，更是一种敷衍。

    而我们现在需要更多的时间，凭借我如今的实力，对上第一少帝，十死无生。”

    莫元空叹了口气道：“可是除了第四少帝·倾荔烟可能想明白事情的关键外，其他三位少帝的心都飘了。

    他们认为无血疆朝和大梦魔国肯定会拼个两败俱伤，现在他们的想法和那位魔主又有什么不同。

    总之先前往枯木域吧。

    对了，夜叉大人，有句话我还是需要提一句，那些归顺四位少帝的部众，他们忠诚的也只是那四位少帝，并非是您。

    虽然主弱臣强是我们当时说服这四位少帝选择我们的原因，可当权者的话，十句有九句为假，最后的一句也不当真。

    您还是需要掌控真正属于您的力量。”

    李仙雪微微皱眉，这个道理她懂，甚至莫元空说出这一番话也并不让她感到意外，但是从时间上来说太早了。

    随即莫元空行以一礼便转身离去，不给李仙雪询问的机会。

    第二天，众人一早便离开了这处庭院，向着枯木域而去，一路上并未遇到任何凶险，大梦魔国没有阻拦，无血疆朝也未搞一些刺杀的小动作。

    一切都显得太平静了，这反而让所有人悬起一颗心。

    直至九日后他们到达枯木域，并看到了归属于四位少帝的部众，这才让众人放下心来。

    而在遥远的西北方，大梦魔国已经与无血疆朝正面交锋，一场席卷整个魔界的大战，也由此开启。

    ..........................................

    唯我道宫。

    林陌突然睁开双眼，看向一旁的林二道：“距离约定的期限还有三天，我们差不多也该动身了，去通知黑祖吧。”

    林二点了点头，身影便已消失。

    再次出现时，已经在麒麟族的驻地，此刻黑祖正对着一众成年麒麟不断数落，其原因还是在于他们放任麒麟一族的那些幼崽都吃成了小胖猪。

    于是每天早晨，黑祖便会召开大会，为的就是跟这些成年的麒麟好好提个醒，让他们记住自己是麒麟族，不是野猪族！

    “饭缸，该走了。”

    黑祖对着林二比划了下他的铁拳，最后又叮嘱了一遍让那些幼崽少吃多运动后，便与林二前往林陌的住处。

