    　　看着余玉莲的模样，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“那个叫龙傲天的人，知道你喜欢他吗？”

    　　当着众人的面被李七夜如此说出自己暗恋的事情，让余玉莲脸色通红，她不由怒视李七夜，冷冷地说道：“关你什么事情。”

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇头说道：“虽然说，我并不看好你与这个龙傲天的恋情，毕竟，这没有什么好结局的。不过嘛，作为一个人嘛，敢爱敢恨也不是一件坏事……”

    　　“……既然喜欢，就去跟人家说，就去表白。自己偷偷的暗地里喜欢，这算什么事儿？就算是你为他做再多的事情，他也不会知道，甚至，有可能你在他心中只不过是无足轻重的人物而已。”

    　　并不是说李七夜对于所谓的龙傲天有什么偏见，只不过，飞仙教要在这一世执意出世，那已经注定了飞仙教的结局，飞仙教这已经是单方面撕毁了当年的许诺，这已经是没有什么好说的了。

    　　李七夜挑明这样的话，让余玉莲无地自容，羞怒无比，至于在场一些对余玉莲有爱慕之心的年轻修士，心里面更不是滋味了。

    　　余玉莲是如此，他们这些暗暗地爱慕着余玉莲的人，又何尝不是如此呢。

    　　“李七夜，你少在这里耍嘴皮子——”余玉莲立即大声地叫道：“如果你没本事登十二音阶就乖乖地认输，不要左言右顾！”

    　　看着余玉莲，李七夜笑着都摇了摇头，余玉莲的确是爱上这个叫龙傲天的人，只可惜，她连表白的勇气都没有，只是躲于暗恋的阴影之下。

    　　“你确定要我登这十二音阶与你心上人一决高低？”李七夜看着余玉莲，笑吟吟地说道。

    　　“李七夜，你有本事登上十一音阶再耍嘴皮子。”林浩见李七夜如此不把自己大师兄放在眼中，也不由大声说道。

    　　李七夜根本就懒得去看林浩，只是对余玉莲说道：“我可是怕你下不了台阶，到时候，你可没给你心上人争多少光。”

    　　“如果你不敢登十二音阶，现在认输还来得及。”余玉莲板着脸，冷冷地说道。

    　　“也罢，那我就破灭你的梦想吧。”李七夜笑着说道：“免得让你越陷越深，现在回头还来得及。”

    　　李七夜来这里，本来是带孔雀明王看一看的，没想到反而遇到余玉莲这样的事情，既然是如此，让她清醒一下也好，等到了灰飞烟灭的那一天，她伤心欲绝都迟了。

    　　听到李七夜要登十二音阶，一时之间在场的所有人都不由为之屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜，注意着李七夜的一举一动。

    　　大家都想知道李七夜能登多少个台阶，在此之前，已经有龙傲天登上第十一个音阶，龙傲天这样的成就，这已经是压得无数年轻一辈喘不过气来。

    　　可以说，没有哪个年轻一辈敢挑战龙傲天的成就，但是，现在第一凶人来了，一切都不一样了。

    　　很多人都在猜测着李七夜能登多少个音阶，在很多人心里面，如果说，李七夜未能登上第十一个台阶，那将会在龙傲天的光环之下显得黯然失色。

    　　如果说，李七夜登上了第十一个音阶，这只能说李七夜未来的确是龙傲天的强劲对手。

    　　在很多人心里面都清楚，李七夜在龙傲天之后登十二音阶，他明显是吃了大亏，龙傲天登十二音阶在前，所以，龙傲天已经是抢尽了风头，现在就算是李七夜登上第十一音阶，但，众人的反应也没有龙傲天登上第十一音阶上的时候那么的热烈。

    　　现在唯有李七夜登上第十二音阶，与万古十大天才之一的固尊并肩之时，这才能让李七夜赢得无上的光彩，这才能让李七夜在风头上压过龙傲天。

    　　否则的话，那怕是同样的成绩，李七夜也没有龙傲天那么风光。

    　　在众人屏住呼吸的时候，在很多人猜测着李七夜能登多少音阶之时，也有一些对余玉莲心有爱慕的年轻修士在心里面也不由暗暗地希望李七夜能打破龙傲天的成绩，登上第十二音阶。

    　　对于这些心有爱慕的年轻修士来说，他们真的希望有人能镇压龙傲天，让龙傲天颜脸丢尽，只有这样，这才让余玉莲明白，她所喜欢的龙傲天并非是那么的优秀。

    　　事实上，此时连孔雀明王都有些紧张起来，她的紧张并非是李七夜能不能比得上龙傲天的成绩，她紧张的是，李七夜是不是真的能登顶。

    　　在此之前，李七夜曾说过，他是能登顶，如果说，李七夜真的是登顶了，那就太可怕了，因为曾有人说过，只有像仙帝这种打破大道枷锁的存在才能登顶，如果李七夜今天都能登顶了，那就太可怕了。

    　　此时，李七夜已经迈出了脚步，开始登第一个音阶，当李七夜一踏上音阶的时候，音阶立即响起了“咚”的一声音律。

    　　这一声音律响起的时候，在音阶之外的人听起来没有什么感觉，但是，当踏上音阶的人那就不一样了，这“咚”的一声，乃是大道之音，如黄钟巨音一般，它瞬间冲击着道心，它的威力极为恐怖，宛如能瞬间把一个人的身体毁灭一样，这让人心生恐惧，道心稍有不坚，就会被这样的音律震得跪倒在那里。

    　　登十二音阶，凭的是悟性、毅力、道心，但是，其他的两样李七夜根本就用不上，他完全没有必要去参悟这里的大道之音，他更不需要用毅力来坚持，他有一颗道心足矣！

    　　李七夜他有着一颗被千百万年磨砺的道心，他的道心之坚，不是区区十二音阶所能撼动的，否则，他就不会坚持千百万年之久。

    　　在众多人屏着呼吸之时，“咚、咚、咚……”李七夜开始一步步登上十二音阶。

    　　“一、二、三……”看着李七夜一步步登上十二音阶，有人不由喃喃自语，数着李七夜的每一步。

    　　“……九、十……”在这个时候，李七夜终于登上了第十音阶，当他站在第十音阶的时候，余玉莲顿时紧张起来，呼吸都有些粗重，她不由双手合什，暗暗地祈祷，希望李七夜不能登上第十一音阶。

    　　就在这个时候，李七夜举步，往第十一音阶迈去，在这个时候，李七夜有意停顿了一下，看了看余玉莲他们一眼。

    　　“不行了吗？”就在李七夜迈步停在第十音阶和第十一音阶之间的时候，有人不由低声地说道。

    　　看着李七夜停顿在了第十音阶和第十一音阶之间，余玉莲都不由暗暗地松了一口气。

    　　“我还要继续吗？”李七夜站在那里，笑吟吟地说道。

    　　一时之间，在场的许多人是你看我我看你的，李七夜这样一说，很多人都没底，都不知道李七夜这究竟是不是能登上去，李七夜突然这样做，这是给自己找下台阶，还是有意挑衅呢？

    　　余玉莲心里面不由沉了一下，她缓缓地说道：“比赛乃是友谊第一，如果登不了，就不必勉强，输给龙兄，也不算是什么丢人之事，他乃是苍天之子！”

    　　“就是。”林浩见李七夜说这样的话，以为是给自己找下台阶，就冷嘲热讽地说道：“败给未来的仙帝，那也是可以同情的，登不了，就别逞强，快快下来吧。”

    　　有一些人见李七夜站在那里不动，也以为李七夜在找下台阶，这些人不由在心里面失望，他们还以为李七夜能打压龙傲天的焰气。

    　　“看来我还是要努力一下。”在这个时候，李七夜露出笑容，然后一步迈出。

    　　“十一——”看到李七夜踏上第十一台阶的时候，不知道是哪个修士大叫一声，接着，有人不由自主地鼓起掌声。

    　　站在第十一音阶，李七夜看了一眼龙傲天的身影，淡淡一笑，只是一指横出，“砰”的一声响起，站在那里的龙傲天身影瞬间崩灭，什么都没有留下。

    　　“不——”看到这样的一幕，余玉莲不由大叫一声，顿时脸色发白。

    　　“这太凶了吧。”看到李七夜随意一指就崩灭了龙傲天的身影，这让很多人脸色大变。

    　　要知道，同站在第十一音阶，李七夜受到的压制是与龙傲天一样的，而龙傲天最终能留在这里的身影，乃是由大道音律所成，不是说想毁就能毁的。

    　　“你干什么——”看到李七夜一指崩灭了龙傲天的身影，林浩也厉叫一声。

    　　“这太没挑战了。”李七夜都懒得去理会林浩，淡淡一笑，再次迈步，往第十二台阶走去。

    　　“十二台阶！”当李七夜站在第十二音阶的时候，不知道是谁尖叫一声。

    　　“太厉害了。”在场的年轻修士都忍不住鼓掌地说道。

    　　“这太了不起了，这样的道心、天赋乃是可以与万古十大天才比肩呀。”看到李七夜站在那里，不少人惊叹地说道。

    　　看着同站在第十二台阶的固尊身影，李七夜不由笑了笑，只是摇了摇头，轻轻一弹手指，听到“砰”的一声，固尊的身影也一下子灰飞烟灭！

    　　“你——”看到李七夜一指就崩灭了固尊的身影，在场的镇天海城弟子脸色十分难看，怒视李七夜！

