    终究还是晚了！

    陆无心从半空之中跌落，身体狠狠砸在地上，反弹起来再次落下，直接张嘴喷出一口鲜血。

    “姑姑！”

    陆天龙怒发冲冠，第一时间冲过去，将陆无心从地上搀起来。

    快速帮她检查一下身体，还好还好，五脏六腑受伤并不重，也幸亏她帝景强者的实力够强，身体也足够强悍。

    否则换成一般人，此时恐怕早就跟这个世界说再见了。

    “一切都结束了。”

    皇甫大帝的声音再次响起，前方人影晃动，他再次朝着这边冲过来，随着而来的还是恐怖到极致的威压。

    “你让开！”

    陆无心大喝一声，拼命想要推开陆天龙，再去迎战皇甫大帝。

    可她挣扎两下，有些急火攻心，竟然又是张嘴喷出一口鲜血。

    “我来！”

    陆天龙死死咬牙，硬是站在陆无心身前没动，他瞬间爆发所有力量，将身体调整到极限状态，准备硬抗皇甫大帝的这次攻击。

    不过他心里清楚，恐怕抵挡不住。

    毕竟皇甫大帝的实力，都要在陆无心之上，他只是半圣层次，如何能够抵挡得住。

    “螳臂当车。”

    看到这一幕，皇甫大帝嘴角勾起一抹嘲讽，显然他也知道，陆天龙现在完全是在送死。

    “唰！”

    可就在这千钧一发之际，半空之中出现一道白光。

    是楚星晚的白莲，白莲再次出现，加速开始旋转，释放出道道强光，直接将陆天龙和陆无心笼罩在其中。

    “唰！”

    与此同时，一道身影呼啸而至，竟然是陆无邪！

    他此时双眼猩红，裸露在外的皮肤上，出现道道黑色狰狞纹路。

    “轰！”

    下一秒，惊天动地爆响传来，陆无邪和楚星晚两个人联手，直接挡住了皇甫大帝的这次攻击。

    “蹬蹬蹬！”陆无邪连续倒退几步，半空之中楚星晚的白莲也虚幻了一些，不过还好，两个人勉强挡住了皇甫大帝的这次攻击，只是让陆天龙和陆无心连续后退了几步而已，并没有受

    到什么伤害。

    “父亲，母亲！”

    陆天龙面露惊喜，若不是他们两个人在关键时刻出手，刚才还真的可能会有大麻烦。

    “天龙，你后退。”

    楚星晚已经重新盘坐到了半空之中的白莲上，轻声开口道。

    经过刚才的恢复，她的状态已经好了不少，可依旧远没有达到巅峰状态，却也只能硬扛着参加战斗。

    “我……”

    陆天龙想要说话，前面的陆无邪却摆摆手。

    “听你母亲的，后退，这里交给我们！”

    “好。”陆天龙想了想，马上带领陆无心准备后撤。

    陆无心却深吸几口气，直接挣脱了陆天龙，“你后退，我要继续战斗！”

    这女人性格倔强，陆天龙本来还想劝说，可她却已经重新提着长剑冲了上去。

    “天龙，你去帮他们对付皇甫世家的其他人，这里交给我们三个人就可以。”楚星晚的声音再次响起，也知道阻止不了陆无心。

    “好。”

    陆天龙点头，随即手腕一翻，龙皇剑和斩龙刀同时出现在手里，直接朝着后方皇甫世家那些圣境强者而去。

    短暂的停顿之后，战斗重新开始。

    陆天龙为首的那些人，跟皇甫世家那些圣境强者展开对战。

    而另一边，楚星晚，陆无邪，陆无心，他们三个人则对战皇甫大帝。

    战斗刚一开始，便马上进入到了最惨烈的状态。

    父亲母亲姑姑，全都被皇甫大帝所伤，让陆天龙心中憋着火气，现在他便将这火气全都撒在了皇甫世家那些圣境强者身上。

    人皇剑魂，人皇锁链，斩龙刀，三种神器都让他发挥到了极致，直接对皇甫世家那些人通下杀手，没有任何的手下留情。

    其他比如大长老等人，也是全力猛攻，甚至就连之前已经绝望的那些楚家人，也慢慢受到感染，越来越多的人投入到了战斗之中。

    此时，陆天龙也一直在关注另一边的战斗，那边也已经进入白热化。

    母亲楚星晚盘坐白莲之上，散发道道光芒笼罩陆无邪和陆无心，帮他们抵御一部分攻击的时候，也帮助他们快速恢复实力。

    陆无邪和陆无心兄妹两人则是火力全开，一人化成黑龙，一人劈出道道惊鸿，跟皇甫大帝展开了对攻。

    三人战一人，虽然在人数上占据优势，但情况却不容乐观。

    皇甫大帝毕竟实力强悍，加上楚星晚三人之前要么受伤，要么就跟别人战斗过，都不是最巅峰层次。

    更重要的是，现在只有陆无心是帝境，而楚星晚和陆无邪都是圣境，相差一个大层次，那就是巨大的劣势。

    “轰，轰，轰！”

    果然，随着战斗的持续，皇甫大帝的攻击越来越猛，而陆无邪和陆无心慢慢已经没有还手了余地。

    “天龙，这样下去不行！”

    另一边，大长老也看到那边的战斗，表情凝重对着陆天龙开口。

    陆天龙一刀将对面一个皇甫世家的圣人劈成两半，脸上也露出焦急之色，“是，父亲他们三个人打不过皇甫大帝，如果再这么下去，可能要出事。”

    “那怎么办？”

    大长老皱眉，“就算是我们所有人一起上，恐怕也不是皇甫大帝的对手。”

    “罗伯斯和妖神大将虽然强，但之前战斗之中受伤严重，现在还没有恢复过来呢。”

    之前黑龙至尊分身太强悍，重创了众人，众人都没有得到喘息的机会，就直接来了楚家。

    现在哪怕罗伯斯和妖神大将他们，能够对付普通的圣人已经是不错，要是去跟皇甫大帝对战，根本起不到任何作用。

    “砰！”

    正在说着的时候，不远处传来一声闷哼，就见陆无邪被皇甫大帝轰中，直接倒摔出来。

    可他咬着牙，第一时间爬起来，再次摇摇晃晃重新冲了上去。

    “必须要想个办法了。”

    陆天龙深吸一口气，眼神逐渐变得坚决起来。

    他突然转身，直接朝着不远处的苏凌月跑过去。

    “怎么了？”看他来到身边，苏凌月突然感觉有些紧张。陆天龙直勾勾看着她，沉声道：“我要你帮我，逆天改命，强破圣境！”

