    张武家的灯还亮着他直接停掉了，车子朝着张武的家走了过去。

    听到他们正在家里哈哈大笑，陆泽不知道他们究竟在开心什么。

    所以他静静的站在张武家的门口，听着他们在里面的讲话。

    只听张武对自己的老婆说道。

    “你们不知道吧，最近这一段时间我可是比之前多赚了许多钱，没想到我们新合作的这个客户，他们给我们的价钱可比市面上要高出许多，之前顾顺金团给的那些价钱根本跟人家比不了。”

    听到张武这么说之后，他的老婆还比较担心的开口说道。

    “你怎么这么傻？为什么要去跟他们合作？虽然给的价钱不比他们高，可是顾顺金团可是长期要我们这些药材的呀，总比那些一时给你价高，可是后面就不会找你要了的强。”

    听到老婆怎么说，张武不耐烦的开口对她说道。

    “你这个妇道人家懂什么？赶快给我走一边去，把饭给我端上来，就算人家是一时跟我合作，那我也要抓住这个机会狠狠的赚一笔，更何况，我已经给顾顺金团说了，我们现在这种药材非常的稀缺，一时半会根本搞不到。”

    站在门外的陆泽听到张武这样对他老婆说的话之后，他直接推开了门走了进去。

    这时候张武刚塞了一口馒头到自己的嘴里，看到陆泽的时候，他整个人都愣住了。

    “没想到你的心竟然这么黑，我们顾顺金团平时跟你合作了这么长时间，一直都没有亏待过你，可没想到到了这种关键时候，你竟然害我们顾顺金团。”

    听到陆泽这样说，张武慌张地站起身来，然后给陆泽解释着说道。

    “陆先生，您怎么突然来了？你说的这都是些什么话呀？我怎么听不懂。”

    看到张武跟自己装蒜的样子，陆泽来到了他的跟前，然后冷冷的说道。

    “你竟然还在跟我装蒜，真以为我不知道你心里想的是什么吗？刚才你们说的话我可全都听见了，现在你必须如实的告诉我，你们为什么要把那些药材供应给昆仑派？”

    没想到陆泽竟然连这些事情都已经搞清楚了，他甚至都已经研究清楚自己把这些药物供应给了昆仑派。

    张武知道陆泽在冲天城的影响力，根本不是他这种人能够得罪得起的。

    他扑通一声直接跪在了陆泽的面前，愁眉苦脸般的开口对他说道。

    “陆先生，我真的知道错了，可是昆仑派给我们的价格的确非常的高，所以我迫不得已才将这些药材交给了他们，如果我不把这些药材交给他们的话，他们可会对我的家人动手。”

    也的确，面对这样高额的价钱和自己家人的安危证物，怎么可能会不妥协？所以陆泽非常的理解他。

    “现在昆仑派的人到底在什么地方？你们平时都用什么方式交易？他手底下到底把多少像你这样的药材供应商都给收买了？”

    面对陆泽的询问，张武根本不敢有丝毫的隐瞒，他直接开口对陆泽说道。

    “昆仑派他们就在我们冲天城的司马大酒店入住，平时只要我们手上一有药材的话，就会派人直接送到他们昆仑派的地盘上，到时候会有专人过来跟我们交接，钱的话，他们也会在交接之后直接打给我们。”

    得到这些消息之后，陆泽准备离开张武他们家毕竟像这样的一个小人物，根本不值得他动怒。

    他现在需要做的就是去把昆仑派给解决了，因为他敢通过这样的方式来恶搞顾顺金团，陆泽是绝对不会放过他们的。

    而张武突然叫住了陆泽。

    “陆先生，你可千万不能告诉他们这件事情是我说的，要不然的话他们肯定不会放过我的，这帮人实在是太可怕了，我们这些小老百姓可得罪不起。”

    听到张武这样对自己说，陆泽根本没有搭理他，而是这样头也不回的朝着司马大酒店赶了过去。

    无论如何都要先帮顾筱，把这个麻烦给解决了，绝对不能让昆仑派这样横加阻拦，影响了顾顺金团的发展。

    要是没有他们这些药材供应商的话，顾顺金团很有可能就要倒闭了。

    陆泽看着顾筱辛辛苦苦支撑起来的公司，倒了的话肯定会对她打击很大的，所以他无论如何都要替顾筱把这个麻烦给解决了。

    当他来到司马大酒店的时候，虽然并不知道昆仑派的人现在在哪里，可是陆泽在冲天城的影响力，他想知道这些并不难。

    与此同时，无休长老派来的手下也赶到了这里，他们打算先跟冲天城的兄弟们会合之后，一块儿商量商量该怎么去对付陆泽。

    陆泽把车子停好之后，他看到这里竟然汇集了这么多异样的人，这让他不由自主的警觉了起来。

    不管他们是什么人，如果胆敢阻拦自己，那就只有死路一条。

    本来陆泽还想动用自己的技术人员调查清楚，看看这些昆仑派的人到底在什么地方。

    可是现在既然有这么多人汇聚在这里，那根本不用自己去调查了，只要跟着他们应该就能够知道昆仑派的这些人到底藏在什么地方。

    他们刚一下车的时候，只听他们在嘴里议论着开口说道。

    “这下无论如何我们都要把陆泽那小子给抓住，绝对不能让他给跑了。”

    “就是我们无休长老也已经给我们下达了命令，让我们不惜一切代价都要铲除掉这小子。”

    “他竟然连朱正天都给杀掉了，可是他的实力到底能有多强？朱正天可是我们昆仑派亲自指点出来的人，他怎么会不是陆泽的对手？”

    ……

    看来陆泽猜的没错，这帮人的确是昆仑派的人，只见他们边走边议论着说道，而陆泽则悄然的跟在他们的身后。

    司马大酒店的五层是一个大通层，这里只有一个房间，可是整整一层都居住的是他们昆仑派的人。

    他们在这里开始收购的这些药材，所以才能掌握住这个市场。

