
    楚言的神识之，瞬间恢复了安静、清明。

    那炸碎的湮灭灰烬，当空爆开，消散，迅速不见了。

    消失的碎尘之，一星红芒，闪烁着微光，缓缓沉淀下来。

    在这个时候，地狱之门，伸出一只手来。

    这只手被黑潮覆盖，巨浪翻涌，叫人看不出本来的面目。

    手掌伸出，向半空一抓，顿时握着那红色的光芒，重新缩回了地狱之门。

    片刻之后，地狱之门后庞大的身影若隐若现。

    与此同时，传来了一声舒畅的叹息。

    仿佛是一个饿死鬼，终于酒足饭饱了一般。

    也在同一时刻，无硅谷，黄思身子一震，脸色剧变，张口喷出一支血箭，身子蹬蹬往后倒退，以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    她猛然睁眼，仿佛是白天见鬼一般望向楚言。

    这个时候，她也看到，缠住楚言的那些亡魂无头尸体，也都已经消失不见。

    楚言依旧保持着之前的姿势，站在那里一动不动。

    但是他的身，却从内透出一股洪荒太古的气息。

    这气息哪怕只有一丝、一缕，都让黄思感觉呼吸困难，身子颤抖不止。

    “那、那是什么东西！”

    她张张嘴，终于发出一声尖叫。

    恐惧、疑惑、不甘、惊讶、愤怒种种情绪，在她的眸急速流转，最终，全部转化为前所未有的惊骇。

    因为在刚刚，一瞬之间，她掌握的最强术法，噬心派三百年来没人能够掌握的冥魂渡海花，竟然被整个粉碎了。

    连带着她花费了很大力气搜集的亡魂，也一并吞噬得干净。

    黄思不清楚那门户是什么。

    但是如果硬要用一个词来形容的话，那是巨头、至尊。

    那是眨眼之间，可以让他粉身碎骨十万次、百万次的存在！

    可是这样的存在，为什么会出现在一个凝脉境修士的识海之！

    黄思的眉心，因为遭受重创，此刻也淌出血来。

    片刻之后，鲜血糊住了她半张脸孔。

    她呆呆看着楚言。

    黄思不是不想逃，而是现在，她根本逃不走。

    极度恐惧的缘故，她的身体，此刻根本不受控制。

    甚至连体内豢养的蛊虫，此时也不再听她的指挥！

    所有的蛊虫，都蛰伏到了她身体的最深处，不住瑟瑟发抖。

    “这个家伙……”

    说话的时候，黄思的下牙床，都在不住颤抖。

    楚言这个时候，虽然没有动，但是之前和现在发生的一切，他都清楚。

    原本楚言知道黄思要将亡魂侵入他识海的时候，知道凭借地狱之门的力量，一定会让对方吃个大亏。

    要不然的话，他也不会这么做出一副束手擒的姿态来。

    但是楚言没想到的是，地狱之门的力量，竟然如此巨大，如此可怕！

    它不仅挡住了亡魂的侵蚀，更是直接灭掉了那些亡魂，甚至似乎……还吞噬了一部分。

    地狱之门，做出了楚言预料之外的举动。

    此时回过神来后，楚言第一件事，是检查了一下识海的封印。

    三道血环，加老师花暮颜加持的符纹，没有出现丝毫松动。

    这让楚言的心放了下来。

    但是同时，他也决定以后对这地狱之门，要更加警惕一点。

    这一次偶然的行为，让楚言意识到，他之前对地狱之门，还是了解太少了。

    即便被封印，但是却还能主动进攻。

    这是楚言之前完全没有想到的。

    地狱之门在吞噬了那红色的光点后，再度陷入了沉寂之，没有发出新的动静。

    楚言默默观察片刻，确定没有问题后，舒展一下身子，然后，睁开眼，朝黄思望去。

    双目对视，黄思的身子，猛地一颤。

    她失去了最大的本钱，而且更遭到了重创。

    冥魂渡海花被毁，体内蛊虫不受控制，自己的身体，此时也孱弱到了极致，过去的实力，十不存一。

    这种情况下，他在楚言的面前，根本连一颗白菜都不如。

    白菜炸开，碎开的菜叶子，尚且还能阻挡一下视线。

    而他可是亲眼见过楚言是怎么一拳将修士轰成一团肉酱的。

    眼见楚言朝自己走来，黄思的身子控制不住地剧烈颤抖。

    对方此时只要一根指头，能杀死自己。

    黄聪作为现在身体的主导者，可以说他已经死过一次了。

    所以他更加惜命。

    这第二次生存的机会，他不想再失去。

    要不然，他是真死了。

    “不要杀我！我可以告诉你一个秘密！”

    黄思一咬牙，决定搏一把。

    “我知道你和楚行有仇，所以我可以告诉你一个楚行此次前来万妖葬场的秘密！”

    楚言依旧一言不发。

    他走到黄思面前，张开五指，按在了对方的脸。

    看去，像是黄思戴了一张面具。

    从指缝漏出的双眼里，可以看到黄思内心无尽的恐惧。

    “哦？说说看呀。”楚言淡淡道。

    嘴这么说着，但是却好像不太感兴趣的样子。

    黄思此刻也豁出去了，一咬牙道：“你答应不杀我，我告诉你”

    话音未落，她感觉一股大力从楚言指传来。

    下一刻，黄思听到了自己颧骨折断的声响。

    这家伙根本不和自己谈条件，直接要杀人！

    黄思惊骇到了极致。

    你这个人，怎么一点道理都不讲，你问一下什么消息也好啊！

    “我这说！”

    黄思尖叫一声。

    感觉到楚言手指力量微微一松，她顿时马不停蹄，一口气也不喘地说道：“楚行此次来到万妖葬场，是为了寻找一样可以帮助他晋升的宝物！”

    “废话。”楚言手指再度用力。

    来到万妖葬场，不是来碰仙缘、寻宝物，难道是来扫墓的吗？

    黄思的脸颊，顿时再度飙射出两道血线。

    这两道血线，正好在她的眼睛下方，形成一个环，看去，像是切开脑袋的血痕。

    “啊！楚行说，这个宝物被分成了好几部分，有了宝物，他可以从蛇化蛟，距离龙更近一步！”

    黄思口鼻齐齐喷着血沫，抢在楚言捏爆她脑袋的前一瞬，讲话说了出来。

    说完之后，她发现楚言的手掌，再一次停止了用力。

    这一次，不是力量减小，而是停止。

    黄思的心脏怦怦狂跳，但是总算安稳了一些。

    幸好说出来了，没有死得那么冤枉。
