    沈翔离开姜贤的宅子，一路上都有些不爽，因为他刚才明明可以打得非常过瘾的，他看了看永生钱庄的那栋楼，最后还是放弃了，沒有过去再和别人约战，而是返回永生楼里面。

    “沈公子，有人找你，好像有很重要的事情。”

    沈翔刚刚进入永生楼，这儿的掌柜看见他之后，立即跑过來，拿出一块传讯玉符递过去。

    沈翔接过传讯玉符，用神识一看，便听见熟悉的冰冷声音。

    “我在永生楼，现在方便见你吗。”这声音是谢巧颜的。

    “方便，是我去你找你，还是你來找我。”沈翔问道。

    “我已经在你房门外面了。”谢巧颜答道。

    沈翔立即进入传送房，传送到自己所在的楼层，就看见了穿着白裙的谢巧颜，他也沒多问，只是打开门，让谢巧颜进去。

    “什么事。”沈翔知道谢巧颜是一个直爽的人，虽然看起來冷冰冰的，但和她交流不费劲，她都是有什么说什么，而且还说得很简单。

    “你愿意加入我们无极丹道吗。”谢巧颜问道。

    “不愿意。”沈翔和也很直接的回应，虽然无极丹道里面的丹术也很高明，但他已经永远天炼之术了，而现在他也不想加入什么势力。

    看见沈翔那么果断的拒绝，谢巧颜喝了沈翔倒的茶水，起身就要走。

    沈翔连忙喊道：“喂，这样就走了，不留下多聊聊吗，虽然我上次打败了你，但你也不用这么仇视我。”

    谢巧颜依然自顾的走向门口，说道：“我沒有仇视你，否则我也不会來找你了。”

    沈翔笑道：“反正你都來了，就坐下多聊聊嘛，至少我也得知道我加入无极丹道的好处吧。”

    谢巧颜又走了回來，她是一个很不擅长交流的人，而且还是那种喜欢过着简单粗暴生活的人。

    谢巧颜坐下之后，问道：“你有沒有加入其他的宗门，你的师傅是谁。”

    沈翔又给她倒了一杯茶，说道：“沒有，我一向都是个独行侠，我师傅不是炼丹的，说出來你也不是他。”

    谢巧颜说道：“那么你为什么不加入无极丹道，炼丹师本來就很少与人接触，在一起会比较好。”

    沈翔摇了摇头：“我可是那种坐不住的炼丹师，而且我经常与人接触，你若是之前了解过我，你就明白了。”

    “对了，你还沒有回答我，我加入无极丹道会有什么好处呢，为什么要邀请我。”

    谢巧颜说道：“我刚才已经回答你了，我只是不想你加入其他宗门，我虽然不怎么与外界接触，但我知道这个八荒很复杂。”

    沈翔想了想，谢巧颜刚才确实回答了，就是因为她觉得炼丹师应该在一起，那就是加入无极丹道的好处。

    “你对无极丹道掌握多少。”沈翔又问道。

    “无极丹术我已经全部掌握，但能领悟多少，全靠我自己，所以需要与炼丹师交流。”谢巧颜说道。

    沈翔脑海闪过灵光，笑道：“你和其他炼丹师肯定交流不到什么，否则你也不会來找我了。”

    “是的。”谢巧颜说道。

    “要不这样吧，你把无极丹术传授给我，怎么样，我是懒得加入无极丹道了。”沈翔笑道：“我的领悟能力很强的，说不定我能给你带來意外的惊喜。”

    “你觉得这有可能吗，让我把珍贵的无极丹术传授给你，这根本不可能，除非你加入无极丹道，即便加入了，你也得通过考核，才能得到无极丹术的传承。”谢巧颜冷声道。

    “那就算了，说真的，我对无极丹术也只是比较好奇而已，而我自己的丹术要比你们的强多了，我还真的看不上。”沈翔耸了耸肩，淡淡一笑。

    谢巧颜站起身來，说道：“我们就聊到这吧，谢谢你的茶。”

    沈翔嘿嘿笑道：“你上次若不是依靠那个木质丹炉，你炼制出來的道痕丹品质更低吧。”

    “你不依靠你那个丹炉，你炼制出來的品质更低。”谢巧颜低哼道：“别以为我不知道你的炼法，我能大致猜到，你是运用了冲撞的方式进行提升品质的吧，当然，我只是大概了解，而操作的过程肯定是非常复杂困难的，这需要丹术和丰富的经验支撑才能进行。”

    “你连续几次的大动静，都是蕴含极高力量的药液冲撞所造成的，若不是有那个丹炉的保护，你根本不可能成功，所以你也别笑话我依靠那木质丹炉。”

    沈翔笑道：“非也非也，若是我现在有你这样的修为，我随便一个丹炉……甚至不用丹炉，我都能出和那天一样的品质。”

    沈翔心中也在惊叹谢巧颜的厉害，居然能看出他的炼法，这是非常不容易的事情。

    “我不信。”谢巧颜哼了一声：“那种冲撞爆发的瞬间，即便有很强大的力量约束也非常艰难……而你在后面凝丹的时候，肯定是运用了其他东西來辅助，我可不相信凭你的力量就能压缩如此高品质的药液。”

    沈翔在后面确实使用了六道神镜來辅助，他沒想到这也被谢巧颜猜到了。

    “要不这样，你用普通的丹炉炼制一炉道痕丹，而我不用丹炉炼制一炉如何，我知道到时候品质肯定沒有我们那天比试的那样高，但这样能更加看出我们真正的水平，我也承认我依靠了东西來辅助才成功的……当然，我炼制的那粒丹虽然品质极高，但却是失败品。”沈翔嘿嘿笑道。

    沈翔现在也是无聊，想找点乐子，而且他突破了道丹境，他觉得在炼丹的时候，肯定会比上次轻松许多。

    上次沈翔和谢巧颜比完之后，谢巧颜还想和沈翔比，但却被沈翔拒绝了，现在谢巧颜当然非常乐意。

    “我们可不赌，而且无论输赢，这场比试我们都绝不向外公开。”沈翔笑道。

    “好。”谢巧颜此时也暗暗激动，她想看看沈翔是怎么不用丹炉炼丹的，而且这样能更加直观的看见沈翔炼丹。

    沈翔带着谢巧颜进入了一间密室里面，谢巧颜也不担心沈翔对她图谋不轨，她的修为可是很高的，现在的沈翔即便用尽所有的花招，都弄不倒谢巧颜。

    倒是沈翔心中有些担心自己会被谢巧颜那个啥。