    古北集团，三十八层董事长办公室。

    站在落地窗旁，浩荡的江景进入眼底，李古北正在打电话：“好好，他是我小老弟，自然要照看一二……行，约个日子一块喝酒。”

    挂断电话后，他望着远处浩浩荡荡的江河，不禁失笑万分。

    昨晚的酒桌上，他还问陈浩，挣了这么多钱要怎么花？

    是买豪宅，还是豪车，或者投资些其他的生意。

    毕竟那个拍卖行目前不需要更多资金。正常人突然乍富，也会花天酒地好好享受享受。

    可没曾想这位小老弟不是个一般人啊！

    一点五个亿买三十辆五九坦克，是小刀拉屁股，直接给他露了一手。

    买跑车豪车，跟这一比简直弱爆了，两者都不是一个层次的。

    这也从侧面说明了，陈浩的层次不一般。是值得他平等对待，并加以重视的潜力股。

    李古北叫来秘书，吩咐下去再摆一宴，他要一天一宴，把小老弟招待好了。

    初步敲定了合同后，陈浩又回到了下榻的酒店。

    正在大厅等待着张博，见他回来赶紧迎了上去：“浩哥。”

    “你有事？”陈浩注意到他满眼红血丝，厚厚的黑眼袋肯定是熬夜了。

    招呼服务生上两杯茶，陈浩在沙发上坐下来，等他开口。

    张博就像面对领导一样，正襟危坐，紧张的问道：“浩哥，我能不能跟您混？”

    昨天，他跟着陈浩可算长了见识。

    一出手就是国宝级的古董，跟身家百亿的大老板谈笑风生，酒桌上一线女明星都要巴结敬酒。

    陈浩身份转变的太快，张博整个人都是懵的。

    躺在柔软的大床上，他一夜未眠。一上午又坐在大厅里做了激烈的思想斗争。

    最终，下了这个决定。

    顶尖学府毕业的老同学，主动请求要跟自己混，陈浩有些诧异：“你现在的工作挺不错的，怎么会有这样的想法？”

    张博知道不说明情况，肯定是没戏的。

    他如实的说出了自己内心的想法：“浩哥，您现在就是即将一飞冲天的潜力股。连古北集团的李董事长，都如此看重您。

    我觉得跟您混一定更有机会，也想让您给我个机会，我绝对不会比别人干的差。”

    他做股票经理年薪百万，在同龄人当中，已经是前百分之一的人了。

    但跟真正有权有势的人一比，差的太远了。

    他一百万的年薪，还不够昨天坐的那辆劳斯莱斯四个轮胎钱。

    哪怕干上几年升职了，一年薪水顶多也就买四个轮胎。

    一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。

    从昨天的所见所闻来看，陈浩绝对是发达了。张博想清楚了，这就是能改变他命运的贵人，绝对的大粗腿。

    这个世界上聪明的人多的很，想抱粗大腿搭顺风车的数不胜数。

    你不好意思不去做，机会就溜走了。只有厚着脸皮去把握才能抓住。

    三年的同学情谊，是块敲门砖。

    让他有比别人更早一步抱粗腿的机会。

    那就主动出击，先抱上大粗腿再说。

    陈浩不知道七年过去，张博经历了什么。最起码七年前，那个只知道苦学的书呆子，是没有如今圆滑的。

    抱一条大粗腿获得荣华富贵，没有什么可鄙视的，他自己有机会碰上的话也不会放弃。

    有捷径，谁还走那条满是荆棘的，看不到前途的未知道路。

    顶尖学府毕业，工作三年就拿到年薪百万，张博无疑是非常出色的人才。

    而他的态度无疑直接表明，身份从老同学变成了求职者。

    就这份能迅速转变过来的心态，也不是常人所有的。

    经历了上午的谈判，陈浩明白他需要搭建一个商业团队了，帮他处理一些不必亲自出面的琐事。

    也不能总让周鹤轩帮忙，人家也是身家十几个亿的老板。用的勤了怪不好意思的。

    陈浩思索的点点头：“好，我给你个机会，现在先回去好好睡一觉，睡醒了再来找我。”

    听到有机会，张博几乎是狂喜的站起来鞠了一躬：“浩哥，您放心，我绝不会让您失望的。”

    只要有机会，他相信自己总会有出人头地的一天。

    “去好好休息，有精神才能为我做事。”陈浩拍了拍张博的肩膀，坦然的接受了这种身份上的变化。

    从此以后，他们的关系将不是同学，而是雇主和员工。

    告别张博，陈浩搭乘电梯来到顶层的总统套房，白嫖不是他的性格，他得为昨晚的行为付账。

    已经日上三竿，大明星已经起来，正在梳妆打扮。

    陈浩走上前去，看着镜子里的美女：“我好像看过你演的神雕侠侣，你在里面演的那个角色叫……”

    好多年没看电视剧了，他叫不上来了。

    “郭襄。”

    透过镜子，依稀能够看出杨蜜眼神中流露出的稍许不满。

    虽然那个角色真的很丑，很没存在感，但毕竟是她第一次参加大制作。

    就这样被人华丽丽的无视，直接对她内心造成了三百点暴击。

    “是我的错，好几年没回国，娱乐圈的事情就了解的更少了。”

    陈浩歉意地笑笑，旋即转移了话题：“你的资源好像不是很好，不然早该红了。”

    女人的脸很精致，上镜很漂亮。身材更是非常好，他昨晚测量过的。

    要是有好的资源，恐怕早就一炮而红了。

    “是啊，谁让人家一个弱女子，没权没势没靠山。”

    女人转过身，双手环住陈浩的脖子：“浩哥，可愿让小女子有个依靠。”

    怎么是男的，是女的都想抱我大腿？

    男的靠才华，女的靠脸蛋身材，好像旧社会地主老爷收家奴似的。

    娱乐圈很乱，陈浩是有所耳闻的。他本想搞一夜情，完事以后分道扬镳。

    可女人这模样分明是让他当金主爸爸呀！

    想想床单上的那一抹嫣红，迎着女人期盼的眼神，陈浩点头了。

    “那你以后可就是我的人了。”他着重强调了最后四个字。

    好东西是要独占的，这种情况下，他不允许别人做他的同道中人。

    杨蜜兴奋的在他脸颊上亲吻了一下：“从昨晚开始，我就是你一个人的了。”

    总统套房居然有蚊子，陈浩也是闲的，大中午的开始打蚊子。

    这母蚊子又大又饱满，一看有了小蚊子也饿不着。

    用过一顿非常丰盛的大餐。

    两个多小时后，陈浩出现在机场，满脸欣喜的拥抱着闻讯赶来的娜塔莎。

    他心忖：“我是想做个好男人的，但经不住诱惑忒多了。美女跟见了唐僧肉似的往身上扑，这般诱惑是个正常男人都挡不住。”

    好吧，甭管找多少理由，他就是很渣。

    想让海王收心，根本是不存在的。

    娜塔莎无声的哭了，泪水顺着洁白如玉的脸蛋落下来，打湿了他的衣襟。

    陈浩一阵心虚，不是吧，昨晚出轨今天就让抓住了？

    但他仍旧是面不改色：“宝贝，你怎么哭了呢？是谁把我们家宝贝惹哭了，你告诉我，看我不打死他。”

    “坏蛋，坏蛋是你啊！”娜塔莎一边哭一边捶打陈浩的胸膛。

    她本就是个缺乏安全感的女人，被陈浩那雄厚的男人气息所吸引，觉得跟他待在一块特有安全感。

    可两人在一起后聚少离多，陈浩隔一个礼拜就消失一次。

    出现了之后也总是冒险，好像全世界都有他的敌人。

    娜塔莎替他担心的厉害，自认识陈浩以来掉落的眼泪，比之前二十年的加在一起都多。

    坐在劳斯莱斯车里，陈浩耐心的听完娜塔莎的哭诉，轻轻的拍着她的后背安慰：

    “是我的错，一切都是我的错。现在回祖国了，这里很安全，我可以好好的陪你一段时间。”

    娜塔莎可不是好糊弄的女人，一双湛蓝色的大眼睛泪眼扑簌的看着陈浩：“那你还会消失吗？”

    “你知道的，那是我的职业，我得把东西交到客户手上。”陈浩话音刚落，娜塔莎眼眶里的泪水便滴落了下来。

    女人的眼泪真是一种可怕的东西。

    陈浩见不得自己心爱的女人哭，只能妥协：“宝贝别哭了，这样我跟你保证，每次出差前会告诉你。

    但是我具体去哪，要走多长时间，这是一个秘密。为了你好，我不能告诉你。”

    他顺手堵上了女人继续追问下去的可能。

    “亲爱的，那你回来就要陪我，我离不开你。”娜塔莎湛蓝色的大眼睛布灵布灵的盯着陈浩的双眼。

    没有男人能拒绝得了，陈浩亦是如此。

    得到肯定的答复，娜塔莎扑倒在他的怀里，嗅着男人身上的味道，心中充满了踏实的安全感。

    陈浩的手指在女人柔顺的金色秀发里游荡，心中暗道一声侥幸。

    得亏他多年的海王经验，来接机之前，不仅洗了澡，还换了一身新的衣服。

    不然，让一个女人在他身上闻到了另一个女人的味道，修罗场绝对瞬间爆发。

    想圆谎都没那么容易。

    陈浩按下电钮，对司机吩咐道：“去娜塔莎拍卖行。”

    没错，收购来的拍卖行，就改名为娜塔莎拍卖行。

    洋名字，听起来就洋气，让人觉得高端大气上档次。

    再说了，老牌的欧美企业都是这样，以创始人的名字作为公司名字。

    比如说拍卖行业中鼎鼎有名的佳士得拍卖行，创办于1766年，创始人詹姆士·佳士得。

    娜塔莎帮陈浩代持百分之六十的股权，同时担任公司的总经理。

    自然是有资格用她的名字，来命名这家企业。

    更何况娜塔莎还是位大美女，如果用来炒作的话，绝对是一个很好的噱头。

    一栋四层的底商，招牌上写着娜塔莎拍卖行。

    作为真~大股东，陈浩是头一次来。娜塔莎挎着他的胳膊，两人走进去直接来到前台询问：“总经理办公室在哪里？”

    前台招待是个很漂亮的姑娘，眨巴眨巴眼睛：“您有预约吗？”

    “没有。”陈浩存心逗逗小姑娘：“这跟我的问题有关系吗？”

    小姑娘理所当然的说：“当然有关系了，你没有预约，就不能见我们总经理。”

    陈浩看着娜塔莎，用英语翻译了小姑娘的话：“她说，我没有预约就不能见你。”

    娜塔莎湛蓝色的大眼睛里流露出些许迷茫：“怎么会？我们约会，跟她有什么关系？”

    前台的漂亮姑娘，在大学里正经学到了东西，对得起一个月七千的高薪工资，两人的对话被她全听了进去。

    她恍然大悟道：“哦，她就是周总说的外国人总经理？！”

    拍卖行改了名字，还叫了个北极熊那边人的名字，公司的上上下下都很好奇。

    自然记住了周鹤轩开会时，所说的公司由来。

    就是没有能提供一张照片，不然前台的姑娘早该认出来了。

    她倒是机灵，立即用英语对娜塔莎说：“您就是总经理啊，没想到我们总经理还是个金发碧眼的大美人。”

    一记马屁拍上来，娜塔莎眼睛都笑弯了。

    “周总在吗？”陈浩问了一句。

    知道面前金发碧眼的美丽姑娘是公司股东兼总经理。前台的女孩自然不敢小看，被娜塔莎挎着胳膊的陈浩。

    “周总刚才出去了，应该一会回来。”

    也是巧了，这边刚说完，大门推开了。

    周鹤轩走进来笑着说：“一看门口的车，我就知道二位老板来视察了。”

    陈浩道：“哪是什么视察，就是带娜塔莎来认个门。总经理不懂业务无所谓，可要是不知道自己公司在哪，那就成笑话了。”

    周鹤轩察言观色的本事向来很高明，一点就明白。

    立即告诉前台的女孩，把公司的人都召集到会议室，认识一下总经理。

    他则领着陈浩二人，来到四楼的总经理办公室。

    宽敞的办公室里，家具全都换了新的，每天都会有人来打扫。

    可见周鹤轩是上了心的。

    “看看有什么不满意的，我马上让人来换。”

    “很好，我是再也满意不过了。”陈浩坐在总经理的位置上，身体陷在了舒适的椅子里。

    好似找到了当老板的感觉，滋味别提多爽了。

    “周总，你那么大一个老板，一直麻烦你忙前忙后的，我这心里面都觉得过意不去了。”

    陈浩眼睛盯着周鹤轩：“老周，你说我该怎么感谢你？”

    PS:临近过年，事情就多了。我是一点存稿也没有了，本来应该晚上八点更新的，然而刚刚才写完。

    明天中午十二点的，可能不会那么太准时。我尽量一点之前写完。

    求推荐票，求月票。

