    “哈哈哈，袁兄，后将军虽然年幼，但人品绝对没得说！”

    袁滂依旧一副笑容，对张温的话非常认可。

    “张车骑说的没错，像后将军这样年纪轻轻身居高位的，很难做到如此谦逊！老夫是从心里敬佩！”

    刘璋被二人夸得都不好意思了，连忙制止二人。

    “两位大人都是德高望重的前辈，就不要折煞小子了！”

    “哈哈哈，来后将军，我再为你介绍一下其他人。”

    说着拉着刘璋往右边走了几步，来到一个颇为雄壮之人身边。

    “这位是荡寇将军周慎，周将军也是自幼饱读兵书，纵横沙场多年！”

    周慎的荡寇将军虽然仅仅是一个杂号将军，刘璋依旧没有轻视，主动拱手向周慎行礼。

    “周将军！”

    现在这个年代，杂号将军还不像几十年后三国时那样多，地位也远比校尉要高出许多。

    周慎自然是受宠若惊，虽然他资历比刘璋要高出许多，但只是虚度年华，至今也只做到了杂号将军。

    “见过后将军！”

    张温又把手伸向了另一旁，不过笑容变得有些尴尬。

    “想必这位后将军已经认识了，破虏将军董卓。”

    刘璋没有说话，对董卓点头示意，他刚才已经向董卓打过招呼了。

    刘璋的注意力都被一个人吸引了，正巧张温把手伸向了他。

    “后将军，这个人可不得了！是我特意找来的参军！”

    刘璋大笑一声，对张温点了点头。

    “我知道，江东之虎！”

    刘璋早就认出了孙坚，转头向孙坚拱手行礼。

    “文台兄，好久不见！”

    孙坚是豪爽之人，他也早就认出了刘璋。

    不过如今二人的身份地位差距过大，他也没厚着脸皮上前。

    “昔日一别，不曾想刘校尉已经高升后将军！”

    孙坚自是不敢怠慢，拱手行礼，言语中有些些许唏嘘。

    想当初二人一个是司马，一个是杂号校尉，地位本来差不了多少！

    只用了一年的时光，孙坚还是区区参军，而刘璋已经坐到了四方将军的高位！

    “文台兄能征善战，他日必定可以加官进爵！”

    眼前的一众将校，刘璋最看好的就是孙坚了，这个真是个战争疯子！

    不仅自身极具勇武，而且每战必定身先士卒，他麾下的士兵简直和疯子一样！

    刘璋不禁又看了看一旁的董卓，心中不禁发笑。

    估计董卓怎么也想不到，他会被孙坚打的迁都吧！哈哈哈！

    张温又向刘璋介绍其他将校，无疑都是些无关紧要的人物，甚至都没有在史书上留下姓名，刘璋也只是拱手示意，毕竟以后要在一起征战，也算认识了。

    “后将军，府内已设宴，特意为你接风！”

    张温对刘璋已经重视到了极致，当初董卓和周慎来的时候，他可没有设宴款待。

    “多谢张车骑，请！”

    “请！”

    张温这次没有再谦让，毕竟他是美阳的最高统帅，率先往城内走去。

    刘璋把军队做好安排，命令黄忠四人去安顿士兵，让贾诩荀攸陪同自己前去赴宴。

    美阳城外三十里处，西凉叛军的大营驻扎在此处。

    中军帅帐，聚集着西凉叛军的头目，边章赫然坐在主位。

    “诸位将军，据最新情报，朝廷那边已经罢免了皇甫嵩，由车骑将军张温代替。”

    “张温不仅携带长安之兵数万，更有破虏将军董卓，荡寇将军周慎各自提兵数万，已经齐聚美阳！”

    边章面色沉重，显然已经有非常大的压力。

    一旁的北宫伯玉面轻哼一声，露不屑之色。

    “边首领勿忧，想那皇甫嵩还自称汉朝三杰，不一样被我军打的丢盔弃甲，狼狈逃窜？韩将军，你是我们这里最聪明的，你说呢！”

    北宫伯玉把目光看向了韩遂，上次设计皇甫嵩也是出自韩遂之手，让韩遂的地位一下就高涨起来。

    韩遂对北宫伯玉点了点头，但面色却有些沉重。

    “北宫将军说的没错，皇甫嵩还有些才能，至于张温嘛，对兵事绝对是一窍不通！张温此人我听说过，文官出身，这应该是他第一次领兵。”“哈哈哈哈哈，那刘宏老儿真是无人可用了！竟然派了个手无缚鸡之力的书生！”

    “北宫将军说的没错！至于董卓和周慎之流，更是无能之辈！董卓更是数次败于张角！”

    “哈哈哈哈哈，真是废物，废物！哈哈哈哈哈”

    北宫伯玉更是不屑，在他看来连农民起义军都打不过，更不要想与他的义从精锐交手了！

    “北宫将军也不可太轻视，据斥候消息，今天来了一人！”

    韩遂出声打断了北宫伯玉的笑声，引起了后者的不满。

    “何人？”

    “后将军，刘璋。”

    “可是平定黄巾之乱的那个少年？”

    一旁的李文侯惊呼一声，声音中竟然带着一丝惊惧。

    “李将军怎么如此大呼小叫？平定黄巾之乱？还是个少年？”

    说话的是凉州土豪宋杨，凉州叛乱的主要发动者。

    李文侯面色沉重，没有理会宋杨，把目光投向了韩遂。

    “李将军说的没错，这个刘璋万万不可小觑！”

    帐内的气氛一下就压抑起来，所有人都在互相观望，没有一人说话。

    “文约，你详细给大家说一下吧，我们也好商量一下怎么应对。”

    边章怎么说也是首领，不能看着麾下众将被一个人名就吓住！

    “刘璋今年应该是不到弱冠，却在一年之内，诛杀波才，大破黄巾数十万，后转战河北，张角三兄弟先后亡于他手！”

    “刘璋每战必胜，河北黄巾看到刘璋的旗号就开始不知所措，根本提不起反抗的欲望！”

    “而且此人用兵神鬼莫测，经常是出其不意！而且他的胆子极大，曾以数百人混进黄巾十多万人的大营，并且亲自斩杀波才！”

    韩遂对刘璋的描述加上李文侯的惊惧，让众人都对刘璋有一些畏惧。

    “怕什么！”

    北宫伯玉大吼一声，他看着众将的惧怕之色气就不打一处来。

    “若是未战先怯，还谈什么大业！不如尽早回凉州去！”

    边章也是站起身来，大吼一声。

    “不错！那刘璋再厉害，还能挡得住我们数万铁骑吗！”

    “对了，之前大破皇甫嵩，凉州各地又新加入数万步骑，现在我们也是有十万之众了！”

    十万！

    边章这句话效果十足，兵马的数量就是底气，底气越足，自然就越无所畏惧！

    “边首领说的没错，刘璋再厉害也不过是一个人，如今我们有兵马优势，必可大破官军！”

    韩遂也鼓舞了士气，他只是想让众将不要轻视刘璋，没想到造成了这么大的恐慌。

    “去给张温下战书，约他明日决战！”

    边章眼神坚毅，心中已然下定决心。

