    第906章  真正的无中生有   

    云汐始终平静。

    

    考场的巨大喧闹就仿佛和她没有一毛钱关系似的。

    

    尤其是，哪怕面对范离的怒吼，云汐也是丝毫不受干扰，平静而专注的继续炼丹。

    

    她炼丹手法依旧平和、流畅，像一座巍峨高山上自山顶流到山脚下的清澈小溪。

    

    不论周围发生了什么，都不影响小溪自然的流动。

    

    而现场众人，却被范离说出的话问懵了。

    

    “五……五品？

    她已经能炼五品丹药了？”

    

    “五品丹药，还能解对题意？

    怎么可能？”

    

    “云汐到底什么修为？

    能炼制五品，她根本没有考试的必要，直接免试入会吧？

    ？”

    

    这次，考生们只敢小声嘀咕。

    

    范离也不再计较这些考生的想法，因为他其实也认同这种观点。

    

    从云汐点燃炉火的那一刻起，范离就看出了她的不凡！   

    再多看几眼，立刻就知道云汐的实力远超考试水准，完全达到了直接特招入会的条件！   

    但是，见猎心喜的范离，因为看不出云汐到底在炼制哪种丹药，只勉强判断出药力应该在五品上下。

    

    身为一名六品丹师，范离自然不愿意错过任何高阶丹药的炼制过程！   

    他绝不会限制云汐的炼丹时间。

    

    哪怕云汐要炼制一天一天，范离也有耐心等待直至丹药出炉。

    

    “云汐……”   

    简夏咬牙切齿，两只手攥着拳头，指甲甚至嵌入肉里。

    

    原来自己没赢！   

    原来这次又输了！   

    “天啊！她在干什么？

    药材不丢进丹炉里炼化，反而和木炭一起烧掉？”

    

    云汐一个令人意想不到的动作，惊呆了众人。

    

    她先前指明要的三种珍奇药材，十年份的掌中芥、三尺长的朱草、单颗重量在5两以上的刀味核，居然是用来烧的？

    

    “这……”   

    范离显然也没料到云汐会这样做，他不由得瞪大的双眼，但眼中却是尽是兴奋之色。

    

    “炉火在吃那些药材？”

    

    在场众人都有古武修为，目力也是极佳。

    

    他们虽然隔得远，却分明看见云汐丹炉中的火焰，被她以玄妙手法引导，居然像是有了生命力一般。

    

    火焰分开一道大口子，等三种药材被丢入其中，才开始‘细嚼慢咽’，如咀嚼般缓缓消化着它们。

    

    然后，便有赤、青、玄三色不同的烟雾从炉火中飘出，又在云汐的引导下缓缓飘入丹炉内。

    

    “她将药力气化了？”

    

    “这是什么提炼药材精华的手法？

    我竟然从没见过！”

    

    “这是‘无’，她做到了‘无’，真正的‘无’！”

    

    之前合格的考生，在【无中生有】这道题的破解上，多少有些牵强取巧的意思。

    

    而云汐，先就把实体的药材炼化成气，这才是真正意义上的‘无’。

    

    众人也都明白了！   

    当三色气体在丹炉内重新凝聚成丹时，云汐就完成了‘有’。

    

    这才是货真价实的【无中生有】！   

    所有人都紧张起来，他们从未见过这种以气化丹的神奇手法，都期盼着云汐丹药出炉的那一刻。

    

    就连范离，也在不自觉中紧张的绷紧了身子。

    

    他如同一座铁塔般笔直站立，目光如钉子般，再也不肯从云汐身上挪开半分。

    

    

