    桃花洞天！

    程旭关上系统列表，满意的点了点头，没想到自己的修为在化身的帮助下直接达到了中期，程旭心中更加觉得七星真人绝对是自己的福星。

    “程道友，搬山道人求见！”

    程旭刚刚回到桃花洞天洞府之内，准备沉淀一下自己的修为，便听到桃林外传来一道声音，程旭微微一愣，便身形一晃，便出现在桃林外。

    在这桃林之外有一处凉亭，正式程旭修造而成，这一年多的时间，有不少盘居在这附近的妖魔都慕名而来，准备和程旭混个面熟。

    之所以如此，完全是阴风三怪，帮助扬名而成，阴风三怪在这十万大山也算是排的上号的人物，这样都被程旭斩杀，自然也将程旭看做了不可招惹的存在。

    因此，桃林之外的左邻右舍，都纷纷来此拜访一下，祈求程旭罩着他们点儿。

    要不是程旭对称王称霸没有什么兴趣，恐怕这些附近的妖魔，至少有千百个已经拜王了。

    至于这位搬山道人也算是常客之一，这搬山道人也算是程旭不讨厌的人之一，搬山道人在十万大山算的是少肴，双手没有沾过鲜血的人之一。

    据说这搬山道人乃是被正道中的败类所逼迫，不得不逃到十万大山以求保全性命。

    多年修行下来，这搬山道人的实力绝对是不容小逊，可是为人极其低调，要不是程旭与之交过手。

    恐怕谁都看不出这老实巴交，一副无害的搬山道人，会是一位深藏不露的高人。

    至于搬山道人的对头实力更强，根据搬山道人的意思，对方恐怕有人仙境（大乘），而搬山道人也不过只是伪仙（渡劫），之所以说搬山道人的实力强，因为搬山道人这一身实力，恐怕斩杀初入人仙境的修士不足为虑。

    可惜比之对手却差上一些，所以搬山道人一直低调为人，没有冲动的去找对方的麻烦，程旭怎么清楚搬山道人的为人底细之后，倒也没有拒绝搬山道人的主动交好。

    来到山下正好看到搬山道人，手托着一坛酒，看到程旭出现，老实巴交的说道：“道友，不妨尝尝我这美酒。”

    刚刚坐下，搬山道人便将酒满上，放下酒壶之后，抬头看着程旭开口说道：“道友，这五年一次的祭天即将到来，到时候道友恐怕需要去觐见幽泉魔君，不知道道友准备了什么礼物？”

    程旭闻言微微一愣，十分不解的看着搬山道人开口道：“什么祭天？”

    搬山道人听此，不由一脸疑惑，显然对于程旭连祭天都不知道感到十分吃惊，吃惊归吃惊，搬山道人还是解释道：“祭天乃是以往传下来的一个规矩，其实这祭天就是一次万魔聚集的大会，难道道友没有听过？”

    程旭这时也反应过来，知道自己这一问显得十分古怪，连忙笑着说道：“哈哈哈，道友说笑了，怎么能没听过？只是当时自己身在峨眉，从来没有想到过，自己有朝一日会能参加这万魔聚集的大会。”

    听到程旭如此说，搬山大人恍然大悟，随后脸上又露出了感慨之色，显然又想到自己何尝不是如此，也是为了逃命，才躲进了这十万大山。

    其实如果说可以，自己绝对不愿意同这一群妖魔鬼怪待在这十万大山之中。

    也因为这个在程旭看来，搬山道人给他的感觉很是古怪，在程旭的感觉中搬山道人对着十万大山之中的妖魔鬼怪都是发自内心的不屑，可是偏偏好像同这些妖魔都有交好。

    血魔幽泉，没想到自己这么快就有机会同自己的任务目标有交集啦！

    重要的是，听搬山道人的意思，恐怕这次的祭天，自己应该会被幽泉召见，进入幽泉的视线中。

    在这十万大山之中，幽泉魔君绝对算得上是最强的一位，并不是没有比他强的，主要是其他人不问世事，也只有这幽泉魔君喜欢红尘俗世，这也造成了十万大山明面上的头领就是幽泉！

    这时，程旭突然心中一动，看着搬山道人问道：“道友可知幽泉魔君同蜀山正道有什么仇怨？”

    搬山道人摇摇头道：“要说恩怨，幽泉魔君与这正道之中所有的强者都有恩怨，毕竟魔君修炼血神不死经，可是杀掠了不少苍生，也正因为如此，这幽泉魔君成为了正道人士除魔卫道的好对象。”

    “一来二去，加上好几次，幽泉魔君都差点儿被斩杀，要不是幽泉魔君修炼血神不死经，恐怕早就被正道斩杀，所以幽泉魔君与正道之间的仇怨，可是大了去了。”

    说到这，搬山道人像是想起了什么，看着程旭开口笑着说道：

    “我知道道友担忧什么，不过道友不必担心，魔君不会因为你的身份而对付你，要知道像道友有这般正道叛徒的身份，走近十万大山的人每年至少有数十人，所以道友不必担心。”

    “呃！”

    程旭：………………………………

    …………………………

    你在那自己脑补什么，靠谁担心这个了，我只是好奇，在电影上看到，幽泉后来与诸多蜀山正道死磕是为了什么，电影不问原有，但变成一个真正的世界就会有因有果。

    程旭虽然知道搬山道人误会了，但也没有去解释，误会就误会吧，又不是什么坏事。

    看着搬山道人，程旭捏了一口酒开口说道：“确实是好酒，对了，道友听说幽泉魔君修炼血神不死经，练就了诸多不灭元神，号称不死。”

    “甚至只听说前几次，幽泉魔君之所以能活着回来，就亏了这不灭元神。”

    听到这，搬山道人也是兴致勃勃，也是一饮杯中酒，开口说道：“哪是这么简单，血神不死经，的确逆天，不过这魔功可不是这么好修炼的，而且幽泉魔君之所以与正道中人积怨之深，就是因为幽泉修炼魔功，正道中人不止一次破坏，甚至几次差点将其斩杀，从而积怨越来越深。”

    说完，搬山道人看了程旭一眼，接着又道：“而且不死，也不过是一个夸张的说法而已。”

    程旭闻言点了点头，确实，先不说原著就被灭掉，就说自己也有手段将这幽泉斩杀。

    搬山道人可不知道程旭在想些什么，接着开口说道：“不过听闻魔君确实练成了数十道血神子，而且一道血神子相当于一条性命，想要杀死幽泉魔君也真的是不容易。”

    就这样二人连喝带说，半天的时间就过去了，送走了搬山道人之后，程旭便回到了桃花洞天。

    时间总是一晃而过，四年的时间过去了，这四年来程旭一直在炼造金乌神针，终于经过了四年的时间，程旭将着一套三百六十五根金乌神针，全部炼制完成，每一根都达到法宝级别，一套加上小周天星斗大阵达到后天灵宝级别。

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：合体后期（四年的时间更近一步）

    第二元婴:合体巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、玄火鉴（八凶玄火法阵）、金乌神针（小周天星斗大阵）

    装备:噬魂棒、七星剑、帝心剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

