    李半生温柔的眉目微微一顿，她收回手掌，柔和似水的目光看着百里安，带着一分小心的劝慰：“百里小兄弟，不可胡来。”

    苏靖连忙冲上前，神情无措，拳头捏得紧紧的, 甚至都忘了呼吸。

    百里安目光平静地看着她们二人，却是轻笑出声：“前辈放心吧，我不会跳下去的，那样太傻了。”

    看他神色不似作伪，李半生总算是松了一口气，语气温和得像母亲一样：

    “阿靖此事委实做得过分了些, 我替她向你道歉, 孩子, 先回家将伤口包扎好吗？”

    百里安低沉沉一笑，目光无悲无喜：“家？原来我曾经也把太玄宗当成自己的家，可是我不能娶苏靖，也不愿意。”

    如此直言了断，换做了谁家母亲都会勃然大怒。

    可是李半生没有，她依旧眉眼带着温柔的笑意，目光永远都是如菩萨一般那么的慈悲悯善。

    她道：“据妾身所知，苍梧宫的尹姑娘与鬼门少主郑司阎的婚礼正是在今日举行。”

    百里安身体一震，随即痛苦地闭上双眼：“拿她为何还要今日到此来见我？”

    “以你的聪慧，不难猜出她来此的真正目的吧。”

    李半生依旧在笑，温和地笑意之下有着入骨的执着与自信，看待百里安的眼神虽然温和，但不再像是看待子侄晚辈那般。

    那种眼神，十分像一只耐心潜伏在孤夜里的安静野兽，充满了自信, 静静地等待猎物主动落网。

    百里安当然知晓她想表达什么。

    尹白霜清晨赶至南泽山，目的很明显，断绝过去与未来, 更希望他能够老实下来, 不要试图去捣乱婚礼。

    百里安垂着头，就像是一个即将被残酷现实打压背脊的委屈孩子。

    他低声说道：“夫人是想逼婚吗？”

    李半生微微一笑，道：“不算逼婚，正所谓父母之命媒妁之言，你的父亲已经答应了这门亲事。”

    居然还找上了他的父亲……

    百里安自嘲一笑：“答应？他如何答应的？他不是认为我驱鬼害人，要将我拘回罪剑池，削洗罪骨吗？”

    李半生目光愈发的怜悯，她沉默了片刻，随即说道：“你不会去罪剑池的，百里兄说了，太玄宗是你最好的归宿。”

    归宿？

    百里安失意惨笑，双眸之中的精气神皆被消磨了个干干净净。

    他目光转向正在看他的苏靖，问道：“苏靖，你也是这么想的吗？”

    或许是那样的目光太过于冷淡，苏靖被这样的目光刺得面色血色消退。

    可她仍是站出来，向前一步，认真说道：“这个对我来说不重要，我只是想你能够一直陪在我身边。”

    听到这句话, 百里安的目光陷入瞬间柔和, 但很快又随风飘散消失不见。

    他看着苏靖, 用亦如既往的教导语气轻声说道：“可是真正的感情不是这样的，不是一味的据为己有。

    苏靖，作为朋友，我真的很喜欢你，但是我不喜欢别人步步紧逼。

    我虽平庸无用，但是我也有尊严，你无法将我圈禁在你身边一辈子。

    喜欢一个人，这没有错，但是你却一意孤行不问他人意向表要据为己有，这样是并不是我想要的。

    希望在余生，你能遇见一个你喜欢同时也欢喜你的那个人，至于我……”

    百里安朝她露出一个干净纯澈却又微苦的笑容来：“很抱歉，真的不愿随你们的意愿啊……”

    风雪萧瑟，天地肃杀！

    雪崖山顶上的风忽然就变得急骤起来，仿佛在一瞬间里，所有的色彩都被大雪洁白的颜色所剥夺。

    李半生一直微笑的温柔完美面容终于碎裂而扭曲，如水的眼眸被惊慌焦急所替代。

    她一步踏出，整个雪崖都撼动晃荡，覆盖在山头的白雪全部在她的一步威压之下被震得簌簌落下，风声呼啸，积雪被吹散成雾。

    然而，她这一位渡劫境的千年仙人在一步踏出以后，整个人连同着身后的苏靖都被一股不可阻拦的巨力掀飞而去。

    浓烈如白霜的气流将雪崖边上那少年的身影包裹掩盖，苏靖双目充斥着茫然地意味。

    这一刻，心中仿佛有着什么重要的被生生挖空了一角。

    发生了什么？！

    发生了什么？！

    她的身体，重重地撞在了山石之上，但五内俱焚的焦灼痛苦并非源自背后的伤势，而是心中那莫名的惶恐。

    李半生瞪大眼眸，整个漂亮的五官都扭曲变形到了一种近乎狰狞的模样。

    浓烈的霜雾之中，闪起一道锋利的银芒，带起一蓬血光。

    她看到，在被白霜雾气包裹着的雪崖之巅之上，有着灵魂……正在飞速逝去。

    速度快到令人绝望，令人无所适从。

    就连她这位道法高深的千年仙人，都无法挽留的生命消逝。

    霜散气残，雪崖再次荡出一个清明的景色。

    百里安跌跌撞撞，站立不稳的单膝跪地，面色苍白之中透着一股子死灰之色。

    本就黯淡的眼眸此刻更是连灵魂的色彩颜色也随之消失。

    他的胸前心口处，多了一把银色小剑。

    那银色小剑不知其名，是他从魔宗门徒弃人手中意外获得而来。

    两年的修行时光，他从未拔出这把邪气凛然的诡异无名魔剑。

    距离上一次此剑出鞘，剥夺的是一位魔宗高手的性命。

    而这一次出鞘，却是带走了百里安的生命。

    殷红的鲜血顺着剑锋流淌，并未滴落而下，而是诡异的渗入剑身之中，被那把银色小剑贪婪地吸收着体内的精血。

    随着百里安的眼瞳缓缓扩散出死寂的颜色，他缓缓倒下。

    如果可以，他愿获一段平静岁月，以梦为马，行于路途，不恋名利与荣耀，只求一份淡泊于安逸……

    若她来太玄的目的，是不愿让他打搅她的婚礼，那他便不再强求打扰她好了。

    只盼她余生安好……

    苏靖呆呆的站在原地，仿佛整个世界都变得灰白一片，一颗心一刀一刀的被挖空。

    她分明好好的，可在脑海之中，却清晰诡异的回放起了走马灯。

    那年初见，他是重伤狼狈的少年，怀中还抱着一个好看的小姑娘。

    那时他天真的来到自己的房中，说想与她成为朋友。

    他教她握笔，读书认字，会在午夜时分摸鱼捉鸡摘野菜下厨给她吃。

    那一刻，在他身上，她感受到了什么是现世的安稳。

    年少不懂事，情犊初开，情不知何起，生死一线之隔。

    直至今日，终于明白心里一直有那个人，原来这就是爱……

    苏靖懂了百里安最后那一番话。

    可是迟了……

    苏靖跌跌撞撞地冲了过去，不远的距离她生生跌倒了五回。

    她满身雪泥，眼神空洞的紧紧抱着百里安早已冷却无生机的身体。

    她目光呆呆地看着深渊，想也没想的将百里安抱紧，一句话也不说的往深渊跳去。

    态度竟是与百里安自尽时的决然一模一样！

    李半生脸色苍白大变，一道极长的白绫如灵蛇一般自她广袖探出，将苏靖与百里安紧紧缠绕拖回。

    “你疯了！”李半生怒目相斥，心中无比后怕。

    可她一低首看去，所有的呵斥只语都卡在了喉咙深处。

    苏靖双眸亮起了猩红的火焰戾气，眉心之中有着一团黑气滚涌挣扎，似要破皮而出。

    李半生惊觉一般的猛然将女儿抱住，碎碎念一般的说道：“没事了，没事了……”

    怎么可能没事。

    苏靖面上绝望而迷茫，突然觉得这个尘世没了他，毫无意义。

    眼瞳之中的猩红之光越来越亮。

    直至一道火莲升来，将束缚在苏靖与百里安二人身上的白绫烧成灰烬。

    苏靖奋力推开自己的母亲，固执的抱着百里安的冰冷的身体，重复方才那个跳崖的动作。

    可是她身前多了一个人。

    苏观海横在路途中央，拦住她与雪崖的道路。

    苏靖低着头，赤着眼，一句话也不说的准备绕开父亲。

    苏观海目光黑沉沉地落在百里安苍白安静的面容上，他没有阻拦苏靖的动作，叹息道：“下面的流水很冷。”

    固执的脚步猛然顿住。

    “百里安这孩子的身体一向不是很好，冬天他很怕冷，你确定要带着他跳入那冰冷的流水之中去吗？

    若是你没能抓紧他怎么办？若是他被流水冲去更遥远的地方，你就再也看不到他了。”

    苏靖抱着百里安，无力地跌坐在地，整个人好似被梦魇笼罩一般，整个人死寂沉沉，再也看不到半分鲜活人气。

    苏观海的眉头轻轻皱起，带着一丝痛苦的意味。

    他缓缓闭眸，再度睁眼之际，眼中的情绪被他极为晚辈的收敛藏起。

    他冷静地蹲下身子，从苏靖那将百里安的遗体抱了过来。

    苏靖没有挣扎抢夺，任由他抱走。

    苏观海抱着百里安往大殿方向走去，他语气淡淡道：“夫人，给这孩子准备一个棺木吧，然后……再派人去一趟天玺剑宗和中幽，我们得做好准备，承担那位剑主与后土的怒火了。”

    李半生缓缓抬手，似是要去抚摸百里安那苍白冰冷的面颊，就当她即将要触碰上去的时候，她眼瞳猛然一张，又无力的垂放了下去。

    “妾身知道了……”

    ……

    ……

    “一拜天地！”

    婚宴里，张灯结彩，红绸遍地，锣鼓之声响彻整个九原山。

    山中有灵鹤百只盘旋迎接新人，往来宾客皆是仙门之中名声鹤起之士。

    新郎郑司阎面色洋溢着喜气盈盈的笑容，精气神十足，春风满面的侧目看着大红绣球另一端少女铺着红盖头的模样。

    而身后高堂座椅之上，有着他的父母，以及那位尊贵显赫的千年仙人苍梧宫宫主。

    他面上挂笑，朝着天地礼拜弯腰。

    身边的嘱咐喝彩之语忽然有所停顿，化作了无数低声的窃窃私语。

    郑司阎心头一跳，侧目看去，果见新娘纤细的背脊挺得笔直，没有丝毫弯腰行礼的意思。

    身后双方高堂微微不喜皱眉，尹渡风抱着妻子牌位，脸色微沉呵斥道：“霜儿。”

    谁知回答他的是玉手抬起，一举自行掀了红盖头，凤冠之上的玉珠发出清泉般的击响，声音清脆。

    大红盖头飘然落地。

    少女妆容得体，嫁衣如火，远而望之，皎若太阳出朝霞，发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。

    少女红妆，黛眉轻染，朱唇微点，两颊胭脂微微淡扫而开，本是最美之刻，可新娘却是黑沉沉地一片，宛若无底的深渊。

    应对上这样的眼神，郑司阎心头微微不妙，随即又想到了什么，强行镇定心神，他微微一笑道：“不要忘了你答应过我什么？”

    尹白霜目光无悲无喜，瞳孔深邃，她淡淡道：“想拜堂成亲？”

    郑司阎点头。

    “可是你答应我的解药还没有给我。”尹白霜目光幽沉而冰冷。

    郑司阎面色顿时大变。

    而高堂之坐上的尹渡风却是听出了一丝不对劲来，他沉着脸神色凝重道：“什么解药？”

    满席宾客之中，顿时有人窃窃私语起来。

    “怎么回事？看着新娘子似是不是真心想要嫁给这位鬼门少主啊？”

    “你傻啊，这位苍梧宫的小公主，今年年岁不过十六，修为境界便已达开元，如此天才惊艳人物，郑司阎自是不够看的。”

    “那她为何还要身穿嫁衣呢？”

    “你方才没听见吗？她要鬼门少主交出解药，如此说来，那鬼门少主当真是卑鄙得很呐！想必是给这新娘子下毒逼迫了吧？”

    “难怪，如此天仙一般的人物，岂是区区鬼门势力能够高攀得上的。”

    郑司阎面色顿时憋红，看向尹白霜的目光隐晦而低狠威胁：“你不要忘了我们之间的约定！不要胡闹！”

    听到约定二字，再结合郑司阎此刻恼羞成怒的神情，尹渡风面色已经彻底阴沉了下来。

    “我这个女儿，从来便是捧在手心里宠着的，长这么大，我都从来舍不得对她说一句重话，可如今这天地都还没拜呢，你这臭小子就如此出言胁迫。这场婚礼……不办也罢。”

    他尹渡风，向来就是一个滚刀肉的性格。

    而且听闺女这意思，他竟然卑鄙到下药胁迫，真是岂有此理！

