    千丈区域，皆在林墨感知之中。

    纵使盘膝坐在雷潭中，林墨依旧能清晰的感受到在刀皇殿外的情况。

    隔墙之外有着一支闪部的巡逻队，为首的男子修为已达到融灵境中期，满脸胡茬，身高八尺左右，身穿碧色巨兽皮制作成的战甲，腰部上缠绕着一个暗红色的储物袋。

    并非亲眼所见，但是林墨却能够清晰的感受到，并且‘看’到，就像是置身于巡逻队的旁侧一样，这种感觉异常的奇妙。

    而那一支巡逻队，却依旧在前行，并没有丝毫的察觉。

    林墨心念一动，神识尽数收回到了雷潭之中，当感知到雷潭的一幕的时候，不由微微一怔，原本布满雷芒的雷潭底部显化出一道道的独特纹路。

    在神识的作用下，这些独特的纹路不断被分化出来。

    就像是被抽丝剥茧了一样。

    当神识完全落入到雷潭最底部的时候，林墨感知到了一股极为熟悉的气息，那是雷极刀皇身上的气息，不过却又完全不同，这气息极为纯粹。

    而气息中蕴含着无以伦比的力量。

    “刀皇传承……”

    林墨心中一惊，这股气息蕴含的力量正是纯粹的刀皇传承力量，虽然这股传承力量庞然至极，但比起雷极刀皇具备的力量要弱很多。

    “你居然进入这雷潭内部了……这是这一代刀皇传承残余的力量。”黑影宫西忽然冒了出来，金色的眸子死死的盯着下方的传承。

    “刀皇传承残余的力量，你是说，这是雷极刀皇没有继承的剩余那一部分力量？”林墨说道。

    “没错，她的神刀圣体有缺陷，所以她只能继承刀皇传承九成半的力量，剩余的半成传承力量自然就遗留在这雷潭内部了。原本我早就看到这传承力量了，但是历代刀皇遗留的意志太强，根本就无法获得。”黑影宫西眼睛微微一眯，目光有些灼热的盯着残余的刀皇传承力量。

    “这可是刀皇传承，雷族的力量，你要是取走了，雷族还不找你拼命。”林墨一眼就看出了黑影宫西的想法。

    “难道你不想要这刀皇传承？”黑影宫西说道。

    虽然只有半成的刀皇传承力量，但可是皇者级的力量，要说林墨不动心，那是不可能的事。

    “半成的刀皇传承力量，若是运用得好的话，你就有和帝尊圣血拥有者对战的资格了。”黑影宫西说道：“再加上战斗意境和本命生死剑意，你纵使无法战胜，也不一定会输。不过，这毕竟是继承的力量，若是你得到了半成的刀皇传承的话，那么以后你的成就也只能止步于此了。”

    止步于此……

    林墨凝视着下方的半成刀皇传承，陷入了沉思中。

    “我建议你还是建议这半成的刀皇传承吧。以你的潜质，今后能不能达到化神境都很难说。得到半成的刀皇传承，你很快就可以踏入半个皇者的层次。”黑影宫西说道。

    林墨能够破入融灵境，却是很让黑影宫西感到意外，不过林墨是借着七叶蛟莲破入的，这世间有多少株七叶蛟莲？以后可不一定会再遇到了。

    目前有半成的皇者传承，在黑影宫西看来，对于林墨而言，这传承力量确实最佳的选择，虽然以后的修为将只能止步于半个皇者境界，但总比现在一步步艰难突破为好。

    如果林墨的潜质不差，黑影宫西自然是不会建议林墨这么做，毕竟以林墨如今的底蕴，若是潜质高一些，未来还是有望能够成为皇者的。

    但是现在来看，成为皇者的希望十分渺茫。

    不！

    别说皇者了，踏入化神境都困难。

    毕竟，林墨可不会每一次都运气那么好，先是遇到七叶蛟莲，然后又救了雷极刀皇，获准在雷潭中修炼一天，这种机缘属于可遇而不可求的。

    普通修炼者一辈子能得到一两个类似的际遇就已经很不错了。

    凝视着下方的传承片刻后，林墨潜向了雷潭深处。

    黑影宫西没说什么，这个时候林墨选择继承半成的刀皇传承，无论是对它，还是对林墨来说都是最好的选择，纵使以后达不到皇者层次也无所谓了。

    落到最深处，林墨身上浮现出了道道雷纹，蕴含在最底下的半成刀皇传承，仿佛被吸引了一样，直接打入了林墨的体内。

    轰！

    磅礴浩瀚的力量绽放而出，雷潭随之颤动起来，狂涌的雷芒不断注入林墨的体内，疯狂的催动着他的境界修为，这是传承的力量。

    好强的传承之力……

    林墨沉浸在刀皇传承力量之中，这种不断攀升的力量让他感到舒畅，比起自己一步步提升，一点点突破，这种突然间获得远超自己想象力量的感觉，实在太畅快了。

    “林萧……我很快就来找你了，还有欧阳剑主……”

    林墨漆黑的眸中闪动着道道雷芒，其中蕴含着的刀皇的传承力量。

    力量在攀升，境界也在不断突破……

    林墨感受到自身的力量越来越强，脸上挂着的笑容更加浓烈了。

    在那一刻。

    林墨仿佛看到了自己重新回到了圣地林族，凭着半成的刀皇传承力量，斩杀了欧阳剑主等人，以及林萧，不但为蛟姨报仇，而且还夺回了属于自己的一切……

    毕生夙愿完成了。

    那么接下来呢？

    林墨眼中透出了迷茫，他不知道自己今后该怎么做，修炼？不，根本就不需要修炼了，他已经拥有了半个皇者的力量，但是在得到的同时，他也失去了攀上更高巅峰的机会……

    而刀皇传承力量呢，是自己的吗？

    不……

    虽然林墨能感觉到刀皇力量在催动自己的修为和境界，但是他却明显感觉到，这并不是属于自己的力量，纵使能够支配它，[笔趣阁520 www.biquge520.co]但是它依旧是独立的。

    借助刀皇传承的力量，完成自己的夙愿。

    这和让雷极刀皇出手帮忙，斩杀林萧又有什么区别？虽然雷极刀皇当时没有谈及帮忙出手，但是林墨知道，只要自己提出来，雷极刀皇肯定会同意帮他出手。

    在那一瞬间，林墨恍然大悟。

    复仇和夺回属于自己的一切，只是自己人生中的一个目标而已。

    在记忆尚未复苏之前，林墨平生最大的愿望，就是尽自己一生，看看自己能够在修行一途走到哪一步，能否攀上修炼的巅峰。

    “纵使我没有刀皇传承，我也能凭自己的力量，亲手夺回一切。”林墨目露毅然，双臂一震，涌入体内的刀皇传承力量被震了出来。

    黑影宫西讶异的看着林墨，显然没想到林墨会在最后时刻放弃传承。

    看着重新归位的刀皇传承，黑影宫西暗叹可惜，林墨这一放弃，想要再获得是不可能的了，因为只有一次继承刀皇传承力量的机会而已。

    凭自己的力量么？

    黑影宫西深深的看了林墨一眼，无奈摇头，这个家伙固执无比，劝说根本就没用。

    突然，一道蕴含霸道气息的锐意闪过，黑影宫西金色的眸子望去，当看到林墨身上生出一股刀意的时候，不由微微一怔。

    虽然放弃了刀皇传承，但林墨却领悟了刀意。

    这时，林墨体内的本命生死剑意发生了微妙的变化，只见刀意缓缓融入了进去，与此同时还有他所凝化的上万道罡气，全都融入到了本命生死剑意中……

    与此同时，林墨身上化出了一股更强的融灵真元。

    “他突破了……融灵境中期……”

    黑影宫西一愣，旋即顿时明白林墨为何能突破了，显然是刚刚继承刀皇传承的时候，刀皇传承吸收了雷潭诸多力量，在分离时有一部分力量遗留了下来，然后被林墨吸收了。

    突破只是让黑影宫西略感吃惊而已，更让它吃惊而忌惮的是，林墨体内正在融合之物，集合了剑意、刀意和上万道罡气……

    无坚不摧的气息从中涌出，纵使是黑影宫西都感受到有种身躯要被刺穿的感觉。

    罡意初成……

    黑影宫西神色凝重的看着林墨

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

