    吴浩运起木神蕴灵之法，他在班门中曾经种下的一颗颗树木开始和他有了神魂联系。

    这使得吴浩头脑一片清明。

    再次去考虑老二的事情的时候，吴浩意识到事情并没有他想象的那么糟糕。

    她毕竟只继承了吴浩的灵魂天赋，也只有这一方面可以氪金提升。就算是氪到巅峰所需要的星钻也是有数的。

    不像吴浩这样，有无数的项目要去氪，所需要的钱财几乎无穷无尽。

    而且吴浩曾经在影界之中亲身体验过，天赋项目并非是氪金越多就越好。他当时只顾氪血脉天赋，结果精气神不协调，造成了不轻的后果。

    老二才刚刚开始开始孕育，就一股脑的在灵魂天赋上面氪了这么多，吴浩觉得福祸难料。

    他觉得自己有必要和火舞蝶衣好好的谈一谈了。

    真不是钱的事！

    这关乎着孩子的健康成长。

    当然，这件事还不是最要紧的。反正他也没钱了，不怕小家伙翻了天去。

    最要紧的还是钱宝儿的情况。

    温静茹毕竟老奸巨猾，善良单纯的钱宝儿很可能不是她的的对手，不知道什么时候就要中了她的奸计。

    之前的时候吴浩对于钱宝儿识海之中的交锋无能为力。但是他现在有了天魔经。完全可以以天魔惑心之法影响和削弱温静茹。

    刚刚晋升天魔经，由此而带来的一些能力吴浩还得先研究一下。钱宝儿是他夫人，精贵的很。可不比公输坤那家伙一不小心失手废了也就废了。

    所以他得确保万无一失再动手。

    不过在此之前，他得先看看钱宝儿识海中的情形怎么样了。

    吴浩想着，瞬间就分出了一缕天魔神魂进入了钱宝儿的识海中。

    比之当初还需要眉心相对那种情形，熟练了无数倍。

    ……

    吴浩神魂进入钱宝儿识海的时候，并不知道外面有一个人徘徊一阵之后，悄然离去。

    正是火舞蝶衣。

    小不点儿身上出现了一些奇异的地方，让她想不明白，所以她要找吴浩咨询一下。

    可是临到了这里，她又不知道该怎么说了。

    难道这么说：“都是你的错，让我生了个蛋？”

    恐怕光是为什么是蛋的问题，就得解释半天。

    当然，小不点儿现在不只是蛋形态。人家还可以回去，呆在她的腹中温养。可是那个时候，她就会变得腹大如箩，跟怀胎七八个月似得。

    还好，她当初的伪装是黑胖子。现在这种情况可以宣称是又胖了，不至于在班门之中让人发现异常。

    想要上门的时候，火舞蝶衣意识到吴浩很有可能现在情绪还不太稳定。

    根据她从小不点儿那里得来的信息，这一次小不点儿能够一下子长这么大，吴浩那里也被她不知道用什么手段吸了几十万的星石。

    如此庞大的金额，恐怕得是那吴老抠的老婆本了吧？

    刚刚翻了脸，反手又坑了他一回。火舞蝶衣觉得就算上门去，可能吴浩情绪也不太好。

    这样一来，恐怕并不能够心平气和的讨论问题。

    如此，得想办法给他缓冲一下情绪。

    火舞蝶衣考虑了一下，已有定计。当下就出了班门来到了天工城中。

    ……

    “公主，你这是？”

    苗公公有些奇异的看着火舞蝶衣手上的大蛋，不知道她抱个蛋过来找他是什么意思。难道是体恤他奔波劳累之苦，来给他加个餐，补点营养？

    “哦，新收了个宠物。还没孵出来呢……”火舞蝶衣尽量用轻描淡写的语气说着。

    见娘家人的时候，她可不敢让小不点儿待在腹中。苗公公常在后宫，早有一副火眼金睛，有孕在身绝对瞒不过他的眼睛。

    随意解释了一下为什么抱着蛋的问题，火舞蝶衣就寒暄道：“苗公公住的可还习惯？”

    “还好，还好！”苗公公笑道：“就是宫中催得紧，让我赶紧回去，这两天就要启程了。”

    “是吗？”火舞蝶衣顿了一下，然后有些扭捏的说道：“那个……苗公公回大乾后，能不能再顺便给捎点东西啊？”

    苗公公笑容顿时一僵。

    “不会，还是远古寒鲤那鱼吧？”

    火舞蝶衣无声的点头。

    房间中陷入了寂静中，气氛尴尬无比。

    “公主开心就好！”苗公公突然和煦的笑了，让人如沐春风。

    “虽然那远古寒鲤现在宫中都紧缺了。不过我上回就留意打听过了，明德书院寒泉之中可能还有。咱家在元亨城，尚有几分薄面，去求一求应该能够弄到。”

    “等那鱼一弄到手，咱家马上安排高手护送，第一时间把鱼给公主送过来！”

    “如此甚好！”火舞蝶衣笑道：“不过一事不烦二主，要别人送，我也不放心。还得劳烦公公亲自再跑一趟。”

    “至于母后那里，我自会写信分说一二。”

    说着，她就把聚宝盆给拿出来递到了苗公公的手上，深深一礼：“拜托啦！”

    火舞蝶衣确实对别人不放心。虽然她已经用咒语关闭了聚宝盆的功能。可是要是到了别人的手里，人家未必不能研究出端倪。

    唯有这位苗公公，盆子就是他送的，他反而不容易对其产生兴趣。

    这就是灯下黑。

    听着火舞蝶衣的要求，苗公公的笑容又是一僵。

    想他也是皇后近侍，奴以主贵。不说一人之下万人之上，起码当朝诸公，公子皇子，皇亲国戚见到他也从来都是客客气气。

    就算不说身份，只说他元神强者的力量，到哪里不是人人敬上一头。

    不可轻辱！

    可是现在那，他却成了一个跑腿的！

    要是给宫中正得宠的那位佳宁公主跑腿他也认了。

    可是他却知道这位火舞公主长期在外面放养，就算是皇后在后宫之中再也没有了对手，也一点接回去的打算都没有。

    苗公公暗自揣摩。这位火舞公主是皇后早年所生，或许皇后只要一想到这位，就会想起早年在后宫之中的凄惨境遇，下意识的就不愿面对她。

    天家无亲本就不是虚言，更何况长久不见，关系自然疏离。

    要是真受重视，老大不小了早就选一良人赐婚了。哪里会是这样，只是象征性的催一催罢了。

    皇后更重视的，还是她成为皇后之后出生，她亲自教育的两位公主。

    这位火舞公主，姓姬，名蝶衣，火舞是其封号。按照宫中的规矩，公主在成年之后就会被赐予单独的宫殿。苗公公可是知晓，宫殿所在的位置，离着皇后寝宫的远近，反应了公主在皇后心中的地位。而火舞宫所在却是极为偏远的。

    皇后只是用她做事罢了，跟一般的臣子几乎没什么区别。

    这种事情他见多了，能够做事的和最得宠的，完全不是一个概念。

    要说这样不得宠的公主，他完全可以虚与委蛇。

    可是皇后有交代，火舞公主身上有非常重要的差事，让他尽全力配合。

    公主他可以不在意，但是皇后的命令他却不敢违。

    所以人家差事在身的时候，哪怕是这要求再操蛋，他都得老老实实接受。

    事情得办，只是嘴上却不必那么客气了。

    苗公公眼神一敛，身上幽寒气息更盛。

    “公主，咱家只是皇家的一条狗，自然全凭公主吩咐。”

    “只是大乾与这边来回数万里啊！就算是遛狗，你也不能来来回回的遛三趟吧！”