    第7章我喜欢你

    “放屁！”陆知渊如被踩到尾巴似的，有了应激反应，一贯在顾瓷面前注意形象的人，脱口而出一句粗话，“我没有双重人格！”

    顾瓷挑眉，你这重点是不是歪得厉害了？

    陆知渊看到她的困惑，迅速冷静下来，“你为什么要来我家住？”

    “因为我喜欢你，想要追求你，近水楼台先得月。”顾瓷漫不经心，却说着最真心的话，哪怕刚被陆知渊拒绝。

    多年幻想，一朝成真，蜂拥而上的狂喜把他冲上云端，又狠狠地摔下来。

    一念天堂，一念地狱。

    “顾瓷，这一点都不好笑。”陆知渊深深地看着她，克制而隐忍，“别在这件事上开我玩笑。”

    “好！”顾瓷无奈，“那我走了。”

    陆知渊紧抓住她的手腕，声音微抖，“顾瓷，为什么？”

    顾瓷不明所以，“什么？”

    “从小到大，我们青梅竹马长大，可我十岁那一年后，我们就闹掰了，你再没有给过我一个好脸色，如果……如果你不是开玩笑。你为什么喜欢我？在哪一个瞬间？”他眼底有着谁也看不懂的偏执。

    “这不重要……”

    “很重要！”陆知渊握紧了她的手腕，他几乎卑微地弯着背脊，像是神明最虔诚的信徒，求一丝怜悯，“对我而言，很重要！”

    顾瓷脑海里警铃大作，好像她回答错误，她就能击垮陆知渊，让他坠落深渊，顾瓷谨慎地藏起自己的爱，“我开玩笑的。”

    陆知渊咬牙切齿，“顾瓷！”

    “你弄疼我了。”顾瓷提醒他。

    陆知渊慌忙放开她，顾瓷皮肤白，且娇嫩，他是赛车运动员，手上力量大，总是无意识地伤到她，陆知渊盯着她手腕上的红痕，极是懊恼。

    毕竟，他是单手能把顾瓷拎起来的男人。

    “陆世杰最近有点烦，我怕他找我麻烦，就我一个人倒是无所谓，我身边还有顾子遇，所以我想来你这里住一段时间。”顾瓷也不是忸怩的人，“既然你不愿意，那就算了。”

    “就这？”

    “不然呢？”

    陆知渊气结，“那你实话说，开这种玩笑做什么？”

    顾瓷欲言又止，陆知渊，我没开玩笑，是真的喜欢你。且理所当然地觉得他们两情相悦，谁知道现实打了她一个耳光。

    “我走了！”

    黎江正好带着顾子遇过来，陆知渊看着黎江毕恭毕敬地跟在顾子遇身后，怎么看怎么突兀，就像太子带着他的专属太监巡视江山似的。

    “哥哥好！”顾子遇笑容灿烂地和陆知渊打招呼。

    陆知渊高冷地点点头，顾子遇敏感地察觉到气氛不太对，却没吱声，顾瓷道别，带顾子遇离开。

    黎江看着他们离开的背影，忍不住问，“三少，你没留顾瓷小姐？”

    “为什么要留？”

    黎江诧异，“我带小少爷去逛了一圈，他说从今天开始，他要住这里。”

    态度非常的理所当然，好像没想过陆知渊会拒绝。

    他全程就是一个带太子巡视江山的太监总管，大气都不敢喘，仿佛遇上了小三爷。

    “你为什么叫他小少爷？”

    黎江茫然，“我就这么很自然地称呼了，不然叫什么？”

    陆知渊，“……”

    黎江也不敢耽误，把昨晚的陆世杰和顾楚韵订婚宴上的事情说了一遍，陆知渊目光幽冷，沉到极点。

    黎江深呼吸，“幸好顾瓷小姐机灵，躲过一劫，没有大碍，今天是总决赛，我不想三少分心，所以没来得及告诉你。”

    陆知渊盛怒之下，眼神锋利逼人，黎江继续说，“董事长已封锁消息，毕竟是一个丑闻，顾家也撤销了报警记录，宴会上没人敢提此事。”

    陆氏财阀的董事长陆泽是一个不婚主义者，后来遇到了影后林芝，疯狂追求，并强取豪夺和她结婚，并生下陆知渊。

    可陆泽在遇见林芝前，是一个不婚主义，女人无数，其中一名十八线明星徐婷婷还生下了陆世杰和陆世修，林芝脾气刚烈，且火爆，得知真相后一怒之下离婚，远走海外，就再也没回过A市，在陆知渊八岁那一年在国外出车祸去世，从那以后陆知渊和陆泽的关系也就势同水火。

    陆知渊是陆泽唯一的继承人，却不愿意继承陆氏财阀，陆泽迫于无奈，培养陆世杰，如今陆氏财阀很多权力都交到陆世杰手中。

    “陆世杰想得到顾楚韵手里的顾氏股票，怎么会在订婚宴上做出这么糊涂的事情，去查一查这件事的始末。”陆知渊声音冷到极点，“主意打到顾瓷头上，我看他是活腻了。”

    “是！”黎江心里一跳，他家三少一心扑在赛车上，建立了环球体育中心，拥有自己的车队，是全球最吸金的车队，并不在意陆氏财阀，却不代表他什么都不知道。

    他只是不和陆世杰，陆世修兄弟计较罢了。

    顾瓷，是他唯一的逆鳞！

    黎江说，“三少，今天一大早，顾瓷小姐就打电话给我，让我一直看着你，好像未卜先知，知道你要和肖恩打架似的。”

    陆知渊焦躁地走来走去，顾瓷想在他家住一段时间，是因为要躲避陆世杰，她在顾家一直不受宠，她不能回顾家，她还能去哪儿？

    可顾瓷住他家，万一被她知道他的秘密怎么办？

    黎江硬着头皮，“三少，有一件事，我觉得你得知道……”

    陆知渊眉目戾气四溅，“黎江，你是不是不想干了！”

    竟瞒着他这么多事？

    黎江头皮发麻，语速飙升，“三少，我让人把肖恩的腿打断了！”

    陆知渊戾气渐去，仍冷着脸，黎江不得不解释，“我也不想的，是顾瓷小姐带来的小少爷说打断他的腿，我莫名其妙就听了命令，这事算我自作主张，我领罚。”

    “干得好，年终奖给你三倍。”

    黎江紧绷的弦一松，疯狂地在陆知渊底线上蹦跶，“三少，还需要打断他的手吗？”

    陆知渊，“……”

    黎江心情雀跃，没想到还能有意外之财，早知道连手一起打断，说不定能有五倍，草率了。

    “别得寸进尺！”

    “我错了，三少！”能屈能伸是在三少身边工作的必修课，他也不想伺候脾气这么大的主子，可他给的，实在是太多了。

    ?  ?下一章，三少就自己打脸，求着老婆儿子同居了

    ?  

    ????  

    (本章完)

