
　　现在的道魔眼神当中更是坚定无比，对于他来说自己的任务似乎已经达成，所以在这一刻当然也是无比自信的相信自己，接下来便能够顺利的达成这个目标，虽然眼前这个对手所展现出来的能力的确比他们想象当中的更为复杂，但仅仅只是如此，可是无法改变当前这个处境的。3

　　林羽看着眼前这个家伙，内心当中也无比清楚的知道，现在的他们即将要面对的可能会是一个非常危险的局势，而且这场战斗绝对是有可能完全失去控制。

　　所以现在他们必须要提前做好准备，营销这个问题如果真的失去控制的话，那么可想而知后面等待他们的将会是什么，不管之前是如何看待这一切的，但是现在这个情况显然是比他们想象当中的更加麻烦，而且一个不小心很有可能会让他们自己便陷入到麻烦的漩涡之中。

　　对于现在的道魔来说，又有了一些不同的看法，他清楚的知道如今的自己或许不现实之前，那么就能够轻易的解决当下的一切，但是眼下的他已然是看到了一些不同的改变。

　　所以到了今天这个时候，可能后续的麻烦不在现实之前那般复杂了，而现在的林羽能有这个能力改变这一切吗？

　　“我知道你的实力非常强大，但是如今的状况可是跟这些不太一样，即便是你的实力再怎么强大，在当前这样的处境之下，小蚁一体之力将它们保护起来，这个难度还是非常之大的，正因如此在这一刻，我想你应该知道自己应该如何觉得这个问题才是。”

　　道魔看着面前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此刻这种想法以为是发生了很大的逆转，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是对于此刻的林羽而言，如今的自己已经是有很多的能力，可以有足够的办法改变这一切。

　　“你说的这些话别人或许会相信，但是对于我来说实在是太过幼稚了，难道你真的认为我即使听到你这番话之后就会改变自己的态度吗？对于当前这件事情没有人比我清楚，知道自己一切会有怎样的变化。”

　　如果是在这之前的话，东方有云或许会真的考虑跟眼前这个家伙合作，但是现在这种情形之下，他比任何一个人都要清楚的明白，当前这样的情势对于自己而言是有着怎样的变化。M.23sk.com

　　如果说之前他还有一些担心的话，那么现在这个情况就已经是有了不同的看法，对于他来说比这一切更加清楚的，还有很多问题，现在他无比清晰的了解到了自己所处的状态。

　　在别人看来林羽和小魔女现在肯定是很难应付当前这种情况，但实际上的情况却是跟自己想的完全不同。

　　人间看起来好像他们是处在劣势的一方，毕竟大军包围过来，以他们现在的能力想要从中土卫出去的难度是非常之大的，甚至在这个过程当中极有可能会让他们自己陷入到被动的状态之下。

　　不过现在的他很清楚的明白，看上去好像这样的问题很麻烦，但实则却是另外一种感觉，没有人知道接下来的情况会发生怎样的演变，但是只要内心当中相信自己有这个能力解决当下这个问题的话，那么所有的事情都可以顺利解决。

　　林羽跟小魔女的能力他是亲眼见识过的，尤其是对于林羽他有着更加深厚的看法，这个年轻人看上去好像很普通的样子，但实则却是另外一种感觉，对于他来说这场战斗并不是那么容易就能改变的。

　　即便是眼下他们已经做出了万全之策将林羽跟小魔女包围起来了，但是对于当前这个形势权益就有着很难改变的一面，他们都很清楚的明白这样的问题在这个过程当中很快就会被扭转过来。

　　林羽跟小魔女两个人总是能够创造奇迹，而且既然他们有信心来到这里，显然也就是做好了十足的准备，所以根本不需要担心这个问题，在这之后可能还会发生怎样的变化，对于现在的他们来说，再难的事情都不过只是一瞬间罢了。

　　而这边的道魔原本以为自己说出这番话来，能够让眼前这个高高在上的神地改变自己的看法，但是看到东方有云脸上的表情之后，他瞬间就明白了，自己刚才说的这些事情根本不重要，眼前这个男人完全没有将这些问题放在心上，甚至在这一刻他还在想着其他的办法来控制这一切。

　　“可能即便是已经做到这个份上也是毫无意义的，你根本不会在意接下来可能会发生什么，或者说对于你这样的家伙来说，一切都还在你的控制之中，无论最终的结果将会发生怎样的转变，对于你来说一切都能够顺利解决。”

　　看着面前这个男人，此刻他已经清楚的明白这一系列的问题，可能在这个过程当中会发生一些不同的变化，但是事实上却有更多的麻烦等待着此刻的他们。

　　“即便是这样又如何，我不是你现在还能有其他的办法改变这一切吗？因为我都很清楚的明白，看似一些复杂的问题在制作在这个过程当中很快就会发生一些转变，而你在这一件事情上面所能做到的事情原本就是很小的。”

　　东风有云可是根本不在乎此刻的道魔在思考什么，对于他来说，这一切都是在转身之间就能够轻易摆平的问题罢了。

　　可是就在这番话说完的一瞬间，眼前的倒膜身体开始剧烈的震颤起来之前的伤口开始崩裂，紧接着这个家伙身上的血肉竟然就这般一块一块的掉落下来，看到眼前这一幕的时候，即便是东方有云，都不禁皱起了眉头，魔族之间的确是有一些让自己感到非常奇怪的手段，就包括眼前这个家伙伸展出来这种能力，也是让他感到莫名其妙。

　　只不过在这一刻他还是非常好奇，这家伙接下来准备如何去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十七章 神帝之威免费阅读。https://xs.23sk.com 