    “阿思别哭，我没事。”

    看见心上人的眼泪，蒋藤感觉比杀了自己还难受。

    “真是一出感人至深的故事呢，蒋大人，我们之间的账是不是也应该好好算算了？”

    那人看着蒋藤和林思之间的动作，语气淡淡的说道，还带有一丝嘲讽。

    “我并不认识你，你到底是谁？”

    蒋藤看着眼前的男子，感觉他眉目之间有些眼熟，可是在他的记忆中，从来都没有这样的男子出现过。

    “不认识我没关系，你可认识魏县县令？那正是家父呢。”

    那男子将腰间的弯刀拿出来放在手上把玩，漫不经心的说道。

    “魏县县令是你爹？我看过他的家谱，已经将他家中的妻儿都流放，里面不曾有你。”

    虽然蒋藤处于弱势，可是他对自己的记忆力还是很有信心的。

    眼前的男子虽然并不算让人惊艳，可是浑身的气势也能够让人有记忆的点，但是那魏县县令的族谱中并不曾有这个男子的出现，否则他绝对不会这样掉以轻心，让魏县县令就这么死了。

    “家谱就是全部吗？看来蒋大人还是很天真呢。”

    那人听到家谱二字，眉眼之间闪过了一丝戾气很快又藏了起来。

    显然，他对魏县县令的所有事情都知道，并且还有可能在其中扮演了一个很重要的角色，可是这样的人，真的是那魏县县令能够掌握的吗？

    蒋藤在心中问着自己，心里对魏县县令的认识，似乎又深了一层。

    “那你如何才能够放了阿思？”

    此时此刻，蒋藤的心里都是林思的安全。

    林思的眼泪不住的流着，摇头想让蒋藤离开，可是蒋藤并没有看她。

    “不巧，我曾亲眼见到蒋大人如何对待家父，若是蒋大人能够在自己的身上割上七七四十九刀，那么不仅是林小姐，蒋大人也是可以离开的。”

    黑衣人的话说的轻巧，可是做起来哪有那么容易。

    蒋藤审问人的手法很是巧妙，就算是看到了别人也很难模仿出来，所以那人也没有让蒋藤按照原来的方法做，而是提出了自己的要求。

    这蒋大人不是一向装作一副情深似海的模样吗？他就要看看他敢不敢为这林小姐丢掉性命。

    “你说的可是真的？”

    蒋藤听到那人的话，心里却是一松，只要阿思没事就好。

    “阿藤哥哥，不要！”

    别人不了解阿藤哥哥，林思是了解的。若是真的像那人说的那般，那阿藤哥哥的性命是肯定保不住的啊。

    林思从来都没有想过让阿藤哥哥为自己丢掉性命，她想要阿藤哥哥好好活着！

    “阿思别怕，闭上眼睛好吗？我怕吓着你。”

    用着自己最温柔的语气安慰着林思，蒋藤现在没有办法捂住林思的眼睛，只能够恳求道。

    “自然是真的，若是想好了便动手吧，我可没有那么多的闲心等着你。”

    说完，那人便将手中的弯刀丢在了地上。

    他们人多势众，手中还有林思，也不怕蒋藤会反悔。

    “林小姐可要看好了，好好看着你眼前的这个男人是怎么一刀刀的割下自己身上的肉的。”

    “不要……”

    林思不停的摇头，她恨自己成为了阿藤哥哥的阻碍。

    “记得你答应我的”蒋藤捡起了地上的弯刀，毫不犹豫的先在自己的手臂上割了一刀，然后又在自己的肚子上割了一刀。

    “蒋公子可不要手下留情，否则到时候我不愿意放人，可就不是我的错了。”

    “你放心，不会。”

    看到蒋藤的模样，别说林思，连站在旁边的那些男人都有一些不忍心。

    他们从来没有见过哪个男的对自己这么狠，居然为了一个女人真的在自己身上下手。

    七七四十九刀，一刀不多，一刀不少。

    割完了之后，蒋藤除了脸上，身上已经见不到一点儿好地方。

    整个衣服上都是血迹，可是蒋藤一声都没吭，只是直直的看着面前的人，意思很明显，就是让他兑现诺言。

    “蒋大人果然是真男人，让我都不得不佩服。但，我说了要放了你们，可没说是什么时候放人啊，来人，将他们给我带到柴房去，只要别让人死了就行了。”

    下面的人应声而上，将蒋藤直接拖了起来。

    此时此刻，若是真的让林思走，恐怕林思都不会走了。

    看着蒋藤被拖走，林思根本就不用那些人押着，就直接跟着蒋藤一起离开。

    将蒋藤扔到了柴房的地上，林思看着就心疼，可是却不敢随意触碰。

    以前总是听说阿藤哥哥办的事情很危险，可林思没有任何的概念，如今看来，这哪里是危险，完全是用命在博啊。

    自己以前还经常因为这件事情生闷气，阿藤哥哥都没有怪罪自己，林思的心里就更加的愧疚了，要是知道阿藤哥哥这么危险，她会对他更好的。

    “阿思别怕，阿藤哥哥没事。”蒋藤迷迷糊糊的听见响声，睁开眼就看见林思眼泪汪汪的模样，想要伸手将她的眼泪擦干，却发现自己没有任何力气。

    “阿藤哥哥，你怎么这么傻？”

    看到平常一向喜欢逗自己的阿藤哥哥如今变成了这幅样子，林思轻轻的摸了摸阿藤哥哥的脸，发现阿藤哥哥的脸上全是汗水，整个脸也因为失血过多变得很苍白。

    “因为只要阿思没事，阿藤哥哥就没关系。”

    两人还没来得及多说几句话，刚才那个领头的男子就进来了，一双眼睛盯着蒋藤，似乎不知道他到底在想些什么。

