    第201章 质疑

    而李崇看向了那个年轻人，面对这样过激的话语，他还是那样子淡然处之，他说道：“我没有狂妄自大，我也没有觉得这里是一个我不屑待的地方，还是那句话，每个人都有每个人的选择。”

    “每一个华夏人都应该抱着一颗爱国报国的心才对，像你这种有一点点才华，不用来回报国家，回报社会，反而用着这点才华去赚钱，像你这种人，不配当夏国人！”那个青年人继续说道。

    而听到这么过分的话，赵院长只是直接呵斥道：“小钱！你不可以这么说李崇先生，快向他道歉。”

    “有什么不可以说的，国家需要就应该挺身而出，这是一个当代年轻人必备的品质，他连这个基本的品质都没有，那还怕我们说吗？”那个叫小钱的年轻人直接说道。

    他本来是赵院长手下最得意的一个学生，在学路上面虽然不是一帆风顺，偶尔也有些小挫折，但是都会被他一一化解，这让他萌生出自己是技术方面的天才这一想法，但是自从跟着老师一起研究应龙系统开始，他就发现这个应龙系统跟他现在所学的知识理论完全不一样，研究研究恼了之后，他直接觉得这些代码简直是胡乱编改，所以才导致现在的知识完全破解不了。

    这也让他对这些源代码的发明者产生了一定的抵抗情绪，而且刚刚胡中校竟然直接邀请他加入军方，这是多么大的荣耀啊，他竟然拒绝了，在他眼里面，这就是夜郎自大，狂妄无知。

    “你必须道歉！”这时候一直没有说话的白廷则，站出来厉声地跟小钱说道。“你要对自己的态度和说话的方式道歉。”

    “你没有了解事情的原委，就盲目的对一个人作出指责，就必须道歉！而且你怎么知道李崇先生不是爱国的人，如果他对这个国家没有任何情感的话，他完全可以不把小魅和瑞**出来，随你夏国系统怎么发展都与他无关。”

    听到白廷这样的话，小钱直接回怼道：“那是因为我们付出了足够的钱，足够的利益，能让他心动，他才愿意把这两个产品给交出来的。”

    “你怎么知道其他国家不会出更高的价钱买他的产品呢，要知道小魅可是你们这些高级技术员都无法破解的存在，其中的诱惑足以强大到其他国家用任何代价都要把它弄过来。”

    “这也就是为什么李崇续到米国会被米国政府无理由扣押的原因了，他在米国受的这些委屈都是因为他把小魅的知识产权单独给了我们！如果不是这样，他就不会遭受这些危险和委屈。”白廷继续严厉的说道。

    “那既然这样，他为什么不把源代码交代清楚，让我们彻彻底底的了解升级后的应龙呢。”小钱听到白灵说的这些话，一时间有些回答不上来，但是心中的不满还是说了出来。

    “他解释了，他花了大半个月的时间跟我们一一讲解每一条代码的原理，但是我们理解的太浅，小魅源代码和原本的系统代码组合起来之后又延伸了不一样的东西，所以才导致我们无法彻底掌握应龙。这不是李先生的错，这是我们的错。”王超直接说道。

    听到王超那么说，小钱直接就傻眼了，他不知道怎么反驳。

    “而且李崇先生给我们的不仅仅是这些，还有瑞兽也是，你可知道现在我们所用的瑞兽处理器和李崇先生用在华龙手机上面的瑞兽处理器完全不一样。他给我们的瑞兽处理器是更为复杂精确的处理器，完全能够给超级电脑使用甚至超级电脑的设备都开发不了他百分百的功能！”王超说道。

    而李崇给的瑞兽处理器也是他意料之外的，毕竟根据合同上面它完全可以给简化版的瑞兽处理器，但是他没有，而是给了更为高端精密的处理器，这对他来说没有任何的利益可言。唯一的解释就是李崇作为夏国公民，他想为这个国家做点什么。

    “如果李崇先生没有爱国心，那他为什么会这么做呢？要知道我们现在放在超级电脑的这一个处理器放在国际上拍卖，可以拍卖到天价，李崇先生何须为了那几亿卖给我们呢？”王超说道。

    “我相信每个夏国人心中都会有一颗爱国的心，但是每一个人爱国的方式都不一样，你是为了祖国奉献你的知识，我则是为了祖国奉献我的性命，但是李崇先生却是以他的方式爱着这个国家，你不能要求每个人都像我们一样献身祖国才是爱国。”白廷严厉的看着小钱。

    “即使是这样说，但是他给的那个瑞兽处理器也不一定是绝对的好的呀，万一他在上面动什么手脚，我们都不知道，要知道这台电脑可是关乎着我们这个阳城机密，甚至连接着国内的系统！”小钱继续倔强的保持着他的想法。

    而听到小钱还是那么冥顽不灵，王超和白廷直接气得话都说不出！

    “我人不是在这里吗？我家也在这里，如果有什么问题你们可以直接过来找我，不是吗？那这一点你担心什么呢？或者你可以直接放弃小魅和瑞兽不用。”李崇直接看着小钱的眼睛说道。对于小钱对他的看法，他这是无所谓，因为你不可能会让全世界所有的人都会喜欢你。

    “你！”而小钱被李崇说的话直接噎住了，不知道该怎么反驳。

    “胡中校，小魅和瑞兽用不用，都是由你们来决定。”李崇直接对着胡中校说道。“不过我可以说一句大话，如果我像这位小兄弟说的，对军事系统有什么想法的话，我不需要用那么复杂的手段。先告辞了。”

    说完，李崇便直接离开了小楼，站在了白廷的车旁边等着白廷。

    而听到李崇说的话，在场的所有人都瞪大了眼睛。特别是小钱。“他说的是什么意思？难道他还能瞬间破解我们的系统不成，他以为他是谁呀？”

    “他设计的小魅我们举院之力都没有破解，你觉得他没有那个实力吗？或许他破解之后，我们连他的地址都找不到。”赵院长看着李崇离开的方向说道。

    (本章完)

