    达达看着面前身穿品红全身铠甲的男人，顿时浑身一颤。

    假面骑士帝骑的大名，它也有所耳闻，没想到这次竟然会亲眼见识到。

    不过它并不打算束手就擒。

    袭击年轻女性并将其制作成人类标本，这种罪过在人类法律中可不轻。

    没有废话，达达一边朝着夏龙开枪，一边快速朝后撤。

    在后方有一道暗门，只要能达到那里它就能逃走了。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    它手中光线枪根本无法对夏龙造成有效伤害。

    每当蓝色激光即将落在夏龙身上时，夏龙体表就会浮现一道道小蛇般的蓝色电光，将光线枪的威力尽数拦截下来。

    电磁屏罩！

    为了避免战斗中造成无辜人员受伤，夏龙直接将电磁屏罩张开，笼罩住所有装有年轻女性的玻璃罐。

    达达看着快速朝着自己逼近的夏龙，压根还未反应过来，手中光线枪就被镇狱剑给直接挑飞了。

    先是手掌一痛，随后就感觉胸口一痛然后气闷的厉害，身体不受控制的倒飞出七百米，在地上滚了好几圈这才停了下来。

    差点就被这一脚给送走了。

    夏龙单手持剑，缓缓收回右脚站直身躯，碧玉似的双瞳看向达达。

    随后缓缓抬起左手，打了个响指。

    达达双手撑地，正要爬起来就被一道陡然出现的电光当头劈中了，顿时浑身颤抖着倒下了。

    “好帅啊！”

    “夏龙桑，你有女朋友吗？”

    “现在不是该庆幸我们获救了吗？”

    ……

    夏龙刚解决完了达达，xio的人就立刻赶到了。

    阿渡隼人，大地明日奈，两组都拿着光线枪，小心翼翼的朝这边走来。

    “夏龙先生，情况怎么样？”

    “不好意思啦，你们来晚一步，我已经全部搞定了。”夏龙将镇狱剑扛在肩上，转过身朝众人比了耶的手势。

    “哎？”

    ……

    审讯室大门被打开。

    橘小百合副队长立刻上前，随后就看见神木队长脸上露出个笑容。

    “他招供了。”

    “全招了？你是怎么审的？”橘小百合副队长看着门内，此时那个凯姆尔人双手撑住脸颊似乎非常伤心。

    “没什么，只是听他说了一些他故乡的故事罢了。”神木队长松了口气，回首看了一眼凯姆尔人后回答道。

    “不过……”橘副队长看着神木眉眼弯弯，似乎不知道该怎么开口。

    “不过什么？”神木疑问道。

    “凯姆尔人的同伙已经被抓回来了，所有被抓走的人质全都被解救出来了，队员们现在正在回来的路上，到时候我们又有工作了。”橘副队长笑了下，随后解释道。

    “哎？他们是怎么知道凯姆尔人同伙的基地的？”神木队长愣了一下，随后赶紧问道。

    “是夏龙先生，在队长你审讯的功夫，他独自带着拍摄组搜寻凯姆尔人同伙的基地。”

    “他是怎么做到的？”

    “看看这个。”

    副队长说完，将事先找节目组要的夏龙推理视频播放给神木看。

    几分钟后，神木笑着点了点头。

    “还是夏龙先生更厉害啊，竟然根据数学模型和逻辑推算硬生生找出了答案。”

    神木队长点了点头说道，一点也没有被超越的不忿。

    要进行这样的工作，需要相当庞大的数据运算能力。

    夏龙能独自做到，这是他的实力。

    趁着等候的功夫，节目组这边换了另外的主持人，对着神木队长进行采访。

    问题很简单——身为队长需要注意什么？

    神木队长双手合十放在桌面上，仔细思考片刻后回答。

    “不仅仅是打败怪兽和逮捕外星人这么简单而已，地球人就是正义的化身，如果拘泥于这样的想法的话，有时候反而会看不见事务的本质。”

    ……

    审讯室内，此时主角已经换了人。

    不是凯姆尔人，而是达达。

    坐在他对面是xio第一莽夫阿渡，一旁的隼人照旧进行笔录工作，大地则是一旁站着询问问题。

    夏龙和拍摄组站在门外观察。

    神木队长连续审讯了六个小时，已经有些疲惫。

    加上还有另有公务要忙，就将审讯这件事交给了队员们。

    “话说回来，夏龙先生，您能为我们介绍一下这种外星人种族吗？”高田先生手持话筒朝着夏龙询问道。

    这一天下来，他对夏龙已经是彻底心服口服了。

    “嗯，好，这个外星人叫三面怪人达达，是来自达达星的宇宙人。”夏龙双手抱胸解释道。

    “那为什么要叫它们为三面怪人呢？”

    “因为它们可以变成三种面孔，一种是脸上有着大量麻点的红目，也就是我们现在看见的这一类；第二种是有着大大鼻孔和浓密胡渣如花脸的蓝目，第三种是有着秃额头以及小眼睛的黄目，故此叫他们三面怪人。”夏龙科普道。

    达达也算是奥特曼系列里的人气宇宙人。

    虽然比较弱，但由于独特的长相和设定，经常在各个奥特曼tv里进行客串。

    “不同类型的达达能力也不同，有的能够隐去身形，有的能够发射破坏光弹，有的还具备附体能力，可以将人类传送到自己身边并附体同化操控人的身心，总之碰见他们一定要小心谨慎。”夏龙这里多提了一句。

    此时，审讯内大地正朝达达询问它为什么要缩小人类年轻女性制作标本的原因。

    没想到却得出了意料之外的回答——因为地球要毁灭了。

    “地球要毁灭了？”大地疑惑着再次重复一遍。

    坐在达达对面的阿渡双手抱胸，闻言差点笑出声来。

    就没见过这么车扯的借口。

    “没错，人类即将灭绝，所在计划在那之前将可爱的女孩子制成标本给保存下来。”达达解释道，随后换了个舒服点的姿势继续说道。

    “别看我是个外星人，其实我很喜欢人类的。”

    它的荒谬的回答，让阿渡实在看不下去了，直接化身‘桌面清理大师’，直接达达面前的照片给扫到了地上。

    “开什么玩笑！”

    达达无奈的拍了下大腿。

    这年头，说真话也没人信。

    “喂，你应该知道的吧？有一天，一道黑色的闪电突然落在了地球上，被那道闪电击中的怪兽们会变得异常的凶残，并开始破坏周遭的一切。”达达看着记录的大地说道。

    “那你知道暗黑雷暴能量是什么吗？”大地闻言立刻问道。

    “这我倒是不清楚，不过再这样下去，这颗星球一定会被毁灭的，这个消息是很可靠的。”达达看着面前的阿渡真诚的说道。

    “我去你的消息可靠，你这个混蛋三面脸怪。”阿渡实在受不了了，直接站了起来，双手抓住达达的脑袋开始大力rua了起来。

    “阿渡，住手，冷静冷静！！”大地赶紧上前阻止道。

    场面很混乱，这自然无法继续拍摄下去。

    达达被押走后，大地找到了夏龙希望等这次事件结束后他能好好解释一下。

    夏龙也点头答应了。

    最近事情繁忙，他差点都忘了这回事，达达的话倒是提醒了夏龙。

    之后节目组连线户外的琉依和新月守，想让他们解释一下暗黑雷暴能量。

    没想到天空却陡然降落一道黑紫色的雷霆。

    雷电直接贯穿地下，很快消失不见了。

    “那就是暗黑雷暴能量，我们一起出看看吧！”琉依对着镜头说完就蹦蹦跳跳跑了过去。

    “喂，琉依你等一下啦！”新月守赶紧上前想要拉住她。

    镜头跟随着两人还没跑出几步，地面就陡然猛然震颤起来，随后一根巨大的钻头突破地面显露出地表。

    “遭了，有怪兽！”琉依尖叫一声立刻往回跑，但脸上分明没有多少害怕的意思，显得很兴奋。

    “快逃，快逃！”新月守同样回跑，并招呼着路人避难。

    指挥室内，立刻收到了警报声。

    指挥室大屏幕上，一只长的像鲨鱼却有着钻头似的螺旋鼻角的怪兽陡然出现在街道上。

    人们尖叫着四散逃离，那怪物迈着大步将小轿车轻松撞飞，在都市里横冲直撞。

    “T-3B地区出现了F形态怪兽！预计体长为55米，是深海怪兽古维拉！”通讯员山岸武立刻汇报道。

    指挥室内，全体成员集结。

    神木队长立刻下令：“4级警戒命令，发布！”

    橘副队长立刻转身下达战术安排：“隼人和阿渡你们去牵制怪兽，将损害控制在最小范围内，明日奈去应道尚未逃离的人们避难，大地你去分析怪兽！”

    “明白！”众位队员立刻点头应道，然后快速离开。

    “我们也去现场看看吧！”夏龙转过头看向高田和日下，随后变身打开了传送门。

    很快，三人就抢先抵达了现场，

    大地在震颤，古维拉嘶吼着从对面街道跑了过来。

    “往这边跑，快，往这边避难！”

    夏龙一出现立刻带入角色，一边指挥着众人避难，随后抬手释放出一道石化光线击中古维拉。

    古维拉体表迅速被厚重的岩层覆盖，但岩层蔓延到胸口很快就慢了下来。

    若是原本的古维拉恐怕没那么容易挣脱开石化光线的影响，但暗黑雷暴能量却大幅度提高它的能力，让它变的更加皮糙肉厚了。

