    初筝：“……”

    人家又没真脱。

    怎么就不知羞耻了？

    司藏颇为怀疑的看着初筝：“你们人类都这样？”

    “她是演员。”

    “演员是什么？”

    “……”

    初筝深呼吸，吐气，深呼吸，再吐气……

    好人卡呢，自己的呢，不能打呢。

    在心底做好心理建设，强迫自己冷静下来后，和司藏解释什么叫演员。

    “给很多人看？”司藏抓住了重点：“这还不叫不知羞耻？”

    初筝冷漠脸：“这叫为艺术献身。”你懂个屁！

    司藏：“……”

    司藏看看屏幕上已经转换的画面，思索初筝那句为艺术献身，觉得她就是在放屁，这分明是不知羞耻！

    司藏冷着脸坐下去，电视屏幕忽的跳转了台，司藏刚适应那个画面，忽然换台，还是战争片，吓得他又站起来。

    初筝觉得司藏这行为有些搞笑，也不出声，就看着自己折腾。

    ……哦，她还录下来了。

    等以后让好人卡看看他自己的蠢样。

    司藏可能是怕初筝鄙视他，也没再问。

    很快司藏就发现能让画面跳转的是沙发上的一个小东西，并迅速发现换台该按哪个按钮。

    司藏好歹是个妖王，智商还是在线的。

    这些东西他只是没见过，所以显得有点智障。

    等初筝拿到订的外卖，司藏已经可以熟练换台。

    “过来吃东西。”初筝叫他。

    司藏先往那边看一眼，瞧见桌子上的银色物件，这才起身，踩着妖王霸气的步伐过去用餐。

    妖王大人挑剔完碗筷，又开始挑剔食物。

    初筝：“你爱吃不吃。”

    司·妖王·藏：“……”

    怎么跟本王说话呢！

    -

    初筝站在房间，瞧着被司藏砸断的床，开始订购床，要求今天晚上之前送到。

    司藏吃完东西，在外面折腾电视，初筝懒得管她，打开电脑，检查原主留下来的东西。

    游戏主线任务是——【主线：请玩家成为直播之王。】

    所以主播这玩意她还得搞。

    初筝登陆上原主直播平台的账号。

    慕诡这个账号的粉丝少得可怜，这也难怪当初会被花叶的粉丝按着锤了。

    想到花叶……

    就好后悔。

    当时应该回去把她做掉的。

    也不知道花叶这狗东西现在怎么样了。

    初筝一边想一边点开原主以前的录播视频。

    原主的直播其实做得挺用心，不过可能就是用心过多，反而显得过于干巴巴，没有趣味性。

    现在的人看的是开心，是好笑，好玩，有趣，而不是这样的直播。

    慕诡给自己的定位是灵异定位，那也要有恐怖感。

    可惜这些慕诡都没有。

    哎。

    初筝搜索下花叶。

    花叶平台上的粉丝差不多有二十万，这个平台的粉丝不是说你点个关注就算你的粉丝了。

    必须得是花了钱的才算进去。

    二十万粉在小透明眼里就是羡慕的对象了。

    初筝点开花叶以前的一些视频看，花叶没有固定的直播内容，什么火她就直播什么。

    花样玩儿得很多。

    初筝看见花叶个人主页的留言板上有不少留言，还是和昨天晚上有关系的。

    [叶叶不会出事了吧？昨天晚上直播突然中断了，现在还没上线报平安。]

    [我有点担心，那个地方在什么地方呀？]

    [我知道那地儿，我们市里的一个烂尾楼，不是说里面闹鬼嘛，直播中断的时候，叶叶好像在跑啊，我们要不要报警？]

    [叶叶好像和另外一个主播一块的，那个主播叫什么来着？]

    [哎，我没注意耶。]

    [我昨晚录屏了，我去看看，好像有看到！]

    初筝的ID很快被扒出来。

    而且有人发现她在线上，立即就有人跑到她留言板来问花叶怎么样了。

    初筝打开动态，编辑，发布。

    [慕诡：不熟，不知道，别问我。]

    这条动态一发，下面立即涌入一批花叶粉质问。

    [我靠，昨天叶叶和你一起去的，你怎么会不知道？]

    [叶叶都跟你一起直播，你还说不熟，你骗鬼呢！]

    [我靠！]

    [叶叶到底怎么了！]

    [主播出来说清楚，我们叶叶怎么了？你和她一起去的，怎么会不熟？]

    可能是有人跟花叶的粉丝说了，涌过来质问的人越来越多。

    就在这群人从质问转成怒骂的时候，掺杂进来一些奇怪的言论。

    [这女的真的是好不要脸，把叶叶一个人丢在那里。]

    [要不是昨晚有小伙伴见不对劲报了警，真的有警察蜀黍去了，现在叶叶还不知道怎么样呢。]

    [这是人做的事吗？叶叶当时还那么保护她，她竟然一个人跑了！]

    初筝盯着突然冒出来的言论，沉默几秒，切换到网页，登陆上微博。

    花叶的微博很好找，和她的主播名字一样。

    就在五分钟前，花叶发了一条微博，很长的一段内容。

    初筝一目十行的扫完。

    这条长文说的就是她如何与原主认识，原主央求她一起去探险，两人一起到地方后，原主如何作死，又如何抛弃她自己跑路的全部经过。

    初筝：“……”

    编得真好。

    原主和花叶是在一个群里认识的，分明是花叶先提出要去探险，问她愿不愿意一起去。

    原主正好在这个城市，又是做灵异直播的，她当然同意了。

    到地方后因为开着直播，花叶倒是没做过什么，而且有人录屏，花叶也不敢拿那个时候说事。

    花叶长文说的，就是直播中断后。

    反正谁也没证据，花叶把自己说得惨一点，然后踩着小透明主播吸一批粉，再划算不过。

    原主没有公开过自己的微博，可是短时间内，就有人扒出她的微博，开始艾特。

    各种质问、蔓延也随之而至。

    原主用来直播的那个手机丢在了烂尾楼里，不过初筝手里还有一个手机……就是原主记忆中，被花叶拿走的那个。

    这次不一样，手机还在初筝手里，花叶没机会拿走。

    不过她现在换了另外一个方法……

    初筝不理会那些人，登上另外的聊天软件，将她和花叶的聊天记录截下来保存好。

