    看着李哲手中的噬法灵剑，欧阳也是微微一愣，随即便是干笑了一声，略带无奈的说道：“好吧，既然如此的话，待到宗主你什么时候有了趁手的兵器，你我再战。”

    倒是这个时候，李哲敏锐的察觉到了地器正在满脸呆滞的看着自己手中的噬法灵剑，仿佛是看到了什么让人惊讶的事物一般。

    地器虽说炼器上不及道海，但也绝对是这个修行界之中顶尖的炼器师了。

    能够让他露出这副神情来，恐怕噬法灵剑的改变，绝对是什么让人震惊的事情了。

    “你怎么了？”

    当即，李哲便是对着地器轻声问道。

    这个时候，其余人也才是注意到了地器的神情变化，都是疑惑的看了过去。

    地器听得李哲的问话，也是长长的吸了一口气，看着李哲，沉声道：“宗主，你的剑……能给我看看吗？”

    “自是无妨。”

    李哲淡然应了一声，手中灵剑也是这个时候直接递到了地器的跟前。

    地器沉吸了一口气，抬手接过了李哲的噬法灵剑，而后仔细的看了起来。

    看了一会之后，地器还从自己的储物袋之中，取出了一些炼器师专用的攻击，对着这噬法灵剑不断的敲击触碰。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    此刻，地器的试探也终于是结束了，他长长的舒了一口气，看起来，似是还有些紧张的模样。

    “到底怎么了？”

    李哲眨了眨眼睛，也是忍不住心头的好奇，对着地器沉声问道。

    闻言，地器长舒了一口气，这才是将剑递回了李哲的手中。

    甚至于，李哲接过噬法灵剑的时候，还发现地器那持剑的手掌都是有些颤抖，似是激动一般。

    接过剑，将噬法灵剑收入了自身储物袋之中后，李哲这才是看向了地器，等待着他给一个答案。

    天轮以及欧阳也都是好奇的看着他，地器的这幅模样，他们可也是第一次见到。

    即便是地器的亲哥哥天轮，都是内心十分疑惑，不知道自己弟弟这到底是怎么了。

    “宗主，您的剑……是什么时候变成这个样子的？”

    半晌，地器才是止住了自己心头的激动，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，仔细的思索了一下，这噬法灵剑变成现下的这幅模样，应当是自己当初在那钟山会之时，给剑灵吞噬了那真器真灵之后，便是化作了这副模样。

    距离如今，已是过去了约莫半年多的时间了。

    “约莫半年左右，怎的了？”

    李哲看着地器，轻声问道。

    听得此言，地器才是面色微微一肃，十分正经的对着李哲抱拳一拜，恭声道：“恭喜宗主，您的剑，已是即将化成杀伐真器了！”

    “什么？！”

    “你说真的？！”

    这一刹那，不光是李哲，便是欧阳和天轮都是惊讶的瞪大了眼睛，对着地器朗声问道。

    要知道，这杀伐真器，从古至今，都从来不是什么常见的宝物。

    即便是李哲，在这修行界之中经历了这么多，见到的真器都是屈指可数的，唯一见过的杀伐真器，也只有那天心派的天心神剑。

    由此可见，这杀伐真器，在这修行界之中，究竟是多么珍贵的宝物！

    地器听得众人的问话，也是微微点了点头，说道：“此事我自然不会拿来开玩笑，不过宗主你的剑已是变化了如此之久，如若把握不好的话，恐怕今生此剑都不会再有化作杀伐真器的机会了。”

    “不要卖关子了，快点把你知道的都说出来！”

    听得地器的话语，李哲也是略显急促的问道。

    若是真如同地器所言，真的错过了什么，导致自己的噬法灵剑终生无法化作杀伐真器，恐怕李哲自己都会后悔死了。

    当即，地器也是不敢再卖关子，缓声说了起来。

    所谓杀伐真器，乃是法器之中生出器灵，且法器乃是主杀伐，方能成就杀伐真器。

    而器灵虽说随器而生，却也属天地灵物，可自行修行，而当器灵在修行至某个程度的时候，能融天地杀伐之道，方能够成为杀伐真器。

    可以说，这不光是对于法器本身材质有要求，对于法器生出的器灵，也是有极为严苛的要求。

    毕竟能够融合法则之力，莫说是这等器灵，便是顶尖的修士，都是极难做到。

    也是因此，这杀伐真器才是会如此少见。

    而李哲的剑身之所以会从之前那等庞大剑身，缩小到现如今只见材料，主要原因，则是因为李哲的器灵正在尝试融合杀戮法则。

    这便需要大量的能量，且这能量不能是外力，必须是器灵自身所有，因此，剑身之上的那魔界黑影之类有能量的附着物，全都是被吸入了器灵之中。

    因此，李哲的剑身才是会变成如今的这幅模样。

    “但你的剑灵，明显是无法依靠自身成就这杀伐真器的。”

    说到这里，地器直接是果断的对着李哲断言道。

    “为何？”

    李哲皱了皱眉头，问道。

    听得李哲的问话，地器倒也没再卖关子，而是继续低声解释了起来。

    李哲的器灵显然是还没有完整的灵智的，或是说还没有完整的灵体，总之便是无有完整的自我意识，否则的话，成就杀伐真器一事，必然会提前与李哲沟通。

    “现在你的器灵之所以这般，应当是突然间获得了一股极为强大的力量，自身进境过快，处于器灵本能，自行追求那杀伐真器之境。”

    地器轻声说道：“因此，实际上它并非是已经具备成就杀伐真器的资格了，只是过快的进境，让器灵高估了自己，本体自行追逐杀伐真器之境。”

    听得地器的话语，李哲微微一愣，不过随即便是点了点头。

    自己之前确是给了剑灵吞噬真器真灵，恐怕便是吞噬那真灵导致剑灵进境过快，才是会如同现在这般。

    “那我现在要怎么做？”

    李哲沉吸了一口气，这才是问道。

    这地器说了半天，也只是解释清楚了噬法灵剑为何会是这般，倒是尚未说清李哲要怎么做。

    当即，地器这才是说道：“很简单，要么对其不管不顾，虽说无法成就杀伐真器，但是这把剑起码也是可以到达真器级别，而如若是不想放弃这千载难能的机会的话，便需要身为剑主的你，去帮助剑灵。”

    听着地器的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，这家伙说话的方式着实是让人恼火。

    这说了半天，依旧是没有给出具体的方法，莫说是自己，换做是这修行界之中的任何一人，都不可能放弃让自己的剑成为杀伐真器的机会。

    地器见得李哲的神情，也是面色一苦，连忙解释道：“您别误会，不是我不说，而是我确实不知道具体的方法，毕竟这杀伐真器一事，我也是与师尊学习听来，我自己的了解并不多。”

    地器口中的师尊，自然便是道海了。

    只是可惜道海不在此处，不然道海必然是有什么办法能够直接帮助到李哲的。

    “不过我知晓一人，此人藏身于北境，具体我也不清楚，需要您自己去打探，不过他也是一名顶尖炼器师，打探他的消息的话，必然是能够打探得到的。”

    地器也是这个时候连声说道：“此人名为邓玄七，炼器方面，甚至能够与师尊一比！”

    当即，地器便是介绍起了这邓玄七。

    这邓玄七乃是天生的炼器天才，传闻七岁便能炼制灵器，只是过于沉迷于炼器，性情相较一般人也是要更为古怪。

    不过，此人浸淫炼器数百年，自身修为也是元婴境，期间随众多炼器名师学习，说是这修行界炼器第一人也不为过！

    只是，正如前面所言，其性格古怪，虽是炼器方面极强，却又不喜欢炼器，讨厌他人要求他强行炼制什么法器。

    因此，在突破元婴境之后，他便是直接退出了当时所在的宗门，自己隐居了起来。

    这么多年来，都是隐居于北境之中。

    虽说很多人都知晓这一点，但却也无人胆敢强行去找寻他炼制什么东西。

    只因为他答应了数个大宗门，每隔百年，帮各大宗门打造一件真器！

    有着这数个大宗门作为靠山，自然也无人胆敢主动去招惹他。

    而百年时间虽长，但对于大型宗门来说，实际也不过是弹指一瞬，有着他的应允，自然也不必再去刻意强求他。

    于是乎，这邓玄七便是就这样，在半秘密的状态下，隐居在了北境之中。

    “这邓玄七虽说不喜炼器，但是知晓的东西却是极多，对于一些罕见的法器也极为感兴趣，因此，若是您能够找到他的话，或许能够让他来帮助您。”

    当即，地器便是对着李哲缓声说道。

    听着地器的话语，李哲也是深吸了一口气，随即便是微微点了点头。

    在这修行界之中，可谓是卧虎藏龙，有着这等人物存在，倒也算不上太过稀奇。

