武初一终于是倒下了，他的脸上是充满了笑容，这笑容是满足的笑容！这一刻就连武六斤自己都不知道自己心中究竟是一个什么样的感觉，这人明明是自己的兄弟不错，可是自己对他竟然是除了怨愤之外再无其他了，这也真是让人说不清啊！其实这么多年以来，武初一一直都是过的很不容易，他饱受煎熬，做出的所有成就都是被人刻意的抹杀了，心中的苦看来是除了他自己以外，没有第二人知道了，他究竟是一个什么样的人，恐怕就连他自己都是说不清楚。

他渴望得到上乘的武学，为的就是能够找到自己的兄弟，是的，当年要不是自己拉着兄弟去河边玩儿，他也不会失踪，这以后所有的事情其实都不会发生了，这么多年以来，他一直都是在努力的补救，旁人可知武初一的内心是很柔软的，他希望得到白云门主的认可，一直都是希望如此，就算是他后来反出白云门，可是心中依旧对他们无比的牵挂，这要不是自己的缘故，白云门早在十年前就应该被灭了！

这些白云门主自然是不会知道的，他看到的永远都是自己不成气候的时候，是的，他后来极为的痛恨白云门，可是这个世界上又怎么会有无缘无故的爱与恨呢？这样看来，武初一真的是一个十分失败的人啊，到死都没有洗清自己身上的污点，不过这些对于他而言其实都是不那么的重要了，他终于是在生命的最后一刻见到了自己的兄弟，他的兄弟日后一定会比自己更好的！

“哈哈哈哈，六斤你做的漂亮，这就是反抗我的下场，长老院其实早就应该消失了，我让这个男人存在了这么多年，也嚣张了这么多年，他也应该得到满足了，六斤你是我一手培养出来的，这水阳城的未来终究是要依靠你们的，好了，我也知道你这些天是真的累了，就先下去休息吧！近期是没有什么事情了，你可以好好的放松一下！这不是你之前最渴望得到的吗？现在我准许了。”

“长安你过来，我现在就要履行之前的承诺了，我之前答应了你，只要你平安的回来，我就将日光城的领导权给你，现在我宣布你就是日光城的城主了，希望你日后好好的为我水阳城效力，你可知道我在你这个年纪的时候，成就可是远远的不如你啊，你可不要辜负了我对你的信任知道吗？”现在看来，武泽倒是十分的高兴！

不过武不成和武三六两人的脸色是很不好看的，这长老院成立已有多年，说要建立的人是武泽，说要废除他的人也是武泽，现在的武泽已经是变的极为的骄狂了，再也没有了昔日和众兄弟把酒言欢的架势了，这地方他们也不愿再停留一分了，可是之前这么多年为水阳城所做的一切，都是他们自愿的，他们不后悔！

这两个男人要走，只怕是没有那么的容易，武泽也不会轻易的让他们离开，不然的话，他们当这水阳城是什么地方呢？“站住！我什么时候说过你们两个就可以这么走了呢？难道你们两个就不该有所交代吗？我这水阳城难道是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

武三六身为第一长老，自然是气势非凡，武泽昔日也是最为畏惧他，此人的威望很高，而且十分的亲民，这一点是后期的武泽所无法比拟的，“交代？不知道城主想要什么样的交代呢？难道还真的想让我兄弟二人将性命交代在这里吗？”

“哈哈哈，要你们的性命？你认为今时今日的我，还会在乎你们的性命吗？我如今的修为已经是达到了无为级，我想你们两人应该知道这究竟是说明了什么，我要是想杀了你们，不过是瞬间的事情而已，放心，我要你们留下的不过就是这么多年在水阳城所学的招式和心法而已，你们怎么来的，我就要你们怎么样的走，如何？是不是很公平呢？”

若是旁人也许武泽是不会这么要求的，可是这武三六和武不成是不可以的，这两人都是与世无争之人，可越是这样的人，就越是会让武泽的心中感到害怕，他总是认为这两个人和他不是一条心，这两个高手若是就这么走了，日后为他人所用，前来攻打自己，那不是搬起石头砸自己的脚吗？武泽在这件事情上一向都是无比的精明的，他是不会让这样的情况发生的！

原来想留下的不过就是自己的功力而已，这又有什么了不起的呢？“既然你想要那么我兄弟二人就成全你好了！”武三六和武不成对视了一眼，都是同时逆行真气，一身修为从此是化为乌有，其实这也是一件好事情，他们两人之前早就看穿了武泽是那种不能同富贵之人，这样的人迟早有一天会有人收拾他的！“现在我们是不是可以走了呢？”

居然没有一丝的犹豫就舍弃了自己的心法吗？这两人的心也是真够狠的，好，既然这样的话，他依然不能放他们走，“不行，你二人还必须留下一支手臂方能离开，我不能让你成为我的心腹大患！”武三六和武不成都是冷笑一声，一条手臂算的了什么呢？他们就是要和这水阳城从此划清界限，顿时是手起刀落，地上多了两条手臂，而这两人连眉头都是没有动一下，“还有什么要求吗？”

武泽自然也是不敢做的太过分了，不然的话，诸多弟子也会有看法，“好汉子，那么你们两人就走吧，从此以后，我是再也不想看见你们了！”至此，水阳城长老院终于是在武泽的计划之下一步步的瓦解了，这水阳城的权力终于是再次全部回到了他的手中，再也没有什么事情能比这个能更让他高兴的了！

“恭喜城主再次取回所有的力量和权力，我等必然会誓死追随城主！”众弟子齐声说道。