    “唉！现在那那么容易收手！要不然真想改行。”周应强又叹了一口气，马上从王勤的话里听出弦外之音，接着道：“今天有你的功劳，放心，少不了你好处。”

    只是给点好处？这不是许空头支票？

    “说哪儿呢？我可不敢居功，哪敢要什么好处。”王勤本来就没想跟着他干，索性也懒得计较，也就被利用这么一回。

    “诶！大家是兄弟，我从来不亏待兄弟的。”周应强一副慷慨的样子道。

    随后，周应强带着王勤去洗浴中心，玩了一套大宝剑，走出洗浴中心的时候已经是傍晚。

    吃了饭之后，周应强果然没食言，带着王勤去了星光夜总会。

    与蓝情夜总会不同，星光夜总会给人的感觉很烂漫，请的歌手都是那种成熟妩媚的，唱的是柔情似水的歌，不像蓝情夜总会充满激情热血澎湃。

    客人也大部分比较成熟，几乎没看到小年轻的身影。

    “来这种地方玩，眼睛可要擦亮一点，不是什么女人都能撩。”

    一边喝着酒，一边听歌，周应强一直在给王勤普及猎艳心得。

    “我那有那个本事？还是快带我去见见雷哥吧！”王勤一边应付着周应强，一边仔细观察着大厅里的人。

    看了一圈，没有看到郑蓝身影，心情不由有些不好。

    根据东哥和章清怡给的情报，郑蓝吃喝拉撒一直在星光夜总会里，如果不知道他的行踪和作息习惯，想要不留痕迹的把他干掉难如登天。

    “我自然会安排，急什么？”周应强神色有些不自然，语气很不耐烦，用上了教训跟班的口吻。

    这家伙都把自己当大哥了，王勤有些无语，看那张嘴脸怎么看都欠打，换在以前刚混社会的时候早就一巴掌扇过去了。

    “雷哥不是什么人都能见的，也不是随随便便就能见的，明白不？”

    见王勤脸色冷了下来，周应强解释了一句。

    感情这家伙根本没上道，还没随便见雷哥的资格，他喵的，这都好意思打肿脸充大哥？中午的时候还说的信誓旦旦，这脸皮也是够厚的。

    要不是下午和他玩了一下午，多少增进了一点感情，加上为了打探一点情报，王勤马上叫他滚了，这种人不要说成为兄弟，连交朋友的价值都没有。

    “行！听你安排。”王勤说了一句，自顾自喝着酒。

    大约过半个小时，周应强突然站了起来，朝吧台方向招了招手，喊道：“忠哥！”

    王勤转过头，顺着他的视线看过去，只见一个染了一头黄发，挂着耳环，穿着背心和蓝色牛仔裤的青年朝这边点了点头，然后走了过来。

    这人身高足有180，身体很壮实，因为只穿了一条背心，手臂的腱子肉暴露在外，加上胸部高高隆起，给人一种阳刚霸气侧漏的感觉。

    加上脖子上挂着一条手腕般粗的金项链，简直贵气逼人。

    “傻强！你行啊！听说下午又发了一大笔。”忠哥龙行虎步的来到跟前，一脸傲然的笑道。

    “这还不算拖了忠哥的福，晚上尽管玩，一切费用算我的。”周应强一脸谄媚的笑道。

    “行！今晚给你这个面子。”忠哥用一种俯视态度答应了，然后对着身后的跟班大声道：“听到没有？兄弟们晚上尽情的玩，傻强请客。”

    “哈哈！”

    忠哥身后响起欢欣雀跃的怪笑。

    周应钱虽然还在笑，但笑容里已经有些不自然，明显是心在滴血。

    按照星光夜总会的消费，一个人一个晚上花个三五万不是问题，那七八个人不得消费好几十个万？心里不痛才怪。

    周应强越想越后悔，本以为花点小钱请一下忠哥，就能见到雷哥，没想到事情根本没往自己的设想的方向发展，被坑了这么一大笔，这个事办的亏到姥姥家了。

    可是都已经变成这样，要是反悔，恐怕就不是钱的事了，让忠哥没面子后果很严重，所以也只能吃这个哑巴亏了。

    随后，小桌子换上大桌子，人数一共九个，不多时，每个人身边多了一个妖娆多姿的小姐姐，十八人围着一起，比吃席都还热闹。

    时间在灯红酒绿欢歌笑语中不知不觉的流逝，仿佛很短暂又很漫长。

    “忠哥，我有个事要求雷哥帮忙，能不能帮忙引荐一下。”

    酒过三巡，周应强终于开口了，钱都花了，事情没办成，亏的更大不是。

    “什么事情需要雷哥出面？”忠哥一边和怀里的小姐姐打情骂俏，一边回道。

    周应钱把王勤的事情简明扼要的说了出来，然后等着忠哥的答复。

    “惹上了东杂？”忠哥意味深长的看了王勤一眼，沉思了一会儿，接着道：“行！我去说说看。”

    说完，忠哥依依不舍的离开小姐姐的怀抱，去找雷哥。

    大约十分钟，忠哥回来了，对着周应强道：“雷哥在招待重要客人，现在不好问，下次再帮你说说。”

    明显，雷哥不想掺和这事，这是找借口推了。

    “好吧！”周应强心中非常的窝火，不仅没帮到王勤，让他膜拜自己，心甘情愿的当小弟，没想白白花了这么一大笔，事情却办不成，亏大了。

    “傻强，东杂可不好打发，就算雷哥出面，这事也要给足东杂面子，这花费肯定不少，你要有心里准备。”忠哥道。

    卧槽！这是要出多大的血才能摆平？周应强决定不理这事了，用爱莫能助的目光看向王勤。

    “强哥！这事你也别管了，大不了和东哥拼了，反正我也是贱命一条。”王勤道。

    “兄弟够胆色。”忠哥举了个大拇指，端起酒杯找王勤干杯。

    “除了胆色，我什么都没有。”王勤端起酒杯和他碰了一下，干掉。

    随后，没有人再聊这个话题，该吃吃，该喝喝，该抱抱，重新回到欢歌笑语中。

    王勤也是一副今朝有酒今朝醉的样子，一边喝酒一边和小姐姐搂搂抱抱，一样玩的嗨，不过他时不时注意着大厅中的一举一动，三四个小时过去，始终没发现郑蓝的影子。

    如果不能得到一点郑蓝的踪迹，那今天晚上不是白来了吗？

