    第413章靠学习不小心虐了福气包继姐

    这样想着，洛草也不说了，又闲不住地收拾起了屋子，只不过眼睛却时不时看向洛水，表情纠结又无可奈何。

    洛水将攒了一假期的作业写完后，学校都快开学了。

    这天晚上，安静好几天的石小琴和李月又不甘寂寞地跳出来了。

    石小琴作为马前卒先开了口，“娘，家里的活多，洛水又能干，不然别让她上学了，让她留在家里干活吧，还能省点儿钱，让月儿放学回来教她好了。”

    她这话一出，不等其他人说话，李月也温温柔柔地开口了。

    “虽然洛水打了我一巴掌，但是谁叫我是姐姐呢，如果娘你非要我教她，也不是不行，我就勉为其难委屈委屈自己，教她好了。”

    母女俩说话的语气像是已经断定洛水去不了学校了一样，一模一样的虚伪。

    “……照你这么说，我还需要感谢你了？”洛水语气淡淡地说道。

    李月现在看到洛水就觉得脸疼，心里对她的恨意几乎快溢出来，能假模假样的跟她说这几句话已经隐忍到了极致。

    恶意满满地瞪了洛水一眼，李月眼白几乎翻到天上去，说道：“不需要你谢我，反正我又不是为了你。”

    说着，腻腻歪歪地看着石小琴，似乎在说都是因为娘我才搭理你。

    “洛水，你看看月儿对你多好，你就不能有点儿良心，瞧瞧月儿这几天手都糙成什么样子了，可心疼死我了！”石小琴又一次不满地老生常谈。

    洛水压根儿不搭理她，看向李月，脸上写满了‘谁给你的自信’的大疑惑。

    “你觉得以你那点儿可怜的智商，教得了我？！”

    语气充满了学霸对学渣的居高临下的鄙夷。

    李月一听这话，脸色立刻不好看了，看向洛水的眼神带着满满的愤恨。

    不就是学习好点儿么，有什么得意的！

    洛家一众人看戏看得起劲。

    尤其是看到石小琴脸上居然没了那层白擦擦的粉和红彤彤的嘴唇，着实让他们感到惊奇。

    是哪个英雄豪杰让她停止那吓人的审美的？太强悍了！

    而且还真别说，看洛水怼石小琴母女真挺带感的，洛家人谁也不想劝阻，实在是这俩母女太能惹事了。

    洛老太也烦石小琴，看着这两人节节败退，脸色一厉，直接开骂：

    “行了，你们母女是事精吗？就不能少找点儿事吗？洛洛招你俩惹你俩了？还有石小琴，你想省钱，干脆让李月别念了，反正她不是我洛家的……”

    洛老太火力全开，几句话怼得石小琴母女俩抱在一起瑟瑟发抖，又一次不敢再冒头了。

    看到她俩老实了，老太太又发话了，“天色不早了，没事赶紧睡吧，一个个闲的，就不知道困吗！”

    说着，人朝房间走去。

    她一走，洛家的人也不看戏了，一哄而散回了各自房间。

    洛水跟个反派一样鄙视地看了一眼石小琴母女，落井下石道：“啧～真弱，我这还没发力呢！”

    话音刚落，仰着小巴嚣张地从两人面前走过。

    石小琴和李月面面相觑，完全不知道事情怎么到这一步的。

    (本章完)

