    “什么情况？”

    墨澜脸色瞬间郑重起来。

    闪现术！

    这个法术可以说基本上是法师的灵魂，真正的位移法术。

    有闪现术就意味着可以在被近战近身的时候强行拉开距离。

    对法师来说，只要距离够长，那就可以尽情释放法术。

    闪现能拉开距离就意味着，一个闪现换一条命。

    就比如墨澜，有闪现术的话，那就不用每次都可怜巴巴的使用抗拒火环。

    每次抗拒火环基本上都不是用来推别人，而是用来推自己的，还得搭进去一个防御法术，没办法，抗拒火环力度太小，只能欺负欺负邹鹏和丁锦这样的刺客和射手。

    有闪现就不同了，潇洒闪现离开，让好不容易突破重重险阻近身的战士满脸懵逼。

    人呢？我是谁？我在哪？

    “有个探路党进山脉深处扫地图，他都进去好几次了，每一次都死在魔兽手里，他也无所谓，复活了又是一条好汉。

    今天他又死了一次，本来也就这样，很正常，可关键是杀他的魔兽是突然出现在他面前的，似乎很惊慌，逃窜的时候路过这个玩家就顺手杀了。

    而离开的时候也是直接消失，这种快速跨越的技能具备非常强的实战意义，所以我们判断这不是远程的传送，而是相对距离较近的闪现术。”

    “你怎么知道的？”

    邹鹏放出一张截图。

    “他在论坛上爆出来了。”

    墨澜看了两眼，当看见那代表热度的数字时有些头疼的揉了揉眉心。

    “阅读已经过亿了。”

    邹鹏耸了耸肩。

    “本身闪现术转职的战士就很令人心动，更别说你又把法师的热度炒的这么高了。

    谁没在其他游戏玩过法师啊，谁不知道闪现术的实战意义啊。

    一来二去，热度不起来才有鬼。”

    墨澜闻言继续往下看去，可当看见截图的时候发出一声惊疑。

    “诶，这魔兽我怎么看起来那么像小恶魔啊？”

    半人高的消瘦身躯，背后一对蝠翼，头顶上短短的弯角，还有一身暗黑色的皮肤，一看就给墨澜一种小恶魔的感觉。

    “对，论坛上也有很多人说像，现在基本上都把这个魔兽叫做小恶魔。

    就是不知道还有没有其他恶魔，不过......一个背景类似西方中世纪贵族体系的游戏，有恶魔也很合理吧？”

    “很合理。”

    “那这个小恶魔实力呢？以及位置。”

    “实力不清楚，不过根据网友里大佬的推测，闪现术等级应该在四环至六环法术之间，嗯，就是你制定的那套分级方式，现在都这么叫了。

    所以推测大概是精英级实力，至于位置........可能有点不凑巧。”

    邹鹏苦笑道。

    “那条绿龙？”

    “对，在你们当初团灭的地方还要往里一些，而且就是绿龙飞来的方向。

    按照对绿龙的方向、飞行速度、捕猎范围的推测来看。

    小恶魔来的方向极有可能是绿龙的巢穴区域。”

    “小恶魔误闯绿龙巢穴，然后被愤怒的绿龙追杀？”

    “应该不至于，那个玩家并没有看见绿龙的身影，所以可能是小恶魔发现绿龙，然后自己就跑了。”

    “这些不重要，我们应该不会去那块区域，毕竟小恶魔都跑出来了，现在需要搞清楚的就是小恶魔到底到哪去了。

    我们要如何在连绵起伏的山脉中找到半人高的小恶魔、然后如何和成千上万玩家竞争，以及如何抓住并杀死拥有闪现术、极有可能是精英级的小恶魔。”

    墨澜的话让邹鹏耸了耸肩。

    “不知道啊，我只是告诉你这个消息而已，怎么抓，怎么杀是你的事。”

    “..........”

    “行了，说正事，你对空间有研究吗？能不能压制闪现术，然后顺着空间波动找过去啊。”

    墨澜用看白痴的眼神看着邹鹏。

    “你当GM是我儿子吗？要是得到了闪现术说不定还有机会窥探一下空间的领域。

    可我现在一没样本，二才只是一个小小的职业级三环法师，你让我拿什么去研究空间？

    发呆吗？”

    “GM难道不是你儿子吗？”

    邹鹏故作惊讶道，让墨澜翻了个白眼。

    “去去去，别打扰我修炼，等什么时候有小恶魔具体的位置信息再叫我。

    我看一下能不能先晋级四环法师，不然要时候费劲九牛二虎之力终于找到了小恶魔，然后打不过........有闪现术，进可攻退可守，一群职业级玩家人海战术都没法玩，秀得你死死的。”

    “行行行，墨神请忙，小的告退。”

    邹鹏带着几个人从门口离开基地，而他的出来瞬间让一些人兴奋起来。

    “快看快看，门打开了！”

    “墨澜肯定要出来了吧，我就不信他对闪现术不心动。”

    “嘿嘿，各位都准备好啊，记得要活捉。

    墨澜是法师，我们必须第一时间近身，不能给他施法的机会，直接一棍打晕抗走。”

    “知道知道。”

    几人的窃窃私语在培训基地大门打开的瞬间消失，几双眼神紧张的盯着门口。

    一个护卫玩家走出来了，两个护卫玩家走出来了，邹鹏走出来了，一个护卫玩家走出来了，两个护卫玩家走出来了，门关......等等，门关了？！

    “墨澜对闪现术不感兴趣的吗？”

    “居然这都不出来？”

    “没事没事，别慌，我们只要在这里守着，墨澜迟早会出来透气的。

    我就不信他能一直在里面不出来！”

    一人恶狠狠的说道，然后和其他人披着伪装服趴在灌木里。

    然而一天过去了，其他玩家出出进进，可就是没有墨澜的影子。

    第二天，墨澜没出门。

    第三天，澜没出门。

    第四天，没出门。

    第五天，出门。

    第六天，门。

    第七天！

    “老子不干了，我这七天到底是怎么过来的？鬼知道墨澜到底能有多宅，我不干了！”

    嘎吱！

    门打开，还没来得及出来的墨澜眨巴眨巴眼睛看着这个从草丛里跳起来了的人，他身上还披着伪装服。

    “墨澜？”

    这人也懵了。

    嘎吱，门关了。

    埋伏的玩家：“？？？”

    几秒钟之后，在几十个玩家的簇拥下，墨澜又出来了。

    “哈喽，墨神你居然也在这，好巧啊，嘿，好巧。”

    PS:兄弟们，求月票啊，今天月票有点少，到时候任务完不成了。

