    “荷包？”店家似乎没有反应过来。

    唐淇风哑然失笑：“是啊，荷包……这兄弟们这么热情的欢迎我，总要款待一下不是？但若是囊中羞涩，恐怕小爷也没有多余的钱给他们添置好的棺材了！”

    话音未落，二楼之上突然飞下一群黑衣人，为首的阴森森的叫道：“小杂种，现在就听你呈口舌之快，一会儿，让你见阎王……”

    “呵呵，你打算要我见阎王？那还真是对不住，我唐淇风自小与阎王爷打交道，那都是老朋友了……”

    “废话少说，纳命来！”说完这句话，那群黑衣人就朝着他们冲了过来，几人一掀桌子，也跟着大打出手……

    只有银鸽瑟瑟发抖的站在七七身后。

    七七叹口气，看着手中举着饭碗左顾右盼的小丫头，轻笑着说道：“怎么着？银鸽，你还打算用这家伙对付他们？”

    “可，可不就是……若是他们来了，我就，我就砸下去……啊……主子，小心！”

    七七转身看着朝着她飞扑过来的黑衣人，顺手一把将银鸽扯了过来，塞进桌子下面……

    擎瑾煜皱眉低吼：“落霞，去保护夫人！”

    “是！”落霞飞身过来，七七却好像并没有打算起身。

    眼见着面前一场乱战，七七一直稳坐钓鱼台，期间几个黑衣人被落霞打倒在地，七七都顺手送了他们一只瓷碗做礼物……

    眼见着他们渐渐处于下风，那群人顺手朝着胸前摸去，七七嗤嗤一笑说道：“各位，你们可不要忘了唐淇风是什么人，你唐门的毒物，对我们会有效吗？”

    听到这句话，几个黑衣人有些恼怒的又缩回手，一人大声喊道：“先杀了你这个多嘴多舌的女人……”

    说话间已经摇晃到七七面前，眼见着他举起了钢刀，可是此刻早已分身乏术的落霞慌忙大声喊道：“夫人，快逃！”

    七七嘴角含笑，瞧瞧的朝着腰间摸去，而后似乎是在慢条斯理的说道：“唐淇风将这东西给我之后，我都还没用过，不如……拿你在做实验？”

    说完这句话，笑眯眯的伸手将一直描金花的小匣子放在掌心，那人一见，却是浑身抖如筛糠，惨叫一声：“暴雨梨花针？不……”

    一边喊着，一边闪身直接从窗户跳了出去……也不知道外面放了什么，只是听见叮叮当当的一阵巨响，那人好像就没有声响。

    七七哑然的看着小匣子，而后突然讶异的喊道：“呀，拿错了，这是我放簪花的匣子！”

    扑通一声，有人闻言栽倒在地……

    落霞脸颊抽搐的看着七七，夫人……不会是故意的吧？

    擎瑾煜看着七七那眉飞色舞的表情，知道这是压抑多日的七七倾泻的法子，倒也并没有阻止。

    可那群人好像不甘心就这么被一个小丫头戏耍，突然都调转了马头，直接全都朝着七七冲了过去，大声喊道：“竟敢戏弄爷爷，今日就是你的死期……”

    可七七却一脸平静的看着那群朝着自己扑过来的黑衣人，而后嘴角慢慢的上扬成一个好看的弧度，低声说道：“死期？是谁的呢？”

    咔哒一声轻微的响动……顷刻间却见那群向自己冲过来的人都已经轰然倒地，一个个的身上就好像是被蚂蚁撕咬过的千疮百孔！

    七七慢悠悠的低声，脸上全是骇然的神情，而后慢慢的将手上的小匣子又放了回去，轻飘飘的叹息：“呀……原来……我没拿错啊！”

    听到这句话，其中几个人就这么含恨的咽了气，还有另外几个似乎也伤势沉重，丝毫无法动弹的看着七七，而后面露惊恐之色，转身看着唐淇风。

    似乎是有些不忍，唐淇风想要开口。可七七却冷漠的说道：“怎么？你心软了？别忘了，现在不是他们死，就是我们亡……”

    “七七，也许……咱们可以放他们一条生路！”毕竟是唐门中人，唐淇风还是有些不忍。

    然而七七却突然转过身形，冷冰冰的盯着唐淇风，低声说道：“别怪我心狠手辣，早在出了京城的时候我就说过，我身上背负了太多人命，我欠了太多的人；但是，谁都休想再从我身边夺走任何人！”

    “不，不……少主，你，你饶了我们吧，我们也只是听命……”其中一人浑身抽搐着看着唐淇风。

    有些为难的再次看了七七几眼：“七七，他们毕竟是我唐门中人，得饶人处……”

    “唐淇风，假若今日我饶了他们，难保他们不会变成恶毒的蛇，再次反咬咱们一口！这暴雨梨花针，我从未想过要开启，可一旦开启，我绝不留情！”

    听到七七的话语，唐淇风沉默无语，最后有些挫败的看着擎瑾煜。

    似乎是明白他的为难之处，擎瑾煜慢慢的走到七七身后，俯身看着地上那几个伤者，冷声说道：“看在你家少主的面子上，我也不予追究，但是……说出来，谁是幕后指使？”

    那几人相互看了几眼，其中一人刚想开口，可窗外突然飞进来几支吹箭，转眼间，几人已经成为永远都无法再开口的死尸了。

    唐淇风看到这里，浑身一阵颤抖，而后突然一脚踹开大门冲了出去，但满院子却丝毫没有人影，唐淇风恼怒的向天大吼：“出来，你给我出来！”

    回答他的似乎只剩下孤零零的风声。

    七七低头看着那几个死人，不自觉的握紧了拳头，身子一阵阵的发冷，身后一人悄悄靠近她，而后幽幽的叹息着：“七七，你放心，我不会有事的！”

    七七抬眸看着擎瑾煜，低声说道：“怎么办？怎么办？抬眸到底是冲着唐淇风而来，还是说……还是说那个畜生已经知道你还活着？”

    看着已经有些方寸大乱的七七，擎瑾煜没来由的一阵心疼，紧紧将她抱在怀中，低声说道：“不会的，他不会知道的！”

    “可是，这些人……他们又是怎么知道我们的路线？他们又是怎么在这里埋伏的了？”

