    对于石志坚来说，现在已经与雷洛洽谈好了合作，等于说已经打通了海关这层关系，接下来就是船运了。

    石志坚首先想到的是霍家，毕竟霍家就是靠船运起家的，不过马上石志坚就把与霍家合作的计划给取缔了，原因是霍家这几年被港英政府制裁的比较厉害，尤其在海运查管方面比较苛刻。

    另外霍家这些年已经把船运业放下，开始主抓地产和其它行业。

    所以石志坚不得不想到徐家，可问题又出来了，徐家现在三分天下，三少爷徐世勋主抓徐氏建筑公司。二少爷徐世建主抓银行业务，大少爷徐世文主抓船运货运。

    而恰恰这徐世文和石志坚关系不怎么融洽，再加上徐世文的那个妻舅曾文举在中间充当“搅屎棍”，搞得石志坚和徐世文关系就更加不上不下。

    石志坚无奈又把包船王作为第三参考人，算起来自己认识他女婿苏文迪，也算是有这么一层关系。

    但是这次石志坚设定的计划有些见不得光，而苏迪文为人过于“正派”，石志坚思前想后，最后还是决定从徐氏下手。

    石志坚打电话给徐三少，约他在大富豪夜总会见面，这个地方俨然已经成了石志坚，徐三少和霍大少三人的秘密基地。

    没想到徐三少在电话中却一口否决，还义正言辞地说石志坚去大富豪玩乐简直是玩物丧志，又说要谈话就去富丽华大酒店，那里应有尽有，装修什么的还很有品味。

    富丽华大酒店有品位？

    见了鬼！

    去大富豪就是玩物丧志？

    更是见鬼中的见鬼！

    石志坚觉得，这其中一定有问题。

    ……

    富丽华大酒店乃是香港最为老牌的一家大酒店，也是香港第一座华人承建的大酒店。

    这家大酒店的幕后老板乃是香港四大家族中的傅老榕家族。

    比起香港九龙半岛酒店，希尔顿大酒店，香格里拉大酒店，富丽华大酒店现在已经显得有些落伍，装修门面什么的，都还是五十年代的风格，住宿设施，还有餐厅设备什么的也都有些老旧。

    比起那些动辄中西合璧，尤其西餐厅光鲜亮眼，充斥着西洋奢华提供咖啡红茶的大酒店，富丽华就像是一个格格不入的出土文物，为顾客提供最高级的饮品也只是这里有名的丝袜奶茶。

    换做以前，依照徐三少心性绝对不会来这里饮奶茶，吃蛋挞，而是去半岛酒店饮咖啡，吃披萨。

    可是今天他却很反常地把石志坚约到了这里。

    来富丽华住宿的客人最起码也已经五十岁，这些客人见证了富丽华曾经的风光，在那个华人低贱的英殖年代，在香港这片土地上第一家华资酒店盛装开业，这让无数华人欢欣鼓舞。

    如今二十年过去，这家酒店辉煌不再，但这些人的记忆却停留在那令人兴奋时刻。那些能够来这里住宿消费的贵客，如今也都变成了香港炙手可热的一方大佬，像徐船王，霍大亨，以及包船王等等。

    在他们风华正茂的年代，他们就是那个时代的弄潮儿，天之骄子，也曾经在这座富丽华夜夜笙歌，也曾在这里争风吃醋，也曾在这里叱咤风云。

    如今富丽华没有变，他们却都已经老了，甚至有人已经悄然离世，剩下的人化作这片土地的强者，继续开疆扩土，为华人争夺一席之地！

    久而久之，富丽华就成了一种图腾，成了一种象征。不是那些有身份有地位的人，还根本没资格来这种地方。

    当石志坚在约定时间来到富丽华大酒店看到徐三少的时候，甚至怀疑自己是不是看错了人，揉了揉眼，这才肯定这个站起来向自己招手的家伙真是那个喜欢风花雪月放荡不羁的徐家三少爷！

    此时的徐三少一改往日风骚穿着，花色多变的红西装绿西装变成了很正统的黑色西装，领带也从五颜六色缤纷多彩变成了沉着大气的深蓝色。至于他的发型更不用说，之前的飞机头，佐罗头，变成了很正规的三七分，发丝梳理得油光铮亮一丝不苟，如果嘴唇上再加上一撇小胡子就是美国好莱坞巨星格力高利派克。

    “挑，你这小子无视我呀，我朝你挥手多次，你才看过来！”当石志坚被服务生引领到老式茶座的时候，徐三少已经开始对他发飙，随即伸手捶了一下石志坚的肩膀，然后又勒了一下石志坚的脖子，咧嘴笑着道：“讲真，是不是发达了，现在眼中没了你大佬我？”

    徐三少旁边还端坐着一个二十八九岁女子，穿着一袭很是得体的连衣裙，长得不是特别亮眼，却很有韵味，模样犹如那种大家闺秀。

    女子见徐三少和石志坚亲热打招呼就也从旁边很有礼貌地站起来，没有开口说话，只是笑吟吟站着。

    “投降，大佬！”石志坚被他勒着脖子直接服软，“还不赶快为我介绍一下这位美女？”

    徐三少这才哈哈一笑，松开手臂，对石志坚介绍道：“这是你阿嫂，我老婆！简文欣！你唤她作阿欣，欣姐就好了！”

    “呃？”石志坚微微一愣，幸亏刚才自己没问徐三少这妞是哪里骗来的？怎么看都不像是舞小姐，原来是三少明媒正娶的老婆大人！

    “还有啊，阿坚，你不是钟意食烟吗？告诉你知，全香港全南洋的‘双喜’都是他们家生产的！你每食一支都要给他们交钱！厉不厉害？”徐三少得意地说道。

    石志坚这才猛然想起，记得不错，这位简小姐乃是香港简氏家族的一颗明珠！而香港简氏家族起源于南洋的简氏家族。南洋简氏家族又是大名鼎鼎“南洋兄弟烟草公司”的实际掌舵人！

    六十年前，南洋兄弟烟草公司的创办人简照南非常富有经商经验，他和他的胞弟简玉阶曾经在曼谷，香港还有东瀛等地经商，后来在东瀛经商中学到一丝经验，并购东瀛卷烟机，聘请东瀛技术人员得到了“烟草技术”。

    实际上当时南洋的配置是这样的：十万港元启动资本，一个简陋的小厂、一台烤炉、一间烘房、一台发动机、两台磨刀机、四台卷烟机，请东瀛技师培训了16名中国男子使用机器、100名女工处理和包装制成品。每日开工十小时，生产香烟30万支。

    南洋推出了“白鹤”牌香烟，逐渐打开销路。当时最为强大的英美烟公司见此，宣称“白鹤”烟包装纸的颜色与他们的产品雷同，认为南洋侵犯了他们的权益，于是借助香港巡理府之力，将价值2000元的南洋香烟，拉到巡理府的门口焚毁。南洋随后推出的“双喜”“飞马”等香烟牌子，都受到过英美烟公司的打击。

    比起英美烟这样的大公司来说，刚起步时的南洋无疑是力量单薄的。于是在重重打压之下，开工仅13个月，南洋就负债十多万元，不得不宣告清理拍卖。

    在这个艰难的时刻，简照南的叔父简铭石出手相救了。简铭石出资九万元将南洋收买，仍旧由简照南和简玉阶打理，继续营业。

    这时的中国外患日蹙，在华人群体里，倡行使用国货的呼声异常热烈。重新扬帆起航的南洋，恰好与这个特殊的历史时期相合，因应倡用国货这一形势，他们逐渐拥有了属于自己的市场，并且销售量不断攀升，仅仅是在爪哇一地，南洋一个牌子的香烟销售额就上升到5000万支。逐渐地，南洋日渐壮大，为日后成为大名鼎鼎的“烟草大王”打下了坚实基础。

    这位简小姐简文欣其实就是简照南一脉，也算是香港少有的老牌富豪家族，与徐氏家族可谓门当户对。

    石志坚了解情况之后，忙灿烂一笑：“原来是阿嫂，三少经常提到你！今日难得一见，当真是幸会幸会！”随即稍稍欠身，向对方伸手问好。

    简文欣与石志坚的手略握了一握，浅笑着开口：“你好，阿坚，我对你也是慕名已久，我在英国时候三少每次打电话准提到你，话你是全香港第一靓仔，今日一见果然年少有为，俊朗不凡！”

    “哇，三少这次好谦虚---平时他都话我是第二靓仔，他才是第一！”石志坚夸张地说道。

    石志坚和徐三少待久了多少也知道一些关于他的私生活。

    徐氏和简氏属于家族联姻，不过徐三少和这位简小姐却十分恩爱！

    又因为简文欣带着孩子在英国居住，徐三少才有胆子在外面放荡不羁，现在老婆回来了，他立马就变成了听话的乖宝宝。

    没等石志坚找位子坐下，这时候一个七八岁小男孩不知道从什么地方跑了出来，手里捧着一杯奶茶对简文欣奶声奶气道：“妈妈，这里的奶茶很好喝的，比英国那边的茶餐厅好喝的多！我们不要回去了好不好？”

    “要不要回去问你阿爸先？”简文欣看向老公徐世勋，脸上笑眯眯的。

    徐三少一把将小男孩抱起来说：“哇，我们家阿亨好重呀！阿爸都快抱不动了！以后你和阿妈都不要回英国了，英国佬的地方有什么好？饮多了咖啡你会变黑，皮肤黑黑，和印度佬一样！”

    “阿爸，我不要回去英国，我也不要皮肤变黑！我是中国人！”

    “好样的！”徐三少把儿子举高高，“这才是我儿子！只当中国人，不当假洋鬼子！”

    简文欣在一旁笑道：“我待在香港你可就没机会出去玩了，当心后悔？”

    “后悔乜呀？”徐三少喊冤道，“就算你不在香港我也守身如玉，从不出去鬼混！不信，你问问阿坚，我顶多和他一起吟诗作对，偶尔去马场陶冶一下情操！”徐三少说完，使劲儿朝石志坚挤眼睛。

    石志坚立马收到三少传递过来的信号：“是啊，阿嫂！三少为人很正派的，从不留恋风花雪月，只是钟意和我吟诗作对，偶尔我们才去马场找一些乐子---你也知的，三少好钟意赛马，还拉过好几次头马！每次拉头马他都对我讲，最遗憾阿嫂你不在身旁，倘若能够和你一起站在镁光灯下拉头马，此生即是无悔！”

    徐三少朝石志坚暗竖大拇指，大赞石志坚犀利，这牛逼吹的连我都信了！

    小男孩这时候才发现石志坚，歪着小脑袋问老爸徐三少：“这位叔叔是谁？他长得好帅呀！”

    “他是石叔叔，对了，他还有个外甥女叫宝儿，长得好靓妹，等你长大了我介绍给你做老婆，得不得？”徐三少乐呵呵地开始打石志坚身边人主意。

    石志坚还没开口，小男孩阿亨嘟着嘴巴说道：“不，我不要娶什么宝儿，我要娶大明星！像冯宝宝，陈宝珠，还有郑佩佩！她们好靓的，我好钟意她们！”

    “呃，娶明星？好有志气，我支持你！”按照徐氏家族在香港地位，换做别的父亲，听到儿子要娶明星一定会大力反对，徐三少这个奇葩却举手支持，不要说石志坚了，就连简文欣也在一旁翻白眼。

    “好了，你不要把儿子带坏！阿亨，妈妈带你去那边玩好吗？你阿爸和石叔叔有话要谈！”简文欣牵起儿子小手说道。

    “好的，妈妈！我们去那边玩吧，那边水池中有好漂亮的金鱼！比英国的还要漂亮！”

    ……

    等到简文欣带着儿子离开茶座，石志坚看向徐三少，“你当真不介意自家仔日后娶个明星当老婆？”

    “这有什么好介意的？家族，地位，背景？对我来讲只要儿子开心就都不成问题！至于文欣嘛，我就不知她怎么想了！”徐三少端起桌上的功夫茶，朝两只小巧茶盅里倒入浓郁碧绿的茶水，分给石志坚一杯后说道。

    石志坚低头闻着茶香，对徐三少道：“你的思想很特别，我好佩服你！”

    “哈哈！我有好多优点的，以后有你佩服时候！”徐三少和石志坚碰了一下茶杯，以茶代酒，饮尽！

