    一夜无话....

    第二天清晨，昨晚难得的做了个好梦的奥黛丽再一次被那讨厌的魔鬼鸦的叫声闹钟给吵醒，她不情不愿的从床上坐了起来，然后略带一点起床气的一巴掌把那讨厌的闹钟给拍飞了。

    明明是为了让自己能按时起床，所以才特意没有将那闹钟放在抬手就能够到的床头柜上，而是放在远离床边的梳妆台上，想的就是这样一来自己想要关闭闹钟就肯定要起来下床才行。

    只可惜计划从来都是美好的，现实也往往都是残酷的，这样的小手段对于普通的人类或许有用，但是对于魔女......

    唉，只能说有时候魔力太过万能也让人挺苦恼的。

    那可怜的闹钟就这么承受了它身为一个闹钟不该有的压力，面对着这样一位距离大魔女也没多远的强大精英魔女的愤怒一击，它还能怎么办，它也很无奈啊，只好就这么在那道狐狸尾巴形状的变种法师之手的重击下裂开了，啪的一下散落成满地的零件。

    而另一边，起床气得到了宣泄的小狐狸也感觉整个人清醒了很多，她看了看那满地的闹钟残骸，微微的沉默了片刻，然后熟练的抬手就是一道“女巫的修复咒”。

    这道魔咒可是女巫的生活小妙招系列魔咒里最受好评的魔咒之一，原本的通用版修复咒只能修补一些结构简单的东西，但是经过那位天纵奇才的森之女巫一番魔改之后，这道魔咒升级成了只要是凡物，不管是什么都能给你修好的好用咒语。

    具体的原理也就是在物品完好的时候丢一个状态刻印，等到物品损坏之后直接一个女巫的修复咒上去就能激发先前的刻印，让物品恢复成刻印时的状态。

    而且魔咒使用说明书还特意强调了如果有时间天赋的魔女使用的话，不仅能修复，还能将仿佛恢复如新。

    只可惜奥黛丽并没有时间天赋，她也不知道是不是真的那么神奇，不过看魔网上大佬们的使用评价，这似乎是真的。

    总之，森之女巫，永远滴神。

    惯例的完成了身为女巫神教资深信徒每日一吹的晨祷之后，差不多已经从睡意之中挣脱开来的小狐狸挣脱开被子大魔王的封印，从床上站了起来。

    依旧是和以前一样在女巫的生活法术的帮助下完成了换衣洗漱的日常工作之后，她走到了梳妆台前。

    身后九条毛茸茸的狐狸尾巴中伸出一根灵活的卷起了地上已经修好的闹钟放在台上，奥黛丽则看了看镜子里倒影出了自己的那张美艳无双的脸。

    她想尝试一下昨晚自家偶像刚刚新发布的系列魔咒“女巫的四大邪术”之中的化妆术。

    小狐狸过去是很少自己化妆的，毕竟她都长成这个样子了，再化妆那简直就是还嫌自己不够显眼，而且化妆老麻烦了，以前在家都是父母偶尔会给她化妆，奥黛丽自己懒得动。

    但是现在不一样了，支持自家偶像的事情这能怕麻烦吗？

    小狐狸在梳妆镜前坐下，然后抬手对着镜子就是一道“女巫的化妆术”丢了上去，而化妆模板则是调用的记忆中母亲们曾经给她化过的一个日常妆容。

    于是，下一刻，在魔咒的作用下，梳妆台上那些五花八门的化妆用品也就自己动了起来，就仿佛一个隐形的美妆大师真正亲手为你服务一样。

    很快了，也就一分钟不到吧，当闭着眼睛的奥黛丽再一次睁开那双紫色的妖艳眼眸的时候，映入眼帘的便是镜子之中那与记忆中别无二致的完美妆容。

    好耶，不愧是女巫大人，这手艺就是牛逼，她现实里肯定也是和母亲们一样精致优雅的美人。

    小狐狸心中如此确信着。

    于是，今早已经超常完成了身为女巫神教主教日常任务的奥黛丽心情愉悦的走出了房门，而一出门，她也就嗅到了餐厅那边传来的食物的香气。

    哦，感谢女巫大人赐予吾等信徒美食。

    再一次虔诚的祷告着，小狐狸也就迫不及待跑到餐桌前坐下。

    “额，奥黛丽，你今天怎么想起来化妆了。”

    从厨房里端出早餐的魅魔魔女一眼就看出了自家妹妹今天的不同，顿时有些疑惑的问道。

    虽然因为身为一位追求者美的艺术工作者的基本原则，自家妹妹不愿意故意丑化自己的容貌，这是一种对美的亵渎。

    但是同样的，也因为自己因为这美貌而遭遇的不幸，妹妹平时也不喜欢化妆打扮，她不想要变得更加显眼了。

    那么今天怎么就转性了呢？

    玛德琳心中有些疑惑。

    难道是因为妹妹想开了？也是，她昨天都敢和那个学生会长对话了，虽然还是通过傀儡人偶，但这也是极大的进步啊。

    魅魔魔女先是狂喜，觉得自家妹妹的病情终于有所好转了，但是随后另一种可能又涌上心头。

    女为悦己者容啊，妹妹这突然化妆这该不会是谈恋爱了吧？

    玛德琳眉头一皱，眼神变得犀利了起来，她想起了昨晚那个妹妹口中的师姐。

    好在，她还没来得及多想，妹妹的回答就让她安心了下来。

    “没啥啊，只是森之女巫又发布了新的魔咒了，四大邪术系列，虽然听着挺奇怪的，但是还挺好玩的，强烈推荐姐姐你也买哦，这可都是发魔网朋友圈的神技。”

    奥黛丽趁机向着自家姐姐安利着自家偶像的新魔咒。

    只是说着说着小狐狸就以肉眼可见的速度陷入了萎靡。

    她突然意识到自己根本没有朋友，更不要说什么朋友圈了，她的魔网好友至今也只有两位母亲还有姐姐与二姨。

    虽然论坛和网友群她加了不少，但是那些匿名群不涉及自己的现实身份这是潜规则，她又不可能在群里发自己的自拍照。

    啊这，小丑竟是我自己。

    玛德琳：“......”

    好吧，原来妹妹化妆只是为了追星啊，那没事了，反正只是魔网偶像而已，对妹妹的现实构不成啥威胁，那就随她高兴就好了。

    只是，她随手掏出法术书搜索了一下妹妹所说的那什么四大邪术，然后稍微的看了看.......

    emmmmmm.....

    啧，这森之女巫越来越不务正业了，化妆术与那什么ps术也就算了，还算合理，但是这整容术和变身术是什么玩意？

    好吧，整容术好像能当易容变身，执行刺杀任务的时候也算勉强有点用处，但是这变身术.....

    魔女可以临时变身成凡人男性？

    啧，这有个屁用，凡人男性可没啥施法加成，体能啥的也是弱的一笔，除了能拉来繁衍借个种，其他有啥用？

    额，等等，借种？好家伙，这真的不是那种用处不能明说的魔女情侣之间的闺房助兴小法术吗？

    魅魔魔女脸色一黑，她越发气愤这位明明天赋高绝的新生代魔咒大师为啥总是整出这些歪门邪道了，你就不能把你的才华用在正事上吗？

    我们魔女可是战争种族，战斗魔咒才是正道，生活系魔咒凑活着能用就行了，威力强大的战斗魔咒才是真理啊。

    风纪委员长气抖冷，作为魔女学院校规的代言人，她的职业习惯已经让她见到这些误入歧途的天才就手痒了，只恨这位森之女巫一直没公开身份，否则的话她有种直接冲过去把这位不务正业的魔咒大师给重新引导回正道的冲动。

    算了，不看了，吃饭，今天还有事呢？

    魅魔魔女一肚子气的合上了法术书。

    刚刚社团那边来消息，好像说有人要进行站法系的职业考核，那么作为武装社的社长，玛德琳自然是要到场的。

    然而，饭后，当魅魔少女准备出门的时候，她突然发现自己身后跟了个小尾巴。

    “奥黛丽，你今天不是没课吗？我记得新生要等过两天的新生入学典礼举办结束之后才有课程安排？”

    魅魔魔女有些奇怪的看着也在玄关处穿鞋准备出门的妹妹。

    这是要世界末日了吗？我的社恐妹妹竟然会想要主动出门？

    玛德琳大为震惊。

    “在家无聊啊，姐姐你这是准备去武装社团吗？我今天可以一起去看看吗？”

    奥黛丽蹬着那双妖艳的紫色魔眼，朝着姐姐撒着娇。

    嗯，昨天师姐的八门半笔试考试她没法旁观，但是今天这最后半门的实战考核可是在自家姐姐的地盘进行，小狐狸对此很是好奇。

    毕竟是以后要一起相处很久的师姐，而且师姐手里还有着她想要学习的特殊人偶技术，奥黛丽觉得今天这个拉好感的机会不能错过。

    嗯，小狐狸计划中要不要把师姐变成自己好友名单里第五位成员，同时也是第一位非亲人好友。

    这样一来的话，我的女巫四大邪术不就有用了吗？我也想发朋友圈啊。

    奥黛丽觉得自己机智的一笔，计划通。

    而另一边，魅魔魔女看着面前的妹妹，原则上她是不想带妹妹出门的，毕竟害怕妹妹受到伤害，但是想想今天要去的武装部可是自己的地盘，安保也绝对是校内第一，这么一想的话似乎也又不用担心什么。

    所以，她最终还是点了点头。

    “行吧，那就带你看看吧，不过记住了啊，千万不要离我太远。”

    玛德琳这样嘱咐着妹妹。

    好耶.....

    小狐狸则一阵欢呼。

    不过一出门，伴随着那家带来的安全感的消失，她又立马闭嘴，板着脸，面无表情，变成了那个别人眼中的高冷美人。

    ......两姐妹赶路中......

