
　　袁绍独自坐在卧房中，静静等待着曹操的到来。

　　没让袁绍等太久，远处忽然传来一阵爽朗的声音，“孟德来矣！本初兄久等了！”

　　赵云等人听到曹操来了，连忙转身行了一礼。

　　曹操微笑着对赵云、夏侯兰和张辽点点头，他们三人很识趣的带着士卒们退了下去。

　　袁绍坐在里屋，对站在门外尚自犹豫着的曹操，淡然的说道：“你曹孟德何时与我这般客气了？既然来了，那便进来吧。”

　　“哈哈哈！”曹操再次笑了起来，心中竟然升起了一丝久违激动。

　　走进里屋，来到袁绍面前，曹操拱手弯腰行一礼道，“本初兄，好久不见了！”M.23sk.com

　　袁绍脸上依然波澜不惊，但嘴角却微微翘起了一个弧度，说道：“坐吧。”

　　两人隔着一张桌案相对而坐，一时间却不知道该从何说起。

　　过十几息时间，还是曹操先开口道：“真想不到你我二人，竟会走到今天这幅田地……”

　　袁绍闻言，微微叹息一声，道：“你我二人皆有称霸天下之雄心，今日这局面，避免不了的。只不过在我的设想中，你曹孟德才是失败的那个人...”

　　曹操并未生气，而是感慨道：“呵呵...天下之大，竟无法容忍你我二人并存耶？”

　　“天下之大，难容我袁绍和你曹操....”

　　两人的对话又陷入了短暂的沉默，不过这次没过太久，袁绍忽然叹了口气，说道：“知道么孟德，我现在有些羡慕和嫉妒你了……”

　　曹操闻言，顿时好奇的问道：“本初兄也会羡慕嫉妒我？”

　　“陆彦、赵云、戏志才、郭嘉、荀彧......为何世间大才却尽归你麾下？”

　　曹操微微一愣，苦笑着说道：“本初兄啊...你以前不也有荀谌、沮授、田丰、麹义、张郃、高览这样的名士名将吗...何必羡慕我。”

　　“是啊...我曾经也有不逊色于你曹孟德的属下...可他们却都被我给生生折腾没了......”袁绍心中苦涩。

　　这时候，曹操忽然又笑了起来，说道：“不过本初兄，你确实应该羡慕嫉妒我...因为，你没有陆彦啊！”

　　袁绍抬起眼皮盯着老曹的双眼，半晌之后他俩忽然齐齐大笑起来：“哈哈哈哈！”

　　“没错，我就是因为没有陆彦，所以才输给了你....曹孟德啊曹孟德，你为何如此好运啊！”

　　曹操莞尔一笑，说道：“但这确是必然...本初兄你代表了世家阶层，而我曹孟德则代表普通百姓...陆先生不求名利，一心为民，他选择我，便是天意注定。”

　　“哈哈哈！天意注定！原来如此！”袁绍再次大笑起来，这一次他甚至笑的眼角都出现了泪花，“但我真的没有想到，代表普通百姓的你，竟然战胜了代表天下世族的我...”

　　“先生曾说过，百姓的智慧和力量是无穷的.....”

　　“是嘛...那就让我看看……”袁绍忽然收拢了笑容，而后一字一顿仿若从牙间寄出的话语说道，“让我好好看看，你曹孟德究竟能够带领这些普通百姓走到何等地步！”

　　曹操拱手道：“那便请本初兄，拭目以待了！”

　　袁绍盯着曹操看了一会儿，突然摇头道：“我已油尽灯枯，是看不到那一天了...”

　　曹操不知该如何接下去，二人之间再次陷入了沉默。

　　好在，夏侯渊这时候带着人送酒菜过来。

　　菜肴看起来甚是丰盛，但是这酒，却让曹操连连摇头。

　　尝了一口酒后，曹操连连摇头道：“寡淡无味...还是陆先生家的珍藏好啊！”

　　“哦？我这酒已经堪比宫廷御酿，你竟然还觉得寡淡无味？”

　　“嘿！”提起陆彦的珍藏，老曹顿时就变得像個正在给自己好友炫耀好东西的小屁孩，

　　“不仅是酒，陆骠骑还會做好多好吃的！火锅知道嗎？宫保鸡丁、回锅肉听过吗？”

　　袁绍一臉茫然。

　　老曹见袁绍一脸无知的模样，顿时更加得意。

　　他摸出了怀里的凝神玉，递到袁绍面前，说道：“本初兄你看这个宝贝，也是陆先生送给我的！”

　　袁绍接过表面看起来平平无奇的凝神玉吊坠，入手后，他却感觉到一股清凉温润的气息从手掌进入了自己的大脑。

　　许久以来，袁绍沉重又混沌的大脑≈竟然为之一清，神思敏捷不少的同时，情绪也镇定了许多：“这...好神奇的东西！”

　　曹操连忙伸手從袁绍手里把宝贝抢了回去，说道：“这算什么，陆先生的宝贝还多着呢...”

　　“既然如此，你把它送我如何？”

　　“你长得已经很美了，就别想得太美了......”

　　“还是那副小家子气...也不知道蔡昭姬如何看上了你这般没肚量的黑矮子...”

　　“呵呵，可能鄙人运气比较好吧...”

　　......

　　曹操与袁绍从儿时的偷鸡摸狗，横行欺市，聊到了刘协给他自己的女儿当马骑；又从当初的十八路讨董联盟，聊到了陆彦竟然愿意给吕布当女婿......

　　二人畅所欲言，天南地北，无所顾忌，无话不谈。

　　他们这一聊，就是整整一个通宵。

　　第十一壶酒，喝光了。

　　曹操已经有了深深的醉意，连眼前的菜盘子都已经变得模糊不堪。

　　袁绍则低着头，双手放在大腿上，似乎像是睡着了。

　　“呵呵...本初兄啊...当年偷看小娘子洗澡时，你可是很不厚道啊...你被人抓住了，隔儿...竟然说是莪指使的...你们也不想想，我能指使得了你吗？”

　　“本初兄啊...将来等我平定了天下，咱们再去北方看看。看到哪支胡人不顺眼，咱们就揍他到顺眼为止...”

　　曹操絮絮叨叨说很多，可袁绍却一直没反应。

　　“隔儿！本初兄啊......”

　　“本初兄？”

　　“本初？”

　　曹操一连叫了好几声，袁绍都不再有反应。

　　心中升起一丝不祥的感觉，曹操伸手将手指放在了袁绍的鼻翼下。

　　良久之后，曹操发出一声长叹，“唉......这世间，能让我无所顾忌畅所欲言的老友，又走了一个......”

　　“本初兄你在天上好好看着，我曹孟德，一定会让你看到一个真正繁荣强盛的大汉天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十三章 至死依然是好友免费阅读。https://xs.23sk.com 