    晚上十一点，许星辰跟舰娘们道了晚安，回到自己的房间躺下，召唤出系统界面，整理1-2海巢战役的收获。

    首先是一颗灵魂核心，然后是泉州为首的八个新舰娘，以及从出海开始积累的768点战利品，哦对了，还有一只深海俘虏。

    灵魂核心当然要用来建造，八个小家伙得改造一下提高作战能力，深海俘虏得找专门的地方看押，用作航母舰体设计的参考。

    这些事情都不是现在能处理的，所以现在要做的事情，就只有战利品解（chou）析（jiang）了。

    768点战利品，按照10点级别解析的话，可以执行76次。

    许星辰按照自己定的规则，留下300点用作后续的逆向工程助力，剩下的460点用来解析。

    从而寻找有用的装备，有意思的装备，以及可以用在航母和大驱科研项目上的装备。

    使用批量解析，10次作为一组，解析一组，检查一遍。

    许星辰搓了搓手，怀着期待的心情，在操作框里面输入10次的数据，按下了批量解析按钮。

    一连串的提示快速滚动，100点战利品扣除，10次解析完成后，一个简单的表格出现在了许星辰面前。

    许星辰大致扫了一眼，这个十连解析中，失败了三次，获得了一点微不足道的资源。

    得到了七件装备，其中三件自己已经有了，例如051的原版37毫米防空炮。

    有四件新装备，只是对于现在的舰队装备而言，大多都没有明显的提升，例如海鹰2岸舰导弹。

    不过出现了一个稍微有意思的装备：鹰击-9小型反舰导弹。

    鹰击9的“小型”，跟鹰击8的“小型”，不是一个层面的。

    鹰击8是800多公斤，相对于海鹰这种2400多公斤的传统重型导弹，看上去就显得颇为小巧，这是普通人的简单评价。

    而鹰击9是官方定义的，真正的小型反舰导弹，尺寸直接降低了一个数量级！

    它的重量只有100公斤，战斗部只有30公斤，可以使用直升机挂载，直9D这种轻型直升机，都可以携带4枚。

    使用直升机挂载，在15米的高度发射，射程大约15公里左右。

    使用固定翼飞机挂载，采用更高的发射高度，可以达到25公里的射程。

    这些数据，看上去都显得非常“渺小”，那么它有什么用呢？

    它是专门反小艇的！

    几百吨甚至几十吨的小艇，使用正常的舰载雷达和反舰导弹，不容易锁定也不好攻击。

    本来应该命中的大型导弹，可能会因为小艇实在太过低矮，而从船舷上空直接飞过去。

    （战列舰：导弹也会跨射？笑嘻了，哈哈哈……）

    就算是打中了，也很容易过穿，甚至引信都不触发……

    例如前几年，某重型超音速反舰导弹，失误命中渔船，结果就在船壳上穿了个洞，根本就没有引爆……

    而鱼雷艇、导弹艇这些小船，她们携带的导弹和鱼雷，却能威胁到几十公里外的主力舰。

    她们得期待的，就是逼近到主力舰几十公里距离，用身上的重武器以小博大。

    别说击沉，只要能伤到对方的主力舰，就算是自己的小艇在事后被击沉，那也是血赚不亏。

    但是，她们的防空武器通常非常有限，对十几公里外的飞机，就算是慢悠悠的直升机，基本都是无能为力的。

    舰载直升机配合小型反舰导弹，在十几公里外的空中近距离发射，却可以相对精准的打击小艇，并且造成足够的打击效果。

    基本上一枚小型导弹就能重创她们，而且这种级别的船也不用期待损管能力，基本上打伤了就得沉。

    如果海军和海警足够富裕和强势，用来参与周边的低烈度战斗，甚至是海上执法用，效果应该都很不错。

    而许星辰的资源正好比较富裕，以后可以给能带直升机的舰娘都配上。

    许星辰对于这个结果，还算是比较满意的，心情愉快的把鹰击9标记一下，然后开始第二次十连批量解析。

    熟悉的战利品消耗对话框，确认之后熟悉的提示滚动，以及最后出现的熟悉的简单列表。

    许星辰仔细看列表，结果上来就是两个失败，下面还有两次失败，总共四次。

    剩余的六件装备，也基本都是已有的，或者已经用不到的装备，或者不需要的装备。

    许星辰有些无奈的叹了口气，稍微做了几个深呼吸，再次打起精神来，开始第三次十连。

    熟练的完成操作，等着结果出来之后，许星辰的顿时睁大了眼睛。

    列表里面出现了一个非常离谱的东西：先锋号大炮（最终试制品）。

    许星辰对这个东西稍微有点印象，是60年代开始的，640工程的一部分，子代号640-2工程。

    640-1工程是反导导弹，640-2就是先锋号大炮，640-3是激光武器，640-4是相控阵雷达。

    和当初的航母、大驱项目一样，这些工程最终都没有完全实现，但是也都没有完全失败。

    虽然项目本身最终都下马了，但是研发过程中积累的技术，都在后续的相关科研项目中，起到了不同程度的作用。

    激光武器直接重新启动，成为了863计划的一部分。

    相控阵雷达技术，也成了相关方面研究的最初积累，最终在海军、空军等各个方面运用。

    反导导弹也在新世纪最终成功。

    而这些项目最为离谱的，可能就属这个先锋号大炮了。

    最终的试制品，炮重155吨，口径420毫米，炮长26米，倍径60，比衣阿华的MK7长五米多，比大和的九四式长四米多。

    到这里的话，看上去还比较正常，就是个大口径火炮。

    但是它的设计用途是：“使用次口径的火箭弹，将核弹头送到近地轨道，拦截进入国土的弹道导弹。”

    次口径炮弹到没什么，现代坦克大部分都是次口径炮弹。

    但是核弹头？近地轨道？拦截导弹？

    核弹防空？好家伙，精度不够，威力来凑吗？

    所以，这东西其实是个防空炮？

    史上最大防空炮？

    好像不对，口径最大的防空炮，应该还是属于大和的九四式加三式弹的，毕竟460毫米的口径呢。

    但是先锋号，它更长啊！

    而且它用是核弹头，三式弹揍是个弟弟！

    不对，等等……

    想到这里，许星辰精神振奋的仔细看了介绍，去找了一下附带的设备列表。

    之前的所有战利品解析，只要得到了舰炮、导弹等装备，那么配套的专属导引、火控雷达，专属的导弹发射架，以及可以更换的常备炮弹、战斗部等配套设施和配件，都是打包在一起的，都是整套的套装。

    所以自己可以通过这个大炮，搞到地球上的终极正义？

    许星辰很快就失望了，可能是试制品的原因，先锋号大炮，没有附带任何设施，只有一门炮。

    许星辰马上就开始纠结了，设计配套的炮弹，应该比导弹战斗部更简单。

    但是自己要这个大口径火炮干嘛？当堡垒防御炮？岸防炮？

    总不能因为一门炮，去设计个战列舰出来？

