    霍家两位将军及夫人洗清罪名，需重新风光大葬。

    楼喻让人传书至庆州，着汪大勇等阳乌山旧部，护霍煊和霍琼二人回京参与守灵送葬。

    霍煊与霍琼回到京城，见到楼喻和霍延，均激动难言、泪洒衣襟。

    他们霍家终于正名了！

    “殿下，请受小子一拜！”霍煊郑重跪地稽首。

    霍琼同样如此。

    楼喻正要将他二人扶起，却被霍延拦住。

    “他们合该拜你。”

    楼喻便作罢。

    霍家既已正名，霍家原先被查封的宅院自然也回到霍延名下。

    毕竟人死多年，不能真正做到停灵七日。

    灵堂内便只摆了牌位和香炉，供人前来吊唁。

    汪大勇等人纷纷红着眼睛，又是激动又是叹惋。

    他们早已对楼喻心悦诚服，霍家沉冤昭雪后，他们对楼喻更加死心塌地。

    他们很清楚，如果没有楼喻，霍家不会这么快洗刷冤屈。

    二公子真是跟对人了！

    “东安王到——”

    “大将军到——”

    两道声音一前一后，传入宾客耳中。

    这两位的名号在京城不可谓不响亮，就连皇帝都得避二人锋芒。

    众人悄悄伸颈张望。

    灵堂外，两人一前一后走来。

    东安王身着素色长袍，衣带飘扬，俊美如玉，此时面色沉凝，颇具威严。

    汤诚穿着玄色常服，相貌寻常，但出身行伍，倒显几分气势。

    众人心中暗暗做比较，觉得还是东安王看起来更加尊贵些。

    到底是龙血凤髓。

    楼喻郑重祭拜后，转身对上霍延微红的眼眶，目光温和安抚，虽一句未言，却似千言万语砸在霍延心头。

    汤诚紧随其后。

    他仔细打量霍延和霍煊、霍琼三人，当着众人的面赞道：“不愧是霍家血脉，二位将军若泉下有知，定然欣慰。”

    他是陷害霍家的嫌疑人，霍延能平静面对他已经相当沉得住气了。

    但他此时正值悲痛，没有心思与之虚与委蛇。

    楼喻便道：“汤将军，后面还有宾客吊唁，你我还是不要耽误工夫了。”

    汤诚意味深长道：“东安王对霍家主倒是情谊深厚。”

    “汤将军倒也不必羡慕，我听说霍将军生前对你格外厚待器重。”

    在场之人：“……”

    这话听着有些诡异啊。

    大家心里头的弯弯绕绕都不少，虽然东安王表面上什么都没说，但其中深意稍稍一想就能明白。

    霍将军生前对你那么好，但你在他死后可曾善待过霍家血脉？

    你身为霍将军副将，与霍将军那般亲近，霍将军到底有没有背叛朝廷，你难道真的不清楚？

    可你在他死后都做了什么？

    你什么也没做，甚至自己当上了西北军统帅！

    就算没有直接证据证明汤诚陷害了霍义，但仅从霍家被害后汤诚的所作所为来看，便知汤诚辜负了霍义对他的情谊。

    灵堂内外一片沉寂。

    众人心里都门儿清，但汤诚如今权势煊赫，除了东安王，无人敢触其锋芒。

    楼喻沉声道：“二位将军的灵位就在汤将军面前，汤将军可还有高见？”

    吊唁就吊唁，废什么话！

    汤诚：“……”

    他咬紧后槽牙，拱手道：“我还有公务在身，告辞了。”

    他走之后，气氛逐渐恢复。

    霍延三人之前没有正经守过灵，尚需守足七日。

    楼喻每日下朝都来陪伴霍延，旁人看在眼里，都只觉东安王和霍家主之间的确情谊深厚。

    七日后，葬礼结束。

    楼喻下了早朝，霍延在宫门外等候。

    因为葬礼一事，霍延已经很多天没有接他下朝了。

    他欣喜地上前，“你来啦。”

    霍延目色温柔，颔首道：“接你回去，顺便有些事情拿不定主意，想找你商量。”

    “行，咱们边走边说。”

    二人并肩而立，皆丰神如玉，神采英拔，极为相称。

    汤诚远远看着，心中冷笑一声。

    他问左右：“事情可办好了？”

    “将军请放心，已经办好了。”

    汤诚眼中精芒闪过，“都给我仔细点，别出什么纰漏。”

    霍家宅子虽然还回来了，但当时被抄家，宅中的陈设和家当皆已不见。

    四年过去，如何还能找得回来？

    楼秉便赐下不少金银布帛，当做补偿。

    回到行馆后，霍延掏出几本精美的图册递到楼喻面前。

    “我想置办些用具，阿喻可愿帮我挑一挑？”

    楼喻顺手接过，问：“你要与我商量的就是这事儿？”

    “嗯。”霍延眸色深邃，“我想置办一些放在我院中，端看阿喻喜欢与否。”

    楼喻故意道：“这是你的院子，何必问我喜不喜欢？”

    霍延不由垂眸，耳尖微红，低声道：“也是你的院子。”

    他将楼喻看成此生挚爱，自然什么都愿意与他分享，事事皆以楼喻为先。

    一想到日后楼喻会住在自己的院子里，睡在自己的床上，他心里就止不住地欢喜。

    楼喻知晓他的心意，遂认真挑选起来。

    “这个摇椅不错。”

    “好。”

    “这个架子不错。”

    “嗯。”

    “这个床样式挺好，就是小了点。”

    “我让店里做大一些，阿喻想要多大？”

    楼喻瞥他一眼。

    “自然是越大越好。”

    这样才能尽兴嘛。

    霍延没听明白他的潜台词，思索道：“要是这样的话，卧房就得扩建。”

    楼喻被他逗笑。

    “行了，我开玩笑的，就按标准的来吧。”

    两人凑在一起嘀嘀咕咕，冯二笔却着急忙慌地在屋外喊道：“殿下，出事了！”

    楼喻从图册中抬起头。

    “进来说。”

    冯二笔进屋后，将手里捏着的报纸递到楼喻面前，愤怒又忐忑道：“殿下，京城有人效仿您，搞了个《京城日报》，奴本来只是打算买来瞧个热闹，结果看到了这篇文章！”

    这篇文章的作者是佚名，文中大篇幅赞美了东安王的功绩，又讴歌了霍家的忠烈，甚至还描绘了东安王和霍家现任家主之间的深情厚谊。

    霍延落魄时，东安王借“娈侍”之名救他；东安王勤王时，霍延又领兵助他夺取首功；新皇登基后，东安王提出的第一件事就是为霍家平反；每天下朝，霍延都会在宫门外迎接等候；霍延守灵时，东安王每日都会上门陪伴。

    诸如此类，数不胜数。

    笔者从第三人视角，列举了不少体现二人情谊的事例。

    看上去似乎都是真实事例，但其中一些笔触，会不由自主地将读者的思维往“娈侍”上面引导。

    楼喻挑了下眉，看向霍延。

    “娈侍？看来某些人是想以此来攻击霍家名声了。”

    霍延淡淡道：“狭隘。”

    他和自己喜欢的人在一起，有何不可？

    楼喻道：“不论如何，这娈侍之名一旦传出，你们霍家清名定然有损。”

    他稍稍一想，便知这报纸背后之人，就是想利用舆论逼迫霍延疏远自己。

    在流言的攻势下，唯有保持距离，流言才会不攻自破。

    当然，这只是背后之人浅薄又无知的想法。

    “我霍家是依靠无数军功挣来的名声，若是仅凭这个就能折损霍家名声，岂非插科使砌，滑天下之大稽。”

    楼喻笑道：“你这般想，别人不会这般想。”

    “殿下，这该怎么办？”冯二笔急急问道。

    他可不愿自家殿下成为别人口中的桃色谈资。

    楼喻问霍延：“你打算如何？”

    霍延脑子很清醒：“这篇文章不过是前菜，重头戏尚在后头。”

    “不错，”楼喻目色微沉，“如果我没猜错，这必定是汤诚所为。”

    毕竟而今大盛，敢得罪他的人屈指可数。

    冯二笔愤愤道：“他真不要脸！不仅剽窃殿下的报纸，还想污蔑殿下！”

    霍延做“娈侍”，会折辱霍家门风，东安王“强迫”他，难道就不影响殿下的名声了吗？

    霍延毕竟是功臣之后，楼喻却将他当作“娈侍”，岂非被天下人口诛笔伐？

    楼喻见他着急，便安抚道：“别担心，咱们见招拆招便可。”

    “殿下有办法了？”冯二笔眼睛一亮。

    “办法总会有的。”楼喻模棱两可回道。

    又对两人说：“我有些累了，想歇息会儿。”

    冯二笔立刻道：“殿下您好好休息，奴这就下去。”

    霍延却没动。

    “你怎么不走？”楼喻没好气踢他小腿。

    冯二笔极有眼色地关上门。

    屋内陷入沉默。

    霍延眸色幽深：“你打算怎么应对流言？”

    楼喻长叹一声，道：“汤诚无非是想剪除我的羽翼，将你从我身边扯开。”

    “我断不会离开你。”霍延坚定道。

    楼喻失笑：“汤诚这招虽然拙劣，但很有用，你可以不在乎霍家名声，但阿煊和阿琼不可以。”

    他确实没有想到合适的应对方法。

    霍延沉声道：“有一个法子，可以两全其美。”

    “什么？”楼喻惊讶问。

    霍延认真道：“只要我不是霍家家主，便不会牵连霍家。”

    “你什么意思？”楼喻一下子惊跳起来，“你不当霍家家主？”

    在大盛这样的时代背景下，家族对一个人的影响是极其深远的。

    霍延要是放弃霍家人的身份，那就意味着，他将一无所有。

    霍延凝视着他：“阿喻，你是圣帝明王、天下英主，你不能因为这件事沾染上一丝一毫的污点。”

    即便这是假的，也不能。

    他的阿喻，在天下人眼中，合该白玉无瑕、冰壶秋月，在史官笔下，合该芒寒色正、行比伯夷。

    任何污浊都不能沾染其身。

    霍延心中无比坚定。

    “阿喻，此事不用你操心，都交给我，可好？”

    楼喻瞬间了然。

    他怔怔望着霍延，嗓音涩然道：“你才刚成为霍家家主，霍家也才刚刚平反，你又何必放弃霍家荣光？”

    “那是霍家荣光，”霍延握住他的手，目光虔诚道，“我的荣光皆系你身。”

    他轻轻蹭着楼喻的掌心，笑着道：“阿喻，你可愿全权负责我的下半生？”

    楼喻什么话都说不出来，唯有狠狠吻上去！

    能有这样一个人全心全意为自己着想，他何其有幸？

    在汤诚的推波助澜下，关于“东安王和霍家主”的流言甚嚣尘上。

    一个是炙手可热的东安王，一个是现任霍家家主，这两人本身就自带热度，不管搭上什么事都能吵上半天，更别提还是桃色新闻。

    事情闹得越来越大，就连深居简出的霍煊和霍琼都听说了。

    霍延回到家中，见两小欲言又止地看着自己，便面无表情道：“去书房开个会。”

    三人端坐书房。

    霍延在他们面前一直颇有威严，他不说话，两小都不敢开口。

    三人大眼瞪小眼，沉默半晌后，霍煊最沉不住气，用一种极其复杂的目光看向霍延，问：

    “小叔，外头都传您与殿下……咳，其实我和阿琼是不信的，但还是想问清楚。”

    四年过去，霍煊和霍琼都长大了，该懂的都懂。

    他们两个很清楚霍延和楼喻的性情，当然不相信小叔会自甘堕落，沦为“娈侍”。

    但，两人都隐约察觉到，他们家小叔对殿下是很不一样的。

    娈侍的确不可能，但其他的呢？

    霍延说：“你们想问什么？”

    “小叔，”霍琼睁着盈润的杏眼，语出惊人道，“你和殿下是不是在一起了？”

    霍煊：“……”

    妹妹真乃勇士也！

    结果下一刻，听了小叔的回答，他更是震惊到什么话都说不出来了。

    霍延郑重道：“我已与殿下相约白首，此生不改。”

    霍琼冷静问：“现在流言对您和殿下都不利，您和殿下可有应对之策？”

    当前最关键的是流言问题，霍琼的重点抓得很准。

    霍延颔首：“有。”

    “什么法子？”霍煊期待问。

    霍延望着两人，坚定说道：“此事殿下尚且不知，我先与你二人商议。”

    “您说。”

    “我猜测，此事乃汤诚从中作梗，他意图用流言逼迫我疏远殿下，从而剪除殿下羽翼。”

    霍琼眼中闪过一丝厌恶。

    “恶心又歹毒。”

    霍煊愤愤道：“狼子野心！”

    霍延继续说道：“殿下的救命之恩、知遇之恩，咱们霍家不能忘。若是仅仅因为流言便放弃报恩，与白眼狼又有何异？”

    “可是我想了很久，也没想到可以消除流言的方法。”霍琼忧心道，“不知小叔打算用什么法子？”

    霍延注视着他们，坚定道：“我决定辞去霍家家主的位子，用一辈子报答殿下的情谊。”

    “小叔？！”两小异口同声惊呼。

    霍延伸手压下他们后续的话。

    “我意已决，你们不必再劝。”霍延神色温和道，“日后霍家就靠你二人光耀门楣了。”

    霍煊急切道：“小叔，就没有其它法子了吗？”

    霍琼心思通透，瞬间明白霍延的用意。

    “小叔，你这么做，是为了殿下吧？”

    霍延闻言却笑道：“也是为了我自己。”

    他道：“阿琼，阿煊，请原谅小叔自私这一回。”

    他想永远陪在楼喻身边。

    霍琼颤声问：“可若是殿下日后有大造化，你该怎么办？”

    她不是不信殿下的为人，但很多时候人都是身不由己的。

    霍延道：“我信他。”

    他想用自己的下半辈子赌上一赌。

    一旁的霍煊早已傻眼。

    他只觉得好突然，霍家的门楣怎么就要靠他和阿琼了呢？

    他还小啊！

    “小叔，咱们本来就是要报恩啊，不一定非要辞去家主之位吧？”霍煊做最后的挣扎。

    霍延摇首道：“霍家家主要顾虑的太多了，我不愿这些成为我和他之间的阻碍。”

    即便这次可以用其它方法解决，那以后呢？

    只要他还是霍家家主，他就必须得承担霍家的使命。

    就像阿琼担心的那样，很多事都将身不由己。

    他不愿看到那样的场景。

    霍琼红着眼眶道：“小叔，不管以后如何，你都是我们的小叔。”

    霍延笑道：“多谢。”

    十二月初七，广德殿内，楼秉和朝臣商议完朝政大事，忽有官员出列道：

    “启禀陛下，臣有本奏。”

    楼秉：“说。”

    出列的是新晋御史窦平。

    窦平道：“启禀陛下，近日有关东安王和霍家主的流言甚嚣尘上，微臣以为，流言伤及东安王和霍家主的名誉，应及时平息。”

    楼秉不由看了楼喻一眼，问窦平：“什么流言？”

    “陛下，此事涉及东安王和霍家主的名誉，微臣不便说。”

    楼秉：“那便不必说了。”

    窦平：“……”

    朝臣：“……”

    最近《京城日报》人手一份，大家都明白这个流言是什么。

    其实在场之人没有一个是相信的，毕竟不管从身份上还是性情上，霍延根本不可能自甘堕落，沦为“娈侍”。

    但众口铄金，积毁销骨。

    窦平倒是有几分倔强，义正辞严道：“陛下，臣以为，东安王和霍家主皆为大盛功臣，若是任由流言污蔑功臣，岂非让人寒心？”

    楼秉问：“那依你之见，该如何？”

    “陛下，臣以为，遏制流言最有效的办法，就是让流言不攻自破。”

    楼秉饶有兴致问：“怎么样才能不攻自破？”

    “陛下，微臣以为，流言之所以一直存在，就是因为东安王和霍家主经常同进同出、过从甚密，让大家产生了误会。”

    “嗯，有道理。”楼秉颔首。

    窦平更来劲了。

    “陛下，霍家既已被平反，霍家主在之前勤王之战中亦立下战功，不如让霍家继续为朝廷效力，如此一来，岂非两全其美？”

    既安抚了被害功臣之后，又能够让霍延离开楼喻。

    毕竟楼喻不可能一直待在京城。

    他是东安王，东边八州才是他应该待的地方。

    楼秉点点头，转首问楼喻：“东安王觉得如何？”

    楼喻自谦道：“陛下，这种流言我本没放在心上，不过方才窦御史所言确实有几分道理。”

    朝臣心中俱是一抖，窦平更是额生冷汗。

    每次东安王反驳汤将军之前，都会先说一句“言之有理”，众人都产生了应激反应。

    大家都等着他的“但是”。

    楼喻继续道：“此事霍延也是受害者，不如也听听他的意见？”

    众人：咦？居然没有反转！

    楼秉便道：“召霍延。”

    霍延入殿还有一番工夫，大家总不能干等着吧？

    汤诚忽然出列道：“而今逆贼史明已诛，但天圣教还有数万余孽，不知该如何处置？”

    几万人不可能说杀就杀，朝廷斩了一些大小头目，剩下的小喽啰还不知道往哪塞呢。

    有人提议充军，有人提议服徭役，吵来吵去都没有一个结果。

    若是数万人去充军，总得管饭吧？朝廷一时间拿不出这么多粮食，边镇驻军也没有能力接收。

    服徭役是个好办法，但这些人本身就不是安定分子，若是到时候用所谓的教义蛊惑底层徭役工人，再次掀起风浪谁负责？

    楼喻平静地望着底下争吵不断的朝堂，心中很是无语。

    他很讨厌这种低效率的工作模式。

    若是以后有机会，他一定要改！

    正神游着，忽然对上汤诚意味不明的眼神。

    下一刻，汤诚道：“陛下，臣这些时日听了不少关于东安王的事迹，心中佩服不已。据说东安王管辖之地，经常接收难民，并能进行妥善安置。这些天圣教余孽，曾经也是难民，不知东安王可愿为朝廷分忧？”

    楼喻：“……”

    他就说嘛，区区数万余孽而已，随便打散了分到各个地方不就行了，何必这般纠结？

    原来在这等着他呢。

    底下那群人是不是觉得自己终究要回庆州，京城还是汤诚说了算，所以现在就都开始站队了？

    他的确打算回庆州，但不是因为他必须守规矩。

    京城是一处深潭，他不能深陷在权力漩涡中浪费时间。

    他要做的是继续发展八州，而不是天天与人勾心斗角。

    而且，现在楼秉的确信任他，但人心难测。

    楼秉不是圣人，他当然会有阴暗情绪。

    楼喻在他面前晃荡的时间越长，他难免会心生罅隙。

    相反，若是他退离京城，由汤诚给楼秉施压，楼秉绝对会厌恶汤诚远胜于自己。

    以退为进，方为正解。

    他本来还在为建设人手不够的事情苦恼，结果汤诚就送了他这样一份大礼！

    楼喻压住心中喜意，故作沉怒道：“汤将军什么意思？”

    “没什么意思，”汤诚笑容真诚，“东安王莫不是不愿为朝廷分忧？”

    楼喻皱眉道：“他们都是天圣教余孽，全都心思阴暗偏激，根本不服管教，与寻常难民全然不同，不是我不愿为朝廷分忧，而是我无能为力。”

    他一边说着，一边暗暗朝楼秉的方向打手势。

    楼秉本来还觉得棘手，看到楼喻手势后，心一下子就放下了。

    “陛下，臣以为，这些余孽都是庆军的俘虏，他们本就惧怕庆军威严，由东安王带回庆州再合适不过。”

    汤诚要的就是余孽的偏激和不服管教！

    其余一些朝臣便附和：“大将军所言在理。”

    楼喻沉声道：“数万余孽，若本王当真带回庆州，庆州哪来的粮食喂养他们？”

    人他可以带走，粮食他也得要！

    汤诚以为他想用这个借口推脱，便道：“这些人都可以开垦荒地种粮食，东安王还怕没有粮食吃？”

    “如今已是冬季，他们明年一年的口粮该如何？”楼喻紧紧相逼。

    汤诚在他手上败了那么多次，这次不管怎么说，都要让楼喻接收这一群毒瘤！

    数万余孽带回庆州，怎么可能不会生乱？

    汤诚道：“东安王不必担忧，这数万人头一年的口粮，可以由朝廷出。”

    “不行！”楼喻断然拒绝。

    汤诚面向楼秉：“陛下，臣以为，此事交由东安王处置最为妥帖，众所周知，大盛如今最安稳的地域当属庆州，这几万余孽若是流落到其余州府，后果将不堪设想！”

    不少朝臣皆附和。

    楼秉沉思半晌，接着一脸为难道：“那便交由东安王处置罢。”

    圣上有令，不得不从。

    楼喻只好“压抑怒气”应下了。

    群臣心中暗叹，东安王有自己的封地，早晚要回庆州，即便现在权势滔天，以后可不好说。

    没看陛下都偏向大将军了吗？

    适时，内侍通传，霍延已至。

