    <!--go-->    十大条款，客栈和谈。

    这件事情已经彻底传开了，大魏百姓十分兴奋与激动。

    这十个条款，每一个都无比苛刻，尤其是最后一条，暂定条约，根据各国情势不同，从而慢慢商议。

    意思很简单，如果哪天我看你不爽了，再给你加一条过去，那么我就爽了，至于你爽不爽，不管大魏什么事情。

    许清宵这个客栈和谈，让大魏百姓简直是春光满面啊。

    自北伐之后，大魏什么时候这么硬气过？又什么时候这么爽过？

    这场仗，一开始大家的确不想打，可随着许清宵化腐朽为神奇般的手段，在短短不到一个月的时间，全面获胜。

    这是罕见的战果啊。

    大魏这次赢了，不光赢了，而且还是站着把钱收。

    当然，这次的条款，许清宵也是区别对待。

    类似于压根就没有参战，亦或者是说参战之时，也积极响应大魏的异族国，许清宵没有太过于苛刻，并且给予了一定好处。

    只是这些好处，并非是银两上的好处，而是一些国家发展的好处，譬如说将某些地方划分给这些国家，增加他们的土地面积，同时压制敌国实力。

    以求一个平衡状态。

    但有三点，许清宵一视同仁。

    驻商，驻军，特权优待。

    这三点要求所有异族国一视同仁。

    驻军的好处，这个根本不需要去说，等同于是直接掌控异族国的一举一动，敢闹事都不需要大魏派兵，驻军直接动手，将这些人干死。

    许清宵真正在乎的是驻商。

    是的，驻商大过于驻军，毕竟大魏的敌人又不是异族国，而是突邪王朝与初元王朝。

    你即便是驻军在异族国之中，真要造反，偷偷摸摸，说不定真就造反成功了，再者真到了撕破脸的时候，还管你驻军不驻军？

    而驻商，才是真正的大杀招，小到生活上的柴米油盐酱油醋，大到起居住衣，全部由大魏商人一手承包。

    一旦开战，行，商人撤离，起居住衣你不在乎对不对？饭你要不要吃？

    我压根就不需要派兵打你，我直接围死你，突邪王朝会给你们送粮对不对？

    行啊，送啊，我也不阻拦，你每天吃就好，坐在城内，什么也不敢，就吃，光吃，硬吃。

    吃个一年，突邪王朝还给你援助粮草吗？帮你养人？屁你吃不吃？

    而且不仅仅只是这么简单，因为这是建立在翻脸的情况下。

    不翻脸的情况下呢？

    异族国统统都是在给大魏打工。

    商人赚取异族国百姓的银两，钱流通在大魏，而大魏百姓必须要给大魏商人老老实实干活，才能赚到新的银子。

    并且商人去了异族国肯定是有优待的，再加上异族国三成的朝贡。

    啧啧。

    这已经不是吸血了，而是扒皮，正儿八经的扒皮。

    当然扒皮也是有一个度，许清宵会控制在一个合理的数额上，保证异族国的百姓能吃饱饭，有那么一点点小钱，极限就是小康。

    但想要发大财，想要耀武扬威？

    不可能。

    身为战败国，大魏允许他们可以想想，想想就好。

    至于特权优待，纯粹就是提高国家民族自信，这一点意义也很大，让百姓们从此真正挺直腰杆，看见异族番邦不带虚的。

    不服？不服就打！

    这三点必须要落实到每一个异族国内。

    许清宵回来后，主要就是确定几个目标和方针。

    大魏的经济，随着这一仗打完之后，将会有质的发展。

    倒不是能收到多少钱，而是民意之龙的出现。

    这意味着，大魏百姓，将会迎来一个新的蓬发，上下一心，全民建设，如此一来的话，大魏王朝的生产力将会大大提升。

    现在这两年看不出来，等过个三五年，重回鼎盛，指日可待了。

    而身居高位，永远不是谋划现在，而是谋划未来，眼光要长远，绝对不能限制在当下。

    大魏盛世，迟早会到来的，近几年发生的事情，自己只需要做好微调就好，无需太过于关心，因为很多事情，百姓们会自己去做。

    眼下要准备的，是未来，更久远的未来。

    守仁学堂内。

    许清宵在宣纸上落笔。

    【大魏盛世的五个方针】

    恩，许清宵正在构思大魏王朝未来的五个未来方针。

    许清宵认真开始书写，将自己的想法以及计划，全部写在了宣纸上。

    一页又一页的策论被许清宵写出。

    时间也一点一点过去。

    转眼之间，过去了三日。

    大魏异族国七成都认命了，国君纷纷赶往大魏，各国文武百官也回家准备后事，也有人跑，但跑的下场更惨，直接被内部解决了。

    大魏的命令摆在那里，谁跑一起死，连和谈的机会都没有了。

    牺牲一小部分人，换来大部分人的生存，只要正常人都知道怎么选择。

    其实说来说去还不就是一句话，战败了嘛。

    要是赢了，死的就是大魏百官，现在是输了，成王败寇的道理，到了那个层次基本上都懂。

    哭也好闹也好，但结果没有任何改变。

    有点骨气的国君，以身殉国，为了保全百姓，倒也落了个好名声，没有骨气的国君，乞降求命，各种要求都愿意答应，恨不得把国家送给大魏。

    但这种乞求，还没送到大魏就被打回来了。

    许清宵的意思和态度很直接，到了这一步，杀的意义，是为了震慑，如果没有实质性的惩罚，不会有人畏惧的大魏的。

    这些国君害怕，不是害怕大魏，而是面对死亡的恐惧罢了。

    许清宵不算什么心狠手辣，而是大趋势的意识形态。

    还是那句话，如果这一战是大魏输了，那么死的就是许清宵，是女帝，是大魏百官了。

    就好比北伐失利后，可曾见过谁帮助大魏？如果不是许清宵来了，大魏只会越来越颓废，一旦等到一品武者寿终。

    那么大魏的末日就来了。

    所以，杀，是为了不杀！为后世而不杀。

    但这种行为，在读书人眼中，却成为了不仁道，各地的弹劾声骂声也是一片又一片，只是现在的许清宵，如日中天。

    各地读书人虽然骂，天下读书人虽然怒，可丝毫影响不到许清宵，缺少组织和领头人，让这帮读书人有气无地撒。

    还有剩下三成的异族国，拒绝了这条款，他们想要殊死一搏，想要反抗，不愿意接受这种条款。

    这个消息传到大魏时，兵部根本就没有让大魏军上场，直接让周围的异族国出手，条件也很简单，阳谋阴谋一起来。

    那个异族国敢闹事，其皇子大义灭亲，或者是亲王皇室，甚至是老百姓都可以，谁灭了，谁当家做主，以后听大魏的就好。

    这是阳谋，无解的阳谋。

    而阴谋也很简单，周围国家，谁灭了这帮人，谁就可以获得对方的领土。

    也是无解的阴谋，知道大魏是什么心思，不费一兵一卒，让异族国自己打去，消耗的也是异族国兵力，而对大魏来说，异族国谁当家都无所谓。

    反正都得朝贡三成给大魏，十大条款也必须要答应，仅此而已。

    的确，当诏令下达之后，异族国开始内斗了，各路兴兵讨伐逆贼，这些嚷嚷着要造反的异族国，连喊都没喊几天，就被灭了。

    有些异族国更惨，有皇子大义灭亲，其余皇子也加入了内斗当中，旁边异族国一看，有机可乘，又开始兴兵了。

    这种情况持续了七日，最终被大魏叫停。

    大魏不需要他们太过于内耗，倒不是怕他们没有自保能力，而是战争牺牲的一定是百姓。

    而这些百姓是大魏未来崛起的根基，哪怕是异族百姓。

    大魏叫停，异族国也纷纷住手了，现在对于异族过来说，大魏就是爹，让他们干什么，他们就干什么。

    而经过这趟，所有异族国彻底老实了，不老实的也已经没了。

    唯一要说的就是一个地方，司龙国。

    司龙王自刎了，到了他这个程度，不管跑到任何地方，都没有用的，不过司龙国上下都知道，这件事情主要是他们带头的，国君死完全不够，文武百官死也不够，大魏的想法很简单。

    司龙一族上上下下全部得死，除了百姓之外，皇室株连九族，这是司龙国的下场。

    所以司龙族皇室一脉，逃到了蛮族之地，根据情报所说，蛮族也在犹豫是否接纳，可最终不知道什么原因，蛮族选择了接纳。

    毕竟只是司龙国的一些皇室贵族，主要人已经自刎死了，但即便是如此，大魏也警告了蛮族一番，同时让周围国家占领了司龙国，一起蚕食司龙国。

    大魏也拿到了相应的好处。

    这个节骨眼上，没必要与蛮族再兴征战了，大魏已经得到了所有东西，也不怕司龙国皇室能做什么。

    现在大魏要做的事情，就是彻底结束这场战争，然后开始回去发展国家，不可能因为一个司龙国，而耽误前进的步伐。

    【武昌元年，十一月二十五日】

    大魏王朝与突邪王朝和谈结束，两大王朝共同达成协商，突邪王朝因受异族国蒙骗，产生误会，愿援助大魏十万万两白银，伐祸附属国。

    【武昌元年，十一月二十七日】

    大魏境内各附属国于大魏国都，签署平乱条约。

    至此，大战结束。

    【武昌元年，十二月十五日】

    陛下有旨，此战平乱，皆因朝廷百官齐心协力，也因大魏百姓同仇敌忾，共同平乱。

    监国少卿许清宵，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，屡建奇功，一日蕃国，三日唐国，半月止战，记首功。

    故，册封大魏监国少卿许守仁，为大魏王侯，封号平乱，世袭罔替，享年俸十万石，于十二月三十日，国都册封。

    着礼部量身定做，各类服饰，仪仗，特赐许守仁白马七匹，赐侯府一座，并扩建学堂。

    尊守仁心学，为大魏正统学术，纳入大魏科举考察之中。

    钦此！

    武昌元年，十一月三十日。

    伴随着一道圣旨宣传而出，十一月底的大魏，掀起了惊涛骇浪。

    许清宵封侯，这并不是一件震撼人心的事情，毕竟这一战，许清宵虽然没有做到挽救大魏于水火之中这么夸张。

    但许清宵塑起大魏国威，这是古今往来，任何帝王或者臣子都想做到的事情。

    所以封个侯，对于大魏百姓权贵来说，这是情理之中的事情。

    但真正让百姓与权贵们震撼的是两个地方。

    世袭罔替、尊心学。

    这两个地方才是真正恐怖的地方啊。

    世袭罔替，代表着许清宵的爵位，可以世世代代无限继承，当今哪怕是九位国公，也只有三位是世袭罔替。

    许清宵如此年轻，成为平乱侯不说，而且直接是世袭罔替的侯位。

    未来大魏权贵，必有一个许家。

    世世代代不作废不替换的爵位，只要大魏不灭，这个爵位就一直继承着。

    但如果对比第二个的话，这个也不算什么。

    大魏尊心学，纳入科举考核之中，这是什么概念？就是说，以后天下读书人，想要当官，就必须要读心学之书。

    不读是吧？不读万一就考心学，你一窍不通，那你可以回家了。

    不服气是吧？不服气行啊，等什么时候大魏又遇到危险的时候，你也来指挥一次。

    当然这个时候，你也必须要完成几个成就。

    【文武统一】

    【帝王信任】

    【民意如龙】

    【立言为民】

    【著书大儒】

    但凡缺一个条件都不行，达不到以上所有条件，无法激活副本。

    所以女帝的这一个行为，几乎是将许清宵推到了一个新的高度，不仅仅是地位上给予了许清宵侯爵之位。

    更主要的是，女帝已经站队了，在文宫和许清宵面前，女帝选择了许清宵。

    这对文宫的打击极大。

    天下读书人读书为了什么？心中正义？天下苍生？不管是为了什么，有几个不想当官？即便是再不想当官，想要为天下苍生谋福对不对？

    那你也得当官啊，在其位谋其职，你当不了官，你怎么给天下百姓谋福？

    可当官的要求之一，就必须要潜心学习心学，可以说光是这一点，不出半年，许清宵必可踏入天地大儒之境。

    封圣也近在咫尺了。

    这就是大魏震惊的原因了。

    如若说这一次，大魏是最大赢家的话，那么许清宵则是第二赢家。

    封侯拜相，心学正统。

    这.......当真是无穷好处。

    人们震撼，口口相传，大魏读书人们更是第一时间收集许清宵的名言名句。

    守仁学堂更是差一点被挤破门了，都是来入学的。

    可这一切的一切，都与许清宵没有任何关系。

    长达接近一个月的时间。

    许清宵都在研究五个方针，策论写满了数百张。

    确定目标，发展目标，实现目标。

    策论主题就是这个。

    仅仅只是初稿，许清宵到现在都没有写完，因为要写的东西实在是太多太多了。

    一直又过了十天，武昌元年，十二月二十五日。

    距离许清宵册封大殿还有最后五天。

    这段时间来，大魏安静了许多，附属国的战争已经结束了一个月之余，整个大魏这段时间忙着的事情，就是清算利润。

    从附属国拿来的各种战利品，以及各种好处，包括山脉土地，以及一些重要资源，这些都需要认真清算，纳入大魏国库之中。

    而就在这一日。

    卯时。

    许清宵总算将笔放下来了。

    呼！

    长长吐出一口白雾，这数个月来，除了吃饭睡觉之外，许清宵全身心地都是在写大魏未来五个方针。

    而眼下，也彻彻底底确定了这五个方针。

    很快，将策论草稿全部整理一份，许清宵带着厚厚一叠的稿子，走出了学堂。

    已是卯时，天穹依旧昏沉，寒冬将至，冷风刺骨，将一些落叶卷起。

    身为七品武者，许清宵自然不畏寒冷。

    他依旧是穿着一身素衣，朝着大魏皇宫走去。

    计划写好了，就是要与陛下商谈，这些事情能早一天落实，最好早一天落实。

    人懒一天，无非是少些银两。

    但对国家来说，任何一件事情都会影响无数百姓。

    走在熟悉的街道上。

    一切都显得无比安静。

    除了少许人家已经醒来掌灯，大部分百姓还在睡梦之中。

    天色昏暗，寒风刺骨。

    大魏宫廷已经烧起了地龙，而宫廷之外，也有一条地龙官道，为文臣大儒们驱寒取暖。

    两旁的将士更是拿着火把，照亮官道。

    而随着许清宵的出现，两旁的将士顿时露出惊讶之色，纷纷朝着许清宵开口道。

    “我等见过许侯爷。”

    他们开口，是由心的喊了一声，正常来说这些守备军无需行礼，做好自己的本职工作即可。

    可许清宵，如今不仅仅只是侯爵这么简单，附属国之战，许清宵在军中的威望，得到了巨大提升。

    这些将士们，都知道了许清宵铁血手段，攻城略地，杀降屠城，仁不仁道他们不知道，他们知道的是，许清宵尊重将士，认可将士。

    是一个有骨气有血性的读书人，对于那些没有骨气没有血性的读书人来说，他们更加喜欢许清宵这种人。

    所以当看到许清宵出现后，守备军们纷纷开口，朝着许清宵一拜，这是发自内心的尊重。

    “诸位将士客气了。”

    许清宵微微一笑，朝着两旁守备军点了点头，随后快步朝着宫廷外走去。

    而此时。

    文武百官来的不多，六部尚书和几位国公来的最早。

    原本正在闲谈什么，可忽然看到许清宵的身影，一时之间，所有人的目光全部落在了许清宵身上。

    “守仁，你怎么来了？”

    “啧啧，罕见啊，罕见啊。”

    “守仁今日怎么来啊？”

    “哈哈哈哈，守仁，老夫刚刚还提到了，没想到你居然来了，守仁，你今日来是做什么啊？”

    当看到许清宵出现，众人纷纷出声，安国公更是笑声爽朗，而六部尚书们也是充满着好奇。

    陈正儒更是目光好奇，落在许清宵手中的宣纸上。

    “守仁，你这数个月，在做什么？”

    陈正儒开口询问道。

    此话一说，众人的目光纷纷落在许清宵手中。

    “守仁，先别说，让老夫猜一猜，是新的赚钱计划吗？”

    顾言跟着开口，望着这厚厚一叠宣纸，不由显得十分激动。

    “顾尚书，你这么满眼都是钱啊，你就不能说点其他的吗？守仁，老夫也猜猜，这应该是新工器吧？”

    “用这么多宣纸，肯定不是简单的东西，应该是图纸一类，对吧？”

    工部尚书李彦龙开口，眼神之中也充满着期待之色。

    “你们都想错了，依老夫看，这应该是北伐策，对不对？守仁。”

    安国公也开口了。

    众人对许清宵手中的宣纸，实在是充满着期待，十分好奇啊。

    听着众人这般说道，许清宵苦笑一声道。

    “下官不知道怎么回答，这东西，准确点来说，是大魏未来的发展计划吧。”

    许清宵有些苦笑道。

    当下，六部尚书和两位国公直接露出惊色了。

    “大魏未来的发展？”

    陈正儒第一时间想要观看，只是被顾言抢先一步了，但安国公眼疾手快，拦住了两人。

    “两位尚书，这守仁今日拿过来，就是要呈现给陛下的，待会上朝什么都知道了，何必现在争抢。”

    “万一搞坏了，或者弄散了，回头上朝还需要重新整理，麻烦不麻烦啊。”

    安国公开口，有些没好气。

    两位尚书到不觉得什么，反倒是礼部尚书王新志开口。

    “守仁，你当真是咱们大魏的珍宝啊，这几日我等天天就是在商议大魏发展之事。”

    “你应该还不知道清楚吧。”

    “附属国战乱，大魏国库增至三百万万两白银，其中战刀，战甲，战马，各种好处不计其数，姑且计算一番，千万万两白银都有了。”

    “这回咱们大魏实实在在有银子了，可顾言这个吝啬鬼，死活不拿出银子出来，按理说大魏国库有了银子，应当改善国体吧？”

    “让他发点银子当赏银，死活不肯，三百万万两白银，别说一万万两白银了，就算是一千万两白银，他死活不拿出来。”

    “非要说大魏要发展，大魏要发展，可问他怎么个发展之法，又说不出来，守仁，你评评理，顾尚书是不是有问题？”

    王新志开口，他有些气不过了。

    自从战利品清算完毕后，整个大魏都很开心，文武百官也极其开心，大魏有钱了，不管对谁来说都是一件好事。

    而六部本以为总算是可以过几天好日子了，却不曾想到，顾言依旧我行我素，不管谁找他拿银子，他死活就不拿出来。

    以前没钱，大家可以理解，现在有钱，大家发现顾言这老王八蛋，是真的抠门。

    吏部，刑部，工部，兵部就不说，他礼部总要给点银子吧？许清宵的册封大殿，各个侯爷再加上国公，以及大魏战胜后，你总要搞点事吧？

    他跟女帝也商谈过，修缮一下皇宫不过分吧？现在国威都扬了，你要是再不修缮修缮皇宫，等过几年，人家再来大魏，发现就这？

    这不丢人现眼吗？

    王新志话一说出来，众官纷纷点头，哪怕是陈正儒也不由点了点头。

    这话没毛病啊，顾言抠到了极致。

    愣是一毛不拔，没钱不给，有钱更不给，让这种人掌财，好是好，但就是气人啊。

    可这话一说，顾言忍不住开口了。

    “哼，不当家不知道柴米油盐贵，别看国库有这么多银子，真算起来的话，架得住几年折腾？”

    “此番大战，军事抚恤金要不要给？犒赏三军是不是钱？大魏还需要发展，哪里有那么多钱给你们折腾。”

    “守仁，老夫可是把钱死死守着了，就是留给你安排的，老夫没什么别的本事，赚不到钱，但能给你留得住钱。”

    顾言不在乎众人如何说他。

    反正银子这玩意，他必须要留着，不是他穷怕了，是大魏穷怕了，好不容易有了银子，那么更应该珍惜，要忆苦思甜。

    看着众尚书吵起来了，许清宵连忙打个圆场。

    “诸公，就莫要争吵了。”

    “下官这些日子，其实也是在思考这事，等上朝后，我们在慢慢商议，如何？”

    许清宵出面打圆场，百官倒也没说什么了，谁的面子都可以不给，但许清宵的面子，他们必须要给。

    这银子毕竟是许清宵赚来的。

    “行，老夫给守仁一个面子。”

    “守仁，要是别人说这话，老夫理都不理，你说这话，老夫认了。”

    众人开口，也算是答应下来了。

    就如此。

    大约过了两刻钟的时间，文武百官早已经到齐了。

    而就在此时，随着太监的声音响起，宣百官入殿后。

    许清宵跟随着百官入列了。

    他依旧是站在户部尚书身旁，眼下仗打完了，监国少卿这个职位虽然没有被撤走，但许清宵也不会拿着鸡毛当令箭。

    依旧是户部侍郎，至于侯位，还没有完成册封，大家喊一声侯爷，其实也是客气客气，等册封结束后，往后上朝就要走左边了。

    往大殿走去时，顾言压着声音，拉了拉许清宵道。

    “守仁，老夫跟你说。”

    “这次国库，不是三百，准确点来说，是四百二，不过有一部分都是珍宝之物，需要慢慢变卖。”

    “而且老夫让户部已经精算过了，按照附属国的国库收入，每年能给大魏带来六万万两白银，算上大魏本身一万万两收入，再加上其他杂七杂八的收入，大魏现在每年固定收入八万万两。”

    “如若水车工程能带来好消息的话，大魏国库年收入，可达十万万两白银，这个户部尚书之位，老夫也打算告老还乡，让你来。”

    顾言开口，只有跟许清宵他才会说真话，当然这些数目，女帝也已经知道了。

    四百二？

    许清宵自己也不由咂了咂舌，打仗之前，大魏国库有一百万万两左右，而这个还是卖官得到的，打完之后，直接翻了四倍。

    四百万万两啊。

    这还真是有些夸张，至少够大魏随便挥霍二十年，当然其中不能投入一些大事上面，譬如说九年义务教育，真砸九年义务教育，四百万万两够是够，但经不起二十年挥霍。

    不过听到顾言要退位，许清宵连忙开口道。

    “顾尚书，您现在老当益壮，谈什么告老还乡，这位置您继续坐，我不坐，我宁可当个闲散侯爷，也不当户部尚书。”

    许清宵开口，他倒不是矫情，当户部尚书，岂不是每天要来早朝？

    当个闲散侯爷不更好？

    听到这话，顾言微微一愣，但很快他点了点头道：“老夫明白了，你是嫌弃户部尚书不够，也对，以你的才能，当个户部尚书的确不太行。”

    “行，下朝后，老夫去找其他几位尚书谈一谈，也跟陈尚书说一说，让他退位给你，他要是不愿意，我们几人就弹劾他。”

    “你放心，守仁，一切交给老夫。”

    顾言如此说道，误以为许清宵看不上户部尚书。

    可这话一说，许清宵更愣了。

    大魏丞相？

    他更不想要这个位置啊。

    只是刚想解释几句时，一道声音响起。

    “百官入殿。”

    随着这声音响起，众人都安静下来了，许清宵也只能无奈先进去再说，等出来再解释。

    下一刻。

    众人踏入殿内。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    随着熟悉的开场白响起。

    百官朝着龙椅上的女帝一拜。

    而就在此时，龙椅之上，女帝的目光，不由落在了许清宵身上。

    的确，女帝也没有想到，许清宵今日会上朝。

    不过，女帝的目光瞬间收回了，取而代之的便是平静。

    朝会开始。

    如每日一般，百官开始讨论国家大事。

    许清宵则酝酿着措词。

    不知为何，今日的朝会，半个时辰就将国家大事说完了，比往日要快了一些。

    或许是因为许清宵手中的东西。

    百官都很期待，许清宵这一个月到底折腾出什么东西来了。

    不过这半个时辰的朝会，大致的内容和意思，都是围绕这三件事情。

    钱怎么花！

    国家怎么发展！

    接下来我们做什么！

    大致就是这三个意思了。

    国家大事谈完了，大家安静下来了，不少目光也纷纷落在了许清宵身上。

    也就在此时，许清宵到没有拖延什么，而是走出，朝着女帝一拜。

    “陛下，臣，许清宵，献策。”

    许清宵开口，将手中的文稿，呈现而出。

    “哦？许爱卿，献何策？”

    女帝有些好奇，同时给了赵婉儿一个目光，后者当下来到许清宵面前，将策论接过，交给女帝。

    “回陛下，大魏统一中州之策。”

    许清宵淡然开口。

    只是此话一说，满朝文武愣了。

    连女帝都愣了。

    好家伙，知道许清宵不是等闲之辈，也知道许清宵折腾数月，肯定是个好东西。

    可张口就是统一中州之策？

    要不要这么彪悍啊？

    但更让众人莫名震撼的是，当许清宵说出这话后，没有人质疑，也没有人有一丝嗤笑，取而代之的是好奇，是莫名的激动。

    这一刻。

    女帝接过策论，只是一眼，女帝美目当中便闪烁震撼，而后大殿安静无声。

    女帝阅读速度极快，但每一个字，她都认认真真看完。

    足足将整篇策论看完后，女帝的声音响起了。

    “好。”

    “此策，当为国策。”

    女帝的声音，响彻大殿。

    这更让众人好奇了。

    这位女帝，可从来没有这样过，到底是什么策论，让大魏女帝这般看重？

    他们愈发好奇，要不是对方身份崇高，他们恨不得现在就抢过来一阅啊。

    感受到百官的好奇，女帝也不废话，她将这份策论丢了出去，刹那间策论漂浮在空中。

    以供百官观看。

    【大魏王朝强盛策】

    一、大力发展兵部力量

    二、大力发展农业生产

    三、大力促进商人贸易

    四、大力提升国家民意

    五、大力选拔优秀人才

    这是第一页的内容，而后的内容，极其细致，看的百官如痴如醉，甚至到后面，百官眼神当中充满着激动和兴奋啊。

    是的。

    这就是许清宵这个月所写的策论方针。

    重点发展兵部力量，而这个发展兵部力量，抛开基础的征兵，练兵，重点在‘器’上面。

    这场大战，许清宵意识到，战争机器必须要早点拿出来了，大魏将士虽然勇猛，可面对守城之战，付出的代价还是太大。

    如果不是用计，这一仗，绝对不止是牺牲二十多万人，可能是上百万人。

    并且，这是打附属国，不是北伐，也不是与突邪王朝或初元王朝打啊。

    光靠数量有什么用？战争机器的作用性，远远胜过数量。

    一门火炮，远胜三千死士。

    所以兵部力量，许清宵重点划在了器上，所以工部尚书极其激动。

    农业生产，许清宵重点划落在‘种子’上面，大魏需要新的种子了，而这些种子，就是需要大魏竭尽全力去寻找，翻洋过海都要找来，当然国家内部的基础生产也不能停滞，朝廷拨款，买种子买牛，免费给大魏百姓使用，并且还需要招揽各种人才，进行研究和培养。

    商人贸易这一块也极其重要，未来的战争，绝对不是剑锋，而是经济之战，用经济封锁对方的命脉，打不打仗是一回事，经济贸易这一块，可是好处无限，面对强大的国家，想要不战而胜，经济战效果最好。

    至于提升民意，这一点就需要大魏六部共同努力，许清宵的意思很简单，增加人手，刑部和吏部最为关键，刑部用来稳定国家治安问题，让百姓能够安心耕田生活。

    打击一切不法分子，宵小之辈，严惩不贷，连根拔起，还大魏一个朗朗乾坤，而吏部则是以民为本，解决百姓各种根本之需求，百姓无小事，任何一件事情，都必须要帮百姓做好来。

    至于最后的大力选拔优秀人才。

    这个选拔人才，不是科举选拔，而是各式各样不同的人才，只要有才华，不管是什么都行。

    譬如说农业上的人才，工器上的人才，情报上的人才，经济上的人才，这些需要从民间选拔出来。

    给予俸禄，给予官职。

    打破一成不变的固化阶级。

    这样一来，大魏才能百花齐放，才能真正强盛，不然只有军事上和思想上的人才，又有什么用？

    长篇大论的国策。

    看的文武百官震撼不已。

    足足过了半个时辰。

    大家看了半个时辰，这才看完了所有的内容。

    大殿安静。

    陷入了死一般的安静。

    许清宵这篇国策，这简直是抬着大魏走向强盛啊。

    只要按照许清宵这个计划走，不要犯傻，不要作死，大魏想不强盛都难啊。

    百官们震惊。

    实实在在也不知道说什么了。

    最终，女帝开口了。

    “众爱卿！”

    “朕，欲将此策，定为大魏之国策。”

    “诸位有何意见？”

    女帝开口。

    面对这五个方向发展，女帝哪里还有什么挑剔的啊。

    这个月来，文武百官都在争吵，而争吵的内容其实说到底不过是一点。

    都希望参与进来，六部也好，武官也好，大家都想要参与到发展行列之中。

    谁都不希望落后。

    但银子就这么多，而且人力也只有这么多，哪里能做到雨露均沾？

    可没想到的是。

    许清宵做到了。

    他这篇国策，涉及六部！

    强国之策，需上下一心，而且计划极其详细清晰。

    身为大魏女帝。

    她又怎么看不出来？

    所以她几乎没有任何犹豫。

    想要将此策，定为大魏国策。

    未来大魏所做的一切，都是围绕这篇国策去做。

    这一刻。

    随着女帝开口询问。

    百官们也逐渐回过神来了。

    “臣等！”

    “无异议。”

    百官开口，他们没有任何异议。

    因为许清宵这篇策论，没有一丝问题。

    谁要是敢异议，谁就可以回家了。

    当下。

    女帝看向许清宵道。

    “许爱卿！”

    “此策，还需细节补充，劳烦许爱卿了。”

    “监国少卿之职，你继续担任。”

    “还有，科举在即，由你为本次大魏科举主考官。”

    “为大魏选拔人才。”

    女帝继续开口。

    又将一件事情，交给许清宵了。

    武昌年间，第一届科举。

    一时之间，满朝文武不由露出一丝惊讶之色。

    <!--over-->

