    叶玄：“准确来说应该是六米六六，不过这是我了解到的数据，是否如此还得问白胡子，但应该也差不多；白胡子拥有巨人血脉，长得比普通人高很多。“

    托尼史塔克：”这是很多？这是很多倍好吗？！说起来波罗斯多高来着？怎么感觉副本里的他还没有白胡子高？他不是宇宙霸主吗？！“

    波罗斯：“谁规定宇宙霸主就必须长得高？”

    托尼史塔克：“........我就问问。”

    叶玄：“我印象中波罗斯的身高好像是两米四，不过大家都不是普通人，身高和体重对于实力的增幅并不算多；就像你未来虽然因为绿巨人的原因制造出三米多高的反浩克机甲，也在后面被他暴打。“

    叶玄：“更别说是白胡子和波罗斯了；或许复联四的时候，你的钢铁铠甲能够多挨一段时间的揍。”

    托尼史塔克：“你不觉得自己透露了什么十分不对劲的东西吗？群主。”

    托尼史塔克：“能否给我解释一下那绿巨人、反浩克机甲、复联四究竟是什么东西呢？”

    叶玄：“哦，这些啊，大概是你的未来吧；毕竟，你那个世界是一个拥有庞大宇宙观的世界，未来什么魔法师、外星人、神明什么的都要出来的。”

    叶玄：“不用担心，虽然你也死了，但那已经是最后了，之间的过程虽然很残忍，但你好歹还活着。”

    托尼史塔克：“听君一席话，如听一席话；什么叫虽然我已经死了，但过程还是活着的！我未来到底经历了什么啊？！你给我好好解释一下啊！群主！！！”

    托尼史塔克感觉自己要疯了，怎么自己调侃一下波罗斯的问题就引出了这么严肃的问题啊！

    哦，法克，这该死的作者！好好的一个现实世界怎么就加了这么多的特殊元素！

    我，托尼史塔克，超级天才！亿万富翁！花花公子！慈善家！现在还要在加个钢铁侠！这么一个如同被上天眷顾的人难道还不能撑起你作品的流量？非要加这么多东西？

    外星人、神明、魔法师？！

    你写两下、画两下，特么的受苦的可是我啊！

    法克！

    托尼可怜高槻泉世界的残忍、敬佩波罗斯的战死、神奇白胡子世界的恶魔果实；但他怎么也没想到自己居然好像比他们要更加精彩一些！

    叶玄：“你的未来究竟要经历什么？大概是内战、决裂、扛着核弹穿越虫洞、自己视为儿子的后辈在自己眼中死去.......之类的吧，麻，那部作品里你好像是最惨的、也是最出彩的人了！“

    托尼史塔克：“其实我不想这么出彩的........”

    从叶玄的话中，他已经感知到自己的未来到底有多么的可悲了。

    别的不说，就是那个扛核弹，这是人应该做的事？

    托尼史塔克：“群主大人，我觉得为了我的生命安全，我需要我的未来；你想要什么东西直说，只要你要，只要我有。”

    叶玄：“不要，到了该发的时间我会发的。”

    叶玄：“你不用担心，现在剧情还早，你不会有事的。”

    托尼史塔克：“话是这么说，但你觉得我们这么安慰自己吗。“

    嘴角微抽，托尼表示自己就不应该话多去调侃波罗斯，不然也不会出现这么大的意外。

    另一边，白胡子等人看着群里叶玄和托尼的闹剧，嘴角忍不住露出笑容。

    时间也在两人的笑闹中缓缓流逝。

    终于，白胡子的眼神变得凝重起来，见闻色霸气扩散至整个莫比迪克号。

    之前因为每个孩子都有自己的秘密，作为父亲的他不应该过多插入孩子们的秘密，给予孩子足够的私人空间才是一个合格的父亲该做的事情。

    但现在，不行！

    他无法容忍自己的孩子被另一个孩子杀死！

    下午的时候，萨奇得到了一个有些古怪的恶魔果实，即便是他也从未见过；但看了记忆副本的他有百分之八十的把握确认它是暗暗果实；而他也确实看到了，蒂奇在看到这颗恶魔果实的时候眼神的变化！

    欣喜，贪婪、甚至是疯狂！

    不出意外的话，他等会儿就要下手了。

    “你是我的儿子，蒂奇，无论你最开始加入白胡子海贼团是出于怎样的目的；但直到现在，我都愿意相信你；只要你能够忍住，不要出手，我愿意和你道歉，到时候无论你如何责怪于我都可以。”

    “但，希望你不要辜负我的期望，蒂奇。”

    白胡子眼神复杂，握着薙刀的手越发用力。

    而此刻，蒂奇正在与萨奇谈天说地，喝酒！或者说，蒂奇正在以各种方式劝酒！

    萨奇自然不会怀疑蒂奇的用心，只要蒂奇敬酒，他都会毫不犹豫的喝下去；很快的时间，脸上就升起了红晕，眼神也带着些许的醉意、朦胧。

    “萨奇队长，听说你今天得到了一枚奇特的恶魔果实，能不能拿出来给我见识一下？”

    听着蒂奇的恭维，萨奇大笑了两声，然后将那枚长相奇特的恶魔果实拿了出来，说道：

    “也不知道这是什么恶魔果实，有时间我去图鉴上查查；希望是个不错的能力吧。”

    “来来来，喝酒。”

    虽然是恶魔果实，但萨奇其实并没有过多的在意；他是世界最强男人白胡子的儿子，他的海贼团是世界最强海贼团之一；一个恶魔果实而已，能有多在意。

    不过他没看到的是，蒂奇看着这枚恶魔果实的眼神变得越发热切，脸上的表情也越发激动、疯狂。

    深吸了两下，蒂奇将心中的激动、迫切的心情暂时压下，然后偷偷的从背后拿出一把匕首。

    在萨奇不在意的眼神中，两人的距离越发靠近。

    终于.........

    “轰！！！”

    一声巨响响彻整个白胡子海贼团！

    萨奇整个人瞬间清醒过来，满脸的诧异、迷茫。

    发生了什么？什么东西响了？

    “蒂奇！”

    一声愤怒、伤感、怀疑、不可置信的，带着无数复杂情绪的怒吼笼罩整个莫比迪克号！

    “你怎么敢！你竟然真的这么做了！”

