    当大家看到样板房后，百姓们特别羡慕！

    这个时代大家的房屋都是瓦房，土房。

    这种房屋由泥土和稻草堆砌而成，窗户很小，不够明亮。

    墙壁非常厚，怕水，保暖性不高。

    总之缺点多多。

    只有有条件的士绅才能用石头建房屋！

    而眼前的房屋的成本非常低，大概几两银子就能修建一间。

    这完全是福利！

    一些在龙国工作的百姓伸出手，他希望获得建筑材料给自家建设新房。

    “放心，这个不着急，我们龙国建造材料很多。我们可以教给大家如何建房子，给你们专业设计。你们也可以成立施工队帮大家建房子。”

    大清百姓纷纷高呼！

    又过了一些时间。

    广州、福州这边出现了大型纺织车间。

    挂着红袖章的特派员下乡收取布匹，各类编制的箩筐，然后跟当地的大清百姓唠家常。

    “诸位老乡，我们纺织工作太慢了，男人干活不够细。但女人干得好，所以我们想着招募一些女工工作。”

    “大家放心，女工也开工资，而且工资跟男工差不多。”

    有老妇人询问女工干什么。

    特派员温和笑道：“女工就是缝制衣服，生产一些轻工业品，女人们心灵手巧，大家可以让自家适龄的女娃娃工作。工资绝对保证按时到位！”

    有老顽固跟老学究怒斥：“女娃子在家生娃就行了，我们不让她们出去抛头露脸。”

    他们的话惹恼了大清妇女。

    但受限于多年的传统，这些妇女不敢反驳。

    特派员继续温和地说到：“老乡，你这态度就不对了，女娃子也能挣钱补贴家用啊！”

    “而且我说的纺织工作，男人真的干不好，只有女娃子才能干好。你若是担心女娃子被人拐走了，你大可派信任的人去监工，去看看，我们的车间可以进行全封闭管理，不能让男人进去！”

    随后，特派员满脸真诚的说女人们的大作用。

    什么女娃子去做工。

    可以改善生活，可以挣大钱啦。

    然后，一些家里缺经济的百姓犹豫了。

    钱是个好东西，它可以改善自己的生活条件。

    这会已经是乾隆二十四年的四月份。

    若是一年前，他们根本不管龙国的特派员们，直接会把他们当成骗子轰走。

    但是现在大家建立起了信任关系，大清的士绅跟乡老都对这些特派员产生了初步的信任！

    反正女娃子很多，让她们做工补贴家用也是可以的。

    让代表去工厂看一看环境，也不费时间。

    就看一看吧！

    特派员便带着一批百姓代表去刚建造好的纺织厂、成衣厂前去观摩。

    “我们对女娃子很照顾，这里由女娃子厂长负责。外面又有男兵保护，不得通告，不得入内！”

    “还有，女娃子干的活少，工资方面一个月奖金一两银子。”

    然后，看到厂子的百姓代表心动了。

    有聪明的百姓想到了什么：“你们不会早就算到了吧？”

    龙国特派员们给大清百姓提供了不少纺织机。

    这些机器可以生产大批的纺纱，女人们在家的收入大大增加。

    如今又出现了大型设备，一些聪明的乡老总感觉这是连环计。

    “老乡，我们哪能想到啊，我们只是看你们挣钱太少，过好日子太慢了！你若是感觉不妥，也可以让男人过来啊，但是男人干活粗心大意，根本干不了这些细心活啊！”

    “这……这还真是！”

    关键还是男人不够。

    建筑工地还有修路工作真的很重。

    他们还要种地之类，男人的体力被榨干了！

    相反，女人们则还是老一套工作。

    她们一个个地待在家中，只需要编织一些箩筐，做饭带孩子。

    收入虽然增加，但还是很一般。

    若是将一些半大的女孩子送到这些工厂工作，家中收入会翻好几倍。

    他们或许用不了半年，就能建出新房子了！

    而且女子工厂属于半封闭。男士不得入内，女士可以自由进出。

    这对女子来说很安全。

    “管，我们让家里的幺妹过来打工，但我们要派人监督他们，不能给人跑了！”

    “放心！”

    然后，大批大清的妇女们便加入了纺织厂。

    广州第一女工纺织厂。

    被改造很好的金锁，已经开始带几百号女子做思想工作。

    金锁心灵手巧，学习速度很快，她是在弯弯接受改造极快的女人！

    别看金锁是紫薇的丫环。

    实际小时候她家庭很不错的，她都可以单独教人读书写字。

    可惜后来家道中落，她被卖身为奴。

    在弯弯培训半年，她坚定女人就是半边天的思想工作。

    于是，她被委派生产和教学。

    虽然赶往广州担任女子纺织厂的厂长是头一次，但是金锁却对这一切是渴望的。

    她希望拯救更多的人，让她们变得跟自己一样！

    成为那半边天！

    “大家好，我叫金锁。以后我就是你们的厂长了，你们在这工作可以挣钱补贴家用。”

    “但是呢，我这里呢，也是需要知识分子的，我这里有个考核制度！”

    女子们好奇地看向这个叫做金锁的厂长。

    “大家需要读书识字……”

    “啊？金厂长，我们这样不好吧！”

    “是啊，女子无才便是德啊。”

    “我们不学习，我们只想工作挣钱攒嫁妆。”

    一个个女子说着短视，或者被宗亲们扭曲过的话。

    她们的眼中只有那点工资。

    她们根本不考虑其他。

    这是这个时代女子的特性。

    我大清以小脚为荣，以压榨妇女地位为根。

    我大清的高层是一直提倡禁锢性思想，限制女性地位的。

    他们是真的想把女人变成男人的附属品。

    就如刚才那妇女所说的“女子无才便是德”。

    在明朝前期，只是让女子要正德，不重才。

    到了清朝，啧啧~

    女人们，当我的工具人吧！

    躺好了，取悦我就行了。

    别学习啦，你一学习，就是有才就是无德啦。

    要被浸猪笼啊！

    金锁顿时怒了。

    “你们就这点出息吗？你们只是想挣钱吗？”

    大清的女人们点头。

    “是哦，我们老爹让我们来的，我们挣钱给家里花！”

    “我们不学习，只想着干活。”

    金锁耸耸肩膀：“那没办法了，不学习的人不能做工，你们想挣钱，就必须要学习！”

    大清的女子犹豫了。

    一边是钱，一边是回家可能挨板子。

    她们有点拿捏不准了。

    我大清为限制女性的权利，可是进行了各种教育工作。

    比如扭曲儒家文化。

    比如将盈盈一握的小脚变成了绑小脚。

    畸形的审美彻底让女性变得迷失在陷阱之中。

    有人说生产力不够高，无法解放妇女劳动力。

    妇女地位不高的原因是农业社会造成的！

    是，但不全面。

    夏商时期女子不仅能废皇帝，还特喵能领军出征。直到周朝宗法父系继承确认，女子地位才渐渐降低。

    但就算这样，秦汉唐、宋时期的女子都可以主持政治！就算是明朝，皇后的权力也很大。

    真正压迫女人地位的，是男人欲望，可不是古代生产力的不足。

    看看西欧那鬼地方吧。

    中世纪哪里才是真的黑暗教廷，因为当时教廷禁欲，妇女地位被压到最低。

    但是在罗马时期，女子可是有继承权，政治等各种权利的。

    为什么女人的地位会越来越低。

    男人都恨曹贼。

    但天下只要正常的男人，都想当曹贼！

    男人们生存下来的本能是繁衍。

    他们渴望掌握更多的资源。

    女性自然就是其中之一。

    要怪就怪上层的当权者。

    三妻四妾，后宫嫔妃佳丽三千，所有的一切，都是供皇帝玩弄的女性啊！

    宦官为了取悦皇帝，在外网罗美女！

    美曰宠幸。

    呵呵~

    皇帝如此上行下效，就有了金屋藏娇，勾栏春院。整个封建社会搞得是乌烟瘴气，龌龊不堪。

    那神威庄严的皇宫，不过是娼妓的衍生之根罢了。

    这是男性的生理欲望在作祟。

    实际上明朝女性地位虽然低，但还没有畸形。

    真正畸形的是我大清。

    朱熹好好的思想，硬被扭曲成为紧箍女性地位和思想的有力武器。

    我大清也是没谁了。

    图书馆员说过：妇女能顶半边天！

    根据【要聚集发动一切可以发动的力量】的原理，妇女的力量必须利用起来。

    用所有力量碾碎旧时代的一切，重新建立新秩序才是正解。

    别看女人胆小，但为了孩子和下一代。她们比谁都坚强。

    有的时候只需要小小地引导一下女性，就可以让她们成为最为锋利的武器！

    所以，他们需要帮助被压迫了无数年的女性们。

    给她们一把刀，给她们刺破一切的武器和力量。

    就这样，闽浙跟两广一代的女工们经过了重重经过，总算可以正式进入工厂开工了。

    外界所不知道的是，女工们也跟男人们一样学习知识了。

    ……

    两广总督府。

    李侍尧跟高斌听到女子到工厂上工，顿时气疯了。

    “龙国人到底要做什么？他们竟然敢让女子抛头露面？这是在违背我大清伦理，这是在刨根啊！”

    “如此忤逆伦常，为何龙国人敢干出来？”

    “大人，要不要动手啊？”有士兵询问。

    李侍尧脸憋得通红：“忍着！待我王师降临，必将扫掉一切污秽！”

    “喳！”

    李侍尧让人离开，随后砸坏几个便宜的木桌子，憋屈地坐回去。

    事态渐渐超出他的控制。

    他总感觉有一张无形的大网在渐渐收紧。

    “大人，朝廷的信件。”

    李侍尧连忙接过信件，发现是内阁来信。

    其中提到了乾隆爷需要更多税赋，补贴军备生产的事情。

    “朝廷又缺钱了啊！”

    一直以来，大清税银虽然收入很高，但是军备支出并不高。

    因为要给编练的十几万蒙满八旗大爷换装新武器，消耗了大批钱粮。

    乾隆皇帝这几天屡次发火。

    李侍尧敲打下桌子，心想着两广地带乾隆五十年的税再过些时间就可以收了。

    自己久离京城，必须要用土特产，还有一些能龙颜大悦的政绩来提高自己在圣上心中的地位。

    想到这，他立刻找来广州知府等下属……

