    胜利的喜悦么……

    看着沉入黑暗之中的冰晶怪，琳的思绪充满了这种奇妙的感觉。

    琳现在终于知道，只有战胜如此强大的对手才会有这种感觉。

    在这场战斗之中，利维坦的损失极大，所有噬咬触须都被紫外线杀死，就连本身也受到了极大伤害，只有在这种情况下胜利，才能感到开心与喜悦。

    虽然感到开心，但琳更希望这场战斗没有白费，希望能从那个长的像活结晶似的怪物能给它带来什么有趣的事情吧。

    利维坦脱去了那几根死去的触须，并放出收集者吃掉它们，将这些养分一点也不剩的回收掉，琳很快就能长出新的触须了。

    在回收完毕后，利维坦朝冰晶怪沉下的方向游去。

    因为这一带有着厚厚的冰层，即使在白昼时刻，深水中的光线也和黑夜差不多，琳必须亮起灯笼才能看清周围的环境。

    有了。

    黑暗的海底是一片白sè的沙滩，冰晶怪安静地躺在一个沙坑之中，庞大的身躯上那结晶般的盔甲依旧闪亮，但它的生命却早已不在。

    爬进伤口中的爆球大概炸到脑部了，所以它死的特别快，琳还期待能看到它挣扎的样子呢。

    利维坦游近冰晶怪的尸体，释放出大量的探索用微型眼球，它们从冰晶怪的尸体上的每个缝隙中钻入，观察这个生物的奥秘。

    在这期间，琳则慢慢地重生利维坦的触须。

    冰晶怪的体内器官和大多数节肢类生物很相似，但却也有不少特别的地方。

    比如说它的最后两条节肢同时具备吸水和喷水的能力，能够高速移动，施展冲撞，另外琳没有发现它的鳃，这个生物到底怎么吸氧的呢？

    最主要的是它的脑，冰晶怪的脑是琳所见过最大的脑了，即使按比例来说，它比任何生物的脑都要大，就算是扁鱼也比不上它。

    琳已经了解了，生物的脑主要作用是需要指挥自身的细胞，要除掉指挥自身细胞的那一部分，剩下的那一部分才能用来给自己思考各种事情，只有这个‘自我思考’的部分越大，生物才会越聪明。

    所以冰晶怪才会想到那种奇怪的战术，把别的生物撞到冰面上。

    冰晶怪的壳也相当奇特，琳发现这个的确不是由它所了解的任何一种壳质物构造成的，而是由类似结晶的物质，冰晶怪皮层有着大量很特别的，像是个小冰晶一样的腺细胞，可以分泌这类物质。

    琳很久以前曾经见过这类细胞……

    没错，这个就是……晶菌！在很久以前，还是单细胞时代时琳与它们进行过一场战争、

    它们为什么会混合在冰晶怪的体内？还是说冰晶怪就是它们组合出来的？但是那样它们应该是作为基础细胞，而不是作为腺细胞都在皮层上啊……

    琳还发现冰晶怪的脑并没有和晶菌有连接，难道它们不受脑控制的么？真是奇特呢。

    另外，这个结晶壳的硬度接进琳目前能制造出来的最硬的壳质物，虽然还差一点，但它轻很多，所以冰晶怪才如此灵活。

    冰晶壳总共分三层，最外层是厚度最高，并且透明的，中间厚度中等，但是却是白sè，这层估计是用于阻挡紫外线的，而最内层非常薄，几乎和没有一样，上面还有许多裂缝和小洞口，那些晶菌都基本挤在这些位置里。

    它的节肢也是这种结晶壳形成的，特别是前肢的弯刃结构相当的锋利，可以轻易的在利维坦的盔甲上划出一道裂痕。

    感觉是种十分不错的壳，但却有个缺点，它上面没有防腐蚀的涂层，所以琳的爆弹才能轻易腐蚀它。

    总的来说，这是个可以同时活动于水陆，并且非常聪明的生物，还有这种奇怪的盔甲。

    接下来，就开始回收吧，琳想弄出一套结晶盔甲，不过冰晶怪的体型太大，琳需要先增大利维坦的体型才行呢。

    利维坦想增大体型必须先从内部开始溶解掉自身外壳，琳发现别的生物都是先脱掉全身的壳，然后抛弃旧的壳覆盖上一层新的。

    那种方法感觉浪费又耗时，琳这个方法则能把壳质物保留下来，虽然消耗溶解液，但壳比溶解液难弄多了，

    但不管哪个方法都要很久的，慢慢来吧。

    琳一边融化甲壳，一边让利维坦慢慢增长体型，修改体内的一些结构，同时进行长出触手，释放出收集者吃掉冰晶怪等步骤。

    这是个缓慢而没什么意思的过程，但是，在收集者们啃食冰晶怪的脑时，琳发现了一些有趣的事情。

    冰晶怪的大部分脑细胞都死掉了，但琳发现有一个小小的触须状结构位于脑的后部，而且这个结构居然还没死，并且还在缓慢的蠕动着。

    这个触须状结构的末端嵌有一块黑sè的小石头，琳开始只是好奇，并没去想太多，但它让收集者将它拖出来时，忽然发现有小石块的触须末端会一直朝向一个方向，即使琳将它扭过来，它也会扭回去。

    这个玩意为什么会这样呢？

    琳现在还不知道，但它肯定会前往它朝向的地方前去看看，也许能找冰晶怪的巢穴什么的。

    需要快点完成现在的事情呢。

    …………………………

    白昼慢慢过去，黑夜随之到来，利维坦终于完成了变形，它的外貌倒是没怎么改变，噬咬触须琳加到了十条，而且体型比以前大了200%，现在和冰晶怪的长度差不多了，但宽度是远超过冰晶怪的，尸体也已经全数分解储藏了。

    琳试着组合了一下冰晶怪的甲壳，它也能够让细胞们吞进体内溶解，然后组成，不过一般的食物和常见的环境里面都是没有这类物质的，想要获得的话必须找到更多的带这些结晶壳的生物，或者直接找到这类结晶的原产地点。

    也许琳以前见到的结晶也能用于做结晶壳，但琳那时根本就没想到。

    那么，该去看看吧……那小块石头指向的到底是什么位置呢？

    利维坦放出了一些眼球及灯笼，随之朝目标方向游去。

    那是……

    利维坦的前方出现了闪烁的光泽。

    结晶？

    黑暗的水域中，能够回应灯笼光芒的只有这些东西了，不过这也……

    ……太多了吧？

    琳让灯笼们扩散开来，它们的光芒所及之处，全都布满了密密麻麻的结晶碎片，偶尔会出现一两块较大的结晶竖在其中，这些结晶都和冰晶怪的甲壳非常相似，看来这里的确是冰晶怪的巢穴。

    结晶上面还有着相当多的单细胞生物，它们无一例外，全都是晶菌。

    这里并没有其他什么食物的样子，晶菌们难道在吃结晶么？

    真是奇特……

    不管怎么样，这里必须放下一个基地之种，收集这里的结晶的话就能产生这种闪闪亮亮的强力部队了。

    这时琳还注意到，冰晶怪脑内的小石块所指的方向好像并未到达，它指的是更远的方向……

    ……………………………………………………………………………………

    感谢~大我成~月下的蔷薇~打赏~T

