    青城藏书阁内，青灯古卷，散发着浓郁的竹香。这青城山藏书阁也如陆家那般，是一座宝塔形状，有百余丈高。塔内并不分层，放眼望去，密密麻麻的书籍一直延伸到塔顶，陆文置身于浩瀚书海之间，顿时觉得有几分目眩。

    而在入门处，只有一位穿着古朴青色道袍，白须垂膝的老者静静盘坐在一块蒲团上。

    青城山只是明面上就有十一名灵台境的山主。但是陆文并不觉得青城山作为一个千年大宗，会这么明目张胆的将自己所有的底牌都放在明面上，就如同陆家那样。

    能够看守这藏书阁，必然不是普通寻常的人物。而陆文先前也曾来过一次。这老者盘坐在此处宛如一座木雕，一动不动。而这次前来，过目不忘的陆文发现这老者与上次的姿势一模一样，甚至连衣服上的褶皱都未曾变化。

    朝着长须老者微微持礼，陆文起身寻找书籍去了。

    而后，还有几名先天弟子进入藏书阁，而他们也如同陆文那样一般微微朝着陆文持礼。

    原本陆文是要找些历史书籍，为撰修《聊斋志异》作为资料参考。但是刚才听到第二山主石景讲道，陆文如今对那篇《云海拾篇》起了莫大的兴趣，想要寻找到这本书，一探究竟。

    但是陆文在道家典籍处苦苦寻觅的半个时辰，最终站在三楼阶梯上抬头仰望着那摆放在高层的浩瀚书海微微叹息。

    这座书塔布下了阵法，走入塔中便丝毫感觉不到灵力的存在，而且重力也极强。能够在外面跳起两三丈之高的陆文，在这里面也只能跳起几尺高而已。

    在藏书阁内也修筑了阶梯，但是只有三层，三丈高度而已。往上再无阶梯。而寻遍了道家典籍的陆文也没能找到石景口中的那篇《云海拾篇》，抬头望向浩瀚书海，微微叹息。

    那部经典，恐怕还在更高处。

    而自己如今的实力没能力再往上了，寻找那部典籍的事情只能就此作罢。微微扼腕的陆文只能从梁国历史书籍的区域开始为《聊斋志异》搜索资料。

    读书时陆文便陷入了类似入静时的状态，时间消逝而浑然不觉。等待陆文坐在三层阶梯上再抬起头来，在他周遭已经零零散散散落了有十几本书籍，而这十几本书籍的内容都已刻入他的脑海之中，虽然能够过目不忘，但是陆文也觉得脑袋有些肿胀低沉，短时间内记住这些内容也是他的极限了。

    将这些书籍都收拾起来一一放回原处，陆文朝着书塔外走去，此时偌大的书塔已经没有他人，只剩下那看守在门前打坐的老者，路过那名长须老者时微微持礼，然后离开书塔。

    跨出书塔，陆文才发现外面的天色早已黯淡，而一股寒气夹杂夜风迎面而来，纵然是气血旺盛的陆文也不禁打了个寒颤。

    放眼望去，百丈高的藏书阁矗立在一处万仞悬崖边缘，而在不远处青城第一山上依次错落着高大的层台楼阁，在夜幕之中宛若匍匐的巨人。而放眼望去，远处云海翻涌，这青城山仿佛漂浮在云层之上的仙山，一轮弯弯月儿皎洁斜挂在天际，垂下万千银丝。

    盯着这美景看了一会，陆文深深吐出一口白练，飞出几尺外消失不见，便迈步顺着来时的道路下山去了。

    夜晚的青城山青石阶梯上，两侧相隔几十步便有一根爬满青苔的一人高石柱，在其顶部有灯光闪耀。但是仔细观察，会发现这顶部的灯光不是烛火，而是一团拳头柔和的银色光晕，照耀方圆丈许内的地方。这些石灯之上都符纹铭刻下的阵法，能够自动吸纳天地灵气，到夜晚便会自己亮起。

    “这可比清洁能源好用多了。”陆文望着柔和光晕，不禁感叹。

    顺着青石阶梯，拾级而下，陆文速度并不快，吹拂着冷冷夜风，脑海中则将刚才记下的各种资料进行吸收，并思考如何撰修《聊斋志异》，就这么慢慢走了一个时辰，到了第一山山门处，陆文才突然抬起头来。

    汉白玉的广场上有着些许水迹，想来是晚上下了一场寒雨。而天空中的乌云云层罕见的露出几片破绽，使得月光洒下，落在这有水迹的汉白玉广场上使得这广场宛若一片水泽汪洋。

    而就在这‘汪洋’之中，立着一道人影，正背对着陆文。

    陆文步履不停，但仔细打量那人，约莫七尺身材，从背影看去也能看出身姿婀娜窈窕，是一位女子，着一袭青衫襦裙。此时那人正站在汉白玉广场的边缘，似乎在借着罕见月光欣赏夜色风景。

    虽然不知底细，但是陆文并未多问。在这青城山也不会有胡涂那样的妖族敢出现。

    陆文收回目光默默穿行过偌大的青城山门，走过汉白玉广场，朝着下山的青石阶梯而去。清幽深夜，月光皎洁，陆文并未掩饰自己的脚步，每一步踏出都能传出一阵细微的脚步声，就在他即将穿过广场，要下山之时一道轻灵的声音从陆文身侧传来。

    “这秀美山河图，小师叔祖不来欣赏一下吗？”

    陆文闻言，似乎早有预期，转身过去朝那已经面对着自己的女子，微微持礼一拜，再抬起头来看向来人。

    银月霞光垂髫而下，正好洒落在对面人儿的身上，似乎刚刚洗浴还未经雕琢的妆容如同秀美的山河，透漏出最自然的美丽。黑色的长丝也未曾盘起，就这么自然的披落在身后与肩头，绝美异常。整个人都沐浴在月光之中，仿佛微微泛着光芒，如同从画卷中走出的仙子，比起白日里，少了几分睥睨的威严，多了几分女子的秀气。

    陆文神色不改，微微持礼：“小道，见过长公主殿下。”

    目光只在这长公主身上注视两三息，陆文转身看向被月光撞了个满怀的山河。站在此处正正好好面对着东南方向的兑市市坊，他眼睑低垂，沉声道：“小道明日还要做早课，便不打扰长公主殿下的雅致了。”

    说罢，陆文便要迈步离开。

    “小师叔祖是方外之人，怎么也跟下面那些芸芸的凡夫俗子一般，如此无趣。”这声音中还带着几分调侃。

    陆文面对调侃却并未生气，转头看去，却发现这位长公主殿下正看着自己，一双丹凤美眸闪烁着银色的光彩。

    陆文与之对视，微微一笑，说道：“小道本就是俗人一个，又怎么敢在长公主面前自称方外风雅之人。”

    “告辞。”陆文轻声道，转身离去。

    陆文还未走出几步，长公主的声音又顺着清风传来，“敢问小师叔祖名讳？”

    陆文脚步微停，吐出二字：“陆文。”

    “好，本宫记下了。”长公主殿下面带几分笑容：“这青城山道人中，本宫目前只发现小师叔祖这么一个本性率真的道士。”

    “不敢当。”陆文转身轻轻持礼。

    “本宫名讳采薇，还希望陆小师叔祖不要忘了。”梁采薇轻笑道。

    陆文抬起头看着那站在月华中如神女般的梁采薇，点头应道：“好！”

