    傍晚，一高三矮四个人来到了鸣人公寓。

    这里已经收拾的相当整洁了。

    垃圾桶里没有垃圾，晾衣杆上没有衣服，桌子上没有杂物，床上没有人……总之，干净的好似从来没人在这里住过。

    只是丁丁注意到，平时大敞的修炼室此刻却紧闭着甚至还上了锁，不难推测他将客厅变得那么干净究竟牺牲了什么？

    井野一进来，便将目光放在了冰箱旁的一盆植株上。

    这是雷之国特有的一种花卉，进口货，也是鸣人在某个月初冲动下的产物。

    “养的很好啊，”井野惊讶道，“你真不像是能沉下心来打理植物的人呐。”

    鸣人挠着后脑勺嘿嘿的笑。其实不光花草，猫狗鸟鱼他都养过，只是可惜他这种月初高级宠粮，月末西北风就凉水的生活方式真不是一般动物能适应了的。

    他的宠物不是死了，就是连夜卷铺盖跑了。

    还是植物好养，浇水松土啥的也就费点功夫，鸣人放学回家自己一个人的时候多的是时间。

    “鸣人是一个人住吗？”小樱也开口问道。

    鸣人点了点头。

    “是吗？真羡慕你，离学校那么近，自由自在还没有爸爸妈妈唠叨……”小樱话还没说完，便被井野一肘子戳了回去。

    小樱也意识到了自己说话的不妥，低头向鸣人道歉：“非常对不起，你不会在意吧？”

    “没关系，而且你也没说错嘛。”鸣人露出了开朗的笑颜，看起来毫不在意的样子。

    一旁的井野也松了口气。

    丁丁倒是不由侧目。

    若是按照班级生态位来看的话，鸣人属于“捣蛋鬼”。

    就是调皮起来无法无天，连班主任都不怕，但又因为脾气或者体型的原因，和班里后排那些真正的“大佬”比缺乏威慑力，同样没人怕他。

    这个角色实在是吃力不讨好。

    因为和教师的天然对抗性，少有学生会真正讨厌他，但因为过分的活跃，能交心的朋友也不多，最惨的是，无论老师还是同学，对他都不会假以辞色。

    在与他相处的时候，老师同学通常会表现的非常直接乃至到了恶毒的地步。倒不是因为讨厌他，而是下意识的认为其是“强者”，心理素质过硬，不会在意这些。

    说白了，也就是班级里的“小丑”。看起来整天嘻嘻哈哈的，但心理的压力会非常大。

    通常来说，能当捣蛋鬼的学生，都是那种心理素质爆表的人。但可惜，鸣人有典型的精神分裂症状。有时心宽皮厚的跟个二傻子一样，有时又娇弱敏感情怀似诗。

    今天被小樱说一句，外表上不会有任何的表现，但深夜的时候，会不会抱被子独自垂泪就不一定了。

    不过丁丁倒也没说什么。

    鸣人自己不想在他人面前留下脆弱的印象，更何况十岁的小朋友，还不是自己家的，真没必要浪费这个口舌。

    丁丁拍了拍鸣人的脑袋：“洗手吧，我交给你如何做饭。”

    “噫~你现在的样子好诡异啊。”井野在一旁猛搓着胳膊。他爹每每想和自己亲近亲近又不好意思拉下身段的时候，就会像这样露出诡异的微笑摸自己脑袋。

    …………

    两个小时后，送走井野小樱两人的丁丁坐在鸣人家门口，一脸的怀疑人生。

    小樱的厨艺天赋，端的是恐怖之极。

    相比鸣人，她的学习速度可谓是奇快无比，举一反三，不多会，就学去了丁丁厨艺的五分精髓。

    作出的食物精美之极，几乎赫赫发光，油炸后那四溢的香气弥漫，让人不由满口生津，可以说是色香俱全！

    最为恐怖的，还是她对火候的把握，别人炸的食物都是外酥里嫩，手艺差点也不过是外糊里生。到小樱这里正好反了过来，炸出来的东西外表金黄酥脆，但一股子焦糊的味道全锁在里面了。

    是的，小樱做的饭很难吃，而且不是一般的难吃，是那种，让人不由怀疑她是不是为了让食物变得难吃进行了什么特别的设计，用了什么特殊的手法。

    丁丁用尽毕生所学，也没能将她的手艺掰过来。甚至在尝试后，发现自己就算是使出浑身解数也做不到将食物变得那么难吃，不由开始怀疑人生。

    不过小樱倒是很满意，告别后蹦蹦跳跳的就走了。丁丁开始担心过几天佐助会不会被她毒死……

    算了，不想那么多了，至少学霸的笔记是成功到手了。

    …………

    第二天。

    丁丁意识到，自己实在是太天真了。

    小樱的课本确实送来了，女生到底是女生，就是心细，课本既不像丁次的那样满是油污，也不像鸣人的那样残破不堪。

    保存完好，通本连个折页都没有，就跟新的一样。嗯，崭新的，别说写写画画了，上面连点墨水痕迹都没有，要不是写在扉页的名字，丁丁都以为这是今年新发的。

    “你就没有画下重点什么？”丁丁开口问道。

    “重点？为什么要画重点，全背下来就好了。”小樱很自然地说道。

    “那老师讲解的内容？”

    “一起背下来了，干嘛要往书上记？”

    “课后习题？”

    “老师提问的时候现做就可以，反正看两眼就能想出答案。”

    “……”他错了，小樱不是学霸，是学神！

    正当丁丁满面沮丧的时候，一本书探到了他的面前，这是……《火之国特色忍道主义概论》？

    低头，是点着脚尖的井野。

    (。_。)

    （‘?‘）?▓

    “喏，我的课本，不会介意我的成绩不好吧。”

    “当然不会，”丁丁接过了书本，由衷道，“谢谢你，井野姐姐~”

    “你要是真心谢我就别喊我姐姐！”

    …………

    当晚，丁丁怀着求知的心，翻开了井野的忍术通识的课本。全身不由一顿。

    就见在课本的扉页，写满了大大小小的“萨斯给”，在下方，还画个一个极度抽象的高马尾女孩，噘嘴亲一个下巴颏尖的能戳死自己的男孩。

    “……”

    …………

