    （为刺客Gilu兄弟加更【5/5】）

    托尔巴拉德的洛斯贝格村中，不死海盗都已经被动员起来，在做远航前的准备。

    布莱克这一次要把自己的海盗们都带上，再进行一场去文明区域之外的探索航行，军需官尤朵拉在指挥着船员们，往刚刚靠岸的羊驼号上运输物资。

    食物、淡水、医疗品等等。

    还有地精弗斯拉格指挥的飞行器小队，用“空运”的方式，往羊驼号甲板上堆放一些军用品，主要是火炮的弹药，还有成桶的火药。

    这是值得布莱克骄傲的事情，在他的不死海盗团成立近四个月之后，所有船只上，终于都换装了舰炮。

    就连幽灵船长葛瑞森的维库掠夺船上，都被安置了十二门炮。

    这样算来，不死舰队贫乏的火力，总算是有了质的提升。

    这些热武器都是走热砂财团的关系买到的。质量嘛，马马虎虎，地精的东西，肯定比不上矮人们手制的军用火炮。

    但有总比没有好。

    现在总算不再必须遇到敌人就打跳帮战了。

    在其他人都忙碌的时候，在村落中的酒馆里，舰队司令官布莱克·肖，正在和始祖龟收集者寇乔，谈论着这一次远行的计划。

    “寻找潮汐之石的事，已经筹备的差不多了。”

    寇乔用爪子扣着一个大啤酒杯，一边往嘴里灌酒，一边对眼前的海盗说：

    “因为我一直在瓦斯琪尔这边帮助族人们，所以那件重要的事情，就交给始祖龟中的另一位书卷贤者在负责。”

    “嗯？”

    听到这话，布莱克眨了眨眼睛，反问到：

    “是诺拉？”

    “对，书卷贤者诺拉。”

    寇乔瞥了海盗一眼，说：

    “诺拉是我的好朋友，也是始祖龟中很有名望的人。最近几十年，她一直在破碎群岛附近活动，她对于上古精灵帝国的遗迹非常有兴趣。

    对于一万年前的传说也是如数家珍，有她带着我们始祖龟最精锐的一群探险家，在破碎群岛帮你们，想来寻找潮汐之石的行动一定会很顺利的。”

    “顺利不顺利，暂且另说。”

    布莱克摆了摆手，醉醺醺的说：

    “只要她不让我去保护小海龟就行了。说起来，你的伤完全没严重到不能远航的地步，为什么我总觉得你是在逃避这场行动。

    是躲着老诺拉吗？

    难道你们两年轻时，有过一段情？而你这个看似憨厚，实则狡猾的老乌龟，当了负心汉？”

    “不要乱说，事情不是你想的那样。”

    寇乔的语气慌乱了一些，他举着左臂，给布莱克看手臂上的魔法灼伤，振振有词的说：

    “我才不是躲着谁呢，我年轻时也是始祖龟中有名的美男子，追求我的母龟能从迷雾之海一路排到纳沙塔尔。

    我和诺拉之间，并没有什么特殊的关系。我只是更关心我在瓦斯琪尔的族人...嗯，对，就是这个理由！

    我的族人需要我，在这个艰难的时刻，他们需要我的智慧带领。

    反正我就不陪你们去破碎群岛了。

    我就待在这里，等你们胜利归来的消息。”

    “是吗？我怎么感觉你就是在逃避呢？”

    布莱克端着酒杯，嘿嘿一笑，闹得老乌龟人一脸不爽，借着喝酒的动作掩饰尴尬，海盗有滋有味的喝了口酒，也不再纠结这个问题。

    他说：

    “你的族人在托尔巴拉德安全的很，有凶狠的蛇人在本地繁衍，娜迦们不敢上岸。沃里克过几天就回来了，有蛇人先知坐镇，娜迦敢来就是被闪电烤成肉串的下场。

    你留在这里没用，不如帮我去找一样东西。

    你听说过荆棘谷的‘海潮之石’和‘控潮者’的传说吗？”

    “听过。”

    寇乔听到寻宝，双眼顿时亮了起来，他说：

    “那故事从古拉巴什巨魔帝国时期，就开始流传了。我爷爷的爷爷还来过荆棘谷寻找它，但遗憾的空手而归。”

    “那你有福了。”

    布莱克抿了抿嘴，指了指海岸，说：

    “我麾下那个幽灵船长葛瑞森，就是因为接触过海潮之石，才变成那副人不人鬼不鬼的样子，他说他临死前，把海潮之石放回了原本的海下祭坛里。

    你可以去找他聊聊，在我远行去北海这段时间，你可以去荆棘谷散散心，顺便帮我找一找。

    那东西不如潮汐之石这么强大，但想来也该是一个不错的魔法奇物。

    最重要的是，你这一趟远行，一定能给你自己寻找到一个不错的故事，正好，尤朵拉麾下的一队狐人，要回去藏宝海湾开个贸易公司。

    地精那边的船已经准备就绪了，你可以和他们一起。”

    “好啊。”

    寇乔一口答应下来。

    好像只要不让他去破碎群岛，让他去哪里都行。

    这副亏心样子，看的布莱克一脸鄙夷，还说没欠情债，这欲盖弥彰的姿态，但凡海盗智商比脚高，都不会信的。

    送走了寇乔，海盗也喝得差不多了，摇摇晃晃的就准备回去船上休息，结果刚出酒馆，就看到了老熟人。

    纳特·帕格和他的好朋友哈尔正钓鱼归来，两人看起来情绪还不错。

    “哟，纳特，在岛上过得还好吗？”

    布莱克很友好的打了个招呼，结果引得纳特怒目而视，这栗红色头发的年轻渔夫气呼呼的把手里的钓竿，塞给一脸畏惧的哈尔。

    他气势十足的走过来，伸手很不客气的点着布莱克的胸口，呵斥道：

    “亏我还以为你是个有身份的人，结果你把我骗来当海盗！”

    “哎呀哎呀，你只是在托尔巴拉德岛上，恰好的我的舰队也在这里，这不能证明你就当了海盗嘛。”

    布莱克醉醺醺的大笑着，伸手挽住纳特的肩膀，如哥俩好一样，对不断挣扎的纳特说：

    “你看看眼前这村庄，都是来自大陆上的本分人建造的，对吧？他们在这里可是正儿八经的垦荒呢。

    就算被海军抓住，你们两也有足够的理由脱罪。

    而且你在这里过的很愉快嘛，我听说，你和我麾下的海盗们聊得不错呢，大家都喜欢你，还有人暗地里把你叫‘渔神先知’呢。”

    “呃，这倒是真的。”

    纳特哼了一声，这年轻人抱着双臂，挺公正的说：

    “这岛上的鱼群挺多，能钓到在南海镇钓不到的各种鱼，你麾下的蛇人们还会做特殊的鱼饵，从它们那里，我学会了很多高深的垂钓技巧。

    更别提那些始祖龟们，各个都是人才，说话又好听，懂得又多，从他们那里听故事可太有意思了。

    我挺喜欢这里...但，这也不能证明你就没坏心眼！

    哼，我才不上你的船，我才不去当海盗，我是个本分人。”

    “我知道，我知道，你最本分了。呐，我给你带了礼物。”

    布莱克突然想起一件事，从魔法行囊里，取出一把宝石点缀的鱼竿来，硬是塞进手足无措的纳特手里，他说：

    “这是我在达拉然的渔具店买的，据说是钓鱼大师手制的精品，一般的渔夫根本配不上它，给你最合适了。

    哦，哈尔，你也有一个。”

    海盗又取出另一个不那么华丽，但也是精良品质的鱼竿，丢给了一边探头探脑的哈尔，后者接到精致的鱼竿，表情也非常古怪。

    想要感谢。

    但眼前是个海盗，让他的感谢实在说不出来。

    “嘁，你别想贿赂我！”

    纳特一脸正气的把宝石鱼竿还给布莱克，说：

    “我不会当海盗的。”

    “没人让你当海盗，兄弟。”

    布莱克眯起眼睛，假装无奈的说：

    “唉，我这一趟去大陆，正好听说了一个和垂钓有关的传说，本来想分享给你的，但你这么...算了，以后还是找有缘人吧。

    那艾泽拉斯世界里，据说只有最强大的钓者才能寻获的幽光夜明珠，看来得重新寻找一位钓鱼大师才能寻回来了。”

    “？？？”

    纳特本来要转身就走，来表明自己的态度，但听到布莱克说的名字，立刻就停下了脚步，他转过身，瞪着眼睛说：

    “等等！幽光夜明珠，我梦到过，在一片晦暗的海潮里，被一群怪物一样的鱼人护卫着，传说拿到它，就能洞悉整个无尽之海中所有海洋生物的秘密。

    那是所有钓者梦寐以求之物！

    我一直以为那个梦足够荒诞，我一直以为它只是个故事，只是个传说...”

    “哈，我来告诉你，它不是。但那种价值连城的夜明珠呢，只有在破碎群岛那被魔力浸润的海洋里才钓的出来。”

    布莱克打了个响指，对纳特说：

    “正好，过几天我们要启程去文明之外，去破碎群岛上寻找一些东西，如果你有时间的话，我的船上给你留个位置。

    好好考虑吧，我的‘渔神’，这样的机会可不多。”

    说完，海盗得意洋洋的大步离开。

    纳特难掩心中激动，但一想到要跟着一群臭海盗一起，去文明之外的海疆冒险，心里就有些畏惧，于是他回过头，看向身后的哈尔。

    后者看到纳特转过头的求助目光，顿时就大喊大叫到：

    “不！！！

    我这次不会跟你一起去了！瞧瞧你上次的建议把我们害成什么样了！我们从本分人变成了海盗同情者，被海军抓住是要吊死的！

    我这次绝对不会陪你再去做那些该死的疯狂事...”

    哈尔的话刚喊完，已经走完的海盗就转过身，醉醺醺的喊到：

    “那个，忘记告诉你们两了，我们要去的地方呢，那里有一群性格怪异的紫皮精灵...是真的精灵哦~”

    “哈尔！你听到船长的话了，那边有精灵！”

    纳特吹了个口哨，看着自己的好基友，说：

    “走吧，和我去一趟。身为一名钓者，一生若是钓不来一枚幽光夜明珠，那可就太失败啦，走吧走吧。

    说不定这次你能见到精灵呢。”

    “那...”

    哈尔看了一眼手里的精致鱼竿，又看了一眼纳特手里的宝石鱼竿，他一咬牙，说：

    “你把那宝石鱼竿给我，我就跟你去。

    那东西一看就很值钱，以后要是咱们被海军抓住了，也好拿来贿赂他们，放我们回南海镇去，重新当个本分人。

    这是最后一次了，纳特！

    我发誓，这是我最后一次跟着你做疯狂的事了。”

    ---

    布莱克用幽光夜明珠的传说，诱骗了纳特·帕格和他一起冒险，心里得意的很，觉得这一趟去破碎群岛和北海的旅程绝对万无一失了。

    喝得七分醉的他哼着歌，摇摇晃晃走回纳格法尔号的甲板上。

    正要回船舱去休息，随便扫了一眼甲板角落，发现小蠢货鱼人，正坐在一个古怪的东西上跑来跑去，旁边还有一群鱼人抓着渔网，在吼叫着跳来跳去。

    就像是邪教现场一样。

    他也没在意。

    小蠢货鱼人奔波尔霸本来就有这样那样奇奇怪怪的能力，它干出什么来，海盗都不会惊讶。

    布莱克继续往船舱里走，一步，两步，到第三步的时候，他突然清醒过来。

    猛地回头。

    这才看清了奔波尔霸脚下的东西是什么。

    一头全身幽蓝，半人大小，身披重甲，在虚实之间不断渐变，还在挥舞着两只大小不一的大鳌的深海帝王蟹！

    这不是重点。

    重点是，布莱克低头看了一眼身边在虚实之间变化的幽灵狼霜爪，又看了看眼前被奔波尔霸驾驭住的深海幽灵蟹。

    两者一模一样。

    那玩意，是一头灵魂兽！

    见鬼，这小蠢蛋，是从哪里找到它的？

    喂，奔波尔霸，你虽然伪装成鱼人，但你的真实身份，其实是神的私生子，对吧？

