
　　火车窗外看见安阳的时候，方哲的心态已经跟两个月前走的时候有了极大地变化。

　　当初坐飞机去燕京的时候，方哲内心是既期待又恐惧，既渴望又矛盾。期待着能再去北漂七八年的燕京看看，又恐惧一切是一场梦，自己可能只是出了车祸在昏迷中做梦。

　　渴望着水果运动会这款游戏能获得成功，赚更多的钱，也验证自己的规划和思路是正确的，恐惧着如果水果运动会没有成功，那自己那些计划和想法，是不是都会失败，自己重活一遭，依然跟前世没多少差别。

　　现在，那些心情都已经消散在五道口和西二旗，消散在燕京的大街小巷里，也消散在appstore的榜单和统计工具的数据里。

　　火车路过安阳，靠站停了片刻之后又直奔清徐，当方哲回到家的时候，惊喜地见到了重生以后都从未见过的姐姐方颖。

　　方颖早在几个月前就彻底告别了大学生涯，现在在江汉跟同学合租的房子，准备第二次考研。

　　前世的时候，方颖第二次考研依然失败了，最后成绩离清华研究生录取线只差了3分，自那之后，方颖也没再想着考研，直接在江汉找了实习工作。

　　也就是那个时候，方颖跟在清华大学读研的第一任男朋友左瑞超分手，姐姐的这位前男友，方哲也只是知道名字，面却是从没见过。

　　方哲至今仍然深刻的记得，当时姐姐分手后的QQ签名：“我以为可以和你一起比翼双飞，可是你飞得太高了，我够不到。”

　　不管是爸妈还是其他亲戚朋友，都认为方颖不该心气儿那么高，非得报考清华，若是直接报考她们江汉大学的研究生，第一年就该考上了。

　　方颖没有争辩过，也没有反驳过，即便是方哲这个弟弟问起，她也并不太想说，只是告诫方哲，以后谈恋爱千万不要异地恋。

　　不过这点方颖倒是多虑了，前世直到重生，方哲都没正儿八经谈过一场恋爱，连女朋友都没有，更何况异地恋，想想还真是有点儿悲催。

　　方颖的事暂且不说，眼下最迫切的是，如何开口跟爸妈讲自己赚钱的事儿。

　　这场景，大概方哲幻想过无数次，自己某天有出息了赚了上百万，打电话或者当面告诉父母。

　　没等方哲先开口，饭桌上从老爸到姐姐，一个个问自己关于暑假在燕京实习的事儿，听到他去了郑思文同学公司实习，并且当了个不大不小的组长，几个人都感到诧异，再到方哲说做的游戏已经上线，并且掏出手机给他们几个人展示看了看。

　　随后，方哲也就顺势把从之前跟老妈要钱买手机做那两个小游戏到现在的事儿，都讲了一遍，老妈碗里的米汤已经凉了，老爸的馒头吃了一半，姐姐方颖更是直接放下筷子静静地听着。

　　虽然三人都盯得方哲有些发毛，但还是没止住方哲把整件事讲完。

　　“你等会儿，我先吃点儿药。”老爸离开饭桌进了卧室，老妈也追了过去。

　　独独留下还算淡定的方颖，对方哲各种追问。

　　过了片刻，卧室传来杨秀英的声音，“阿哲，你给你蚊子哥打个电话，这事儿我不问清楚我今天晚上都睡不舒坦。”

　　方哲有些无奈，也许是消息太突然了，爸妈到现在都有点儿不太敢相信，别以为方哲在外面做了什么坏事，又或者方哲在讲胡话。

　　方哲拨通电话后，进卧室把手机给了老妈，此刻老爸躺在床上眯着眼睛，左手捂着胸口慢慢地揉。

　　起码到现在，并没有方哲想象中的惊喜，只感觉一家人都被方哲的消息惊慌了神。

　　过了一会儿，讲完电话的老妈和老爸一块儿从卧室出来，重新回到饭桌上，饭菜都已经凉了，几个人都没再吃，只是一个个坐着，表情严肃。

　　“阿哲，也就是说你现在卡上有十九万？”杨秀英盯着方哲问道。

　　“对，回来的时候才从蚊子哥那儿取了点儿。”方哲回答。

　　杨秀英点点头，这事儿发生的太突然，她一点儿心里准备都没有，虽然几个月前，方哲就跟自己要钱买什么iphone手机说做开发用，但那会儿自己除了肉疼那点儿钱之外，也没想着方哲买手机做什么，无非就是学习要用或者玩游戏跟同学攀比什么的。

　　谁能想到，两三个月后，这孩子不声不响的突然告诉自己赚了几百万，而且有十几万已经到了卡里，剩下的虽然还没拿到手上，但听刚才郑思文的说法涉及到什么结算周期之类的她也不懂。

　　从刚才那会儿到现在，她跟老公都担心方哲是不是陷入了什么骗局，甚至于对自己很相信的郑思文也产生了怀疑，不会是他跟别人合起火来骗他们家方哲吧。

　　思来想去，杨秀英和方劲松都不明白这是个什么套路，现在听方哲说，他卡里的确有十几万，要骗的话，骗子也不可能这么下本啊，就他们家这点儿家产，全加起来都顶不上安阳半套房子，有啥好骗的。

　　杨秀英让方哲打电话把胖子叫了过来，自己再打电话给胖子爸妈让他们一块儿过来。

　　方劲松开车拿上方哲的卡去银行查了下存款，还去柜台查了流水记录。

　　方颖收拾完碗筷，去电脑跟前，求证了下方哲说的那些统计之类的东西。

　　整整一天的时间，方哲和胖子像个犯人似得，被两家五口人一块审问，事无巨细，甚至于他们在燕京去了哪些地方，做了哪些事都问的清清楚楚。

　　慢慢地，大家都相信了方哲的说法和赚钱的事实，而胖子这边儿，也爆出了他跟莹莹谈恋爱的事，因为是网恋，以前胖子探口风的时候，胖子爸妈都极力反对，现在听说胖子在北京已经跟莹莹见过面，也给大家看了手机里的照片，胖子爸妈心里的怒气就转化为了喜悦，儿子出息啊，这么漂亮的女朋友都能追到手。

　　两家的父母虽然心下都很高兴，面子上却依然耸拉着脸，这俩孩子真是翅膀硬了，做啥事儿都瞒着大人，不跟大人说一声。

　　方哲这边儿才两三个月的事儿还好说，而且当初方哲也的确给爸妈说了做游戏赚钱的事儿，只是没想到能赚这么多钱而已。

　　胖子这边儿，问题可就大了，虽然女朋友很漂亮，条件也很不错，老王家也感觉赚到了，可是胖子瞒着父母，跟人家谈了两年的网恋，这就有点儿说不过去了，还好不管是方哲还是胖子，口风都很严，没有说出胖子几万块钱都花在游戏里的事儿，不然这会儿胖子的屁股非得开花不可。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十一章 跟爸妈交代免费阅读。https://xs.23sk.com 