    第911章这赛事是神仙也救不了了

    白荷刚走到赛道边缘，就看到寅虎恭恭敬敬地引路，指引着席祖儿向观众出场通道走去。

    尽管席祖儿一身白裙很是素雅，可她徐徐而行，那淡然飘逸的身姿莫名就散发出一种不可逼视的气场。

    就是看起来辈分很高啊！

    那些各行各业的大佬，统统没有小祖宗这样的神仙气质。

    怪不得寅虎乖乖地当侍从引路。

    白荷追上去：“小祖宗，你这是要去哪儿？”

    席祖儿顿住脚步，微微回眸：“祖宗去办点事。”

    白荷有点失落，眼圈一下子就泛红了，眼巴巴地伸手轻轻晃着席祖儿的衣襟：“啊，那最后一轮定输赢的比赛，你不看人家了吗？”

    如今帝国队第一局只拿了个平局，第二局虽然她进了前三，但God成绩落后了，总体上反而退步了，如果第三局再不能取得碾压M国的好成绩，这次冠军杯怕是无缘了。

    God若是状态再不行，这赛事是神仙也救不了了。

    而她没有小祖宗撑腰，感觉也没信心找回刚才冲前三的猛劲儿了呢。

    席祖儿沉吟：“这样啊……你很想祖宗看么？”

    白荷猛点头：“嗯嗯嗯！”

    寅虎唇角抽了抽，有些为难：“白小姐，席小姐她真的有很重要的事情办，是薄……”

    他刚想说是薄爷那边的要事，想了想，辰龙特别叮嘱过要保守秘密，话到嘴边，赶紧改成：“是你哥哥那边的要紧事，如果席小姐不及时过去救场，你哥哥怕是要遭殃。还请白小姐谅解。”

    特别是，不要再对着席小姐撒娇了啊。

    天哪，他今天是见识到了，女人对女人撒娇多可怕。

    白荷的小手，就差环着席祖儿脖子、亲席祖儿一口、求席祖儿留下了。

    那小眼神，火热火热的，堪比薄爷当初注视席小姐的眼神温度那么高。

    本以为抬出白翡，白荷能懂事点，放手让席祖儿离开。

    谁知寅虎不说白翡还好，一说，白荷登时撇了撇嘴：“他能有什么要紧事，我刚才还说他，少来骚扰我们小祖宗，结果他居然跑现场来抢人，太过分了，我好不容易和小祖宗约会一次，他简直故意搅局……”

    看着白荷这把亲哥当情敌的架势，也是挺绝绝子的，寅虎一时哑口无言，不知所措。

    席祖儿伸出玉指在她额头上点了点：“祖宗去去便回。若小荷想让祖宗看你最后一场比赛，那也甚是简单。”

    简单？

    祖宗呀，中场只有十五分钟休息时间，您就算是神仙速度，一来一回也不可能十五分钟搞定嘛。

    呜呜人家没有被安慰到。

    白荷正撅着小嘴郁闷着。

    忽地，额头砸落一大滴水珠。

    “谁！”

    她刚才在赛场上被攻击得如惊弓之鸟，以为M国又出什么幺蛾子，在场下也要袭击她。

    怎知一滴之后又是好几大滴。

    然后便密集起来，簌簌而落。

    “下雨了！”

    赛场上的观众们都惊呼起来。

    “好大的太阳雨，天哪，晴天怎么回下这种暴雨！”

    露天座位的观众拼命跑向有遮雨棚的楼层走廊和地下室，场面一度有点混乱。

    傻愣着的白荷，被席祖儿轻轻拉到屋檐下，唇微弯：“小荷，祖宗先走了，等雨停，我便回来。”

    (本章完)

