
　　唐凡迈出的步伐越来越快，身体出现了重影，脚下散出了一片片虚无缥缈的气体。

　　这气体与雾有些区别，其中蕴含着唐凡独有的仙脉气息。

　　他手上画出的圆圈雾气也一样，重叠在一起，与脚下的气体连成一片，仙气缭绕，很是不凡。

　　渐渐地，唐凡的身影消失了，他与四周的雾气融为了一体。

　　在他消失的瞬间，所有的雾气突然散发出刺目的光辉，天地之间竖起了一面一眼看不到边的镜子。

　　这面镜子如同浩瀚无波的湖水，平静而光洁。

　　一方世界从镜面中反射出来，有花草树木，更有日月星辰。

　　天啊！

　　白静怡倒吸了一口冷气，她虽已经明悟了幻经的修行方法，可是与唐凡相比，还是差得太远了。

　　“这是什么……”

　　万洪放眼望去，面前的世界只剩下了这面镜子，并没有唐凡的身影。

　　他一下子愣住了，唐凡那玄妙的脚步已经够让他吃惊的了，可与这蕴含了天道之威的镜面相比，就显得微不足道了。

　　他虽然心惊，却没有停止攻击，双手挥舞间，血色妖兽抬脚一迈，只是一脚就来到了镜面之前，血盆大口直奔镜面吞来。似乎要将他一口吃下。

　　“百幻成真……”

　　镜面中传出了唐凡的声音，同时也反射出血色妖兽的影子。

　　它同样迈出一步，张开了大口。

　　“这不可能！”

　　躲进妖兽眉心处的万洪惨叫一声，这一幕实在太过匪夷所思了。

　　“砰！”

　　两只妖兽的嘴巴重重撞在一起，巨响传出，镜面扭曲，崩溃了一半。

　　血色妖兽庞大的身躯也倒飞出去，重重摔在地上，浓郁的血气溃散了一些，不似之前那么强悍了。

　　“这不是普通的幻术，镜子里的怎么会有攻击性！”

　　万洪大吼一声，妖兽眉心处的那团血气极为扭曲。

　　“我是你的对立面，你强我也强，你弱我也弱。这是天地真道，你永远也不会明白的……”

　　崩溃了一半的镜面中，唐凡的身影逐渐显露出来，他嘴角溢出了鲜血，刚才那一击，让他受了很重的伤。

　　“那又如何，今天我一定将你吞噬！”ŴŴŴ.23sk.com

　　万洪操纵妖兽才出冲来。

　　“千幻伏魔！”

　　残破的镜面之上，唐凡再次迈出一步，身影模糊，仿佛一道风向前飘荡着。

　　其实他还是他，只是在极致的速度下，身体出现了残影。这些残影逐渐凝实，幻化成了唐凡的模样。

　　一个，十个，百个，千个……

　　在妖兽面前，密密麻麻出现了无数个唐凡。

　　所有的身影全都抬起右臂，掐诀指出，一支支土黄色的短剑形成，呼啸间相互组合，形成了一把撼动苍穹的巨大长剑。

　　“给我碎！”

　　血色妖兽没有任何恐惧，握拳直奔长剑打来。

　　“砰……”

　　轰鸣四起，长剑消散，唐凡的幻化出来的影子也一个个消失，最终露出了满是伤痕的本体。

　　在如此撞击之下，哪怕他的肉身再强悍，也受了重伤。

　　血色妖兽的气息也虚弱了不少，可相比于唐凡，它仍然还有战力。

　　唐凡站到地上大口喘息着，与血色的妖兽相比，他就像大树面前的一株小草，实在是太渺小了。

　　“这一次，我看你还有什么本事！”

　　万洪虽然虚弱，但凭借秘法的支撑，他还有一击之力。

　　在他的操控之下，血色妖兽散出强悍的威压，抬臂抓向了唐凡，誓要将他捏爆。

　　“应该差不多了，你也快消耗完了！”

　　唐凡双目闪出精光，一改之前的虚弱，飞身冲向血色妖兽，同时从乾坤袋中拿出了龙脊，高高举过头顶。

　　“我现在是五道仙脉，不知道突破后，龙爪的威力是不是也变强了！”

　　唐凡飞速冲到血色妖兽头前，在他爪子握住自己之前，将龙脊挥了下去。

　　“轰隆”一声闷雷响起，狂风暴雨席卷着大地，几道闪电也轰了下来。

　　一声龙吟响彻云霄，天空如同被撕裂一般，从中露出了一个庞大的看不到首尾的龙躯，还有一只爪子仿佛穿梭了时空，对着血色妖兽狠狠一拍！

　　“我掐死你！”

　　万洪神色震撼，可他现在顾不上头顶的龙爪，抓住唐凡狠狠一捏。

　　龙爪也在此刻拍了下来，天地瞬间昏暗，一股无法诉说的压抑之感，令人元神不稳。

　　“砰！”

　　大地颤抖，硝烟弥漫中，传出了惨叫声。

　　当一切恢复了平静，龙爪没有了，血色妖兽也没有了，只是在地面上出现了一个大坑。

　　唐凡与万洪并排倒在坑底，全身上下没有一块好地方。

　　万洪伤得更重一些，半边身子都没有了。

　　“唐凡！”

　　白静怡冲开面前的八极门高手，连忙扑到了跟前。

　　“咳……我没死……”

　　唐凡虚弱地抬起了一支手臂，哪怕他有磐山经护体，也还是受到巨大创伤。

　　这若是换作平常人，早就被那血色妖兽捏爆了。

　　“你吓死我了！”

　　白静怡将他扶起来，总算松了一口气。

　　“他死了吧？”

　　唐凡扭头看向万洪，发现他还睁着眼睛，只是没有了呼吸。

　　“死得不能再死了！”

　　白静怡挥起手中的追魂柳叶鞭，用力一抽，将万洪的脖子打断了。

　　“这血圣宗真是一帮怪物，我若不拼命消耗他，早就被那妖兽弄死了！”

　　唐凡回想起来，仍唏嘘不已。

　　他若不提前将幻经施展出来，恐怕单凭龙脊仍然不是妖兽的对手。

　　“嗯？”

　　唐凡刚要掏出丹药服下，眉头一皱，看向了前面。

　　两位八极门杀手，神色不善地走了过来，他们的脸上露出了残忍的杀意。

　　“唐凡，我看你还怎么抵抗！”

　　其中一人说道，挥刀就砍了过来。

　　“大胆，敢杀我心上人，姑奶奶我和你拼了！”

　　唐凡挥鞭直奔那人飞去，可这样一来，另外一个杀手也就有了机会。

　　当白静怡被缠住的瞬间，他挥刀冲了上来，看向唐凡说道：“你也算少年成名，可惜今天就要成为我的刀下之魂了！”

　　“给你一句忠告……”

　　唐凡坐在那里淡淡地说道。

　　“什么？”

　　“杀人之前，别那么多废话，耽误事……”

　　唐凡一脸狞笑，手臂一抖，一金一银两道光芒飞出。

　　金色的是索命金蚕，银色的是闪银虫。

　　在对方惊讶的目光中，索命金蚕已经将他牢牢困住，此时的闪银虫也变成了数丈大小，呼啸间将他一口吞下。

　　“啊……不！”

　　在闪银虫的口中，那位杀手发出了哀嚎，可随后就没了声音。

　　“白痴，还想捡我的便宜！”

　　唐凡浪浪跄跄地站起来，看向另外一位杀手，口中吐出了两个字。

　　“小九！”

　　一道蓝绿相交的火龙飞出，那人察觉到身后不对，刚一回头，九凤神火已经扑到了他的面前。

　　火势突然茂盛起来，瞬间将他吞没，他连声音都没来得及发出，就变成了飞灰。

　　“总算杀完了！”

　　白静怡松了一口气。

　　“战利品，储物袋……”

　　唐凡说完这三个字，两眼一黑，栽倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第368章 斩杀干净免费阅读。https://xs.23sk.com 