    　　“陈旭，嫂子是真喜欢你，估计只是不善于表达，昨晚她走时，我就感觉她杀气腾腾，原来是去对岳家报复了！知道这事后，我感兴趣将嫂子资料翻了翻，你猜我看到了什么？”李云扬笑道。

    　　“少卖关子，说！”陈旭没好气道。

    　　“狙击岳家，是她自从接手白氏以来，第一次违背商业操守所为的操作！你说你在她心里有多重要？而且嫂子长这么大，从没做过不惜一切的事，她极为聪慧，向来做事都会给自己留后路，但为了你，她狙击岳家，豁出去了，不惜一切代价！”

    　　陈旭不信，觉得这不像白亦清能做出的事儿。

    　　可他却并不知，昨天同萧一妃的见面，对白亦清触动很大。

    　　“看你这表情好像不信，你知道么？嫂子将it和新能源都扔出去估价了，她现在只要现金，要拿钱跟岳家搏命！不死不休！”

    　　陈旭沉默半晌后，问：“你来要是来就为说这些屁话，现在说完可以滚蛋了！”

    　　李云扬哈哈道：“我还记得你之前说我，会在半年内丢掉一血，你这情况，我看你回归华国的一血最近就得丢，只是不知得逞的会是大嫂还是二嫂，我的至尊大人，你……动情了！”

    　　陈旭转身面向李云扬，将手骨捏的噼啪响：“李云扬，我好久没跟你玩儿了，来来来，试试看你最近有没长进！”

    　　李云扬笑眯眯的说：“不用不用，有气啊待会儿撒在天刺杀手身上！”

    　　“天刺杀手？”陈旭一惊。

    　　“上次善媛偷偷潜入九曲的事儿你忘了？之后天刺又派来了两名银级杀手，正藏在暗中等待机会！我收到消息，这段时间你身边乱，他们觉得机会来了！你说这会儿我们是不是该先上门给他们个惊喜呢？”

    　　得知这情况，陈旭没好气的一笑：“算你小子走运！”

    　　李云扬傲然一笑：“我向来运气不差！”

    　　随后，两人动身离开别墅。

    　　而此刻，海阳江北新开发的型别墅区中，临江一幢别墅内。善媛正在同两名银级杀手聊目前的状况。

    　　“现在是我们出手的最好时机！那边一盘乱麻，陈旭也被车撞了，九曲藏药方的地方只可能是两个，一是萧一妃总裁办公室的保险柜，另一个则是九曲研究所！”领队的银级杀手洛克道。

    　　善媛则有不同意见，几次交手后，她比这些新来的银级杀手更了解陈旭的厉害。

    　　看似几次她在陈旭的手上吃亏都无厘头！但实际，善媛觉得陈旭是故意吊着她，似乎是想弄清楚她背后的人！

    　　很可能，陈旭从见到她开始就已知道她有问题了。

    　　所以，银级杀手来后，善媛一直按住两人，没让他们乱来。

    　　但两名银级杀手被善媛指手画脚很不爽，且他们压根不认为陈旭是威胁。

    　　另一名银级杀手菲尔笑道：“善媛，你自己无能，并不代表我们也无能！事情就这么定了，我们可没这多时间耗在华国，米国那名超模还等着我回去喂饱呢！”

    　　“菲尔……”

    　　“善媛，就这么定了！”

    　　“我要给首领电话！”善媛知道两人失控，想通知首领。

    　　洛克阴冷道：“善媛，我希望你搞清自己身份，虽你是负责这项目，但你的身份相比我们差一个级别！之前听你的是给首领面子！你要不识相，就别怪我们了！”

    　　话音落下，洛克的手下就上前来将善媛挟持住。

    　　而善媛的手下想动手的时候，其余人已经拿枪对准了他们。

    　　瞬间，别墅内的状况就被洛克控制在了手里。

    　　而两名银翼杀手得意时，却没见到善媛眼里一闪而没的狡黠！

    　　“区区华国一个小公司的控制人！你这么忌惮，你真是废物到家了，这次我回天刺，一定会报告首领，换人来负责华国的事儿！”洛克道。

    　　善媛气的不行：“我说的是实话！他真的不简单！”

    　　“不简单？一个傻了三年的家伙，还是个吃软饭的小白脸，他身上有哪点值得我们忌惮？”

    　　菲尔笑道：“莫非是这家伙床上的本领强，让善媛你尝试后，就舍不得了？”

    　　哈哈哈！一群人在菲尔话后，纷纷大笑。

    　　善媛道：“你们看到的那些资料很可能是假的，他压根不是资料上的那样？虽我身手不如你们，但相差不远，我前前后后尝试过三次，都没有机会出手！陈旭不简单！”

    　　“不简单……我就喜欢这样有挑战的任务！越是不简单的人，虐死他时就越爽！听说他的女人长得不错啊？”洛克嘿嘿笑道。

    　　菲尔提醒：“洛克，萧一妃是雇主所要的人，不能动！”

    　　“我是说他的老婆？那个姓白的女人……”

    　　“是不错！”菲尔一笑。

    　　之后洛克目光看向其他手下。

    　　“你们，去让人行动！先围住医院，将那家伙生擒，然后用他威胁萧一妃，若那女人不就范，我们就用强！我就不信，拿个药方这么难……”

    　　洛克阴冷下达命令时，两名手下却没动弹。

    　　“没听见我话么……”

    　　噗通！就在这时，一人脑袋缓缓歪掉，然后就那么滚落在了地上，之后，无头尸就如同喷泉般，喷射鲜血！

    　　一瞬，现场内所有人都惊呆了。

    　　“怎么回事？这……”洛克惊呼。

    　　善媛则有种不妙的预感：“不好……他……他来了！”

    　　菲尔冷笑：“谁来了？那个躺在病床上的家伙？怎么可能？”

    　　噗通！就在菲尔得意说完这句时，又一名手下的脑袋掉落。

    　　此刻别墅客厅内，鲜血喷洒的满墙都是！

    　　众人震惊的同时，陈旭缓缓从梯道下来，悠哉看着一群人：“有意思！怎么就不可能是我？”

    　　“真的是你？”洛克见到是陈旭，却一点不怕，冷笑起来：“动手，擒住他……”

    　　这些跟着洛克来的人都是天刺好手，见惯了血腥场面，虽自己的同伴被虐死。但却没丝毫影响他们的心境！

    　　对这些无情的杀手来说，同伴的死，一丁点不值得同情，反而是好事，因为他们可以分到更多的酬金！

    　　但所有人都没想到，陈旭的强悍是他们不敢想的。

    　　两名杀手还没到面前，陈旭虚空一抓，两人就暴烈成粉末。

    　　其余杀手赶紧拿枪，冲陈旭的方向疯狂扫射，陈旭却一步一步，闲庭信步的下楼。

    　　众人都惊呆后，下意识就在陈旭身上寻找起弹孔来。

    　　但很快他们失望了！陈旭没中枪。

    　　这幕让那些开枪的人不能置信，忍不住看起了自己手里拿着的枪！

    　　审视后心想没问题啊！为什么这家伙没中弹？

    　　陈旭笑眯眯看向善媛：“美女？咱们又见面了！我已给过你机会了，你居然不逃，还来找死，那就别怪我！”

