    蔡鞗心下有些不确定大明帝国未来会选择哪一条道路，在郭涣寻来时，他更倾向于现在就停下来，需要给年青一代更多成长的时间，可郭涣言及内阁、文人官吏们愿意配合后，他犹豫了。

    正如郭涣所言，天下大乱之初，可以凭借着强大实力第一时间内干掉所有“心生异志”的念想，可一旦时间长久一些后，天下必然诸侯遍地，正如后来的“南宋中兴四将”平定的作乱之人。

    诸侯遍地，军阀混战，倒霉的只能是百姓，更何况蔡鞗还想要利用盐巴来加剧河南、河北、关中的物价，逼迫着各地从上至下向明国低头，无论他如何的第一时间平抑物价，也必然会制造出无数饥饿、动乱，若非如此，河南、河北、关中的官吏、将领就不可能低头，只有让无数恶鬼砍杀无数富户们的脑袋，才有可能逼迫着他们彻底低头。

    蔡鞗知道，若他不第一时间内北上吞下河南，河南只会死伤无数百姓，所以在郭涣开口后，他就有些犹豫了。

    考虑良久，最后他还是答应了郭涣，同时也对明国未来做了些布置，若内阁、文人官吏们还是一如既往的争吵、扯后腿，他就会毫不犹豫用小内阁取代了那些老人们。

    在郭涣成为小内阁首辅的那一刻，未来的内阁首辅大臣就已经确定了下来，也不知道襄阳城一些宿老们是如何得知的消息，大将军府放出招募商贾提供辎重补给消息后，不仅襄阳百十家商贾登门拜访，消息传入两湖、两广、江浙、两淮后，无数颇有实力的家族全往襄阳聚集，而这个时候，蔡鞗已经带着二十万人马离开了襄阳。

    十五万军卒，五万襄阳商贾们招募的青壮百姓，一共二十万人马在元月十五后离开了襄阳。

    金兵南下破坏了宋国的经济链，不仅无数百姓因此而陷入困境，商贾们同样日子艰难，而这个时候蔡鞗再次在襄阳张贴招募官商告示，眼头活泛的商贾们立即发现了赚钱的门路，也就有了五万襄阳民壮跟随情形。

    军队是个庞大的吞金巨兽，所需物资无数，蔡鞗取消了保甲军、义勇军后，军队背后就需要有一群商贾们为军队提供军需辎重，就需要有一些人招募民壮押运物资，而这一切都是由苏和商号牵头。

    西南集团军时攻打两湖两广时，苏和商号使用的是江浙商贾、***壮，与江浙商贾往来密切的襄阳商贾自是知晓江浙商贾们发了老鼻子的财，而现在同样发财的机会摆在面前，襄阳商贾同样不愿意放弃，更何况蔡鞗还给予了襄阳十个年轻人入小内阁任事的机会。

    襄阳商贾们大肆向两湖收购粮食、物资，两湖、两广、江浙、两淮也都得了消息，无数大商贾们向襄阳聚集，希望可以获得东西两线官商的资格。

    蔡鞗在江南的信誉很好，不仅兑现了黄金债券的铜钱兑换，更是一举收购了市面上存在的盐钞，仅此一项就花费了无数铜钱，为枯竭了的金银流注入了流动起来的水源，又通过置办军工作坊，向民间定制各种军需物资，减免百姓赋税，为商贾们彻底松绑……

    在江南，或许蔡鞗动了文人士绅们奶酪而不满，但市井商贾、底层百姓是很满意的，正因此，即便赵福金、余里衍打击文人士绅、清楚宋国在民间威望，整个江南也未有发生太大动荡，反而江浙在很短时间内迸发出应有的繁华。

    江浙在短时间内恢复了往日的繁华，也刺激到了西南的贪婪、渴望，尽管正是寒冬腊月之时，襄阳还是拿出了五万青壮押运粮食辎重。

    二十万大军出襄阳，消息传入洛阳后，老将宗泽再也坐不住了，极短时间内招募了十余万保甲军、义勇军前往南阳，欲要在南阳抵挡住明国二十万兵马。

    与此同时，蔡鞗送出的八百里加急军令送入江宁后，苏老大带着内阁所有老人连夜坐船前往东线前沿，主持两淮集团军、青州集团军围攻应天。

    东西两线共计五十万大军（实际只有三十万）同时发起进攻，李纲、张叔夜、宗泽大惊，在寒冬腊月时不断强行抽调各州县保甲军、义勇军，不断向两线的前沿输送更多兵马，可就在双方即将要生死大战之时，意外发生了，当赵子直写了封信秘密送入应天后，几十个太祖一系的宗室子突然领兵扣押了应天留守赵子奭，竟趁夜打开了应天城门，以至于刘一刀带着万人辽骑接管了整个应天城。

    张叔夜得知了后路断绝后，一口气没上来当场吐血昏厥，宿州二十万宋军大乱，庞万春趁机大败宋军，仅投降、俘虏宋兵便有十数万，张叔夜、黄潜善、李宗之领残兵逃亡亳州时，又遭遇数千辽骑围杀，张叔夜兵败自杀，黄潜善、李宗之皆兵败被俘。

    当蔡鞗带着二十万大军杀到南阳时，东线传来明军大胜战报。

    看着东线苏老大送来的八百里加急战报，蔡鞗许久也未开口，只是默默摇头，良久才抬头看向一跪便跪了千年的历史名人，看向站在秦桧身后的腰大膀圆的岳飞，他怎么也想不到会有这么一幕情景。

    “唉……”

    蔡鞗又一次摇头叹息，将战报送到十弟蔡戙手里，看着蔡戙冷脸将战报送到同样表情的秦桧手里后，这才看向一脸怪异的众将。

    “应天宗室造反投降了我军，二十万宋军后路断绝而大败，宋军南帅张叔夜战败自杀，余者或降或被我军俘获，而此时李纲已经逃向洛阳，也就是说……嵩山山脉之东都丢给了我军，只要我军击败了对面的数十万百姓，只要我西线军拿下洛阳，黄河之南、潼关之东就都是我明国的土地了。”

    众将轰然站起，就在一师师长乾二十八要开口时，岳飞突然冷声道：“一群乱臣贼子也想夺得我大宋江山？笑话！”

    帐中数十明将大怒，蔡鞗却抬了抬手臂，他比任何人都知道“岳飞”两字意味着什么，也最是不愿意与他战场争锋。

    蔡鞗看着岳飞，叹气道：“秦失其鹿，有德者居之，岳将军，你觉得那赵构是‘有德者’吗？”

    秦桧大惊，正待开口时，蔡鞗手指指来。

    “你若敢开口一句，朕就活剐了你，朕就领兵数十万杀入关中。”

    蔡鞗再次看向岳飞，正色道：“岳将军，你觉得赵构是‘有德者’吗？”

    岳飞冷脸道：“官家不是有德者，难道你一个小海贼就是有德者？”

