    西夏使团偶遇崔莹并热情地提出求娶要求的消息，迅速像长了翅膀一样，飞遍重臣宅邸。

    包括肃侯府。

    微飏已经痊愈，正打算第二天进宫去看望端方帝，一听这个消息，几乎整个人都跳起来，厉声叫虞小四：“怎么回事？这么大的事都要等爆出来才知道，你干什么吃的？！”

    虞小四噗通一声跪倒，哭丧着脸：“小的疏忽了。”

    这怎么可能疏忽？！

    那是西市，而且是茶楼！

    说不准还就是自己的那间茶楼！

    微飏气得头晕眼花，身子一晃，扶住了桌子。吓得翠微扑上来一把抱住她：“小娘子！你可还好？”

    “急怒攻心，我没吐血就不错。”微飏被她小心扶着坐下，这才睁开眼看向虞小四。

    只见这小猴子已经吓白了脸，心中一动，冷哼一声：“你怕是没这个胆子的，说，是不是韩易不让你说的？呵，老韩没这么狠，必是老张对不对？！”

    “是……也不是……”虞小四一阵纠结，吞吞吐吐。

    翠微看着微飏的脸色，忙喝道：“你还不把事情都说出来，等着小娘子把你们都赶出去呢！？”一边使眼色。

    虞小四挠了挠头，只得从头说起：“就是突然下大雨淋了公主那天，崔小娘子也听说了西夏使团进京是为了给他家太子妃求娶。

    “那天她在善国公府也被淋了，而且淋透了，回去也病了，但是好似用了猛药，只两三天就缓过来。接着她就派了人去专门打听西夏使团的事情。

    “当时我们觉得此事有些蹊跷，便留了心。可因为公主病着，就没跟内院儿提这个事儿。

    “结果等到西夏使团一进京，她就开始打探人家的行踪。那天使团正使刚在馆驿门口吩咐一声去西市，她的人就马上回去报给她，她就立即启程也去了西市。”

    翠微一惊：“什么？！她主动去偶遇人家的？”

    微飏轻轻地蹙了蹙眉。

    “是啊！而且，她去了之后，悄悄叮嘱家下人换了衣服，扮了闹事的人和苦主，在正使面前大大地演了一出戏。

    “还特意点出来自己出身名门，让侍女说出来，若论出身，全天下的小娘子没一个比她更尊贵。

    “那正使自然是赞不绝口，就问她的名姓，她竟然就大大咧咧地说了。

    “当时跟着的人并不是我，也不是韩叔张爷，所以等我们听到了信儿，西夏正使和崔小娘子早就各自回去了。

    “我自然是被弄懵了。韩叔说，此事得赶紧跟小娘子回禀一声，万一崔氏惹了祸可怎么好？

    “张爷一把拦住，拉着我问，那崔氏是不是对桓王殿下极好，是不是之前被公主训斥之后十分后悔，最近在府里是不是有点儿洗心革面重新做人的样子。

    “我自然都告诉了他老人家。张爷马上就说，那这崔小娘子这个举动，其实是好意。一来她还没跟桓王殿下正式定亲，所以这个时候西夏万一求娶她，咱们大秦并没有什么拒绝的正当理由。

    “二来，她若真的嫁去西夏，却也抹去了她不择手段勾引桓王殿下的污点，还能还桓王殿下一个清白，又为大秦做了事，也算不辱没先皇后崔氏一族的门风。

    “张爷说，这是人家为国家大义主动做的牺牲，我们若是非要拦着，倒显得我们小家子气。”

    说到这里，虞小四有些没底气，偷偷地看了微飏一眼。

    微飏冷哼一声：“我知道，他就会糊弄你们！”

    “也，不算吧……谁想打仗啊？打仗就要死人，谁家也不乐意死人嘛！老百姓提起和亲，也都是乐观其成的。只不过，若是逼着咱们嫁公主，那是欺负人，那肯定不行！

    “可崔小娘子不一样，并没有人逼着她去西夏和亲，是她自己想去的！这多好啊？两全其美嘛！”虞小四说着说着险些手舞足蹈起来：

    “更何况，崔小娘子又有心机、又有手段、又有相貌、又有善国公这个兵部尚书祖父做靠山，她要真去了西夏，至不济也能把那边搅合个热热闹闹！”

    微飏扶额。

    不得不说，张幺的这些说辞，还真有一定的道理。

    尤其是，朝中衮衮诸公，最喜欢这个道理。

    “小娘子，您上回跟奴婢说六合的事情时，也说过的：人各有志。”翠微轻声道，“未必崔小娘子就真只是赌气躲羞，她若有志于西夏朝廷，您拦了，可就不好了。”

    微飏沉默了下去。

    崔莹，刁蛮任性、胡搅蛮缠，这是她前世看到的。

    这一世里，却是除了在桓王一事上的痴缠之外，并没有发现她过多的出格……

    “罢了，好生打听着善国公府的消息吧。我看，第一个跳出来拦阻的人，必定不是我，而是西华女冠。”微飏喝命虞小四，“你出去说，只此一次。下次再有瞒着我的情形，你们就都给我滚！”

    虞小四陪笑着连连作揖：“绝对不敢！”

    “还有，老张怎么回事？不是在锦衣卫那边给他报了军籍了？他怎么还不过去？我姐夫缺人手缺的跳脚，他在我这横吃混喝的，偷得哪门子的懒？”微飏想想就来气。

    这个话，可怎么说好呢？

    虞小四想了想，陪着小心，轻声道：“韩叔和张爷的意思，都是等您嫁了人生了子，日子果然平安顺遂了，他们再翻上明面上来。”

    “那你们可有的等了。”微飏冷笑一声。

    虞小四看了翠微一眼，没吭声。

    翠微会意，垂眸，声音越发轻飘飘：“太子可不是什么易与之辈……”

    自从五年前那件大案之后，端方帝的身体并不像之前硬朗了。万一今上大行之后，太子倒行逆施，如果韩易他们这一哨人马还在暗处，那微飏的安全就多了一份保障。

    这是底下人为微飏着想的一点小心思，自然不肯尽情地都跟她说了。

    微飏也模模糊糊猜到一些，哼道：“你们呐，到底还是不相信我，更不相信陛下。就会瞎操心。”

    命虞小四，“汤轶那边如今肯定忙到二十分。你们看看，分一两个得力的去暗中陪着些。就算帮不上他的忙，也别让西夏或者旁的什么人抄了他的后路。”

    虞小四答应了，这才告退。

