    枭绝皱眉：“你到底是谁？”

    陆惑道：“帝君，她是羽洛公主。”

    “原来是羽洛。”枭绝沉着脸：“本君以为你已经弃恶从善。”

    “我哥哥让我捡回一条命，本来我这一世可以好好地活着，又被你们杀死，凭什么！”羽洛掐着陆惑的脖子，拿出一颗药塞进陆惑的嘴里，怒道：“给我吃下去！”

    陆惑的头被她生生抬起来，那颗药顺着他的喉管落了下去。

    枭绝眉峰狠狠地蹙起：“你想要本君的命可以，没必要对陆惑下手。”

    “你别以为我不知道，你们想搅和了这场婚事，放心，我不会让你们得逞。”

    正堂里，拜堂已经到了最后一步，姜九璃的手心里冒出了冷汗，迟迟不肯拜。

    城主阴着脸威胁道：“别忘了，那几个人还在我手里呢！”

    姜九璃捏着手指，手心里都是汗。

    “帝君，快去救小璃，别管我。”

    枭绝犹豫了片刻，一狠心，朝着正堂冲过去。

    羽洛一脚踹在陆惑的小腿，他被迫跪了下来。

    他才发现，自己竟然一点法力都使不出来。

    羽洛把他一丢，追上枭绝。

    枭绝冲进正堂：“等等！”

    姜九璃眸子一睁，立马自己掀开了盖头：“枭绝。”

    城主黑着脸，在场这么多人看着，他的面子会丢光的。

    “你们不怕没命吗？”城主怒道：“来人！”

    一声令下，整个城主府的侍卫们全部都冲了过来，这场景吓坏了来参加婚宴的人，一群人立马跑得无影无踪。

    羽洛也跟了过来，对城主道：“杀了她，快！”

    城主顿了一瞬，瞬间明白过来那是谁，立刻抓住姜九璃的胳膊，从怀里掏出一把匕首抵在了她的脖子上。

    枭绝目光一凛，低吼一声：“夙绝！”

    天空都跟着变了颜色，黑压压的乌云直接遮住了太阳，一把布满杀气的剑从空中直直地插进了正堂里，正堂的屋顶整个都碎了，瓦片横飞。

    城主脸色吓得惨白。

    羽洛吃惊地看着他：“不可能！你的法力都被封住了，怎么可能！”

    “你是封住了我的法力，但是夙绝剑的并没有，本君可以不用法术，只用一把剑就可以对付你。”枭绝伸出手，夙绝剑落入他的掌心，他挥剑朝着城主砍去，城主被迫往后退了几步，姜九璃被他狠狠地推开。

    枭绝奔过去将姜九璃抱在怀里：“吓坏了吧？”

    “你……你是神仙吗？”

    “嗯，璃儿我说过会保护你，会一直保护你。”

    “可是罗夏怎么……”

    “她现在不是罗夏是被别人附身了。”

    “那她还会活着吗？”

    “会的。”

    羽洛见计划失败，手里握着鬼旗，召唤出成千上万只阴兵，阴兵围满了整个城主府。

    枭绝护着姜九璃，挥剑和阴兵缠斗在一起。

    虽然他可以唤出夙绝剑，但其实夙绝剑的法力也是被压制的，面对这么多阴兵，有些力不从心。

    陆惑拔剑冲进来，因为法术被封闭，所以根本打不过那些阴兵。

    “陆惑，带着璃儿走，这里本君应付。”

    “帝君，别说傻话了，你现在打不过这些阴兵的。”

    “冥主呢？”

    “鬼知道他去哪儿了！说好的过来帮忙的，这个人对自己的宝物一点都不关心，也不知道怎么想的。”

    “别废话，快带着璃儿走。”

    姜九璃站在枭绝的身后：“我不走，我要跟你在一起。”

    “璃儿，我不是普通人，我可以对付，你和陆惑快走。”

    “不，我不要。”

    羽洛见状，哈哈大笑起来：“哈哈哈，真是感人至深，我最讨厌你们这一副用情至深的样子，都是你们害的我到了如此境地，今天你们一个都走不了。”

    “陆惑，你保护璃儿，本君去对付她。”枭绝眸子一眯，朝着羽洛冲了过去。

    姜九璃被陆惑拉住：“九璃，你别过去，你打不过她，这些阴兵都够我们对付一阵子了。”

    “她到底是谁？”

    “这件事说来话长，等这件事结束了，枭绝会告诉你的。”

    “你们都是神仙吗？”

    陆惑点点头：“我们来到这里，都是为了你。”

    姜九璃的眸子紧紧地锁着打斗在一起的两个人影。

    枭绝没办法使用法术，渐渐地就落了下风。

    一直躲在暗处的城主，这时候找到了机会，拿着短刀盯着姜九璃，狠狠地朝她刺过去，幸好陆惑发现的及时，推开了姜九璃，用剑挑飞了城主的短刀。

    “想对我们下手？你还嫩了点。”

    “你们和那个人都不是凡人！”城主指着陆惑道。

    “那是自然，你这辈子也就止步于此了，还妄想长生不老？到地府里去做梦吧！”

    “你……”城主见势对自己很不利，扭头就跑，府里的侍卫早都不见了踪影，谁见了那些个阴兵都会吓得魂飞魄散。

    半空中，枭绝被羽洛一击打倒，重重地摔在地上，姜九璃冲了过去：“枭绝，你怎么样了？”

    “没事。”

    “枭绝，凭你现在的能力根本打不过我，你认命吧，你们今天都要死在这里。”

    羽洛手一挥，阴兵们朝着枭绝他们冲过去，就在这时，从天降下来一道天雷，正好劈在那些阴兵身上，一大片阴兵瞬间烟消云散。

    “谁？”羽洛慌了神。

    冥主从空中落下来，正正好好停在枭绝的面前。

    “冥主，你怎么才来啊？”陆惑过来，一阵责怪他。

    冥主淡淡地扫了他一眼：“本以为你们打的过，怎么，现在帝君的法力都这么薄弱了？”

    陆惑：“你少在这说些没用的，还不是因为你那些药。”

    “有解药吗？”枭绝问。

    冥主摇摇头：“做解药太浪费时间，没做。”

    陆惑：……

    “这场面会变成这样，你也有责任，你自己解决吧。”陆惑往后退了一步。

    冥主看了眼枭绝和姜九璃：“这不是他们的情债吗？跟本王有什么关系！”

    几人说话间，羽洛又召唤了很多阴兵。

    “就算冥主来了也一样，你们今天一个都走不了。”

    冥主抬眼看着她：“你该不会以为你有了鬼旗，谁都打不过你了？”

    “呵，冥主，别以为我不知道，你没有了鬼旗，战力削减了大半。”羽洛冷笑道。

    “话是这么说没错，但是……”冥主话说了一半，忽然抬起手来，手中浮现一团黑色的光，那道光缓缓飘向半空，地上的阴兵一动不动，竟然都不听羽洛使唤了。

