
　　两个月的时间转眼过去。

　　在上个月，青森经历的副本是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，在副本中，他转生成为了地下城里的一个牛头人。

　　样貌与原先的一致，但头顶上多出了一对角，皮肤也变得黝黑。

　　这可把纯爱战神青森给恶心坏了，因此窝在地下城里一直练级,连任务都不去理会。

　　就这样练级一个月，将地下城里的怪物们杀了几百遍，结束了副本。

　　得益于此，青森一举升到了33级，解锁了30级的副本。

　　而今天，正是可以再次进入副本的日子。

　　【叮！是否选择进入30级副本？注意，30级副本将变更为困难模式,难度提高,免费时长将提高为三个月。】

　　“是。”

　　眼前红雾弥漫,等到青森的视野变得开阔起来的时候，他发现自己身处一个广场上，周围人来人往，对于他的突然出现视若无睹。

　　“这种建筑风格和衣着特色，像是中世纪的时候，人物的画风也偏向于欧美那边。会是哪个世界呢？”

　　正猜测时，忽然有一个戴着草帽的少年跳上了一座高耸的木架台，旁若无人地大喊出声：“我一定会成为海贼王的！”

　　“不会吧。”看着这一幕熟悉的场景，青森喃喃自语道：“这里是《海贼王》的世界？”

　　【叮！副本任务开启：】

　　【主线任务1/3.君临世界】

　　【任务简述：君临此方世界，成为世界主宰吧！】

　　【1）200天内成为世界公认最高统治者。☆】

　　【2）400天内成为世界公认最高统治者。☆☆】

　　【3）600天内成为世界公认最高统治者。☆☆☆】

　　【主线任务2/3.？？？（隐藏任务，副本结束后揭示内容）】

　　【任务简述：？？？】

　　【1）？？？☆】

　　【2）？？？☆☆】

　　【3）？？？☆☆☆】

　　【主线任务3/3.？？？（隐藏任务，副本结束后揭示内容）】

　　【任务简述：？？？】

　　【1）？？？☆】

　　【2）？？？☆☆】

　　【3）？？？☆☆☆】

　　“还真的是《海贼王》啊。”青森摇头道：“就这样也算是困难模式吗？也太小看我了。”

　　尽管这里强者如云，但缺少能稳压青森一头的绝世强者。

　　“不对，好像忘记了那个人。”

　　天龙人幕后的神秘boss，伊姆！

　　这个伊姆在原剧情中还没有露过脸，青森连他是男是女，是人是鬼都不知道，不过肯定实力不弱就是了。

　　“成为世界的主宰吗？有意思,比让我抢海贼王的称号好多了。那要怎么做好呢？”青森陷入了沉思。

　　等他思考完毕后，路飞已经被人拷在曾经处决过海贼王罗杰的处刑台上。

　　面对亮闪闪的利剑，路飞竟露出了笑容。

　　“你都要死了，为什么要笑啊，混蛋！真以为自己是海贼王啊？”模样像是马戏团中出来的小丑巴基生气地大喊道：“给我去死吧！”

　　他握紧手里的剑，猛然劈了下去。

　　“路飞！”看到利剑干净利落地往路飞的脖子斩去，远处赶来的索隆和山治大惊失色。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此时，一道挺拔的身影出现在处刑台上，将巴基踹了下去，救下了路飞。

　　“吓死我了。”索隆和山治松了口气，异口同声地说道。

　　“你寄吧谁啊？为什么要来坏我的好事？难道你没有听过我小丑巴基的大名吗？”见有人来坏了自己的好事，摔了个底朝天的巴基火冒三丈，在下面生气得跳脚脚。

　　青森没有搭理巴基，打了个响指，将路飞身上的束缚全部解除干净。

　　“啊，我复活啦！”路飞一下子站起身来，大喊了一句,然后才转头向青森道谢：“多谢你了,大叔！”

　　“大叔？我有那么老吗？”青森伸手掐住路飞的脸颊，往两边拉伸成大饼状，“哦，这就是橡皮果实的能力啊，好神奇的感觉。”

　　“是啊，神奇吧，这样做一点都不痛哦。”路飞口齿不清地说道。

　　“可恶，竟然敢无视我！”巴基越发生气，猛然向前挥手道：“全部给我上，宰了他们！”

　　一群小喽啰蜂拥而上，拿刀劈在处刑台的支脚上：“把处刑台弄倒！”

　　“我们也上吧。”索隆山治两人从他们背后进攻，一人用刀，一人用脚，配合得相得益彰。

　　“大叔，我也要去帮忙了，拜拜。”路飞朝青森摆摆手，就直接跳下了处刑台，加入了战场。

　　与此同时，一大堆的海军在斯摩格的带领下包围了海贼们。

　　一阵骚乱中，处刑台轰然倒塌。

　　青森凌空漂浮，看着下面的乱状，轻声道：“风向变了呢。”

　　“喂，站在那里的家伙，你是草帽小子的同伙吗？”斯摩格的下半身变成了烟雾，他飞到半空，向青森质问道。

　　“没有，我和他不熟。”

　　“那你为什么要救他？”

　　“杀人需要理由，但救人不需要，不是吗，海军先生？”青森笑着说道。

　　“可草帽小子是海贼！”斯摩格眯了下眼睛，又问道：“告诉我，你的名字。”

　　“很快你就会知道的。”青森摇摇手指头，身影瞬间消失。

　　“不见了？果然是个棘手的人。”斯摩格紧咬雪茄，脸色沉了下去：“不过他看起来很陌生，应该不是什么知名的海盗，现在就暂时放过他吧。还是草帽小子那群人要紧。”

　　他看了一眼快要跑到没影的路飞等人，切了一声，追了上去。

　　......

　　乌云翻滚，细雨飘飞。

　　屋顶之上，一个身披绿色斗篷的人正默默地关注着下方罗格镇发生的事情。

　　他的面容硬朗，左脸上有几块红色的方纹刺青，一看就不是善茬。

　　就算青森突然出现在他的身旁，他依然是一副面不改色的模样。

　　“阁下专门来找我，是所为何事？”

　　“有幸能遇上大名鼎鼎的革命家蒙奇·D·龙，自然要来拜见一番。”青森一边打量着他，一边说道：“现在一看，果然气度不凡。”

　　“......”龙看了青森一眼，没有说话。

　　“只不过，你的革命事业真的是一团糟啊。”

　　龙皱起眉头，说道：“你是什么意思？”

　　“字面意思。”青森表情变得严肃起来：“你和你的同伴们只靠一腔热血来行动，根本就没有长期的作战计划。到处搞事，却起不到什么作用，这样只会让普通人生活得更加困难。”

　　龙的脸色阴沉下来，他不得不承认青森说的很对，作为革命军的首领，他根本不知道该如何改变这个世界。

　　目前他只能让革命军继续暗中发展，同时到处帮助被世界政府的暴政欺压的国家。

　　“如此说来，阁下知道革命军应该如何做？”

　　“当然，我从小就学习这些知识了，现在总算有了用武之地。”青森说道：“可是，你会让我这个来历不明的人加入革命军吗？”

　　龙沉默了一会，说道：“你得证明自己。”

　　“呵，不必了。到时候你会主动来邀请我的。”说完，青森再次瞬移消失。

　　“神秘且强大的人，海上什么时候有这样的人物了？”

　　他眉头紧锁，想了一会后，才挥了挥手，掀起了狂风，阻挡住追赶路飞的斯摩格。

　　“世界上最凶恶的罪犯，他怎么出现在这里？为什么会出手帮助草帽小子他们？”斯摩格满腹疑问。

　　他站在岸边，无奈地看着搭乘草帽小子一伙的黄金梅丽号远去，怒道：“可恶，不要得意，我早晚会把你们都抓起来的。给我准备一艘船，我要前往伟大航路！”

　　......

　　狂风巨浪中，黄金梅丽号无助地上下颠簸，来回摇晃。

　　“啊，好险，差点就要被抓住了。”路飞吐着舌头，坐在甲板上。

　　“还不是你乱来。”索隆说道。

　　“刚才那阵风有点古怪，来得太巧合了。”山治皱着他那卷眉毛，说道。

　　“管他呢，反正现在我们安全了。而且，主要是靠我的运筹帷幄，哈哈哈哈。”乌索普大笑道。

　　“你们看！”娜美指着前方迷雾中的一束亮眼的光柱，惊喜道：“那个灯塔的光就是指引之光，我们顺着那道光，就可以前往伟大航路了。”

　　“伟大航路？好耶！”路飞跳起来，精神瞬间恢复正常，他两眼发光地指着前方，大声说道：“娜美，快点把我们带去伟大航路吧！”

　　“没问题。”娜美笑着回应道。

　　“为了庆祝进入伟大航道，不如我们来个特别的下水仪式吧。”山治提议道。

　　“不错诶，可以有。”

　　他们找来一个空木桶放在面前，五人围成一个圈。

　　“我先来，我要寻找传说中的ALLBLUE。”山治将脚踩在木桶上。

　　“我要成为海贼王！”

　　“我要成为世界第一的大剑豪。”

　　“我要绘制世界地图。”

　　“我要成为勇敢的海上战士。”

　　“我要成为世界主宰。”

　　“诶？！！！”

　　突然冒出来的青森将众人吓了一大跳。

　　“可恶，什么时候靠近的，我一点感觉都没有。”索隆甚至把刀给拔出来了，额头不禁出了点冷汗。

　　“这不是救了我一命的大叔吗？”路飞看到青森，咧嘴笑了起来：“你也没事啊，太好了。”

　　“是他啊。”索隆和山治看清青森的样子后，不由地松懈下来。

　　“干嘛老是叫我大叔，我这个模样也不老吧。”青森伸手将路飞的脸拉扯成各种形状。

　　这手感不得不说，还挺不错的。

　　“可是你一看就比我们大得多，不叫大叔叫什么？”

　　“叫大哥。”

　　“好的，大叔。”路飞点点头，问道：“大叔为什么突然出现在我们的船上？”

　　‘算了，大叔就大叔吧。’青森放弃纠正他的称呼了：“我也准备前往伟大航路，可惜没有船，所以想要搭乘你的顺风船，可以吗？”

　　在龙的面前装了一波后，青森才发现自己初来乍到，对各个地方的位置不熟悉，而且到伟大航路后就只能靠记录指针，看地图都没用。

　　为了省事，他就选择与路飞同行一段时间。

　　路飞他们虽然自称是海贼，却更像是一群为了梦想奋斗的冒险家，一路上非但不烧杀抢掠，反倒去维护正义了。

　　在是非不分、人均三观不正的海贼世界里，他们也算是一股清流了。

　　所以青森对他们的观感还不错，至少现在是这样。

　　之后还说不定能强强联手，对抗神秘boss伊姆。

　　“可以啊！”路飞一口答应下来。

　　“喂，路飞，你能不能慎重一点啊，万一是不怀好意的人怎么办？”乌索普担心地说道。

　　娜美深以为然地点点头，长得那么帅，一看就是老渣男了，说不定会惹麻烦上门。

　　“不会的啦，大叔救过我。”路飞说道。

　　这时，青森扔出一个大袋，袋口没有绑着，撒出来一堆的珠宝和黄金。

　　这是他从巴基那艘船上顺手拿来的，对娜美特攻加成max的宝具。

　　“好多珠宝和黄金！”娜美两眼放光地扑了上去，急声说道：“没问题，您尽管搭乘我们的黄金梅丽号，我们全体人员举手欢迎。”

　　“是不是啊，乌索普？”

　　在娜美的死亡凝视下，乌索普忙不迭地说道：“当然当然了，我从一开始就是双手赞成的。”

　　“索隆和山治呢？”

　　“我听船长的。”

　　“无所谓。”

　　于是，在众人的一致同意下，青森成为了黄金梅丽号上的一名乘客。

　　“正式介绍一下，我叫青森，忝为英雄协会会长，也是一名英雄。”

　　“英雄协会？没听说过诶。”所有人都是一脸迷茫。

　　“因为在这世界里，英雄协会暂时只有我一个人。不过很快就会在我的英明领导下成为世界第一强的组织。”

　　“这不是吹牛吗，噗哈哈哈......”乌索普不禁捧腹大笑，接着在娜美的死亡凝视下强行憋住笑容：“抱歉，我刚好想到了好笑的事情。”

　　“英雄啊，没想到青森先生会是这样浪漫的人。”

　　“可惜，英雄的下场一般不会太好。”

　　“有什么关系嘛。”路飞伸出大拇指说道：“希望你早日成为英雄王哦，大叔。”

　　‘英雄王是什么鬼？’青森无语地摇了摇头。

　　“刚才的下水仪式还要继续吗？”

　　“当然要啦，大叔也一起来。”

　　众人围成一圈，再次说了一遍自己的梦想，然后抬起脚，使劲向下一踩。

　　啪叽一声，木桶应声碎成木屑。

　　“伟大航路，我们来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十七章 世界主宰与伟大航路免费阅读。https://xs.23sk.com 