    

    花漾与孟义换了位置，看着此刻乖乖坐在后座上猛吃的小男孩，心里有些不是滋味。

    “小家伙，你怎么自己躲在车里？你的爸爸妈妈呢？”

    男孩只有六七岁，本应该是天真活泼的年纪，却在花漾问题说出口之后，扑闪着大眼睛，默默地流起了眼泪。

    他虽然哭着，却没有发出任何哭声，坚忍着的样子有着与同龄小朋友不一样的成熟，看着让人心疼。

    也许是怀孕的缘故，让花漾的心里对孩子有着一丝柔软。她看着男孩哭泣的样子，安慰起来。

    “抱歉，姐姐不问了。你还想吃点什么？姐姐给你变好吃的好不好？”

    花漾心疼地摸了摸小男孩的头顶，却被小男孩躲开了。看他警惕又无辜的模样，她也不生气，笑嘻嘻地从空间拿出一些小孩喜欢吃的糖果和巧克力。

    “你要是告诉我你叫什么名字，姐姐就把这些给你吃？”

    上一世她的点点七岁的时候就非常懂事。跟着她出去打丧尸的时候从来不哭不闹，即使害怕，也会强忍着一声不吭。

    眼前的男孩隐忍的样子，跟那时候花点点像极了。

    小男孩原本防备的神色，在花漾拿出糖果巧克力的时候已经松动了。

    他看着花漾美丽又温柔的样子，虽然眼里依旧有着防备，却也不像刚才那样紧张了。

    “爸爸妈妈叫我小明。他们让我躲在车里不要出声，然后就把怪物引走了。”

    看着男孩伤感的神色，花漾将手里的糖果和巧克力递给他。

    小男孩拿过东西，并没有立刻打开就吃掉，而是塞进了自己随身的小背包内放了起来。

    小小年纪的他很是聪明。他何尝不知道，疼爱他的父母将怪物们引走，可能永远也回不来了。他吃光了车里的食物，饥饿又口渴。

    孟义在前面开着车，吴天齐坐在副驾驶。花漾在后面照顾小男孩。汪敏海从刚才就开始一言不发，看着小明的时候眼睛里多了点像是回忆的东西。

    喝过花漾空间灵水的小男孩此时已经恢复了体力，缓缓闭眼睡了过去。

    孟义看着后视镜问道：“咱们要带着这个小屁孩一起吗？”

    花漾自然知道孟义的意思。一个孩子，在末世将会是个不小的累赘。

    花漾沉默了好一会儿，叹了口气。

    “先让他跟着我们一起去S城，以后的事情以后再说。”

    “我觉得到了那以后，找个安全的地方让他跟着别人算了。你不是还要去找你弟弟吗？海城，从S城过去飞机都要好几个小时。现在这样的情况，飞机场说不定都是丧尸怪物，如果开车去，这一路上的危险，就更难说。”

    花漾一边顺着男孩的头发，一边听着孟义的话。不可否认，孟义说的很有道理。末世，做圣母需要实力，否则就会付出代价。可是，自从她重生后，可能因为怀了点点的关系，对于孩子，她真的硬不下心来。

    小明说是睡着了，可是担惊受怕了三天的孩子，早就被孟义的大嗓门吵醒了。他自然听到了两人的对话。他忽然从花漾腿上坐起来，扑闪着眼睛，怯生生地看着花漾。

    “姐姐，能不能，能不能，不要丢下我。”

    声音虽小，离得近的花漾还是听得一清二楚。

    他的声音很小很小，一双清澈又害怕的眼睛里有哀求有伤心。他小心翼翼的样子说不出的可怜。

    “小屁孩，你说的啥呀？你孟哥我听不见。”

    花漾瞪了一眼还要继续说话的孟义。

    “好好开车，少说废话。”

    身边的小男孩懂事的让人心疼，虽说末世，可孩童何辜？如果自己的点点某一天也遇到了同样的事，自己一定希望有人可以收留她帮助她。

    她摸了摸小腹，浑身的母性光辉根本遮掩不住。

    小明看着花漾的动作，很好奇地问道：“姐姐你也是有了小妹妹吗？”

    花漾一愣，忽然笑了笑问道：“你怎么知道？”

    “我妈妈也有了小妹妹。就跟姐姐刚才一样，我妈妈还经常跟小妹妹说话。”小明小心翼翼地将小手靠近花漾的肚皮，见花漾对他微笑着没反对，在花漾的肚子上隔着衣服轻轻抚了抚。

    花漾听了他的话，楞了一下，然后说道：“你的妈妈是个很伟大的妈妈。”

    她不是圣母，可是，对于孩子，她确实心太软。一个母亲怀着孕，为了自己的七岁的儿子与丈夫一同将丧尸引开了。要一个母亲放弃自己肚子里的孩子，是何其残忍与困难的决心。

    她可以想象小明的母亲当时做这个决定时候那种心痛又复杂的心情。这让她在这个母亲的身上找到了自己前世的影子。

    花漾没有承诺什么，只是抚摸着男孩的后脑勺，直至男孩再次花漾怀里沉沉睡去。

    一直不发一言的吴天齐忽然轻声问道：“花漾，你怀孕了？”

    花漾淡淡点头回答道：“是啊，两个多月了呢。”

    她这话一说出口，不仅吴天齐，最惊讶的就数花样身边的汪敏海了。

    “学校里传言说你跟男人在酒吧，咳咳，那啥，你你......”

    花漾笑了笑，没有否认。

    汪敏海愣了一会，脸上闪过一丝几不可闻的失望和落寞，忽然脸上的神色又变得严肃。“好吧，虽然如此，那啥，你放心吧花漾，以后以后，我也会保护你的。”

    花漾看着汪敏海那一脸的轻伤，还一副舍生忘死的二货模样笑道：“你？你拿什么保护我？”

    这一问直接把汪敏海打回了原形。是啊，他连丧尸都打不过，拿什么保护花漾？

    花漾来回抚摸着自己的小腹，虽然没有仪器检查，但她清楚地知道，小家伙很健康。身为一个体质得到很大强化的异能者，即使自己这么跑跑跳跳的，也没有任何影响。

    至少在自己月份还没有大的时候是不影响她这么蹦跳的。毕竟虽然她如今的体质好的可怕，可是等以后肚子大了，在行动和体能上肯定会变差。

    相比较汪敏海忽上忽下的心理落差，吴天齐看起来就正常多了。只是脸上的惊讶却是怎么也掩藏不住的。

    “怎么？很惊讶吗？”花漾忽然调侃道，“虽然是个意外，可是我决定要这个孩子平平安安地生下来，然后健康地长大。”

    吴天齐不说话了。他不知道的该怎么形容自己此刻的心情。花漾是个看起来如此柔弱的女孩，却有一颗那么强大坚定的心。

    要知道，决定负起做母亲的职责，是多少已婚女性都很难做的决定。如今末世，花漾居然还能这般坚定，这让他很是佩服。

    “对了，我一直想问你们，你们家都在哪里？你们这么跟着我去S城，不用回家找自己的家人吗？”

    孟义忽然大大咧咧地笑起来：“我孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。可以毫无牵挂地跟着你蹭吃蹭喝。”

    吴天齐忽然沉默起来，他的神情变得有些异常，然后无奈叹了口气。

    “我，我有个姐姐，她……我想那里应该比较安全吧。如果之后有机会，我再去找她。”他这话明显是不想谈及自己的家里。花漾似乎听出了吴天齐语气里的怪异，可是并没有追根究底地问，毕竟谁都有秘密。

    而汪敏海这会也忽然说道：“那啥，其实我之前说的是骗人的。我家其实在京都。可是，我不想跟那对母子一起。哎呀，花漾，你就让我跟着你吧，就帮你打打下手也好。”

    花漾淡淡看了眼汪敏海，虽然不清楚这个家伙为什么对她的态度有这样的转变，可是只要对她没有坏心，她不介意多个人跟着。

