    第57章 我们的未来

    午休

    林逸轩和狂三两人按照惯例来到天台上享用着美味的午饭。

    两人你一口我一口，恩爱的一幕把围观的单身狗看得是羡慕不已，心里想着什么时候自己才能有一个女朋友而且还这么恩爱。

    就在这时，不远处一个白色短发的少女径直的朝着林逸轩走来。

    “元素使，我要和你切磋”

    少女面无表情的说着，或许也可以说这是她唯一的表情。

    闻言，林逸轩也看清了来者正是折纸大湿，好奇的问道

    “为什么？”

    “我想看看我们之间的差距”

    “如果只是这样的话，那我想完全没有必要”

    说着，林逸轩的目光又转向了身旁嘴中嚼着饭的狂三，看到对方并没有什么其他的情绪后，想了想又继续开口说道

    “其实你的实力已经很不错了，没有必要再这么做，除了我之外的很多精灵你都可以打得过”

    “包括我吗？”

    “严格来说是的”

    “因为你的天使真的不适合战斗，搞后方还是可以的”

    狂三耳中听到林逸轩那句“除了我之外的很多精灵你都可以打得过”，便不由得好奇自己在不在其内。

    林逸轩的回答是扎心的，折纸在后期的确能够打败狂三但是能不能杀掉就不知道了。

    虽然狂三的战斗力不怎么强，但是其强大的脱身能力也让能够杀掉她的人屈指可数，除了艾伦，真那，琴里，澪妈这些之外没有其他人

    ……

    听到那句话，狂三的心情顿时不免的有些落寞，天生不适合战斗怪我吗？这种东西又不是自己能够决定的。

    察觉到狂三有些生气，林逸轩用手摸了摸对方的小脑袋，笑着说道

    “没事，正面战场有我，后方没什么不好的”

    “啊啦啊啦，的确如此呢~”

    看到对方的情绪恢复后，他的目光又重新看向了折纸继续说道

    “折纸同学，你现在缺的是一个契机增强自己，换句话来说相当于遇到了瓶颈期”

    “谢谢…”

    闻言，折纸那面无表情的脸上开始有了一些反应，不过随后又快速的恢复了原样，说了句谢谢后头也不回的就走了。

    望着来者的背影，林逸轩嘴上的契机是什么相信很多人都知道，至于对方是怎么知道他和狂三身份还要从那天下午真那对付狂三的开始说起。

    折纸自认为自己隐藏的很好，不过怎么可能逃得过拥有斑爷感知力的林逸轩呢？

    看破不说破，这是他的做人原则。

    “嘛，逸轩君为什么要对她说那种话”

    狂三心中有个疑问，明明双方是敌人，为什么还要没有获得的开导对方呢？

    或许早就意料到狂三听完会说出这句话，林逸轩神秘的笑了笑后说道

    “有时候，敌人也会变成朋友”

    这句话理解起来并不难，狂三自然也明白这句话的道理，脸上开始浮现出了病态般的笑容。

    不过林逸轩更多的还是喜欢她这个人，无论是对待自己所认为正确的理念，还是另一方面的自己，她永远都是林逸轩喜欢的鸢一折纸。

    这也是林逸轩今天会说出这些话的最主要原因。

    “不知道逸轩君对她有什么想法呢？”

    笑容过后，狂三的另一个看似简单实则隐藏着陷阱的话语接踵而至。

    “别了三三，我可不敢对别的女生有什么想法，我只爱你一个！”

    林逸轩脸不红心不跳的回应道，当然爱和喜欢不能混为一谈。

    人这一生可以喜欢很多人，但只能爱一个，那些嘴上说喜欢心却不爱的都是渣男。

    “噢？真的吗？”

    狂三脸上又重新浮现了阴冷的笑容，直勾勾的盯着面前的少年又问道。

    “肯定是真的，要是刚才说的有半个字是假的我出门被狗咬！”

    有时候女生就是这么的多虑和细节，什么细小的举动都会引起对方的猜忌，所以在恋爱期男方是比较辛苦的。

    狂三并没有无理取闹，看到对方眼神中的真诚之后不在继续说下去，而是便转过头目光呆滞的望向了远方

    “三三你在看什么呢？”

    “我们的未来…”

    ……

    PS：还有5天就要开学，放心回到学校之后也是会保持更新的，不过一般都是一天两更这样，学生党时间有限体谅一下！

    谢谢各位读者大大的推荐票！即使是以后大家都开学了也不哟

    (本章完)

