
“说说你知道的黑日组织是怎么一回事。”秦飞觉得已经差不多了，和米斯特的谈话已经快要触及到自己想要的核心内容。

“很简单，你在科莫洛所作的一切坏了黑日组织的好事，而黑日组织，恰恰是‘飞鹰计划’的其中一个衍生组织。”

米斯特说：“飞鹰计划在全世界各国的范围内都会培植属于自己的势力，正如同他们想控制科莫洛一样，早年他们在东南亚，在中东等等国家都做过类似的事情。像这种傀儡式的衍生组织有很多，例如什么‘豺狼’兵团，什么N-2组织之类，这些其实和你没有太大的关系，黑日组织早期是在东南亚一带活动的，不过发展十分迅速，从最近几年来看，似乎‘飞鹰计划’对于这个组织十分满意，有点想把所有的毒品控制网络都交给他的意思。”

“你知道控制黑日组织的真正黑手是谁吗？”秦飞担心在米斯特面前露出马脚，对方现在肯定还以为他只是一个想复仇的佣兵头子而已，于是又放了一个烟雾弹。

“科莫洛的事件之后，黑日组织和他背后的人恐怕盯上我了。他们派出了几个暗杀小组，道巴黎和伦敦对我们佣兵团的队员家属进行暗杀，包括这次准星被人陷害和索姆母女俩被抓走一样，其实都是冲着我们来的，看来已经避无可避。”

米斯特皱了皱眉头道：“没想到他们还真的够烂，这种手段都用上了。不过也不奇怪，之前和我一起在阿富汗的五名队友，在我出事之后曾经有两人对此事产生了质疑，提交报告要求调查处搞清楚整个案件，结果他们都被调回国内，彻底离开了一线扔到了后勤部门去坐办公室，并且他们都收到了警告，让他们闭嘴。”

“三角洲队员也有怕的时候？”秦飞问。

“这很奇怪？我还好一些，还没结婚，他们都是有家有口的人，自己多么硬汉也要为家人着想不是吗？”

“没错。”秦飞赞同道。

“所以我觉得，就连联合特种作战司令部里都有飞鹰计划的人。”米斯特说到这里，忽然变得愤懑起来，咬牙道：“这些婊子养的我一定不会放过他们。”

“所以你一直在追查这件事和军方的人到底有什么关系？”秦飞问。

“不光是这样，我发过誓，谁特么在背后整我，我就要查个水落石出，尤其是军方和中情局里面的那些贱货，我一定要他身败名裂。”米斯特说。

秦飞问：“这和你到这里来追踪德拉斯有什么关系？”

“我查到一部分毒品其实是经过海底的基地转运到里约，然后交给德拉斯手下控制的一些黑警察，之后再分销到那些听从他命令的毒贩子手里。”米斯特道：“因为每次送货，都有一个接头人，这个接头人就是一个线索，我要搞清楚对方是谁，虽然我有了一份名单和资料，但是具体是谁我没有证据。”

“噢！原来是这样。”秦飞顿时明白了。

他感觉米斯特说的一切都是真的。

从他获得的资料来看，这人背后在华府里也有人，而且势力也不小。

其实这也不奇怪，在他们国家的体制和情况下，有坏人，当然也会好人，有飞鹰计划这种组织，当然也有对他们看不顺眼的其他势力。

正如光和影子一样，有光就一定有影子，但是有影子也就一定有光。

虽然秦飞不知道米斯特背后的人是谁，但是在自己的角度看，米斯特是一个完全可以利用起来的切入点。

假若他刚才说的是事实，那么飞鹰计划组织肯定也在追捕他。

当然，对于米斯特这种人，他们也不会大张旗鼓真的去通缉对方，而是采取内部通缉的方式，毕竟一旦一个三角洲部队成员登上国际刑警的通缉名单，恐怕所有人将目光投向米斯特，对于喜欢背后做事而且低调的飞鹰组织来说，这绝对不是他们的风格。

秦飞想将米斯特招揽到自己的佣兵团里。

这么做虽然等同和飞鹰计划作对，但是自己已经和黑日杠上了，黑日组织背后的BOSS就是那个神秘的飞鹰计划，横竖也是敌人，不如干脆将米斯特招揽过来，此人有自己情报渠道，许多时候可以对自己追踪黑日组织有很大的帮助。

何况，现在毒品网络假若真的是飞鹰计划交给了黑日组织控制，那么俩人追查的方向基本上是一致的。

“所以我说，你根本就不知道自己是和谁在作对。”米斯特说，“如果我是你，我还是回到自己的提约营地去，至少厄立特里亚这个国家由于比较反M，所以暂时还没被渗透，你可以在那里自求多福。”

米斯特口气虽然很大，而且显得有些狂妄，没把秦飞放在眼里。

但这却令秦飞异常高兴，至少证明了米斯特没有了解透彻自己到底是什么来头，何况自己刚来里约才一天，米斯特居然对一些关于X佣兵团表面上的情报和个人资料那么清楚，很显然他背后是有人为他提供情报支援的。

也许就是他口中说的那个“有权势”的人。

这也就反证了，鹰酱国的情报机构对自己的底细还没掌握多少，这有利于自己往后的行动。

这更坚定了秦飞要拉米斯特入伙的决心。

将他拉入伙，更有利于迷惑鹰酱国的情报部门。

当然，经过米斯特这一番解释，秦飞现在忽然理解M女士和鲍里斯俩人为什么一副含糊其辞的态度了。

他们根本不是害怕得罪黑日组织，只是他们知道关于飞鹰计划这个组织的事情。

秦飞不知道M女士到底对飞鹰计划了解多少，看来有机会还是要在这个女人口中探听一些消息。

上次科莫洛的事，秦飞也知道了鲍里斯和M之间的双簧戏，他们都是不愿意自己出面和黑日对抗，却利用秦飞去赶走在科莫洛国内的黑日势力，这样一来，他们面对飞鹰计划脸上既不难看，又能挤掉他们利用毒品网络朝欧洲运送的途径，毁掉飞鹰计划企图控制非洲黑三角毒品市场的野心。

这一招借刀杀人玩得是贼溜。

想到这里，秦飞心中忽然冷笑起来。

都特么是一群玩手段的高手，都特么是一群搞黑暗斗争的老油条。

所幸的是，秦飞倒不后悔在科莫洛所作的一切，现在整个事情发展的态势朝着自己预估的方向走，黑日组织已经彻底将注意力转移道自己的身上，范天龙开始针对自己采取行动了。

抓鱼，如果鱼一直躲在鱼洞里是没办法抓到的，在洞口布好网，故意惊动它们，让鱼撞进网中，这才是王道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266919"  chaptername="第883章  强大的幕后">加入书签</a>
</div>
