
　　两人一前一后来到一间隐蔽的包间里，一进门，周深一眼就看到被五花大绑的周四海。

　　而在周四海的身边还站着两个壮汉，从他们的打扮来看，挺像酒吧豢养的打手。

　　此外，周四海右后方的沙发上还坐着几个中年人，为首的一人手中拿着一根烧了一半的雪茄，正在慢慢的享受着。

　　鼻环少年在进屋之后，没有了之前见到周深那么嚣张，而是一脸恭维的走上前去，对着那个中年人说道：“豹哥，人给您带来了。”

　　豹哥真名叫做申豹，是这个酒吧看场子的老大。

　　此人在道上也算小有名气，不但打架狠，为人也很奸诈，因此在龙城地下世界上也有几分名气！

　　申豹听到手下喽啰的话，缓缓将眼睛睁开，略微的打量了一下门口的周深，随即冷哼着说道：“既然来了，那就把钱拿出来吧，我可没太多时间浪费在你们这些垃圾的身上。”

　　周深却并没有按照申豹的话行事，而是反问道：“钱的事儿慢慢谈，想要钱首先要告诉我底发生了什么，为什么抓人，还要我拿钱来赎？”

　　申豹见周深见到这个阵仗非但没有害怕，反而还想要知道事情的原委，一时倒是把他给逗乐了。

　　“这小子昨天晚上在我酒吧里动手打人，还摔坏了不少东西，你说该不该收拾他？”申豹冷冷地说道。

　　“打架？”

　　周深听到这两个字也是大吃一惊!

　　自己这舅舅出息呀！之前周深还以为，他平日里也就是嘴上不饶人而已，谁知道现如今竟然还敢动手，这倒是让周深对于自己的这个舅舅有点刮目相看。

　　只是周深有些想不明白，舅舅到底是为什么会突然和人发生争执，还闹到要动起手来？

　　……

　　时间回到昨天昨夜！

　　周深刚刚离开夜店不久，一个周四海的大熟人也随即来到酒吧里。

　　这个人就是周四海曾经的外甥，如今叶家大少爷——叶凡。

　　因为叶凡如今的身份是叶家未来的继承人，身边自然少不了溜须拍马的人。

　　为了讨好叶凡，这些人便准备带着叶凡去时代云间好好玩乐一番。

　　叶凡对于他们的恭维也极为受用，因此并没有拒绝他们的好意。

　　但是当众人一同来到时代云间的时候，叶凡竟然发现周四海竟然也在这里。

　　这让叶凡犹如平白吃了一个苍蝇一样，显得极为恶心。

　　想当初，自己和周四海的关系就极为不融洽。

　　这个所谓的舅舅，在自己小的时候就从来没有给自己好脸色，他觉得因为自己的存在，所以才会导致周月玲那个女人受苦。

　　所以，对自己很看不惯！

　　甚至有的时候趁周月玲不在，还教训自己，这让叶凡也对周四海充满了恶意。

　　却不曾想，自己回到叶家的第一天，竟然在这里碰到了周四海，真的是冤家路窄啊！

　　想到这里，叶凡就给这个小混混一样的舅舅...不...曾经的舅舅一点颜色瞧瞧。

　　可是碍于自己现在的身份，叶凡没有直接将这件事说出来，而是若有所指的对着那几个想要讨好自己的人说道：“这就是你们所说的好玩的地方？”

　　其中一个谄笑的回复道：“叶少，这时代云间可是龙城最好玩的地方，尤其他们这里的公主，那更是……”

　　“可是我怎么觉得这里什么人都有啊！”

　　说着若有所指的瞥了一眼卡间处，而那里正是周四海等人所在的方向。

　　这几个狗腿子本就为了讨好叶凡，对于揣测人心这件事，也显得极为在意。

　　瞬间，这些人就抓住了叶凡的眼神。

　　见是那个卡间的人惹得叶少不开心，其中一个二世祖立马说道：“叶少，既然你觉得有些碍眼，我找些人帮你把他们请出去不就好了。”

　　这货的说话也显得极有水平，不仅将叶凡的心声说出，而且还特意在“请”字上加重了些语气。

　　其实大家伙都知道，所谓的“请”并不只是简单的请！

　　叶凡也是活过两世的人，他当然明白这人看出了自己的想法。

　　满意的笑了笑道：“那可要客气点，别搞得太大动静。”

　　听到叶凡这话，那人点了点头道：“放心吧，我有办法！”

　　说完就拉住酒吧中的一个服务员轻声呢喃了几句，服务员点点头，放下手中的托盘就走开了。

　　叶凡虽然不知道那家伙到底和服务生说了些什么，但从他们的表情上就可以看出，应该不是什么好事。

　　随后，叶凡方才满意的继续跟着几人走向vip才能去的雅间。

　　之后就发生了周四海与酒吧人闹出口角，然后打起来的事情。

　　……

　　不过这些事情不管是周四海还是周深都不清楚，他们都以为只是一次普通的斗殴事件，完全没有意识到，这竟然叶凡给他设的局。

　　周深本想着向周四海问一下，昨天到底是发生了什么事情。

　　可是周四海自己也喝的迷迷糊糊的，他只记得似乎是发生了什么口角，然后就动手了。

　　零散的记忆，属实给不了周深任何有用信息。

　　这让周深显得有些无语！

　　自己的这个便宜舅舅，还真是让人伤脑筋啊！

　　一旁坐着的申豹，看着周深从一进来就问东问西，丝毫没有把他放在眼里，心里暗暗恼火。

　　起初他是因为周深年纪不大，胆子却不小，还讲义气，所以才感到一丝好奇，对他也有意思好感。

　　但现在嘛，看这小子就是个愣头青，也就失去了兴致，淡淡地说道：“好了，该问你也问了，这钱是不是赔给我了。”

　　“什么钱？”

　　周深此刻还在拼凑着刚才周四海说出的信息，不假思索的回复了一句。

　　申豹听了，脸色瞬间一变道：“你是在拿老子开玩笑吗？”

　　周深在发现申豹的气息有些不对，这才缓过神来。

　　“你说赔偿吗？”

　　“不然呢？”

　　“我没钱！”

　　“你小子是不是想死，玩老子呢？”

　　“没有啊！我说的是实话。”

　　“那不用多说了，给你两条路，一是到酒吧当鸭子赚钱还帐，二是每人留下一只手，自己选！”

　　“那有没有第三条路？”

　　“你小子不要太得寸进尺了，你真当老子脾气好吗?”

　　“不是啊，其实我之前听说，在你们时代云间，似乎能打拳挣钱？要不我试着打上两场，算是给你抵账了。”

　　听到周深竟然连自家的生意都知道，申豹对于周深的兴趣反而更加浓烈了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十七章 ：叶凡的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 