    

    谢蕴微微一笑道：“既然偶遇上了，太子殿下可要一道用膳？”

    陆宸轻轻点头，“那便就一道吧。”

    天字包厢内，十分得热闹，安远侯怕乔锦娘慢待了陆宸，便也随在陆宸左右，颇有当知味阁小二的潜质。

    “殿下可以尝尝知味阁之中的木莲豆腐，乃是夏日里消暑的一大凉品，这在长安之中还是头一次见，极为清爽。”

    安远侯招呼着陆宸，乔若依与乔锦娘也只能站在随在安远侯的一旁。

    陆宸便道：“侯爷有心了，这里有乔二小姐在，就不叨扰侯爷了。”

    安远侯也知这里都是些年轻人，便道：“那下官就告退了，锦娘，你随我出来。”

    乔锦娘对着安远侯到了外边，安远侯找了个无人的角落道：“锦娘啊，你是自外边回来的，不知我们侯府的难处。”

    “外人眼中我们侯府是滔天富贵，可你要切忌，伴君如伴虎呐！”

    “太子仁慈可不代表着我们做臣子的可以为所欲为，有句话叫做金杯同饮白刃不饶，侯府若是不恭敬，难免会让陛下殿下觉得咱们侯府有不臣之心。”

    乔锦娘：“……”

    安远侯无奈道：“你日后可要对太子殿下恭恭敬敬的，今日换了一个殿下，见到你店门口写出那张牌子，咱们安远侯府怕是要被安上一个大不敬的罪名。

    你要切记，雷霆雨露均乃天恩，岂能让太子殿下说得罪了你，这普天之下敢说太子殿下得罪的也就陛下皇后太后三人，咱们做臣子的哪敢有劳殿下说出得罪二字。”

    乔锦娘深呼吸一口气，“女儿明白了。”

    安远侯道：“好，你可要侍候好太子殿下了。”

    乔锦娘福身应是，她想，幸好她没有与安远侯说出实情。

    否则，依照安远侯这般忠诚，怕是会恨不得将她打包立马送往东宫之中吧？

    乔锦娘叹了一口气，实在不行，总也还有法子的。

    回到天字包厢内，就听到福禄郡主说着，“谢小姐，您和太子表兄之间干嘛还空着一个位置？快坐过去吧！”

    福禄郡主喜滋滋地想着，若是这二人坐在一道，秀色可餐，她今日必定能够多用三碗饭！

    谢蕴道：“我坐在郡主与锦娘旁边便可，这位置还是留给锦娘吧。”

    陆宸给了谢蕴一个赞赏的眼神。

    乔锦娘落寞地回来之后，见到圆桌前只有谢蕴与太子之间用空位，要不就是乔若依和下首的周思明之间隔了四个人的位置，只是没了凳子。

    她不得不只能坐在了太子与谢蕴的中间。

    福禄本以为乔锦娘坐在里面，会有失美感，但细细一看，莫名得也觉得合适。

    锦娘本就是一个美人，不论是与太子一道看，还是与谢蕴一道看，都是秀色可餐。

    在场的，除了福禄郡主，对乔锦娘与陆宸之间的关系皆是心知肚明。

    荣小郡王道：“头一次见谢小姐，果真是美如天仙，光是用膳倒是没什么意思，不如我们来玩行酒令如何？”

    福禄头一个赞同道：“好好好，玩什么？可不要诗词歌赋的，这里有长安第一才女与江南第一才女在，我与锦娘必输无疑。”

    荣小郡王道：“这倒是，还有林墨，七哥，文采斐然，玩诗词歌赋咱们必输无疑，那不如玩击鼓传花，谁若是输了，便要做一件事亦或者喝下三杯酒。”

    福禄稍稍一惊，“三杯酒？这未免有点多了吧？”

    荣小郡王道：“江南黄酒，并不醉人的，若是都没有意见，我这便唤我的小厮进来击鼓？”

    陆宸道：“也好，就让小厮进来助助兴。”

    乔锦娘道：“不如你们玩，我来敲鼓？”

    “这可不行。”荣小郡王连道，“让我的小厮来敲鼓就好了。”

    乔锦娘倒也好久没有这么热闹的玩过了，见福禄玩心四起，她也不好败兴，便道：“好。”

    鼓声响起，这用手帕叠成的花儿一个个接着传过去，陆宸递给乔锦娘的时候，还握住了她的手，乔锦娘蹙眉连连甩开将花儿给了谢蕴。

    谢蕴倒是不慌不忙地给了福禄。

    鼓声就此停止。

    福禄无奈地道：“怎么偏偏是我呐，谢小姐你可耍赖了，这花给的可有点慢了。”

    荣小郡王闹腾道：“愿赌服输，咱们想想该让福禄做什么事才好？”

    福禄道：“我还怕你不成？”

    林墨道：“不如就让福禄郡主给身旁的人喂菜如何？”

    荣小郡王道：“就这么简单，也太便宜她了吧！”

    林墨瞪了一眼荣小郡王，他难不成还真当这是来玩得来了？这自然是为了给乔锦娘下套来了。

    福禄身边有谢蕴与乔若依，福禄自然是选择喂着美人儿了。

    荣小郡王再度让小厮开始击鼓，这一次正好是谢蕴将花递给了乔锦娘……

    见是乔锦娘，荣小郡王就不敢乱来了，倒是林墨道：“乔二小姐，不如也和福禄郡主一般，喂你右手边之人一口菜如何？”

    福禄郡主怒瞪着林墨：“这怎么可以？男女毕竟有别，太子表兄又不是不缺伺候的人，这游戏女子之间玩玩便也罢了，真若是不顾男女大防可就一点都不好玩了。”

    陆宸警告地看了一眼林墨，又道：“如此，便让乔二小姐给我们做一道木莲豆腐来吧！”

    乔锦娘沉声应是，“好。”

    福禄来了兴致要跟着乔锦娘去做木莲豆腐。

    乔若依见乔锦娘走了，便也随着上去帮乔锦娘去打下手。

    包厢内，谢蕴语气不爽地对着林墨道：“林公子这是做面首做久了，学会了那些勾栏院之中面首们讨好主子的手段来作践锦娘来了？”

    林墨见谢蕴维护着乔锦娘道：“她与殿下本就是夫妻，方才的喂菜玩闹也是夫妻之间的乐趣罢了。”

    谢蕴意味深长地看了一眼陆宸：“夫妻？若是夫妻，如今锦娘该是太子妃了，这太子妃的圣旨呢？”

    陆宸对着谢蕴道：“如今，孤并不是不能给她太子妃的圣旨，只是她如今不愿原谅我，下了圣旨等同于是那皇权逼迫她，孤不愿逼迫于她。”

    谢蕴自顾自地喝了一杯酒道：“这时候来装情圣，未免有些晚了。”

    陆宸道：“孤不是装的，前边是孤对不住她，可这会儿，对锦娘亦是真心实意的，孤会让她心甘情愿地成为太子妃，而非是皇权所迫。”

    福禄郡主帮着乔锦娘端着木莲豆腐走到包厢门口，便听到了陆宸真话，便狠狠地瞪了一眼身后的乔锦娘:

    “好啊，乔锦娘，亏我不计较你的出身，从一见到你就把你当做好姐妹一般对待，你倒是偷摸着勾引了谢小姐的太子表兄！”

    乔锦娘愣了愣，她也没有意料到陆宸会这么说……

    这狗太子，为了吃木莲豆腐真的是无所不用其极。

    他以为这么说，自己就会不在他的木莲豆腐之中动手脚了？

    做梦！

