    西洲，天魔道山门。

    天魔道，自诩魔道祖师正统，数十万年来，一直都是西洲最强大的魔道圣地，曾诞生过数位大帝，名震天下。

    天魔道的山门前，竖有一座万丈圣碑，直通天际。

    上书天魔两个大字，乃是天魔道创始大帝亲手所留，至今都蕴藏着强盛的法则帝威，圣人从此路过，也不敢凌空虚渡，必须拜上三拜，徒步入门。

    轰隆！

    可就在今日，一道青色神光好似跨越亿万里天地而来，瞬间将那座万丈圣碑轰成了齑粉。

    “莽荒之主？”

    “何故打上山门，毁我圣碑？”

    一时间，整个天魔道都被惊动了，诸圣齐出，震怒无比。

    青衣女子踏天而来，步步生莲，好似万法汇于一身，更有丝丝缕缕的帝威垂落，瞬间就震住了天魔道诸圣。

    赫然是一位准帝强者！

    “交出天魔生死镜，否则今日之后，天魔道就将成为历史！”

    青衣女子气势霸道，浑身杀机显露，令天地八荒都在颤抖。

    “放肆！”

    “莫说你只是准帝，就算是真正的大帝降临，也不敢说灭我天魔道统，还妄想夺取帝兵，简直找死！”

    “我天魔道立世数十万年，岂是任人可欺的，胆敢打上门来，那就彻底留下吧！”

    天魔道诸圣怒吼连连，同样杀气冲天。

    在自己的主场内，直面准帝，他们也无惧。

    “找死！”

    青衣女子毫不废话，准帝之力顿时爆发，好似裹挟着一方毁灭汪洋，朝着天魔道山门倾泻下来。

    天魔道诸圣连忙引动大帝杀阵对抗。

    大战瞬间爆发，无匹的帝威，横扫天地。

    不久之后，一道道圣威从西洲各地爆发，甚至还有准帝之威复苏，全都朝着天魔道山门而去。

    显然其他魔道的圣人，甚至准帝也出动了，前来支援天魔道，围猎莽荒之主。

    嗡！

    天魔生死镜复苏，绽放纯正而浩大的法则帝威。

    青衣女子以一敌众，不仅丝毫无惧，手段更是强势无比。

    她挥手之间，千万里周天之力尽皆汇聚而来，化为一座巨大的莲花绽放，引得迷蒙的神光从九天之上垂落下来，好似有众神显现，在颂唱天道，演化法则。

    嗖嗖嗖嗖……

    当巨大的莲花压落下来，其中迸发出亿万道法则剑气，瞬间就淹没了整个天魔道圣地。

    “青莲剑歌？！”

    “这是青莲女帝的大帝法，她竟然能发挥出如此恐怖的威力？”

    “难道她是青莲女帝的转世身！”

    群魔大惊失色，难以置信。

    很快便有圣人陨落，准帝喋血，帝兵颤鸣。

    一时间，亿万里西洲大地，仿佛都笼罩在了无穷的帝威之下，万灵惶惶不可终日。

    ……

    数日后，青衣女子归来，已经是满身鲜血，气若游丝。

    大总管连忙扶住了她，满脸心疼之色。

    “我去晚了一步，天魔生死镜的生之力量早已耗尽。”

    青衣女子无比痛惜的说道。

    “没关系，你已经尽力了！”

    大总管安慰道。

    “可是没时间了……”

    青衣女子看向天外的眼神中充满了焦急：“我必须尽快回到战场，帮他把时间抢回来！”

    “别着急，我已吩咐他们全力赶工，而且待我圣体大成，我亦可竭尽圣血，助你证道！同时我们也该相信他，吉人自有天相！”

    大总管轻抚着青衣女子的脸颊，十分心疼的说道。

    青衣女子点了点头，冷傲的脸上少了些霸气，多了一丝温情。

    ……

    北荒曾是蛮族的领地，天高地阔，资源丰富，也曾长盛不衰。

    直到十万年前，蛮族野心膨胀，意欲吞并天下，才被吞天战神扫灭。

    那一战，天崩地裂，无数蛮族陨灭，也使得这片广袤的天地，自然法则崩坏，从此成为苦寒之地，也不知再过几个十万年，才能恢复以往的富饶。

    同时，也正因为此地苦寒，才没有被东西两洲的各大势力占据。

    反而渐渐成为了那些穷凶极恶之徒，投机倒把之辈的乐土。

    几个月不眠不休的赶路，苏尘终于在黄皮贱龙和拜月仙子的帮助下，抵达了北荒。

    九源古城，是一座历史悠久的北荒名城。

    周围九大水系交织，四通八达，在蛮族掌控时期就天下闻名，而今从外面看虽然稍显破败，但其中也是极为繁荣的，商贾云集，人满为患。

    苏尘他们选择在这里落脚休整，也是因为这里距离通天河不远了。

    缴纳了高昂的入城费之后，他们走在脏乱的大街上，也是直皱眉头。

    这里，不仅有武道和魔道强者横行，还有妖族、蛮族以及一些太古种族的后裔出没，鱼龙混杂。

    一路上，他们看到了各种乱象。

    有五大三粗的蛮族强者搂着妖娆的人族女子，招摇过市。

    也有凶狠嗜血的妖族强者，当街吃人，血腥无比。

    甚至还能看到武道和魔道强者，联手围杀蛮族强者，就在大街上堂而皇之的开战，甚至都没有什么围观者，显然都已经麻木习惯了。

    由此可以看出，这里根本没有什么仁义道德，更没有律法约束。

    唯一的行为准则，就是弱肉强食。

    人们的慕强心理也极为严重，只要你足够强大，想干什么就能干什么，想要什么就能有什么，完全没有限制。

    黑暗和混乱，是这里的常态。

    苏尘他们开了眼界之后，也很快就习惯了，便随意找了个客栈安顿下来。

    客栈的规模不大，但人流可是不少。

    一楼大厅，坐满了食客，二楼以上的包房，也几乎住满了人。

    苏尘他们订好了包房之后，就在大厅内坐了下来，点了些酒菜。

    修为尽废之后，苏尘必须按时进食，才能保持体力，而黄皮贱龙更会享受口舌之欲。

    这里的酒菜也很有特色，有妖兽泡的酒，有人类心肝做成的菜肴……

    更可怕的是，还有一种美人盛宴，直接将一位妙龄少女洗干净端上桌，供食客亲手宰割生吃，最受妖族和蛮族的喜爱，甚至有时还会有人族加入进去。

    怎叫一个乱字了得！

    苏尘看在眼里，也只是一声叹息。

    在这个世界上，没有实力的支撑，就只能任人鱼肉，下场凄惨无比。

