    在泽塔吉尔4号空间站中心区域，各色各样的店铺加上晃瞎狗眼的霓虹灯，看都了让人脑袋都有些发晕。

    四处逛游了一会儿的刘文正，给死胖子发了条定位信息后，便走进了路边一家店。

    人刚一进门，店里就响出了元气满满的女性声音：“欢迎光临卡巴拉咖啡馆，请问客人需要来一杯1982年香味的葡萄酒么？”

    咖啡馆里卖葡萄酒？

    这什么操作？

    刘文正懵了懵，但还是走到靠窗户的位置坐了下来。

    很快，一个桔色短发穿着围裙的女孩子手里拿着一份菜单朝着他走了过来，笑着问道：“客人需要来点什么？”

    “咖啡。”冷漠回应一声的刘文正转头看向外面不远处的中心贸易区，这地方的人是真的多，在不看游戏ID的情况下，他甚至连哪个是玩家哪个是NPC都分不太清楚。

    而在中心星际贸易站的上空，一块巨大的显示屏上循环播放着关于第一届《星际》职业选拔赛的宣传广告，在广告的最后还有着各个明星选手的宣传照片，首当其冲的便是盛世旗下SSS俱乐部的现任战队队长——易伤秋！

    “果然是准备从职业选手转型流量明星，游戏ID竟然也用本名......盛世的战队运营已经完全商业化了吗......”

    望着那广告，刘文正随口嘟囔着，他作为曾经SSS队长时期，游戏ID一直都是SSS-NO1，其实当时其他队员的游戏ID也都是这样，NO2—NO7。

    不过那已终究是曾经了，现在他刘文正与盛世，是敌人。

    “第一届星河杯的选拔赛在这个月的月底，报名条件是四大等级有一项达到20，那第二批进入游戏的玩家压根也没几天时间冲级，就算是等级到了装备跟不上一样是白给......或者说这场所谓的星河杯选拔赛，就是让那些战队从FPS枪神杯转到这里来的一场表演秀......有趣！”

    仅仅是靠着一块宣传广告，刘文正便推测出了一些不为人道的事儿来，其实这种事情，大多数人都看的明白。

    搞比赛的背后，也是商业行为，玩的还是资本那一套，换汤不换药。

    突然间，咖啡馆外一道肥硕的身形闪过，刘文正一抬头，便看见张世豪火急火燎的坐在了他的对面，拿起桌上的冰咖啡昂头一饮而尽。

    “续杯，不许弄乱七八糟的手搓产品！”

    放下咖啡杯，张世豪转头对着店内吧台里的那个桔发小妹打了几个响指后，这才看着刘文正道：“文正，我跟你说，我拿到了一个牛逼的任务，这任务我可是足足花了2万星币才买到，只要把任务物品送到的尼恩星系的卫星空间站，不谈酬劳，光跑腿费就50万星币！更别说还有不少NPC猎头商联系我，让我把这货黑下来带到布兰多星系的心动商会，最低拍卖价都有100万星币！按照官方兑换价扣除30%的税，这一单就是70000块啊！更别说黑市了！海底捞咱俩能吃到吐！”

    “任务地点就在那里！”小胖子手朝着窗外一指，“最关键的，这个任务一旦完成，给的经验足够你升到18级！再刷两天，不就够20了么！只不过，这个任务可能是个双向任务。”

    “这个不成问题，胖子，还是你懂我。”刘文正顺着手指的方向看了过去，那是一栋百层大厦，大厦顶部的巨大霓虹灯招牌‘神罗军工’。

    虽然刘文正没玩几天，但他还是知道从官方游戏论坛上知道这家公司的，神罗军工是星际之中由NPC掌管的著名大型财团，公司实力能进全宇宙50强，主业务是制作星舰和舰载武器，副业就多了，包括物流、矿业、弹药、偶、殖民星球开发等等领域。在最近的一次对于玩家的问卷调查中统计，神罗军工也是无数玩家最向往的打工地点和东家之一。

    原因无他，相比其他那些抠门的中小型NPC公司，神罗军工给的实在是太多了。

    两只是简单的碰了一下头，张世豪又喝了一杯咖啡后便火急火燎的走了，说是去找跑路用的星舰和设备。

    独自又坐了一会儿的刘文正，也离开了咖啡馆，他还需要更加直面的了解这个游戏。

    所以他决定去玩家最多的地方看看。

    ......

    “隐星科工大量收购星币，11比1，微信支付，先币后钱，骗子死全家。”

    “黑森林财团收星币收人收精良级装备收星舰，人傻钱多，速来！”

    “萌芽团发起星舰众筹，已经筹够了7艘，等运输舰队造完立刻开始投入生产和物流，每一个众筹人既是军团兄弟也是股东，参与军团活动便可获得分红，快点加入吧！萌芽，萌芽，安心的家！温暖的家！”

    “格兰亚多招妹子，专业战斗团队原地带飞，高智商策略大师规划职业路线，帅气机械师量身打造最适合的装备，还在犹豫什么，选公会就选格兰亚多，格兰亚多立志给女性玩家打造一个温暖的家！”

    “北盟执行军团招人，招新手团，入团补助2万星币，入团72小时发放一套改造装备，还有高端转职玩家带队练级，速来！”

    “银河商业招人，招新手团，入团补助3万星币，入团36小时就发放一套完美强化改造装备，还有转职玩家妹子带队练级，速来！”

    “卧槽！军用包子你特么什么意思！没完了是吧？！”

    “怎么，都是中国话，你能说我不能说？你老大狮子头呢？招人都不亲自来，一点诚意都没有！”

    “孙子，上次精良级装备的帐还没算呢！你们军团那些VVV党，能不能做点人事儿，新手的装备都抢？”

    “叫谁孙子呢，干一架，谁怂谁孙子！”

    ......

    泽塔吉尔的玩家交易街上，许多玩家举着牌子，对着来来往往的人们呐喊着，然后便一言不合就打了起来，直到空间站的警卫队杀了出来，将闹事的双方全部抓捕了起来。

    远远站在一边看热闹的刘文正倒是觉得很有趣，因为在他的目光中，那些曾经红极一时的大型网游公会，完全被这些《星际》新建的公会军团给压制的死死的，别说最好的地摊位置抢不到，就连招人都跟卖似得，拉到一边小巷里悄悄的发着传单。

    看来开服的一个月里，发生了不少事情啊。

