
　　周一，沐阳接到干部司打来的电话，赶到干部司，竟然又看到了老熟人。

　　“高处长，这次还是你接待我啊。”沐阳笑着和高永顺处长打招呼。沐阳前两次提职，都是这位高永顺高处长接待的，说起来两人也算是熟人了，而且还一起吃过饭呢。

　　“哎呀，沐处来了，你好你好，不对，现在应该改口叫沐厅了，呵呵。”高永顺赶紧站起来，伸出手和沐阳握手。“赶紧坐，我给你沏杯茶。”

　　“不用，我就是来办理一下手续，这次还是高处给我办吧。”沐阳笑着说道。

　　“哎呀，这次可不是我，是张副司长，他还在办公室等您呢，我这就带你过去。”高处长说道。

　　沐阳的级别提到了副厅，自然需要到干部司来办理一下手续，然后还要向国物院报批呢。

　　至于说具体工作岗位，到不是干部司负责，主要还是部里的具体安排，最后，还需要报到高层那里呢。

　　当然，一般的安排，高层是不会改的。

　　高处长将沐阳送到张副司长办公室，转身又回到办公室，还没走进门，就听到屋里的同事们在议论着沐阳，他的脚步不自觉的停顿了一下。

　　“这位就是沐阳吧，看着好年轻啊，现在就已经是大使了。”

　　“27岁，自然年轻，都说这位开创了咱们外交部的历史呢，最年轻的大使，要知道，以前的记录是34岁，缅甸大使，那还是开国的时候。”

　　“那也还差着一级呢，刘大使当年那可是正儿八经的正厅级别，军人外交家。”

　　“这不是还没有审批下来了吗，还不一定呢。”

　　“部里敢报过去，那就是说好的，你看咱们部里报的人，有退回来的吗，都是提前沟通好了的。”

　　“你们说，沐阳什么关系啊。”

　　“咳咳。”听到这里，高处长在门外咳嗽了两声，然后走进办公室。

　　众人看到高处长回来了，赶紧散开，刚刚说话的，也都闭嘴了。

　　“干部司，是高保密单位，不要随意议论，小伍，对你提出一次警告。”高永顺对着刚才说沐阳什么关系那个年轻人说道。

　　小伍把头压得低低的，这次被高处抓到，也算是他倒霉。

　　办公室里鸦雀无声，这也算是对众人都提出了一次警告，在部里做事，还真的不能乱说话。

　　“高处，我知道错了。”小伍赶紧认错道。

　　“小静，沐处长的上报资料都整理好了吧，一会沐处还要过来签字呢，不能出错。”高永顺又问了一句。

　　“都弄好了。”叫小静的女孩子赶紧说道。

　　“行了，都工作吧。”高永顺说完，回到自己的办公室。

　　想想下面的人刚才的议论，其实高永顺也非常想知道，这沐阳究竟是谁的关系。其实沐阳的关系，高永顺作为干部司处长，自然了解的一清二楚。

　　最大的关系，就是沐阳姥爷，外交部一位正厅级别的老外交大使，可也已经退休十几年了。然后是沐阳的大舅宋煦权，也不过是一位副司长，现在沐阳都追上了。沐阳的妈妈是烈士，爸爸是白领，他老婆徐幼珊高永顺自然也知道，家里是做生意的，虽然不缺钱，但也只是富裕之家而已，在这方面根本帮不到沐阳。

　　要不说人比人就得死呢。

　　自己第一次给人家办手续，沐阳是副处级别，一年后变正处，这一晃眼，人家都副厅了，自己还在原来的位置上，说起来，自己36岁的正处，不低了，可是和人家这一比，差了级别啊。

　　要知道，外交部的级别，或许你可以提上去，但是职务的安排却是不简单，能做大使的人，很多都是平调的，而且想要更进一步，就必须有过大使的经历，在部里混是不能出头的。

　　羡慕人家没用，人家比自己强，必有其过人之处，还是好好做自己的工作吧。

　　沐阳在张副司长办公室，两人寒暄了一阵，张副司长接待沐阳，也只不过是级别对等的原因，具体手续，还是下面的办事员去操作，张副司长给沐阳讲了一下具体的安排，沐阳就又回到了高处他们的办公室，一位女办事员给沐阳整理了手续，沐阳核对无误后签字，才算是完成。

　　沐阳看的很仔细，这可是以后要入档案的，所以不能有一点错误，沐阳正看着，突然电话响起，沐阳一看号码，是部里的座机电话。

　　“您好，我沐阳。”沐阳说道。

　　“沐处长，我是李副部长的秘书小于。”电话里说道。

　　“哦，于秘书，你好你好，有什么事情吗。”

　　“李副部长让我通知您，10点40分，到他办公室来一趟，有时间吗。”

　　“有时间，我现在就在部里呢。”

　　挂断电话，沐阳继续看自己的档案资料，却没有发现，刚刚他打电话的时候，屋里的人都在支棱着耳朵听呢，办公室里很安静，就算是听筒里面的话，众人也能听到。

　　不少人心里不禁想到，看看沐处，没事副部长就叫过去谈事情，他们这里的很多人，也就有人给副部长送过材料，至于说汇报工作，级别还不够。

　　看看人家，接完电话，神色不变，还是那么淡定，这是见得多了，习惯了，要是自己，早就兴奋的不知道该干什么了，还有心核对什么材料。

　　人家也是年轻人，这是咋混的呢。

　　现在嫉妒之心都升不起来了，只剩下羡慕和感叹了。

　　沐阳核对无误后，签字离开了干部司，看看时间，差不多了，直接往李副部长办公室那边走去。

　　时间还没到，李副部长办公室里还有一位下面的司长在汇报工作，沐阳就坐在于秘书这边等了一下。

　　“部长，您叫我。”沐阳走进办公室。天籁小说网

　　“小沐啊，坐下吧，有件事情需要和你谈谈。”李副部长平时说话就比较干练，直接进入主题。

　　“就是关于你到那边如何开展工作的问题。”李副部长说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第796章：提职副厅免费阅读。https://xs.23sk.com 