    “大师，成功了吗？”小罗总询问道。

    他很慌张，如果成功的让女实习生说出真话，那么自己也就没有危险。

    可如果没有成功，自己的名誉受损，而且就连公司的股票，和一些合作都会打水漂。

    宋扬很肯定的说道：“放心！一切都已经结束了，女实习生说出真话后，会被判入狱一年！”

    “《刑法》第二百四十三条【诬告陷害罪】捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    科普完后，宋扬对小罗总再次说道：“你的事情已经处理完了，现在准备一些黄纸和毛笔，我需要制作一些符箓！”

    “大师，您稍等！”

    小罗总走出了包厢，亲自为宋扬取来黄纸和毛笔。

    “各位粉丝，直播现在结束，今晚八点准时直播，会随机抽取几位幸运粉丝！”

    说完，宋扬关闭了直播。

    打开扣扣后，群里已经接近两千人，已经人满为患。

    不少的群友或许是单身，正在不断的发着一些H图片，也有一些情侣在群内撒狗粮。

    一千多粉丝加宋扬的扣扣，但宋扬懒的加，实在太多加不过来。

    墨白也加入了群中，宋扬将群聊调成全员禁言。

    然后@全体群员：本群禁止撒狗粮，禁止开车，禁止传播负能量。

    墨白，私聊我一下！

    很快。

    墨白连忙给宋扬发了一个“在！”

    宋扬：“符箓马上就要制作出来，将你的地址，联系方式发给我！”

    墨白：“好的！”

    墨白：“东省河择漕县牛牛小区！联系电话：153****”

    宋扬：“三天内可以送达，送去后，将这些符箓贴在自己的额头上即可！”

    墨白：“多谢大师！多谢大师十八辈祖宗，我不会忘记大师的大恩大德，我这辈子不会忘记，我下辈子也不忘记，我做鬼更不会放过大师的！”

    宋扬：“....”

    ...

    小罗总取来黄纸毛笔，宋扬拿着毛笔，洋洋洒洒的画出了符箓。

    他随意的挥笔落下，便让一边观摩的小罗总感到了十足的震撼。

    一笔而下，如脱缰野马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪，这近乎疯狂的原始的生命力的冲动中包孕了天地乾坤的灵气。

    “大师，真是画的一个好符啊！真是让小罗长见识了！”

    小罗总惊叹道。

    “你的事情已经结束，我也要走了！有缘再会！”

    宋扬画好符箓，将毛笔放在桌上，将符箓装在身上，悠然转身便走，一袭古装，包裹着健壮的身躯，让酒店女员工们好一阵儿心花怒放。

    小罗总看着宋扬渐行渐远，取出手机在快音平台充值了两千万元。

    “大师！您如此高风亮节，必定不会要我这几千万，倒不如刷给您！”

    ...

    拿着符箓来到了东风快递，这东风快递是天朝华国，乃至于全球都最优秀的快递公司。

    将符箓包裹好，输入了墨白的地址后，宋扬特意给了十块钱运费。

    做好这些后，宋扬便离开了。

    ...

    汾义大学

    今日没有课，安芊芊特意在宋扬的神算店铺门口等着。

    她拿着手机坐在门口台阶上，正玩着王者荣耀。

    一些路过的少年们，都不由自主的看向了安芊芊，安芊芊穿的较为朴素。

    一袭长发披在腰间，化着淡淡的妆容。

    她肤如凝脂，白里透红，身材高挑，体态轻盈。

    她穿着粉色毛绒背心，套着白色连衣长裙。

    一双小脚踩在台阶上，皱着美眸玩着游戏。

    “好坑啊！你们这些小学生，就知道用爷爷奶奶的身份证！唉！没法玩！”

    玩了一局凯，安芊芊3/15，杀了三个敌人，被敌人杀了十五次。

    她将这些怪罪给小学生。

    如今王者荣耀是全球最火的游戏，其中最坑的一部分群体，当属女大学生。

    她们往往很菜，却总认为自己很强，将每次的失利都责怪给了小学生。

    小学生，也成为了最强背锅侠。

    就在不远处，几个小混混站在那里，他们正色眯眯的看着安芊芊。

    其中小混混的头目说道：“长得真嫩啊！应该是个高中生吧！”

    “我去要个微信号！这么干净的妹子，要是能耍一耍，少活三年我都愿意！”

    小混混的头目在一众小混混的目光下，向着安芊芊走去，想要索取微信号。

    走了上去。

    便微笑的询问道：“小姐姐，可以加个微信吗？”

    这小混混的头目长相不丑，但也不帅，属于那种长相没有特点的人。

    安芊芊皱着眉头看向面前的小混混。

    “我已经有老公了！别烦我！”

    说完，安芊芊开始刷起了短视频。

    小混混头目一听安芊芊有老公，心里有些微微的失落。

    可自己小弟就在身后，自己如果连一个微信号都要不到，这也太没有面子了。

    小混混们都是二十岁出头，高中毕业后混在社会上。

    “小姐姐，你别开玩笑了，你才多大怎么可能有老公啊？”

    “加个微信！不然我面子挂不住！”

    小混混继续说道。

    安芊芊瞪着眼睛看向小混混：“不加不加！我老公马上就来了！”

    看着安芊芊油盐不进，小混混头目恶狠狠道：“别敬酒不吃吃罚酒！我可是砍过人的！不加我微信，我砍你老公！”

    小混混头目一只手伸进了裤兜内，取出一个水果刀。

    这些小混混们都比较年轻，没经历过法律的制裁，面子看的比命都重要。

    一看对方取出水果刀，安芊芊有些慌了，自己一个弱女子，怎么可能是小混混头目对手。

    ...

    好巧不巧。

    宋扬回来了。

    下了出租车后，宋扬看见自己店铺门口坐着安芊芊，安芊芊的脸上带着几分的害怕，而安芊芊的面前还有一个小混混。

    仔细一看，这个小混混的手里，居然还拿着水果刀。

    “居然敢来我的地盘撒野，这小混混真是不怕死！”

    宋扬快步向前，拍在了小混混的肩膀上，他并没有用力。

    好似和小混混多年不见的好友一般，顺势搂在了小混混的肩膀上。

    笑着说道：“天雄！你爸要和你做亲子鉴定！你还不快回去做吗？”

