
“呼…不愧是攻伐第一的封号斗罗。”

玄墨看着斩灭陨石，而后缓缓落地，却一副风轻云淡的尘心，不由得出声感慨。

不过他不知道的是，在面对完那颗陨石之后，对于斩灭它而言，尘心的消耗实际上也是蛮大的，并不是像表面上的这么轻松。

“啪啪啪…好精彩的打斗场面。”

一阵鼓掌声传来，只见不远处的宁风致和古榕两人正朝玄墨他们的方向走了过来。

“宁叔叔。”当玄墨要行礼的时候，宁风致却出声阻止他，“呵呵，不用这么客气。”

而后，便上下打量起了玄墨。看着他面色苍白，一副魂力消耗过大的样子，右手一翻，一座渲染着七彩颜色的宝塔顿时出现。

随即，一道流光便从中没入玄墨体内，令玄墨原本那煞白的脸色恢复了一些红晕。

“多谢宁叔叔。”

“举手之劳。”宁风致一边笑着，一边打量着玄墨，把玄墨看得直发毛的时候，才不紧不慢地说道：“五年了，你终于回来了。”

一瞬间，玄墨僵在了原地。

因为他听懂了宁风致口中的意思，这时的宁风致并不是以七宝琉璃宗宗主的身份和他对话，而是以父亲的身份为他女儿讲话。

“是啊！五年后我回来了，而荣荣也等了我五年了。”刹那间，愧疚感再次涌上心头。

见到玄墨的这个样子，宁风致三人相视一眼，然后用难以察觉的动作，微微颔首。

这时，古榕出声道：“墨小子，你这五年来，长进倒是蛮大的。竟然能让老剑吃了个小亏。”说着，还朝着现在正站在一边沉默不语，还在暗自恢复魂力的尘心挑了挑眉头。

玄墨闻言，连忙说“不敢当”，还道：“骨前辈说笑了，刚刚都是剑前辈手下留情。”

“不。”尘心这时出声，看着玄墨，“你刚刚陨石的那一击的确强悍，其攻击力甚至达到了封号斗罗的地步，至少超过了老毒物。”

得到尘心的肯定，玄墨只是笑而不语。

这看得宁风致，不禁出声询问，“对了小墨，你这两个十万年魂环究竟是从何而来？”

这一下，三人目光通通聚在玄墨身上。

不过就在玄墨思索的时候，一道熟悉的声音突然传来，“爸爸，剑爷爷、骨爷爷。”

顺着声音的方向看去，一袭华丽的长裙，长发披散及臀。在玄墨的眼中，五年下来，宁荣荣也长大了。她那圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种雍容的气度，好似高不可攀。

“爸爸，你们没事吧？”宁荣荣上前，挽住了宁风致的手臂上下打量，可谓是一脸担忧，“爸爸，刚刚的那颗陨石是怎么回事？”

宁风致闻言，手自然而然地就搭上了宁荣荣的头，“是有人在和你的剑爷爷交手。”

“和剑爷爷交手？”

“不错。”只见剑斗罗来到了宁风致的身旁，看似脸色淡然地看着宁荣荣，实则眼底是隐藏着一丝复杂情绪，“而且还是熟人。”

“熟人？”正当宁荣荣因为尘心的话而感到疑惑的时候，宁风致他们三人身后，便已经逐渐露出了他们刚刚所挡住的玄墨身影。

在宁风致他们脸色开始变得有些异常的时候，宁荣荣的表情就也已经开始有些怪异了。不知道为什么？她的心跳竟骤然加快起来，眼睛就直勾勾地盯着他们背后的身影。

当宁风致他们三人的身躯，再也无法再遮挡玄墨身影和面容的那一刹那，宁荣荣的脸色唰地一下变得惨白，双手捂住了自己的嘴巴，而后整个人的身体也完全僵住了，眼圈瞬间变红，一层水雾从眼眸中弥漫而出。

看着眼前这五年来，日思夜想的俏丽身影，原本坚毅的玄墨，也在这时红了双眼，刚刚还正常的声音变得沙哑，更是有些艰难的开口说道：“荣荣。五年了，我回来了。”

“呜—哇——”

没有顾及旁边的任何人，就连宁风致他们三人也好像已经不存在一样。只见宁荣荣放声大哭，猛地扑到玄墨的面前，双手用力地捶打着他的胸膛，却一句话也说不出来。

看着玄墨和宁荣荣两人，宁风致三人的眼中不禁流露出一丝感慨，然后没有开口，只是默默地站在那里看着这对分别五年的情侣，特别是自己那等待了玄墨五年的女儿。

此时此刻，玄墨任由宁荣荣捶打着自己的胸口。却什么也没有做，只是充满爱恋和愧疚地看着宁荣荣，嘴里念叨着“对不起”。

不过就算如此，宁荣荣的哭声却是一点也没有减小的意思，但她似乎捶打打累了，没有一丝矜持，猛地张开手臂，紧紧地抱住了玄墨的腰，让自己那柔软娇躯紧紧与他相贴，仿佛要将自己融入到他的身体里似的。

在这一刻，内心的火热直冲顶门。玄墨可不管旁边的宁风致他们，一把将宁荣荣涌入自己怀中。此刻，他已容不下其他身影。

宁风致见状，眉头不禁有些微皱。

但是一旁的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕却是察觉到了这一点，一步跨出，静静地站在宁风致身边与他平行，然后眼中带有几分恳求的光芒说道：“宗主，我们再等等吧。”

宁风致看着这两位为七宝琉璃宗奉献了大半辈子的老人，也是自己的叔、友，荣荣的爷爷，不由得轻叹一声，向他们点了点头。

而后三人的目光，再次转到玄墨他们身上…

此时此刻，宁荣荣闭着双眼像，紧搂着玄墨的腰，感受着他身上的气息。

五年以来，像是这副场景她在梦里经历了很多次，但是只要梦醒后都是假的。而面对现在的场景，宁荣荣害怕眼前发生的一切依旧还是梦境，只要她一睁眼就会消失。

而玄墨也就那么抱着宁荣荣，五年的想念换来了静静地相处，他也心满意足。而他现在也是什么都不想，只想感受着彼此的心跳，仿佛时间都在这一刻停止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68794386"  chaptername="第416章  相见">加入书签</a>
</div>
