 按照跟乌戈将军的约定，远征号离开兰城港口后，叶天龙也必须离开乌国。谁

    都知道一场血雨腥风在即，叶天龙杀掉梅森等人的后果必会呈现，所以乌戈希望叶天龙远离乌国。

    为此，乌国还清晰公布了，远征号离开港口时间，还有叶天龙的今天行程。

    同时，乌戈出动三千士兵进行全城戒备，对出入车辆和人员严密盘查，最大限度减少兰城的危险。乌

    国的意思很是明显，叶天龙很快就要离开乌国了，有什么恩怨的人最好再忍耐几个小时。叶

    天龙对此根本没有在意，远征号、奥格尔和资料安全运出去，对他来说此行就已经圆满成功。剩

    下的，就是处理手尾，减少华夏的压力。乌

    戈公布的离境时间是十二点前，所以叶天龙掐着时间休息，吃早餐。他

    准备吃完早餐后，再直接飞去奥斯国，一个星期后，远征号需要经过奥斯国的海峡。这

    意味着，远征号需要尽快办妥手续，否则将会被禁止过境，甚至带来其余麻烦。“

    情况现在怎样？”坐

    在明净的兰城西餐厅里，叶天龙一边吃着早餐，一边向黄雀问出一句：“一切还顺利吗？”“

    一切顺利。”

    黄雀虽然一夜没睡，但声音依然洪亮：“二十吨图纸已经出境，分成四个小组运往天龙小岛复制。”“

    除了天墨和麻衣他们压阵之外，韩擒虎和斑点狗他们也会暗中保护。”“

    公孙长老第一时间空出密室，准备迎接这批价值连城的航母图纸。”

    “黑寡妇和戴虎狼也飞去了天龙小岛，他们会亲自接待奥格尔这些专家。”“

    对了，一共秘密转移三十六人，虽然全都是七八十岁老人，但一个个都是顶尖专家。”

    黄雀补充一句：“其中多数是来自熊国的孤寡老人……”“

    很好。”叶

    天龙轻轻点头：“将来找机会，继续再转移一批，这些国宝，乌国无法珍惜，我们可以利用。”“

    哪怕他们不方便在华夏露脸，天龙小岛也可以收留他们。”对

    于雄心壮志的叶天龙来说，人才是越多越好。“

    远征号也一切顺利。”黄

    雀忽然压低声音：“虽然炸了几十下，听起来也惊天动地，但关键部位都保留了下来。”“

    特别是航母动力系统，在奥格尔操作下瞒天过海，随时可以恢复使用。”他

    呼出一口长气：“不过不到华夏地盘之前，所有一切都不会显露出来。”

    叶天龙满意点点头，他又问出一句：“船上的守卫怎样？”

    黄雀出声回道：“除了拖船和货船人手之外，远征号上面还有三十名守卫，安装了五十个摄像头。”“

    他们手中武器不多，但足够对抗一般的海盗，或者来自西方国家的破坏者。”

    “地狂天也会在明天登上远征号。”

    他宽慰着叶天龙的心：“除非是沿途国家的正规军，或大股武装势力，不然一般敌人掀不起风浪。”听

    到地狂天会出现保护，叶天龙又松了一口气：“有地狂天压阵，远征号就安全多了。”

    黄雀想起一事：“陆小姐也在货船上盯着，一有什么情况，她会第一时间交涉，也会通知我们。”

    “我让她不要跟着远征号，回去华夏要四五个月，可她就是不听，一定要盯着它。”

    黄雀流露一抹无奈：“娇滴滴的人，舟车劳顿四个月，服。”

    叶天龙目光若有所思：“远征号，对于她来说，意义更为深远，这不仅仅是一笔交易了……”

    有些人，家国情怀，国永远最大，不过叶天龙也理解。

    特别是看到乌戈挥泪告别远征号时，他又一次明白，没有国家的强大，再不舍远征号也只能割离。黄

    雀点点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙把餐盘食物吃完，感觉不是太饱，他又去取了一碟炒饭，坐在角落慢慢吃着。“

    叶少，早上好。”就

    在这时，狭长的过道上走来两个身影，一前一后，叶天龙抬起头望去，发现是马双刀父女。马

    双刀一扫昨日的高傲，神情只有无尽的谄媚，他看着叶天龙一笑：“想不到我们又见面了。”

    马清清嘴角直跳，想要打招呼却最终沉默，她的脸昨天被打肿了，都不好意思跟叶天龙说话了。“

    马先生？”叶

    天龙淡淡一笑：“早上好，是啊，没想到又见面了，看来你我还真有点缘分。”

    “叶少，昨天的事情，是我不对，是我狗眼看人低。”马

    双刀向叶天龙鞠躬：“希望你大人大量，多多包涵。”叶

    天龙语气保持着平淡：“马先生，昨天的事情已经过去，你就不用旧事重提了。”“

    而且你我没什么交情，无所谓包涵，另外，如果没什么事的话，不要打扰我吃早餐。”

    他丝毫不给对方面子：“我晚一点还要赶飞机。”

    “叶天龙，你怎么可以这样？”马

    清清按捺不住喊道：“我爹都道歉了，还鞠躬了，你怎么还这么不近人情啊？”

    “而且你知不知道，你昨天轻飘飘一句话，把我们马家害惨了。”她

    义愤填膺：“我爹那一票，全让他背黑锅……”

    叶天龙神情漠然：“没事滚蛋。”马

    清清差点气死：“你——”“

    叶少息怒，叶少息怒。”马

    双刀忙上前一步，把女儿往身后一扯，随后对叶天龙连连赔罪：“清清年纪小，什么都不懂。”

    “我替她向你赔罪了，你大人大量，就原谅她一次吧。”

    “对了，叶少，昨天的事，今天的事，真是万分歉意。”

    说话之间，他打开自己的行李箱，拿出一个黑色盒子，打开，取出一个两只手指宽的玉佛。

    玉佛雕刻的栩栩如生，还晶莹剔透，看着就清凉无比，品质无双。叶

    天龙目光瞬间变得锐利，像是被这一尊玉佛吸引住了。

    乌双刀双手捧着玉佛，毕恭毕敬：“叶少，这是我来乌国淘的玉佛，也是护身佛。”

    “谈不上价值连城，但也是做工一流。”“

    叶少出门在外，风大雨大，有个护身符，也可以多一分心安。”

    马双刀半跪在地，笑容真诚：“这是马某人一点歉意，也是一点心意，希望叶少能够赏脸收下。”

    “马先生，你造孽一次已经足够，何必又造一次呢？”这

    时，背后又传来一个沧桑的声音：“这次还把女儿拉上，佛祖拉上，你真是罪该万死啊。”披

    着白衣的哈曼缓缓从后面走了上来。

    马双刀微微一愣，随后咬牙回道：“不知道哈曼先生什么意思？我怎么听不懂？”叶

    天龙一笑：“他说，你献的不是佛，而是魔……” 