    夏嫣凝说的自然是实话，并不是为了安慰张诚才这么说的。

    不管那些商业间谍们在公司里做的手脚有多么的隐蔽，也绝不可能让身为总监的夏嫣凝一丝蛛丝马迹也察觉不到。

    因此，凭借她多年的工作经验，以及平时的一些留心观察，夏嫣凝还是能大概的把握住那些间谍们的进程，不至于两眼一抹黑，什么都不知道。

    夏嫣凝的自信，让张诚吃了一颗定心丸，心态一下就平稳了许多。

    “但是这件事也不能就这样放着，总得想办法解决。”张诚惆怅道。

    张诚心里很清楚，即便事情真如夏嫣凝所说，没有那么紧急，但也绝对不能掉以轻心！

    毕竟对手可是实力强大的金融巨头，容不得丝毫大意。

    “其实……这件事解决起来，或许并没有张董你想象中那么难。”夏嫣凝微微抿嘴说道。

    张诚看向她，似要等个解释。

    夏嫣凝笑道：“我虽然不知道何总在他们的计划中，究竟担任了什么角色，但毕竟何总的总经理身份摆在那里，不管怎么想，他在对方计划中所起的作用肯定不会小！现在既然我们已经确定了何总的间谍身份，那么……”

    张诚顿时眼睛一亮：“你的意思是，我们只要把何旭解决掉，他们的计划就不攻而破了！？”

    “是否能彻底破坏他们的计划……这个可不好说。”夏嫣凝微微一笑：“不过肯定能让他们的计划停滞很长一段时间！”

    张诚微点了下头，算是认可了夏嫣凝的说法。

    “那别的间谍该怎么办，总不能就这样放任他们在公司里不管吧。夏总监，你有什么办法能把他们都清除掉吗？”

    对于那些间谍，张诚想拔除他们的心，是非常坚决的。

    毕竟任谁也不愿意自己的公司里养着这么一群吃里扒外的白眼狼，鬼知道他们什么时候会反咬你一口。

    更何况他们还是自己的死对头，安氏风投基金会的间谍，这就更让张诚无法容忍了。

    “办法还是有的，只要张董你能找一位熟知金融管理方面的资深高管，让他从那些合同入手，顺藤摸瓜的一个一个的调查，最多三个月的时间，应该就能把绝大多数的间谍都找出来。”

    张诚感到苦恼的事，在夏嫣凝眼里似乎并不算什么难事，轻描淡写的就说出了解决办法。

    “这么简单？”张诚瞪大了眼睛，感到无比惊讶。

    没想到自己怎么想也没有头绪的事，夏嫣凝转瞬就给出了答案。

    看来她以前应该是处理过类似的事！

    当然张诚也明白，别看夏嫣凝说得简单，但真的要着手去做，恐怕也没那么容易。

    就比如夏嫣凝口中的那个‘资深高管’，一般的企业高管肯定是担不上这个评价的。

    “这种事看似难，其实只要张董你找到合适的人去处理，很快就能解决的。”

    商业间谍这种事，夏嫣凝早就见怪不怪了，对此非常有经验。

    “合适的人……”

    张诚的食指在桌子上有规律的敲打起来，一边敲着一边思考。

    不过想来想去，也没有什么结果。

    毕竟他以前也只不过是个小员工，根本就不认识什么‘资深高管’。

    至于猫熊直播公司，他今天也是第一次来，对公司完全就不了解，自然也不可能认识公司里的‘资深高管’。

    “夏总监，你有什么好的人选推荐吗？”张诚只能向夏嫣凝求助。

    “我倒是有两个人选可以推荐给你。”夏嫣凝腹中早有预案。

    “说说看。”张诚抬了抬下巴。

    “第一个我想推荐的，是公司里的王者游戏区负责经理，蒋国栋。他有超过十五年的金融管理经验，在来我们公司之前，曾在多所大型企业担任过高管……”

    夏嫣凝对蒋国栋进行了一番简短的介绍后，又介绍了另一个人：“另一个我想推荐的，是公司里的财务部副总管，夏一夫。我看过他的简历，他曾经非常完美的处理过商业间谍……”

    夏嫣凝以非常简洁的话语，简单的将二人介绍了一遍。

    这二人也不愧是能被夏嫣凝亲自推荐的人，不管是个人能力，还是职场阅历，都是非常的优秀。

    张诚相信，若是没什么意外的话，他们之中的任何一个人，都能很好的处理公司里的间谍问题。

    然而，张诚并不想让他们两人中的任何一人，来处理这件事。

    “夏总监，你推荐的这两个人，你能肯定他们不是公司里的间谍吗？”张诚一针见血的问道。

    “他们是不是间谍，我也无法肯定。”夏嫣凝很果断的摇了摇头：“不过这件事上，公司里没有比他们更合适的人选了。”

    夏嫣凝话里的意思也表达得很明白了，公司里除了这两个人以外，其他人应该都没有那个能力处理公司里的间谍。

    可即便如此，张诚也不想冒着让间谍去捉间谍的风险，任用这两个人。

    张诚目光闪动几下后，眸意深邃的盯着夏嫣凝说道：“夏总监，除了这两个人以外，公司里应该还有一个人，具备这种能力。”

    这话让夏嫣凝神情一颤。

    她知道张诚说的那个人就是她。

    而她，也确实有这个能力，甚至比她推荐的那两个人更强！

    可惜，她不能做这件事。

    夏嫣凝直视着张诚的目光，毫不躲闪的说道：“张董，囡囡今年才五岁！她只有我这么一个母亲！”

    “你在担心安家的报复？”张诚立马就明白夏嫣凝话里的意思。

    其实这一点，他一直都明白。

    就像之前夏嫣凝向他坦白何旭与安家之间那些龌龊事的时候，张诚没有问她为什么不早点说。

    因为他明白，夏嫣凝不想卷入自己与安小璐的争斗漩涡中。

    对此张诚也表示理解。

    夏嫣凝对豪门的了解，远比自己要多。

    也就是说，她比自己更清楚，这种级别的斗争中，所要面临的凶险。

    而这种凶险，是她不愿意承担，也不想承担的！

