    这时楚恒打电话过来问章梅的情况。

    乔梁听到楚恒的声音就涌起怒气，强压住，努力用平常的声音告诉他没事了，只是急性炎症发作。

    楚恒安慰了乔梁一番，然后挂了电话。

    乔梁收起手机，把手里的烟头扔在脚下，狠狠搓死……

    当晚，乔梁在病房里陪护着章梅。

    第二天早上，乔梁吃过早饭刚回到病房，章梅醒了。

    乔梁站在床边低头看着章梅，她一直苍白的脸上有了几分血色，看来真的没事了。

    章梅看着乔梁眨眨眼，声音虚弱道：“我，我是怎么回事？”

    “没怎么回事，就是急性炎症，现在没事了。”乔梁道。

    “急性炎症？哪里的急性炎症？”

    乔梁刚要说话，医生和护士进来了。

    医生给章梅做了一番检查，然后说恢复的不错，让章梅好好休息，很快就可以出院。

    医生出去后，小护士给章梅换药，乔梁走到阳台呼吸新鲜空气，听到小护士边换药边道：“你可真命大，幸亏你公婆送来的及时……还有，你老公对你真好，一直在这里陪着你，他昨天还给你输血了……”

    护士换完药出去后，乔梁回到房间，章梅怔怔地看着乔梁，眼神很复杂，似乎有感动，还有感激，甚至还有愧疚……

    乔梁坐在床边不说话。

    一会章梅道：“乔梁，谢谢你，谢谢你爸妈……”

    乔梁看着章梅暗暗叹了口气。

    章梅又道：“乔梁，对不起……我对不起你……”

    “你哪里对不起我了？”乔梁不动声色道。

    “我……”章梅犹豫了一下，“我对不住你的地方很多，我，我一时不知该如何说起……”

    “那就不要说了。”乔梁打断章梅的话，知道她虽然感激感动，甚至愧疚，但还是不会说出实情。

    章梅默默看了一会乔梁，又觉得身体虚脱，随即又睡了过去。

    一会病房门被轻轻推开，爸妈来了。

    乔梁忙过去，示意章梅睡了，和爸妈来到走廊。

    看爸妈眼里布满血丝神情疲惫，乔梁很心疼，知道他们昨晚在家里没睡好。

    “梁子，昨晚我和你爸考虑了一夜，我们想好了。”妈妈道。

    乔梁看看爸爸，又看着妈妈，没说话。

    妈妈继续道：“虽然我和你爸做梦都想抱孙子，可小章既然是这种情况，我们也不做那打算了。”

    “妈——”乔梁怔怔看着妈妈。

    妈妈接着道：“我和你爸都想好了，小章既然嫁给你，就是咱老梁家的媳妇，她生是梁家的人，死是梁家的鬼，咱不能因为她不能生孩子就不要人家，等她病好了，你要好好对她，爸妈也会把她继续当儿媳来疼。大不了，你们抱养一个孩子好了。”

    爸爸也点头：“是的，这都是上天注定，这不能怪小章，这孩子太可怜了，咱可不能做对不住人家的事。”

    乔梁心里一阵酸痛，爸妈太善良了，他们哪里知道章梅对自己做的那些事，他们把章梅当儿媳，章梅何时真正把他们当公婆？

    此时，乔梁知道不能告诉爸妈自己和章梅离婚，以及章梅做的那些腌臜事，不然爸妈会被击垮。

    乔梁此时想好了，等章梅康复，要下定决心好好和章梅谈谈，彻底了断和章梅这种不死不活的关系，把他们离婚的事公开，让大家都得到解脱，让双方父母也不用蒙在鼓里继续被欺骗。

    至于楚恒在此事中的角色，至于自己和楚恒的恩怨，乔梁此时没有多想。

    随后几天，乔梁没去上班，在医院和爸妈轮番陪护着章梅。

    妈妈对章梅的吃喝拉撒照顾地无微不至，爸妈有空就在病房陪章梅聊天。

    乔梁没事的时候就站在阳台抽烟，想着自己的心事。

    乔梁本来想去上班的，但安哲让他不要着急，好好照顾家属。

    章梅的身体恢复很快，已经可以下床走动了，脸上的气色也很好。

    这几天，章梅心里一直充满着对乔梁和他爸妈的感动感激还有愧疚，大脑一直在激烈斗争着。

    这天上午，医生查完房，说章梅身体素质好，恢复地很快，明天做最后一遍检查就可以出院了。

    爸妈很欣慰，章梅也很开心，乔梁暗暗琢磨着，等章梅出院回家后，要找个机会和她摊牌。

    这时童童捧着鲜花来了，她这段时间一直在外带团，回来得知章梅住院的消息，就赶紧来看她。

    看到童童，章梅很高兴。

    童童问章梅是为啥住院的，章梅也不甚清楚，想起病历在床头柜里，就摸出来看。

    一看章梅拿病历，爸妈不由紧张，乔梁站在一边紧盯着章梅。

    章梅慢慢翻看病历，突然眉头皱起，接着眼发直，随即浑身一颤。

    看章梅这样，童童忙拿过病历看，这一看也呆了。

    都是文化人，显然能看懂这病历意味着什么。

    章梅坐在床头眼神直勾勾看着前方，目光呆滞，又透露着无比的绝望。

    显然，她被这病历里的内容打击到了，而且打击还很严重。

    爸妈一看章梅这样，对视了一眼，妈忙道：“小章，事情既然已经这样了，你也不要难过，想开些。你放心，不管什么情况，你都是我们家的儿媳，不能生孩子也不要紧，大不了咱们抱养一个……”

    章梅似乎没听到妈在说什么，继续直勾勾看着前方，身体突然开始剧烈颤抖。

    妈妈继续好言安慰着章梅。

    章梅突然暴怒，疯狂撕扯着自己的头发，歇斯底里大叫起来：“闭嘴，出去，出去！”

    爸妈被章梅的样子吓坏了，乔梁一看章梅要发疯，忙拉着爸妈出去。

    爸妈出来后，爸爸唉声叹气，妈妈坐在椅子上抹眼泪。

    乔梁接着回到病房，站在旁边看着章梅，此时她披头散发，目光愈发呆滞。

    童童看看乔梁，又看看章梅，叹了口气，一时也不知道该怎么安慰章梅。

    章梅就那么披头散发呆滞坐在那里，一直不吭声。

    似乎，这个噩耗会把她的精神击垮。

    这时童童来了电话，她到阳台去接，片刻急冲进来，看着章梅：“梅子，你是不是在一家公司放了一大笔钱赚高息的？”接着童童说了那家公司的名字。

    章梅此时思维麻木，似乎已经不在意乔梁在场了，木然冲童童点了点头。

    放高息的事，章梅告诉过童童，但没告诉她资金来源。

    童童顿时脸色发白，声音颤抖着：“糟糕，我刚得到消息，那家公司垮了，老板跑路了……”

    “什么？”章梅尖叫一声，浑身又开始剧烈颤抖，死死盯住童童。

