
　　“谢谢你，姜姨，您也知道我的情况，我没有家人，遇到了凌初，还有您，我感受到了家人的关爱关心,您对我的好，我这辈子都会铭记于心的。”

　　姜蓉笑道，“说你是实心眼还真是实心眼，好了，咱们娘两个就别在这里互相道谢了。”

　　“嗯。”叶似锦点头，“晚上姜姨要是有时间就去我和凌初那里吃饭，咱们一家人和和乐乐的，多好。”

　　“好。”姜蓉道,“最近太忙了一些,都没时间找你们两个去家里吃饭。”

　　“姜姨您是公司的老总，肯定没有这么轻松。”

　　“那你可就要多多学学了，以后才能帮我是不是。”姜蓉道，“杰西卡说了，你很聪明，假以时日，你一定能够超过我的。”

　　“姜姨，您也太看得起我了。”叶似锦道，“我就是个半路出家的，哪儿有这么快就能超过您啊。”

　　“青出于蓝而胜于蓝嘛。”姜蓉道，“我给你的龙律师怎么样了？”

　　“龙律师给了我不少的建议，办事也很牢靠，想必不久，这房子的事情就能解决了。”叶似锦道，“当然，丁兆一家人我也不会放过的。”

　　姜蓉点头，“那行,这件事情你们就自己处理吧。”

　　叶似锦从姜蓉那边回去办公室，听夏雪说杰西卡让她去待客室，便转身去了。

　　杰西卡见得是镇XX小学的副校长和两位老师，每年公司都会以企业的名义给学校捐款做公益。

　　为此镇XX小学举办了以感谢为名义的表演会，这次这位副校长是想请企业的负责人前去参加。

　　镇XX小学是个贫穷山里的学校，教室都是破瓦烂砖，孩子们在里面上课都是岌岌可危的，这次姜蓉的公司给他们捐款，可谓是雪中送炭，足够让学校重新翻修一番，保证孩子们在安全的教室中学习。

　　“这位就是我们这边的负责人，我们的姜总比较忙碌，所以叶助理会代表公司前去观礼。”杰西卡说道。

　　叶似锦没想到自己会成了负责人前去，不过这也是公益性的好事，去代表一趟也不是什么难事。

　　副校长徐诺站起来和叶似锦握手，“届时请叶助理到学校莅临指导。”

　　“徐副校长客气了，我只是代表公司去看看贵校的孩子们，要是还有什么需要提供帮助的地方,请只管开口。”叶似锦道。

　　徐诺道，“贵公司捐款帮忙翻修学校,已经是天大的帮助了，本校感谢还来不及呢。”

　　叶似锦和徐诺寒暄了一番，就交给杰西卡招待了，副校长和两位老师千里迢迢的赶过来，还是要管饭管住的，不能就这么让人跑来一趟。

　　“你怎么回来了？”叶似锦刚回办公室没一会儿，就见杰西卡回来了。

　　“交给小刘助理了。”杰西卡道，“后天的表演会，到时候早上去，下午就回来。”

　　“怎么把这事儿交给我了？”叶似锦道，“我还是头一次去呢，你也不怕我出差错。”

　　“也不是什么难事儿，就是去坐一坐，看看孩子们表演表演，也没什么的。”杰西卡道，“每年都有来感谢的，有送锦旗的，也有请去学校的，今年这事儿可就交给你了。”

　　“那行吧。”叶似锦道。

　　叶似锦要去镇里小学，自然不可能落下凌初的，不是她要凌初去，而是凌初一定要跟着她去，表示叶似锦一个人去不放心。

　　“只是去一趟镇小学而已，你要是有事情就去忙，可别耽误了自己的事情。”叶似锦说道。

　　“也没什么要紧的事情，那边有袁安阳看着，有什么事情可以给我打电话。”凌初道，“我想陪着你一起去。”

　　叶似锦抱住凌初，“就这一天时间你都舍不得我啊。”

　　“舍不得。”

　　“那行吧，我就允许你跟我一起了。”叶似锦道，“那你就是叶助理的秘书了，凌秘书。”

　　“我是保镖。”

　　“我一个助理还有保镖，不得说我耍大牌啊。”叶似锦在他的脸上亲了一口，“到时候可别乱跑，一定要好好的保护好我。”

　　叶似锦和凌初两个人起了个大早，就坐上车前去镇上小学，从高速开车，大概要三个多小时。

　　这次是让小方开车，他开车经验比较足。

　　叶似锦靠在凌初身上已经睡过去了，今天天不亮就起床了，还要化妆，换衣服，磨蹭了一会儿才坐上车前往镇小学。

　　等到了那边已经差不多快十点左右了，叶似锦给副校长打了个电话。

　　车刚开到校门口，就听见鞭炮齐鸣，一群小孩子在学校门口拿着彩带挥舞。

　　叶似锦看着这些被迫表演的小朋友，有点不好意思下去了。

　　“欢迎欢迎。”校长和副校长都前来迎接叶似锦，十分的客气。

　　叶似锦和凌初跟随着他们参观了学校，虽然外面都已经翻新了，但是里面很多的设施都还是老旧的，大概是翻新了学校之后，剩余的钱不够买新的课桌椅和教学设施了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦看着一张张纯真笑容的面孔，感觉自己的心都被治愈了。

　　叶似锦和凌初两个人走在校园里面，听着熟悉的上课铃声，又像是回到了以前。

　　“那时候是住在寄宿小学里面，小学生嘛都是比较纯真活泼的，无忧无虑的那段时光是我非常惦记的。”叶似锦道，“可能是年纪小，忽逢变故，可是心里总觉得爸爸妈妈没有离开，没有死，那时候还想过爸妈忽然回来，接我回家去生活，想想那时候还是保持着一个单纯的心思吧。”

　　凌初牵着叶似锦的手，“后来呢。”

　　“可是每到晚上的时候我还是会想起来爸妈，就偷偷蒙在被子里面哭，后来就盼啊盼的，就没了盼头，我知道父母是不可能再回来找我了，这个世界就只剩下我孤零零的一个人了。”叶似锦道，“可能是我这个性子比较乐观，没有自暴自弃，就这么一个人生活下来了，现在过得不也挺好的么。”

　　叶似锦没想过找父母的亲戚，从她看见在父母死后那些亲戚争吵的嘴脸，被送进福利院之后就知道了，除了爸妈，她就再也没有亲人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第493章 学校免费阅读。https://xs.23sk.com 