    发誓完之后，唐三才查看起母亲的情况起来。

    只是一番查看之后，情况很不好。

    唐三发现，母亲哪怕种植在冰火两仪眼这里，可是其本身却已经停止生长了。

    魂力停止生长了，好像是本体吸收魂力达到了一个极限，无法再继续成长了。

    如此的话，他母亲想要复活，几乎就不可能了！

    该死！

    查清楚母亲的状况之后，唐三心中对墨白对恨意越发凝重了，心中不断的咆哮着，一定要杀了墨白。

    “小三，怎么样了？你母亲还有复活的希望吗？”

    唐昊见状，连忙对着唐三询问起来。

    “爸爸放心，妈妈没事，虽然失去了蓝银皇血脉，却没有生命为危险！”

    “只要我成功即成了海神神位之后，我就能帮妈妈复活的！”

    唐三看向唐昊安慰道。

    他是想到了一个办法，只是没有告诉唐昊。

    因为他想到的办法，就是把他身上的蓝银皇血脉剥夺出来，给予母亲，这样就能让母亲重新恢复了。

    墨白能够做到剥夺他母亲的血脉，他只要成神了，一定也可以的。

    只是那样一来，他就会失去蓝银皇血脉了。

    不过没关系，他还有昊天锤。

    蓝银草失去了蓝银皇血脉之后，蓝银草武魂拿来当作控制系武魂使用就行了，像以前那样。

    只是想要完成海神九考，他还需要先完成海神第八考，将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，复活‘小舞’，杀死深海魔鲸王。

    如今，这么多任务，他一个都还没有完成呢！

    “好好，是爸爸没用，你妈妈就看你了！”

    唐昊闻言顿时泪眼盈眶起来，有希望就好。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他这些天来，一直都处于悔恨当中，要是唐三说出什么坏消息都话，他肯定会更加自责的。

    “这是我应该做的，要是没有爸爸妈妈，就没有今天的我！”

    唐三摇摇头，坚定道。

    “嗯……”

    唐昊擦拭了下眼泪，然后想起什么来，就把墨白当初进入过冰火两仪眼下面的情况和唐三说了出来。

    “冰火两仪眼，他居然直接进去了？”

    唐三闻言有些吃惊，没想到墨白居然看也进入到冰火两仪眼里面。

    他当初也是服用了冰火两株仙草之后，才敢进入到冰火两仪眼里面的。

    “我进去看看里面有什么！”

    唐三随后准备进去看看。

    “小三你也能进去？”

    唐昊闻言吃惊不小。

    在这里那么多年，他非常清楚冰火两仪眼的恐怖，普通人接触到泉水都有一定的危险，更别说进入到冰火两仪眼中了。

    “嗯，以我现在的身体强度，加上我曾经服用过的两株仙草，进去是没问题的！”

    唐三点点头，对于这点他还是有点自信的。

    随后，在唐昊的担忧中，唐三还是一头扎进了冰火两仪眼当中，然后像个没事人一样快速的向底部潜了下去。

    唐昊看着唐三好像完全不不受冰火两仪眼的影响，也顿时松了口气。

    “小三的身体，居然这么强了！”

    唐昊感叹着，越发惊叹于儿子的强大，语气充满欣慰。

    而唐三则进入冰火两仪眼之后，就不断的下潜，他想看看，底部到底有什么，居然让墨白进来寻找。

    很快，唐三就潜入到冰火两仪眼最底部了。

    “这是什么？”

    “是龙骨吗？”

    当唐三看到冰龙王和火龙王留下的骸骨之后，顿时惊呼起来。

    从骸骨的形状来看，不难看出这是两头巨龙的骸骨。

    除了两具骸骨之外，唐三就没有发现任何的其他东西了。

    “这里居然有两具龙骨，那肯定是有好东西的了，一定是被那个墨白拿走了！”

    “可恨，我之前居然没想到深入底部看一下，这里面的宝物，肯定要比外面的仙草还珍贵，如今都被墨白抢走了！”

    “这本该是我的！”

    看着底部已经没有了任何宝物，唐三心中满是懊悔和不甘。

    他认为，里面存在的宝物，原本应该就是他的才对。

    现在，却是被墨白给抢走了。

    着实可恨！

    “该死的，总有一天，我一定会杀了你的！”

    唐三双目通红的在心中咆哮着。

    杀师伤母，宝物被抢，唐三是越想越气！

    ……

    离开武魂城之后，墨白开启了新一轮的狩猎魂兽之旅。

    墨白也是突然想起来，自身的魂环，十万年并不是极限，还能继续提升的。

    所以墨白就想着，能不能把前面的九道魂环，也提升至神级品质。

    在武魂城外面，墨白随意找了一只魂兽进行尝试。

    “可以，真的还能继续提升！”

    尝试过后，墨白有些欣喜，想法可行。

    这样一来的话，把所有魂环都提升至神级品质，他的实力肯定能够进一步加强的。

    于是接下来的日子，墨白就开始在各大魂兽森林狩猎魂兽起来了。

    墨白也不管什么方向什么位置，反正随意走动，走到哪就狩猎到哪里。

    这个世界，神界的神祇不下来，根本就没人能奈何得了他。

    唐三和比比东还有千仞雪，虽然都获得了神祇传承，可是唐三在墨白看来是没那么快能够完成所有神考的。

    上一次在星斗大森林中，如果没有他的出现的话，唐三估计能够得到大明二明的献祭，提升的速度就会比较快。

    唐三以蓝银草武魂达到封号斗罗之后，第二武魂昊天锤也进行附加魂环，那时候提升的就会很快。

    可是现在，唐三靠自己提升到90级，都还需要一定的时间，没那么快的。

    再说了，就算唐三获得了海神传承，成为新一代海神，墨白也不惧对方。

    海神是一级神，他的修罗神还是主神呢，修罗神的力量明显更强。

    比比东的话，墨白不知道她什么时候能够完成，不过就算完成了墨白也不怕，比比东罗刹神的力量，天然被他的修罗神力量给克制。

    所以哪怕比比东成神来，墨白依旧可以拿捏对方。

    最后还有个千仞雪。

    千仞雪还是通过所有神考了，那也是一级神，墨白也是一点不惧。

    而且墨白觉得，这个世界的千仞雪虽然不认识自己，可是和自己也没仇，不会找自己报复的。

    除非比比东把她的遭遇告诉千仞雪，可是墨白觉得，比比东应该是说不出口的，更加不可能和千仞雪说的。

    所以墨白在这个平行世界，真的没什么好怕的。

    就算回归他原来的世界，也是如此。

    墨白很难想象，比比东和千仞雪要是都获得各自的传承的话，在原著是怎么输给唐三的。

    双神打不过唐三一个？

    里面肯定还有墨白不清楚的。

    也就是基于这点，墨白才想着要在唐三没有成神之前就干掉对方。

    这个平行世界的唐三成神的时候，他肯定早就回去了，所以没什么好担心的。

    墨白就想着回到自己的世界后，赶紧把唐三给干掉，一点翻盘的机会都不要留给他。

    ……

    轰——

    这一天，斗罗殿突然爆发出了一个强大的魂压出来，席卷整个武魂城。

    在教皇殿深处某个异空间的比比东，第一时间睁开双眼。

    “那个方向，这股魂压，是千仞雪完成神考了吗？”

    比比东第一时间就猜测到了，是她的那个不听话的女儿完成神考成为天使神了。

    “哼！”

    “老东西，这回总算让你如愿了！”

    比比东冷哼一声，口中的老东西，自然是千道流了。

    尽管千仞雪是她的女儿，可是千仞雪先她一步成为神祇，比比东却没有多大的高兴。

    如果千仞雪不是她的女儿，她早就把对方给杀死了，根本不会给对方获得天使神传承的机会。

    天使家族，可是她发誓要毁灭掉的存在。

    对千仞雪，她的感情也很复杂。

    她想要毁灭天使家族，可是千仞雪又是她女儿，让她下手，她还真的下不去手。

    “不，就算她是我的女儿，既然她也是天使家族的人，那也要去死！”

    比比东双眼猩红，被墨白密室之后，她的内心无疑更加冷漠了。

    所以哪怕知道千仞雪是自己的女儿，比比东也想要对方死。

    “既然我自己下不去手，那就借别人的手好了！”

    “千仞雪现在是神，那个墨白也是，那就让他们去斗，最后不管是谁死了都是好事！”

    紧接着，比比东就想到了一个办法，那就是让千仞雪和墨白互相厮杀去。

    两个不管是谁死了，她都高兴。

    至于怎么让千仞雪去找墨白帮她报仇，比比东也已经想好了。

    就把她被墨白密室都事情说给千仞雪听，没什么不好说的，能利用，为什么不利用？

    反正所有的一切，通通都该毁灭。

    此时此刻的比比东，身上那股邪恶的气息，越发的浓郁。

    被墨白密室后，她的心灵受到罗刹神力量的影响是越来越严重了。

    所以墨白预估错了，他以为比比东会不好意思在千仞雪面前提起被他密室的事情，可是这时候的比比东，已经不在乎这些了。

    她只想着要毁灭一切。

    刚刚完成神考成为天使神的千仞雪，此时并不知道，自己的母亲准备利用她了。

    “爷爷……”

    成为天使神后，本该是很高兴的一件事，可是千仞雪却高兴不起来。

    因为为了帮助她完成天使神最后一考，她爷爷千道流奉献了所有，就连生命也一起献祭了。

    这才得以帮助她完成了天使神九考的最后一考。

    “爷爷，你放心，我一定会带领武魂帝国走向繁荣，让天使神的荣光，照耀整个世界的！”

    收起心中悲伤后，千仞雪默默的在心底说道。

    这是千道流死前告诉她的，要让她做的。

    所以千仞雪决定，一定要完成爷爷的愿望。

    “恭喜你，完成了天使一族千百年来的梦想！”

    在千仞雪那么想的时候，比比东的声音，突然就在她身后响起。

    千仞雪转身，才发现比比东不知道什么时候来到了这里。

    “……”看到比比东，自己现在这个世界上唯一的亲人，千仞雪心底微微欢喜，只是刚要开口，却不知道要叫比比东什么好。

    继续叫姐姐吗？

    她有些不想继续和比比东僵持下去。

    可是让她叫妈妈，她也不愿意。

    “小雪，我需要你帮我报仇！”

    “只要你能做到，我就把武魂帝国完完整整的交给你！”

    比比东却没有千仞雪那么心思复杂，只是淡漠的看着千仞雪，缓缓开口说道。

    她就把让千仞雪帮忙杀墨白的事情，当作交易了。

    千仞雪要是不问为什么，她自然不会把事实说出来。

    “居然还有你杀不了的敌人，是谁？”

    千仞雪闻言顿时好奇起来。

    “和你一样，是一名神祇！”

    说到墨白，比比东就有些压抑不住心中的怒火。

    “神祇，你说的是真的？居然已经有人比我还先一步成神了？”

    千仞雪闻言脸色顿时一变，真的被惊讶到了。

    “是谁？是唐三吗？”

    紧接着，千仞雪就直接猜测起那个人是唐三，因为在她心中，能够比她还优秀的，就只有唐三一个人了。

    “不是，唐三虽然也获得了海神的传承，不过他现在还没完成神考！”

    “是另外一个人，一个叫做墨白的人！”

    比比东摇摇头，冷声说道。

    “居然不是唐三，墨白，那是谁？他和我们武魂帝国有什么仇吗？”

    听到居然不是唐三，千仞雪更加惊讶了。

    墨白？完全没听说过的一个名字啊！

    不过对方既然比她先一步成神，那肯定是不简单的了。

    “他把你母亲欺辱了，算不算？”

    比比东深呼吸了一口气之后，终究还是把自身的遭遇给说了出来。

    她觉得要是没有一个理由，对方又和武魂帝国没有仇恨，千仞雪不会去找对方的。

    而且，把自身的遭遇说出来，她也想看看，自己的这个女儿，会不会替自己感到愤怒。

    “把他的情报给我！”

    “我这就去杀了他给你报仇！”

    千仞雪的反应，有些出乎她的预料。

    千仞雪在得知了比比东的遭遇之后，眼中尽是怒火，没有丝毫犹豫的就要去给比比东报仇。

    ……

