    燃灯没有了趁手的法宝，与羽翼仙打了个半斤八两，他们二人倒是棋逢对手。羽翼仙对他恨之入骨，招招夺命，想要杀了燃灯报仇雪恨。

    只是燃灯能够混到今天，也不是浪得虚名之辈，实力强大，在羽翼仙的进攻之下，防守的稳如老狗。

    “陛下，可需要臣去帮一把羽翼仙？”孔宣在后面看的着急，向冯烨请战说道。

    “不着急，他心中的仇恨太重了，这个仇恨，还是得自己报，心中这口气才能顺。要不然他这一辈子，估计实力都无法再提升了。”冯烨摆了摆手对孔宣说道。

    “陛下，若是任由他们这么打下去，得什么时候才能分出胜负？

    臣感觉那燃灯老贼在拖延时间啊。说不定他们这会儿已经去搬救兵去了。

    不如咱们现在就挥兵进攻吧！”孔宣立功心切的说道。

    “不着急，就算现在打败他们，又能怎么样？他们背后的靠山，该出来的时候，也还是要出来。

    早晚的事情，不如就让他们去请，我倒要看看，他们到底还能请来谁。”冯烨心中底气十足的说道。

    毕竟现在天地大劫已经结束了，圣人回归天外了，在这天下还有谁是他与孔宣两个对手？

    所以冯烨现在是有足够的自信的，他就是要堂堂正正的打过去，将所有反对派都钓出来。

    看看还有谁在发对他统一三界。

    “就算拖延时间，那时间也是在我们一方的，他们六十万大军无粮，被我们切断了后路，你觉得，他们现在还能撑多少时间？”冯烨笑眯眯的询问道。

    “陛下英明，现在时间确实是站在我们一边。”孔宣恭敬的说道。

    就在他们君臣之间，自信满满的时候，天空当中忽然涌起金莲，一名老道从天空当中踏步而来。

    “准提道人？他怎么会出现在这里？”冯烨皱眉说道。

    “之前明明都说好了圣人归隐天外的？这货怎么还会出现在这里？”冯烨心中震惊的想到。

    “他既然能够出现，那就说明，元始天尊说不定也能出现，那老子呢？接引道人呢？”冯烨心中也在打鼓。

    这些圣人，乃是混元大罗金仙，冯烨凭借诸天星斗大阵，若是一个圣人，他还能斗上一斗，若是来上两个，他都得跪。

    “敢问准提圣人，为何而来？”都说天塌下来，有高个顶着，现在没有了通天教主顶在前面，冯烨这位天帝就是最高个的那个了。

    “特为了寻找有缘人而来，那位孔宣将军，与我西方教有缘，贫道特来度化。”准提道人手中抱着七宝妙树，笑眯眯的对冯烨说道。

    “准提道长说笑了，本天帝觉得，孔宣你道长你无缘。此处战场之上，刀剑无眼，说不定会伤到道长，还请道长离开此地。”冯烨强硬的说道。

    准提道人身为圣人，除了那几位同为圣人的存在以外，何曾被人这般不客气的斥责过？

    就算同为圣人的那几位，轻易也不敢这般对他说话，数个会元以来，也就只有一个通天教主敢这般与他说话了。

    准提道人之所以来这一趟，也是觉得冯烨这位造反得来的天帝，之前也是依靠的截教，如今截教彻底的倒了，连通天教主也被鸿钧老祖带到了天外。

    他这个西方教的圣人出面，冯烨这位天帝，就算不满，也得憋着，只是没想到冯烨居然敢如此和他说话。

    “你这逆贼，趁着天地大劫期间，趁乱攻击天庭，逼得玉帝退位，难道就真的将自己当成天帝了？”准提道人面带笑容的质疑说道。

    尽管当时双方很有默契，西方教也答应承认冯烨这个天庭之主的位置。

    但是此一时彼一时，现在的冯烨实力膨胀的过快，已经威胁到他们西方教的地位了。

    虽然冯烨答应过不插手教派之中的争斗，但是这次冯烨所表现的野心，已经引起他们的忌惮了。

    更何况这孔宣，原本就是准提道人给自己预留的坐骑，没想到也被冯烨的天庭给拐带走了。

    这虽然不是教派之争，但是这确实人才之争。没有足够强大的门人弟子，日后西方教如何大兴？

    再加上现在冯烨对他这位圣人表现的这么不客气，他要是没有表示，让他的圣人颜面往哪里放？

    “准提狗贼，截教乃是我天庭的盟友，通天教主被你们陷害，如今已经被道祖带到了天外，万仙来朝的截教，如今也消散一空。

    这一切，皆是因为你们西方教在其中当了搅屎棍，若不是你这搅屎棍跑来参与我东方的战争，截教又岂能溃败的如此彻底。

    你这狗贼更是抓捕了大批的截教道友，入你那西方魔教，简直无耻之极。”冯烨毫不示弱的指责说道。直接就将西方教打成了魔教。

    既然已经敌对了，冯烨干脆就借着这个机会，争取一下截教门徒的人心。

    截教虽然已经雨打风吹去了，但是众多的截教门徒还在，冯烨干脆打出了截教盟友的名头，收揽一波人心。

    其他的不说，封神榜当中，就有大批的截教优秀弟子，还有被西方教抓走的那三千红尘客。

    若是能够将他们解救出来，这些可都是将来天庭的中流砥柱。

    在几位圣人当中，要论面厚心黑，元始天尊都得靠后，准提道人才是当之无愧的第一人。

    通天教主才是最看重面子，有最讲规矩的，结果就是最后吃了大亏。反倒是不要面皮的人，大都活的挺好。

    整个封神大战当中，只有通天教主没有对晚辈出过手，就算有所不满，也只是摆了个大阵。讲的是个不服你就来。

    被冯烨一阵痛骂，准提道人面上依然是带着笑容，但是下手确实极狠，手中七宝妙树抬手就向冯烨打了过来。

    与圣人对战，冯烨打起了十二分的精神，念动之间，大周天星斗阵展开，无尽星光垂落，加持己身。

    同时压制天地灵气，让准提再得不到补充，增强自己，压制敌人。

    ===

    冯烨与准提圣人的战斗一打起来，顿时天地色变。准提从来都没将冯烨放在眼里过。

    圣人以下皆蝼蚁，这可不是一句空话，这是从远古洪荒，无数实战验证过的结果。

    “大周天星斗阵！”准提圣人见到这漫天星光垂下的场景，也是心中一惊。

    自从远古妖族天庭以后，这大周天星斗阵就已经绝迹了。不仅仅是需要的三百六十五位金仙难找。想要支配周天星斗更加的难上加难。

    “哼，就算上古妖族天庭，也不敢如此侮辱圣人，大周天星斗阵救不了你！”准提发狠的说道。

    之前他能够一直保持自己的表情，那是因为他心中有底气，只是将冯烨当成一个跳梁小丑一般。

    但是现在，他已经真正的将冯烨当成一个旗鼓相当的对手了，所以说话再没有刚刚的从容不迫和面带笑容。

    冯烨也不废话，挥手之间打开空间之门，将天庭当中的旱魃全部召唤了出来。

    除了那三百六十五个掌控大周天星辰幡的旱魃以外，剩下的旱魃，全部都出现在他的身后。

    三千旱魃现世，排斥一切水分，一个旱魃就能够让大地之上赤地千里。三千旱魃同时出现，简直就是多了好几个太阳一般。

    旱魃身上自带法则，排斥一切水分，大地在快速的干裂开来。无论是周军，还是冯烨身后的冀州狼骑兵。

    身上都开始出现大规模的水分流失，喝水都补不过来，水井也好，河流也好，都在快速的干涸。

    孔宣一见这种神仙打架的架势，为了避免被殃及池鱼，当即下令，全军弃关而走，狼骑兵速度快，日行千里不在话下，用不了多少功夫就能够逃出这些旱魃的辐射范围。

    就算短时间内无法逃出去，至少逃的远了，旱魃的杀伤力就没有这么巨大了。不会让人在缺水而死。

    再加上手中有一些存水，倒也能够安全的退走。

    真正郁闷的还是武王姬发和姜子牙两个，六十万大军，骑兵都没有多少，绝大多数都是步兵。

    就算军中人人修炼，都有一些修为在身，日行也不过两百里，面对三千旱魃的威胁，他们根本就毫无办法。

    连逃跑都是奢望，其他的不说，想要携带六十万大军的粮食一起走，还要携带上水，就不是一两天能够办完的事情。

    如果不能快速的收集水资源，方圆千里之内，都会迅速的干旱，再没有水喝。用不了两天，他们六十万大军，就全部都是干旱而死。

    三千旱魃实际上，比冯烨想想当中的还要霸道。

    这一出世，顿时举世震惊。“三千旱魃！这是什么时候形成的？”西方教另外一位大佬接引道人头疼的呻吟道。

    如今他们西方教算是彻底的和天庭对上了，直到此刻才发现，原本以为冯烨这个天帝背后没有了圣人支持，是个可以随意欺负的弱鸡。

    没想到冯烨在暗中还有这么一支强大的力量，这股力量足以让他西方教吃不了兜着走了。

    虽然对他们两个圣人没什么威胁，但是对他们两个圣人以下，却是致命的。

    甚至对整个世界，都有重大的威胁，这三千旱魃足以灭世。

    “准提老贼，你西方魔教隐藏至深，今日被本天帝发现，定要将你魔窟捣毁。”冯烨也发狠的说道。

    准提也是急了，一晃手中七宝妙树就向冯烨砸了过来，冯烨抡起手中开天战斧，丝毫不虚他。

    在大周天星斗大阵的加持之下，周身星光弥漫，一斧子开天辟地，狠狠的与准提道人的七宝妙树对砸在一起。

    三千旱魃排成军阵，向准提杀去。在太乙混元大阵的加持之下，将三千旱魃的力量归一，又有大周天星斗大阵可以调动周天星力增幅。

    让这只军队的战斗力及其的强大，出乎冯烨预料的居然能够打的准提圣人防守有余而进攻不足。

    冯烨手中开天战斧在与准提道人的七宝妙树相撞以后，就被打碎了。事实上在第一次碰撞的时候，冯烨的开天战斧上面的法阵，就已经大规模的破碎了。

    这开天战斧不过是冯烨自己炼制的法器，论威力，比之准提圣人的七宝妙树差的远了。能够碰撞一次没碎，那都是冯烨炼制法宝技术高明的缘故。

    手中没有合适的武器，冯烨也不敢贸贸然的用自己的肉身去迎接人家的先天至宝七宝妙树。

    干脆趁着三千旱魃围攻上去的时候，退出了战斗范围。

    这还是冯烨真正的第一次与圣人这个级别的存在交手，周天星斗大阵确实名不虚传，能够大幅度的增强他的实力，让他达到与圣人比肩的程度。

    不过通过这次战斗，也让冯烨明白了双方实力上的差距。相比于修炼的圣人之道，还真就是比诸神世界的主神强大。

    冯烨不再战斗在第一线，却也没有闲着，挥手间三十六枚定海珠浮现在他的手边，却没有马上打出去。

    冯烨这边虽然没有出手，但是却也让准提圣人那边提心吊胆，留出一份心思在他这一边。

    刚刚他与冯烨硬碰硬过了，知道冯烨的实力，在大周天星斗阵的加持之下，不在他之下。

    现在又祭起三十六枚定海珠，随时威胁着他的安全。

    兵器这东西，还是要分在谁的手中。这定海珠虽然只是先天灵宝，确也能够打伤圣人。

    在庞大的大周天星斗阵加持之下，能够发挥出多少的实力，准提虽然是圣人之尊，却也不想挨上这一击。

    “天帝，有话好说，咱们之间，应该是有所误会。还请天帝消消火气。”接引圣人这个时候也赶了过来。

    如果天庭一方，没有圣人战力，那他们西方教欺负也就欺负了，谁也不会说什么！

    但是现在冯烨这位新晋天帝，居然能够拿出大周天星斗大阵，麾下又有三千旱魃助阵，那这份战斗力，可就不是好欺负的了。

    不仅仅如此，若是双方真的发生大战，他们西方教就算能够凭借两位圣人的强大实力胜利，可是教内门徒又会死伤多少？

