    “喂，这位兄弟你叫什么呀？都已经住在一起这么久了，好像还没自我介绍过。”

    沈康时注意到了情况，然后走上前询问。

    毕竟对方终于肯说话，那是不是说明如果要是好好聊聊还能够成为好朋友。

    沈康时因为本来就是神明所眷顾的人类，所以一般比较喜好和平。

    如果要是能够和睦相处下去的话，自然不错。

    那个身材高大的男子听见这话轻描淡写的看了他一眼。

    微微打了一个哈欠，这才开始自我介绍，“公皙良俊。”

    现在的人名字大多数都是三个字，像这个4个字的一看就知道是复姓的家族。

    “公皙家？没想到你来头不小。”丁和豫听见这话的时候，有些好奇地看过去一眼。

    公皙良俊怂了怂肩膀并没有说什么。

    “既然要去你们家都是一个宿舍的，带着我如何？”公皙良俊走上前。

    声音里面带着几分不容拒绝。

    他一边说着，然后一边眯着眸子看着沈康时。

    沈康时脸上带着几分尴尬。

    之所以会让傅清墨去自己家的原因是因为想让对方看看是不是神明。

    可是如今要别的人跟着一起。

    很多事可能都会被耽误。

    “你去干什么？大家之间也不熟，去了之后也是添麻烦。”傅清墨语调冰冷。

    “哈~话不能这么说呢，既然接触了，那不就熟悉了？如果我要是不跟着一起去，难道墨少愿意让我去见那个小姑娘吗？我想她应该很高兴会见到我。”

    公皙良俊就是在明目张胆的威胁。

    虽然相处的时间并不长，但是整个宿舍的人都知道。

    傅清墨究竟有多么看重他的那个宝贝妹妹，平常的时候更是连让人看都看不得一眼。

    不过倒也正常，如果要是那个小姑娘的身份真的很特殊。

    他们也要守护起来。

    “滚！”傅清墨脸色都变了，如果要不是现在人比较多，他直接一拳就已经打过去了。

    没有什么能够比直接打起来更简单粗暴。

    “墨爷，你应该好好锻炼一下你的脾气。”公皙良俊意味深长地走上前。

    看着面前这个年轻的少年，倒是忍不住的轻叹。

    果然是在神明的身边待的时间久了，瞧瞧现在这个样子。

    可比之前不知道温柔多少倍。

    之前在地狱里面的时候，他可是直接四杀八方。

    柳安筠还真挺厉害的。

    不过这样也好，等到回去了之后，大家也不用再过那种提心吊胆的日子。

    “如果你要是想来的话，那就一起来吧。”沈康时这一边走上前去，摁住他们的手。

    然后看得出来两个人想打架，整个人心里胆战心惊。

    左右只不过是去家里面一趟的事儿，大不了到了之后直接把两个人分开不就行了。

    傅清墨没说什么。

    毕竟那是人家的地盘。

    他第1次出这个校门，才知道，沈康时家里面距离学校并不远，甚至可以说是挨着。

    这个家庭直接就采用的古中式的设计，满满的都是田园风，走进去的时候四周的围栏还种着菜。

    “你们可小心点那些秧苗，我爷爷这辈子什么都不在意，就对那些东西宝贝的跟什么一样。”

    沈康时走在前面，然后提醒道。

    傅清墨一路上都是心不在焉的，他转头看了看公皙良俊，甚至已经在思索。

    是不是应该把这个人给解决掉？如果要是有危险的话，小姑娘恐怕也躲不及。

    “墨爷，我现在可知道你心里想的什么哦。放心好了，在没有你的命令之前，我是不可能会对那个小丫头片子动手的。”

    公皙良俊纤长的身姿随意慵懒。

    说话的时候有几分调侃的意味。

    傅清墨没说什么。

    如果要是这样的话那最好。

    “你们两个认识吗？为什么觉得你们两个好像上下级的关系，你一直称他一口一个墨爷的。”

    殳茂典跟在旁边，然后有些好奇的询问。

    毕竟可没见公皙良俊对他们这么客气过。

    甚至他们能够敏锐地感觉出来。

    公皙良俊对他们或许还有一点点的不耐烦。

    既然对他们不耐烦，那他们自然不会自讨没趣的过去。

    但是殳茂典胆子稍微大一点，他去问了问傅清墨。

    傅清墨走在旁边，低头收回手机，然后皱着眉说，“不知道。”

    虽然公皙良俊跟他说过，两个人是上下级的关系。

    可是既然他想要对小姑娘动手。

    那就是他要防备的人。

    几个人总觉得好像有什么特别的原因。

    但是又说不出来。

    毕竟不关乎自己的事情。

    他们很快也就当做什么都不知道。

    傅清墨出现在这里的时候，感觉这里好像什么规格都不太对，让他整个人都觉得不太舒服。

    他走在这个院子里，然后很快就看见了站在院里面正在浇花的老爷子。

    “爷爷，我这次带了我朋友回来，让他们在家里面住两天，然后再回学校。”

    沈康时率先走上前，语气里面带着几分亲近。看样子和那个老人家关系不错。

    那个老头子抬头看过来，“你可终于知道回来了？我还以为你是打算直接死在学校呢。都先进屋里吧，平常的时候瞧见你们也不怎么带朋友回来，还以为你们在学校没认识什么好朋友呢。”

    老爷子一边说着，然后一边上上下下就把这几个人打了个遍。

    在看见傅清墨的时候，整个人的目光明显愣了一下。

    毕竟停留在自己身上的时间太长。

    傅清墨也一下子感觉到了。

    他并没有说话。

    “都进屋里面玩吧，小心点，可别踩着我种的花。”老爷子一边说，然后一边让开了一条路。

    语气淡定的很。

    “老爷子种的这些花看起来好像都是一些道法呢，没想到这个宅子还另有玄机。”公皙良俊哈哈一笑，一边说着，然后一边弯下腰。

    随意的把一朵花给掐了下来。

    周围的人倒吸一口凉气都说不让动了，还帮忙掐花是什么意思？

    真不怕那个老爷子发怒吗？

    但是那个老爷子去看他看了很久。

    这才哈哈一笑。

    “你是哪家的小子呀？没想到懂的东西还挺多。待会儿的时候坐下来跟老爷子我一起喝杯茶。”

    这个老爷子第1次对人表现出好感的样子让周围人都没有想象得到。

    所有人都以为这个老爷子会发怒，结果对方反而笑得很坦率。

    “爷爷，我可从来没见你对别人那么好过，怎么了？摘你一朵花，你怎么还把你给摘高兴了？来来来，那我多给你摘几朵。”

    沈康时一边说着，然后一边就准备去碰那里的花骨朵，但是还没碰到的时候，老爷子的脸色立刻就沉了下来。

    “你这个小兔崽子给你点颜色瞧瞧，你就开始上房揭瓦了是吧？你敢碰老爷子我的花试试，如果你要是敢碰的话，那你今天晚上就别想进家门！”

    老头子说话的声音很凶。

    沈康时撇了撇嘴。

    “刚才公皙良俊不也是说了，这里有老爷子安置的道法，可能是他随手帮忙帮到了吧，不让你碰很正常。”

    傅清墨看着周围的环境实际上已经开始观察。

    老爷子在听见这话的时候，满脸赞许地点了点头。

    “你倒是比我家这个不长眼的小子聪明很多。”

    沈康时嘴角的笑容瞬间垮下。

    他这边看着自己爷爷胳膊肘往外拐的样子，“爷爷你就喜欢整这些乱七八糟的东西。”

    几个人进了屋里。

    傅清墨看着整整一墙的书。

    而且这些书看起来都有些年头了，并不像是普通图书馆里面那种常见的文学读物，反而更像是一些关于道法的内容。

    “这些东西可都是我们家族传承下来的呢。平常放在这里，老爷子就喜欢坐在这儿研究。可惜我没有这个天赋，这东西我也看不懂。”沈康时在旁边说的轻描淡写。

    “你那是没天赋吗？归根结底，你那分明就是懒好不好！如果你要是肯学的话，你比谁都厉害。”老爷子一副对方不成材的样子。

    一边说着，然后一边恶狠狠地瞪了一眼沈康时。

    “请问这些书我能看一下吗？”傅清墨礼貌性地询问。

    “你想看的话你随便看，这些东西想研究的话不太容易，即使看了，估计你也不一定能看得懂，我到现在也不过只是了解一点点罢了。”

    沈康时直接就帮老爷子回答。

    果不其然。

    得到的是一顿胖揍。

    “怎么？你自己看不懂，自己觉得很骄傲是吗？”老爷子翻了一个白眼。

    恨不得直接给这个瓜娃子一棒槌。

    可恨他们家族到现在越来越落寞。

    连一个能够拿得出手的小孩都没有。

    “爷爷，你的话不能这么说呀。我也只不过是实话实说而已，像咱们这几个家族里面来的小孩，有几个能看懂你这个书的？”沈康时撇了撇嘴。

    一边说着，然后一边转身进了厨房，给这几个人倒水。

    丁和豫因为之前也来过，所以习以为常。

    傅清墨本来就有过目不忘的能力。

    他拿起书一页一页的粗略翻了一下。

    虽然对上面的意思一知半解，但是只要记得下来，回去之后完整复刻。

    想要学的东西再找人请教一下。

    想研究彻底并不难。

