    这天，一间农家土屋中，一个盘坐在炕上六七岁大的小孩，缓缓睁开眼眸，翻身下床，站在地上，揉了揉自己有些微微发麻的双腿，自语道。

    　　“摸索了三年多，终于修炼到丹田气满了，可真是不容易啊，希望我这提前修炼，不要再觉醒那什么邪火凤凰吧，我可不想做那勾栏凤凰！”

    　　这个六七岁大的小男孩名叫马红俊，生活的地方名叫凤凰村，其实村里的人武魂基本都是家禽，鸡鸭鹅什么的，也不知道一群家禽为什么要叫凤凰村，难道还真信鸡窝能走出凤凰嘛？

    　　俗话说牛生麒麟，猪生象，好像也不是不行，按照原来的轨迹，他马红俊不就是鸡窝中走出的凤凰嘛？

    　　马红俊是一个孤儿，不过也不算是孤儿，他还有爷爷，只是没有父母，因为在还没学会走的时候，他父亲进山打猎，被不知道是野兽还是魂兽给叼走了，他母亲为此一直郁郁寡欢，托了一年多，也丢下马红俊找他父亲去了。

    　　这下子马红俊就变成了一个无父无母的人，一岁多的小孩啥也不懂，幸好他还有一个作为村长的爷爷，之后马红俊都是一直由他爷爷马道初在扶养他。

    　　可能有人说，有爷爷，那你奶奶呢？

    　　很抱歉，他爷爷是老来得子，所以马红俊还没出生的时候，他奶奶就生病死了，所以这下子家里就只剩下爷孙俩相依为命了。

    　　随着年龄逐渐增长，马红俊的脑海里开始出现越来越多的信息，直到他两岁多的时候，他才彻底明白，原来他不是这个世界的人，也知道了自己是谁。

    　　可惜他却是一个三无人员，无金手指，无功法，无系统。

    　　这怎么办，难道自己只能走上原来的轨迹，变成一个胖子，做勾栏凤凰？

    　　这可不是马红俊想要的，他听爷爷说，她妈妈是从外地的圣魂村嫁过来的，他还有一个同样是村长的外公老杰克，按照他们这里的叫法，似乎应该叫舅爷爷。

    　　马红俊不太明白，外公就外公嘛，干嘛要叫舅爷爷，虽然不懂，但是他也只好入乡随俗了。

    　　可惜他爷爷年龄大了，出不了远门了，所以这六年来，马红俊一次也没去过他外公舅爷爷家。

    　　本来马红俊刚知道的时候还特别兴奋，凭他外公舅爷爷杰克这层关系，他完全可以赖在圣魂村不走，寻找机会抱唐三的大腿，这样他要功法也有功法了，而且身后还会有大佬罩着。

    　　可能有人说，人家唐三凭什么教你功法啊，这好办，找个机会直接拜入唐门啊，反正按原来的轨迹，马红俊未来也是唐门副门主，现在这不过提前加入而已。

    　　不过他也不会见了唐三就直接说，他想加入唐门，那太降智了，要这么说，唐三一准让他体验下，什么叫唐门暗器。

    　　可惜想法是美好的，现实却是残酷的，他爷爷年龄大，出不了远门，也不放心他一个小孩跑那么远去探亲，所以直到他现在六岁了，他也没能去成圣魂村。

    　　这下子好了，抱大腿的想法只能拖以后了，可是马红俊不甘心啊，他除了前世上学在学校学的太极拳，还记得清楚外，其他的什么拳啊，什么的，他也不会，也想不起来啊。

    　　经过一段时间的苦思冥想，马红俊终于想起来，这个世界的魂力修炼是靠冥想来进行，这让马红俊有些兴奋，冥想谁不会啊，不就是坐着发呆嘛。

    　　然后在那一个月中，他爷爷都以为这孩子傻了，差点带他去附近的青阳镇看大夫。

    　　好在马红俊发呆了一个月，终于反应过来，冥想他其实也不会，所以只能放弃了。

    　　这下子马红俊又陷入了窘迫当中，怎么办？

    　　他不想成为胖叽，不想成为勾栏凤凰啊。

    　　又是经过长达一个月的苦思冥想，马红俊把希望放在了前世的记忆上，他马皓月前世混迹网上修仙，人称小马哥。

    　　所以他从各方面了解的修炼知识其实不少，尝试过也不少。

    　　瑜伽的核心是冥想，可惜他对瑜伽一知半解，所以瞎搞了一个月，除了让他爷爷把他差点当成傻子外，并没有什么用。

    　　于是马红俊又将目光投向了前世记忆里的佛道内容。

    　　佛家修炼的核心是观想，道家修炼的核心是意守。

    　　当然了，也有像上清派这样，是以观想为核心的修炼流派，这两个马红俊都了解一些。

    　　但是关于尝试哪个，又让马红俊犯难了，最终小马哥下定决心，选择最基本最稳妥的两个都练。

    　　反正又不吃亏，要是成了那就赚了，于是马红俊又开始了自己的修炼。

    　　意守简单，道经有言：玉清留下逍遥诀，只教凝神入气穴，凝神调息，调息凝神，八个字就是核心，也道尽了意守的秘密。

    　　观想比较麻烦，首先要有具体的观想目标，虽然什么物体都可以作为观想目标，但马红俊不敢轻易选择，因为观想的物体，随着观想深入，也会逐渐改变一个人的身心意。

    　　本来马红俊想着自己以后的武魂最差也是邪火凤凰，那观想凤凰应该是最好的选择。

    　　可是想到自己有可能还是会觉醒邪火凤凰，受到邪火的威胁，所以马红俊最后将观想目标定在了太极图上。

    　　太极图，阴阳两鱼相互环绕，阴中有阳，阳中有阴，构成一个完美的圆，达到了一个完美的平衡，也许他要是观想成功了，即使还是觉醒邪火凤凰武魂，那他也可能借此太极图控制自己的邪火。

    　　之后马红俊就开始了自己的修炼，意守修炼的第一天，他丹田就诞生了气感。

    　　也不对，按照马红俊的理解，正是因为诞生了气感，才有了丹田，也就是形成了气穴。

    　　按照道经所言，丹田不在身内，不在身外，是种丹养丹之地，而非人本身应有所在的窍穴。

    　　在马红俊心神意守下丹田的时候，心神中的感觉是那里什么都没有，完全是一片寂静、黑暗、虚无的虚空，直到诞生了第一缕气感，那里才有了一丝玄妙的波动，正所谓，玄之又玄，众妙之门。

    　　让马红俊不由感叹，玉清祖师留下来的逍遥诀就是厉害，正所谓真传一句话，假传万卷经。

    　　马红俊决定，以后每天开始修炼前，都朝着西边的方向鞠一躬，就相当于前世的磕头，入乡随俗嘛，算是后学弟子对祖师传下真法的敬意，虽然这个世界并没有玉清祖师。

    　　不过，虽然诞生了气感，但是马红俊也没感觉到有啥神奇的，顶多也就是感觉小腹肚脐里面暖洋洋的，精神状态比较好，精力似乎很充足，然后就没然后了。

    　　太极图观想法也在第一天就成功入门了，也许是两世为人的原因，灵魂先天比一般人强大，也就是精神力，所以他第一天就入门了。

    　　只要观想，脑海里就会出现一副阴阳两鱼相互环绕的太极图，不过依旧是普普通通，无丝毫变化。

    　　马红俊甚至以为他又修炼错了，但是怎么看都是成功观想出太极图了，虽然没什么变化，但确实是成功了。

    　　没搞明白原因，马红俊也只能作罢。

    　　搞不明白就搞不明白吧，总有一天能弄明白的。

    　　马红俊这样想着，开始了一天接着一天的修炼生涯。

