    但是！

    “不死不灭！”

    张浩在刹那间，释放十一大武魂，而其中，星冠武魂的第五魂环。

    至尊主神技，不死不灭。

    一旦施展，他将处于不死状态。

    张浩漫步在一条深蓝色的飞龙面前，飞龙翱翔九天，俯冲而下，携带者至尊神威可撼天动地，即便是真正的至尊神，都不敢轻视这一道尚在神技范畴的魂技。

    可就在这恐怖的力量面前。

    张浩没有半分的躲避，如闲游一般，迎着飞龙而上。

    轰！

    飞龙一声暴怒的嘶吼，轰杀在了张浩的身上。

    即便是拥有神躯的他，在这样的力量面前，也不堪一击。

    竟然仅仅是刹那间，张浩的身体就轰碎。

    “死了？”

    “就这？”

    飞龙惊疑不定的盯着飞龙，他敢确定，刚刚那一击，真的将闯入的人类杀死了。

    可下一秒。

    飞龙难以置信的看向前方。

    “这，好可怕的人类，不死，真的不死吗？”

    就在所有魂兽的注视下，张浩的身影原地再现，没有半分的损伤。

    不死，是真正的不死。

    即便是他现在连精神体都被轰杀，也不会死亡，会在转瞬间原地以巅峰状态重生。

    这是真正的不死不灭。

    除非，有不可一世的存在，破了至尊主神技。

    可这世间，能破掉至尊主神技的人，还没有出现。

    轰隆隆！

    一声声暴躁的轰鸣声出现在张浩的头顶。

    风龙在高空之中出现，那是一条条暴龙，起卷起了万丈的风暴，但不同于其他风暴，这是一道水系风暴，带着淡蓝色，在高空之中旋转。

    刺啦的一声。

    风暴之中卷起一道龙卷风，落在了张浩的身上。

    极其的恐怖。

    “这才是真正的至尊神技吗，或许，这才是真正的乱古！”

    张浩喃喃自语，在被龙卷风席卷的刹那间，他想要闪现离开，甚至动用了虚空行。

    可没有用。

    闪现失效，速度失效，虚空行失效。

    他直接被定身锁定，而后龙卷风落在了他的身上。

    在龙凤风暴的锁定下，世界永恒，所有的速度失效，甚至于会将一个人定身。

    可真正的危机并不是来自这里。

    龙神风暴贯穿万古，可撕裂一切。

    即便是漫延下来的一道龙卷风，都破开了张浩的防御。

    但这没有用。

    处于不死状态的张浩，不死不灭，任由恐怖力量击杀，他可以一遍一遍的重生。

    嗡！

    可就在此时，龙卷风之中出现一道极为恐怖的吸力，将张浩席卷在了万丈的高空之中。

    万丈风暴，暴龙横空。

    张浩犹如一叶浮萍，这道恐怖的风暴，是有无数道龙卷风构成。

    可破天地，可裂万道。

    天地安静了下来，张浩的身体被一次次的撕裂，甚至一度让龙卷风失去目标。

    一万次。

    在这风暴之中，张浩的身体真的被撕裂了一万次，也死了一万次。

    可即便如此。

    不死不灭之下，张浩依旧重生。

    没有人能够在这种状态下，杀死他，哪怕是让他负伤。

    嗡！

    就在此时。

    一道极为参白的骨刺，长约三尺，前如利剑，后入骨髓，刹那间落在了张浩的胸口。

    无视任何防御，无任何任何术法，刹那间白骨便刺穿了张浩的防御，刺穿了张浩的心脏。

    可真正恐怖的并不在此。

    这根白骨在插入张浩体内的瞬间，竟然逐渐的透明化，甚至到最后，消失不见。

    真正的危机在这一刻降临在张浩的身上。

    这才是无骨刺最可怕的地方。

    无视一切防御，瞬间破防。

    而在破防之后，会直接对精神世界进行毁灭。

    就在这一瞬间。

    张浩的半神魂体立身精神世界之中，却突然的刺痛，被一股极其恐怖的力量瞬息灭杀。

    无骨刺。

    真正针对的，是一个人的精神体。

    可灭神魂。

    可就在这时。

    张浩的半神魂体在此出现在精神世界之中。

    不死不灭，为真正的不死，而不是纯粹的保护他的肉身。

    无骨刺消失，仅仅是一次性的危机。

    可在下方。

    无边的海域被蒸干，一张大网降临在了张浩的头顶，黑色的魔网原本有万丈大小，却在极短的时间内，收缩在了一起，将张浩整个人都包裹了起来。

    “魂力禁锢，恢复力禁锢，这么恐怖的么，竟然是直接封锁，即便是拥有魂力，魂力可比江海，却无法调动，而恢复力，竟然连肉身的恢复力都完全禁锢，这究竟是什么魔鬼魂技！”

    张浩皱眉，在魔网之下，即便是他的不死不灭都受到了影响，产生不稳定，重生之后的状态相比巅峰下降了百分之一。

    这已经非常恐怖了。

    完全不敢想象，一个至尊神技级别的魂技会影响到至尊主神技。

    可远远没有在此结束。

    永恒幻境笼罩在了他的身上，智慧魂环仅仅在刹那间就被刺破。

    全面爆发下的永恒幻境，听起来有悠扬的歌声在其中激荡，直接让他沉沦在了其中。

    而就在这两大控制之下。

    张浩的肉身被八爪鱼从天空之中击沉，坠向了麒麟真火。

    麒麟真火此时就在海面上，蒸干了一片汪洋，狂傲的燃烧着。

    没有炙热之感，可其真正恐怖的之处在于其极致的冰冷。

    在极致冰冷之下比真火还要恐怖。

    说是火，但却是无至尽的寒冷。

    在这个过程之中，张浩一次次的复生。

    甚至于一生的力量，在复生中被拉扯在了冰点。

    渐渐的，入口处的汪洋恢复了平静。

    麒麟真火消失不见。

    天空的风暴也跟着消失。

    飞龙，羽翼，歌声也随之消散。

    拥有至尊神威的力量，这样的魂技，七大凶兽都无法长久的维持。

    而就在这风暴消失之后。

    张浩缓缓的重生。

    “重生之力，复原！”

    张浩冷漠的盯着七大凶兽，此时他一身力量被无限的消耗，但是，跟着，张浩天妖凰后背魂骨开始发热，并迅速的恢复张浩的伤势。

    尽在片刻之后。

    一个巅峰状态的张浩，再次出现在了视野之中。

    重生之力，可以让他恢复到巅峰状态。

    这不是星冠武魂的重生，恢复到巅峰状态之后有时间限制，而且时间过后他会进入虚弱期。

    这是一次性恢复巅峰，很长时间不能再次发动。

    但，这足够了。

