    张世平引领众人在山中行走，缓步而行，他听燕黎如此说，忽然间心念一动，想到了什么，但是脸上并没有表现出什么来，而是叹了一声：

    “要是伪灵之火的诞生之地在蛮域可就不好办了，本来那里就不是低阶修士能进得去的。我们门下的弟子又很难混入缥缈谷之中，消息可没像其他地方那么灵通。”

    炼气筑基修士踏入蛮域，恐怕还走不到数十里就要抽身急退了，不然一旦蛮古之气入体，那定会化为妖蛮之物，唯有金丹期以上的修士，才能在蛮域边缘地带小心行走。

    可是蛮域越到深处，那里的空间就越不稳定，时不时便会出现的一道道极为细小裂缝，甚至连元婴修士神识都难以察觉，极其凶险。

    而缥缈谷修士的职责，除了要截杀那些误入蛮域中，化身成妖蛮的修士，还要防备着一些发狂闯边的蛮兽、古兽。

    从上古至今，南州修士在蛮域边境上建立起漫长的法阵，而警示古兽犯边不过只是一个附带的作用而已。

    传言这种占据一境之地的大阵，若是完全催动，有禁天锢地之梦，能锁住一方虚空。

    在这般大阵面前，即便是上三阶的大能也无法打破，更不用说能从外界破空而入。

    缥缈谷这两三千年下来，也逐渐掌控住这条漫长的上古大阵，将蛮域边境也经营得如铁桶一般。当然以如今小寰界仅存的元婴修士，可无法完全激发大阵威能，最多也就是催动其中一小部分罢了。

    至于为何玄远宗难以如对苦宗一般去对待缥缈谷，安排门人进入其中作为探子，打探各种消息。

    说起来还是因为他们五宗的手段说起来其实差不多，彼此之间实在是太过熟悉了，因而想要在其他四宗中混入一些低阶探子容易。

    可一旦到了金丹那层次，那这些探子除非反叛，否则几乎不可能再藏得住。

    而如太阳精火这种绝密的消息，恐怕也就只有缥缈谷的元婴，与一两位最得信任的金丹修士才会知晓。

    因而玄远宗这边，他们几人也只能根据仅有的一些信息来推测这太阳精火的所在。

    “世恒你是想？”天凤沉思了片刻，开口问道。

    张世平转头看了天凤，脸上也露出笑容来，眼中闪过一缕精光，而后沉声说道：

    “怎么，你不想吗？即便缥缈谷那位易道友口中所说的太阳精火的可能只有一丝，我总要自己先确认过真假才能甘心。要是能趁机打听到火灵诞生之地，岂不是最好不过了。”

    “你们两个啊，人家不远数十万里从蛮域边境赶回来，你们就这样子待客的？不过要是能打听到消息，到时候只要你们有需要，那可要叫上我们几个。只是这报酬，你们可不能小气了，不然我们可不答应。”渡羽笑道。

    “要是真的能打听到火灵诞生之地，那么我们的报酬一定会让你们满意。反正我这剩下的百余年时间，都要在城中镇守。九禽秘境那边我也去不了，到时候不如就以此作为报酬，如何？”张世平颔首说道。

    “那是最好不过了，等到你任期结束不是还有百余年时间吗，如此算下来后面也能有五次进出秘境的机会。这可不能浪费了，你既然不能去，那这六次不如都匀给我得了。”渡羽说道。

    鲲鹏可谓是世间自古以来在水、风两道上造诣最深的修行者，而渡羽乃是水灵根修士，可谓是无时无刻眼馋着张世平手中这枚九禽令。

    如今玄远宗其他几位元婴修士中，天凤是炎灵根，公羊倩是风灵根，燕黎是金火双灵根，丘从是火木双灵根，青玉是水木双灵根，张世平是土火木三灵根。

    至于燕雨楼，此人灵根较为罕见，是土灵根异变后的暗灵根。

    “你确定不和公羊道友说一下嘛，不然等她回来定要找你麻烦。”张世平笑道。

    “谁知道她又跑到什么地方去了，你们不和她说就是了，不然我可不敢受了。”渡羽说道，他朝着众人拱了拱手，脸上带着苦笑之色。

    这幅模样顿时引得三人不由得大笑了起来。

    “对了，我们既然决定不插手缥缈谷与红月楼的事情，那么碧霄宫那边呢，他们又是什么想法？”张世平突然想到这件事，开口问道。。

    “此事等过几日，我便过去与他们再好好商量一番吧。我们两宗素来同进同退，应该是没有多大的问题。只不过水月渊与玄冥宫那边就不好说了。反正有什么消息，我会及时通知你们几个的。”渡羽不急不缓地说道。

    “如此便好。”张世平颔首说道。

    至此，四人在缥缈谷与红月楼之事上意见统一了以后，他们便不再这上面多说，转而聊起了各自的修行，再与宗门前人所留的修行经验一一印证，继而梳理着近期这十余年来的修行所得。

    他们也不急着去找缥缈谷或者碧霄宫。

    四人登至梁谷峰峰顶那处极为开阔平坦的白玉石台上，一边品茗，，一边接着说着各自的修行所悟。

    玄远宗的几位元婴修士，大约每过十二年左右，只要还在远霄滨海城中的话，他们便会聚在一块，彼此交流着各自的修行。

    再加上宗门之中所典藏的诸多前人修行手札，他们在修行上几乎不会走什么弯路，省去了一段不短的摸索时间。

    玄远宗中的这几位元婴修士可谓是财侣法地俱全。

    这也是为何他们五宗，每一代之中都至少会出一位大修士，便是因为有底蕴的好处。

    要是换成那些独行的散修元婴，或者是金丹门派或是家族中侥幸突破的真君，可没有这等能时常与其他同道交流的好机会。

    因而他们修行到元婴之后，更多的是靠着自己的摸索，有时候还会走上弯路，浪费个数十年时间方才发觉过来。

    修行路从来不是一条坦途，修士到金丹前还能靠着苦修来积累法力，而元婴以后就没有那么简单，不是一味的打打杀杀就可以了。

    杀为护道，修在已身，两者缺一不可。

    此外，张世平在城中镇守的这数十年来，他每过几年便会特意抽出三天的时间，为城中那些金丹修士讲解自身的修行经验。

    当然这些金丹修士多是玄远宗门人，还有寥寥几个是正阳宗那边而来的。

