    转眼又两个月时间过去。

    外面出现一缕光，接着越来越亮，越来越亮，最后，太阳终于出来。

    外面气温终于开始回升，冰雪渐渐消融……

    半个月后。

    王奔等从地下出来。

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    只见王奔、李薇、陈贺等不断在地面，巨草叶上打拳。

    纵情挥舞……

    “嘭——”

    只见王奔一拳轰出，空气中直接出现一道真空白浪，笔直延伸，拳罡飞出一百多米，余力仍旧在扩散。

    脚一跺……

    “轰——”

    地面瞬间出现一个大坑，深一丈。

    “嘶——”

    大口一吸，方圆数十米的空气都在流动。

    周边出现几个小旋风……

    “嗖——”

    李薇身体如燕，于空中不断踏转。

    于草尖闲庭若步。

    一步百米，两步千米之外，凌空虚度……

    “嗤嗤——”

    陈贺拿着一杆大枪，将四方巨草当作靶子，一戳就是一根炸裂，一扫就是一片。

    谢瑾瑜手拿长剑，剑气“嗤嗤”作响，斩出数十米；

    齐鸣修炼钓蟾劲，吞吐八方，头顶形成一个小龙卷；

    韩子木练军体拳，刚猛无措，纵横捭阖……

    在地下室里憋了近六个月，不能剧烈活动，甚至不能大口喘息，六人真的是快到了极限。

    寒冷还好，忍一忍就过去了。

    尤为让他们不能接受的是，进化速度、实力增长速度大大减少。

    将近六个月的时间，王奔的力量才只增长了三百万斤（600w），如果不是如此极端环境，应该至少翻倍。

    李薇增长了约一百万斤（160w）；

    陈贺增长了一百六十万斤（240w）；

    谢瑾瑜增长了八十万斤（130w）；

    齐鸣增长了八十万斤（130w）；

    韩子木增长了六十万斤（100w）。

    毕竟众人可是得到了古文明的能量修炼功法，与之前相比大有提升。

    因为身体基数比陈贺的大，下方可利用的空气和新物质却差不多，王奔的相对进化速度（百分比）竟比陈贺还慢了一些。

    （王奔身体基数100，陈贺50，李薇、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木40）

    众人心中都憋着一股劲，要把这个寒夜的损失给补回来。

    “呼——”

    王奔长长吐出一口气，打完收功。

    “嘶——呼——”

    其他人也都纷纷收功，而后聚在一起。

    “沧溟部落的生存空间必须要拿下！”

    “到附近找找看还有没有宽敞的合适的地下空间……”

    六人商议。

    一个寒夜让他们明白了很多。

    巨星上地下世界孕育出人类不是没有道理的。

    相对于巨星地面环境，人类的身体太过脆弱了，生存太过艰难。

    唯有地下空间最合适。

    现在又影响进化速度，王奔等自然要做出改变。

    当然他们不止是为了他们自己，主要还是后来的同胞。

    按照约定，每隔两年相同时间点国家就会发射一次飞船，送一批人到巨星上。

    现在已过去一年，如果不出意外，新一批人十三个月后就会到达。

    在这期间，他们必须要为后来者创造更有利的生存条件。

    而能利用的也仅仅只有五六个月……

    “我、齐鸣、鲸鱼、子木负责寻找地下空间。”

    陈贺道。

    “那我和薇薇就负责驱赶凶兽袭扰沧溟部落。”

    王奔和李薇对视一眼，点头。

    他们有计划，四个月内完成任务。

    “那就这样办！”

    “嗯，就这样办！”

    “吼——”

    “吼——”

    正说着，一群凶兽围了过来。

    经过一个漫漫寒夜，绝大多数凶兽都已经饿得前胸贴后背了，正在四处觅食。

    而王奔等在这个时候闹出动静，自然就吸引了许多凶兽，方圆几十里内都听到了动静。

    而眼前这十几只六足犀是距离最近最先赶到的。

    “给我们送肉食来了。”

    陈贺笑道。

    不仅没有丝毫担心，反而有些开心。

    毕竟今时可不同往日……

    “上吧，速战速决，后面还有不少。”

    谢瑾瑜点头。

    说着提剑便冲了过去。

    “嗤——”

    一只六足犀瞬间被斩成两半。

    “杀！”

    齐鸣不甘其后，亦冲向另一边。

    “嗖嗖嗖”

    王奔、李薇、陈贺、韩子木等纷纷出手。

    还有许多凶兽要处理，今天会很热闹……

    ………………

    寻找地下空间，说难难，说简单也很简单。

    因为绝大多数凶兽都是在地下过夜的，它们的老巢就是不小的地下空间。

    陈贺等只要根据一些凶兽活动痕迹便可以找到。

    当然，想要作为他们的据点，未来基地，一般的肯定不合适。

    首先必须要大，足够宽敞，至少几平方公里。

    其次，地质结构要稳固，不容易坍塌。

    第三，要通风，有多个进出口通道。

    第四，周围环境还要合适，不特别突出，还比较容易找到食物和水。

    最好，就是空间里有地下河。

    陈贺等四人一番寻寻觅觅，挑挑拣拣，总算是找到了一个合适的地下空间。

    距离遗迹有一百多公里远。

    正好，太近了，容易被波及；

    太远了，以后进遗迹修炼什么的也不方便。

    确定之后，四人就开始对地下空间进行升级改造。

    由韩子木做总工程师，陈贺、谢瑾瑜、齐鸣三人负责打下手，一番忙碌。

    ………………

    沧溟部落。

    都说鸟儿向往天空，小溪向往大海。

    地下世界的人其实蛮喜欢地面的，因为地面空气清新，物产丰富，远不是地下世界可比。

    就比如地下世界，十几个几百平方公里的空间才有可能养活几千人。

    而地面只要几平方公里。

    沧溟部落也是来到这个地表空间之后，才真正知道什么叫作富足。

    吃不再是问题，即便是每次上贡有所增加，他们依旧能自给自足。

    天刚亮，冰雪融化，沧溟部落的人就出来了。

    狩猎队去狩猎……

    采集队去查看、巡视、照顾果园。

    看着丰收的猎物，那些巨草上的鲜艳花骨朵，每一个青面人心中都充满了希望。

    只是……

    “族长，采集队又受到凶兽袭击，有五人受伤……”

    “这是第几次了？”

    “第三次了。”

    “看来确实是蒂诺人开始报复了。驱使凶兽攻击，正好给我们送食物……”

    溟眸中精光一闪。

    “以后让狩猎队和采集队一起行动，几支队伍相互配合。”

    “是，族长！”

    ………………

