    整个院子里都充满了血腥味，我忍着恶心的感觉，拿着哭丧棒和它拼命！

    这颗脑袋扭曲到了极致，花花绿绿的脏器散发出红色的血雾朝我笼罩过来。

    不用说，这东西绝对有剧毒！

    我用手捂着口鼻，一个闪身，站在了上风口。

    即便如此，我依旧被浓雾伤到了，手臂等露在外面的皮肤都变得红肿起来，像是被火烧了一样！

    那女人的眼睛怨毒的看着我，阴冷恐怖的气息不断散发出来。

    我的脸色越发的凝重了，因为眼前的飞头降，已经形成了一定的气候。

    飞头降，可以分为七个阶段，传说中炼制到最后，甚至可以长生不老！

    想要让飞头降进阶，那就要不断地让它吸血，猪血、牛血等禽兽的血液都吸了一遍之后，就开始吸取人血了！

    早些年，飞头降横行，在东南亚一些村子里，经常会发生整个村子死绝的现象。

    这是因为飞头降的修炼者喜欢食用人血，甚至一些孕妇都会被活生生的取出胎儿，然后吸食鲜血……

    后来，这种歹毒的降头术被列为禁忌，那些降头师也被无数人追杀，剿灭，最终几乎绝迹了。

    没想到现在竟然在华夏出现了！

    院子里，我死死地盯着那颗人头，只觉得后背发凉。

    滴答……滴答……

    那颗头颅正在滴血，落在地面上，立刻就有森白的烟雾升起来，散发出难闻的味道。

    “嘻嘻……”

    它又一次发出了凄冷、阴森的笑声，露出了满嘴白森森、密密麻麻的牙齿！

    那张嘴根本就不像是人嘴，上下四颗尖锐的牙齿足足有几寸长，跟特么僵尸似的。

    我连连后退，这要是被咬上一口，差不多就要原地去世了。

    冷汗顺着我的额头还有后背不断地滴落下来，说实话，面对这东西，我腿肚子都在打着颤，手里的哭丧棒被我紧紧地抓住。

    嗖！

    破风声响起，飞头降拖着脏器朝我迅速扑了过来！

    它的速度太快了，转眼之间就来到了我面前！

    我仰面倒在地上，躲过了锋利的牙齿，却不想被拖拉在脑袋下面的脏器打在了身上。

    这些脏器看起来柔软，但是不知道炼制了多长时间，早就坚硬的跟精铁一样，我像是被鞭子抽打了一样。

    且，脏器上，那些黏糊糊的血液黏在了我身上，湿嗒嗒的，伴随着浓郁的腥臭味，钻进我的鼻子里。

    最关键的是，这些液体都有剧毒，像是硫酸一样腐蚀着我的皮肤，不一会，我的手臂上就起了几个黄色的水泡！

    我翻滚了一下，然后冲到了水龙头边上，打开水龙头，迅速地冲洗了一下。

    然后目光在院子里搜索了片刻，最终停在了距离我不远的那个小房间。

    这是冯七的收纳间，我记得当初在淝河边上捞尸体的时候，道远曾经帮忙弄了不少物质，这里面好像还有黑狗血！

    想到了这里，我不再耽搁，抓起哭丧棒就朝一旁跑过去。

    收纳间的房门被我一脚踹开，在里面摸索了一阵之后，终于找到了那个箱子。

    之前在淝河边上，我看这东西比较好用，就将剩下的带了回来，没想到今天就派上用场了。

    “嘻嘻……”

    它阴恻恻的笑声又出现在收纳间的大门口，那个脑袋静静地悬浮在那里，怨毒的看着我。

    收纳间空间不大，要是被它钻进来了，我根本就没有地方躲藏！

    “找到了！”我心里一喜，终于在巷子里面找到了我想要的东西！

    那是一袋黑乎乎的液体，我狠狠扯开一道缺口，然后朝着那颗头颅上面砸了过去！

    这个是我虽然紧张，但是出手的时候却又稳又狠！

    一袋子黑乎乎的液体从上到下直接都淋在了那颗头颅上面。

    一股子浓郁的血腥味传了过来，紧接着便是一阵黑烟从那个脑袋上面滚滚升起！

    “啊！”

    那颗脑袋终于不再发出阴森的笑声了，反倒是开始惨叫。

    这声音尖锐无比，我忍不住死死地捂住了耳朵。

    但是惨叫声依旧像是银针一样钻进了我的耳朵里面。

    不知道为什么，我竟然在这样的声音里面，产生了一种迷糊的感觉，眼前竟然浮现出无数道鬼影，它们龇牙咧嘴的朝我扑了过来。

    “滚！”

    我咬了一下舌头……说起来，我也够惨的，这个舌头从早上到现在都要被咬碎了，到处都是伤口。

    不过，被疼痛刺激之后，我一下子清醒了过来。

    眼前，那颗头颅正在惨叫着不断左突右冲，像是无头苍蝇一样，看起来十分滑稽。

    我抓住机会，从箱子里面又拿了几袋黑色的液体冲了出去。

    趁你病，要你命！

    我接连的打开装有黑色液体的袋子，朝那颗脑袋上砸过去。

    更多的黑烟蒸腾，那颗头颅惨叫声更大了，并且，那张扭曲到了极致的脸，也在这些腥红的液体下，慢慢地被腐蚀了！

    “这东西果然有用！黑狗血，永远的神！”

    我心里长长的松了一口气，黑狗血天生就对这种邪物有克制的作用。

    降头术，确实很可怕，但是我姥姥曾经说过，黑狗血却能够克制所有的降头术，就算是飞头降也不出其外！

    眼看着那颗脑袋在院子惨叫着横冲直撞，我的心反倒是放了下去，至少从现在的情况来看，飞头降我也不是对付不了！

    最关键的是，我忽然想起来了，眼前的这个头颅严格意义上来讲，并不是飞头降。

    一切降头术的终点其实都是为了长生，所以降头师一般会将一些厉害的降头术用在自己的身上。

    而飞头降作为最恐怖最强大的降头术之一，真正施展的时候，其实都是降头师用在自己身上，用符咒让自己的头颅离开肉身。

    赤洞子是一个老头子，而眼前的头颅明显是一个女人。

    刚刚我也是被吓坏了，所以才一时间失了分寸，现在考虑清楚之后，我立刻就想到了对付这种东西的办法。

    像是这种降头术，一般都有一个控制范围。

    我只要离开这个范围，降头术就会失去控制。

    换句话说，现在赤洞子应该就躲在距离这里不远的地方，控制着这颗脑袋……

    想到了这里，我心里立刻开始思索起来。

    附近都是老旧的房子还没来得及拆迁，想要看到我，他必定站在某个比较高的地方……

    而四周距离这里比较近的，又很高的地方，只有距离这里大概一百米的一座塔楼！

    这座塔楼已经有些年头了，就连冯七都不知道这个建筑是干什么用的。

    我曾经问过附近的老人，他们说塔楼其实是一个烟囱，很久之前，塔楼底下是用来焚烧尸体的……

    对于这个说法，我不知道真假，但是我曾经用阴灵眼看过那里。

    当时我仅仅是远远地看了一眼，就能够感觉到整个塔楼都被阴气覆盖了！

    我不动声色的朝塔楼的方向瞥了一眼，阴灵眼下，塔楼顶上，确实站着一个人！

    虽然只是短短的一瞥，我却几乎已经确定了，那个人就是赤洞子！

    我嘴角立刻露出了一抹冷笑……

    这狗曰的老东西，老子今天要是不把你扒层皮，我就不姓姜！

