    到达医院的重症监护室，南艺站的远远的。

    她不敢向前，怕引起傅家人尤其麦惠的反感。

    南艺甚至在想傅辰要见她，她应该用怎样的步伐从他们身边经过，然后，去换无菌服跟医生进重症监护室。

    不多时，重症室的门开了，里面的护士走了出来。

    “请问谁是方远时？傅先生要见你。”

    方远时错愕抬头，他没想到傅辰想见的人会是他，他疑惑地看向站在最后面的南艺。

    南艺此时脑中一片空白，眼泪已经流了下来。

    她心里好痛，好难过，她觉得一定是傅辰被病痛折磨的不像样子，后悔了他的当时选择，也恨上了她！

    南艺觉得她有些站不稳了，她跌跌撞撞地向外走。

    走到一半，她真的没力气了，她看到楼梯口那的墙倚靠上去，慢慢滑落，瘫坐在地上。

    她觉得好累，前所未有的累，支撑她的一切瞬间崩塌......

    方远时换完衣服进去后，看到了傅辰。

    他状态尚可，人确实清减了不少，但是依旧很有精神的样子。

    他冲方远时笑了笑，声音不大却清楚，“看什么，不认识了？”

    方远时哽咽了，看到自小就处在一块儿的兄弟如此模样，他心痛得无以复加。

    “我倒是想重新认识你了，你丫能不能坚强点，赶快好起来。”

    傅辰手中握着那枚陪伴他的平安符，他知道这是南艺给他的，除了她不会有别人。

    他嘴角扯出一抹笑，有些无奈又不舍地说：“你以为我不想？可是...我的身体我知道，现在高烧越来越频繁了。”

    方远时走到他的身边，长舒了一口气，“林先生已经把国内的专家都调过来，一定会查出你这是什么怪病的。”

    原来，车祸不是致命的，致命的是傅辰莫名其妙的发烧。

    发烧说明有炎症，但是又没办法确诊是哪种病因，所以病毒不断地攻击本就体弱的身体，导致傅辰的身体状况越来越差。

    “这么多天一点进展都没有，高烧的时候，我感觉我自己就快死了。”

    方远时觉得傅辰的心态有问题，有些消极了，他赶紧说：“你千万别死，你要是死了，南艺也活不成了。”

    傅辰猛的抬眼，眼中已经有泪，“她是不是瘦了，还特别担心我？”

    “何止啊，整个人像丢了魂一样，听祁俊说每天她都要去庙里给你祈福。傅辰，南艺在国外长大，她没有佛教信仰，说穿了还不是为了你？”

    傅辰攥紧了那枚平安符，心疼得要命，想哭却忍了下来，他还有重要的事交代方远时。

    “我想不明白，你干嘛不见她？她为了见你还打扮了一番？”

    方远时说不下去，转过头做深呼吸。

    傅辰不可闻地叹了口气，“我要是真死了，还是不要让她多见我。见过了，我怕她忘不掉我。”

    “她才22岁，我不能自私地让她一直念着我，为我守一辈子？”

    傅辰眼中的泪滑落，“我们好过一场，对我来说足够了，我不能坑了她的人生。”

    方远时哭出了声，骂道：“你他妈少说两句，不他妈煽情不行吗？我是律师，我给要死要活的苦主打官司我都她妈都没哭，被你三言两语惹哭了，你是真他妈狗。”

    傅辰被方远时骂笑了，他揩了下眼角。

    “我这辈子就是短了点，落魄过，风光过，我也没什么期许了！事业上我已经到顶了，南艺...是我唯一的遗憾，所以，我...我希望她能幸福。”

    方远时觉得他不能再多呆了，否则他一定做不了傅辰要交代他的事，他会崩掉，流完他这辈子的眼泪。

    “行了，你找我干嘛？抓紧说，你这消毒水的味道太重了，我不习惯。”

    方远时擦干泪，转过身。

    傅辰看了眼窗外，蓝天白云格外明媚的天气。

    “帮我改遗嘱，主要是财产分配，把南艺和傅函蕊加进去。”

    傅辰想给南艺留一大笔财产，方远时能理解，只是傅函蕊是谁？

    “傅函蕊是谁？”

    傅辰低着眉眼，露出一丝苦笑，“我爸私生子傅星的女儿，她也是私生女，我到现在都不知道谁是蕊蕊的妈妈。”

    “蕊蕊和她爸爸一样，没得到傅家的认可，没进家谱。我把她养在了英国田夏那快六年了，她也快六岁了。”

    方远时听到这，整个人懵掉了。

    “你家老爷子给你搞了个私生弟弟？然后，他又给你生了个私生侄女？”

    “不是弟弟，他比我大，算起来是我哥。”

    傅辰叹了口气，有些累得往后靠了靠，“我爸妈结婚前，他和他的秘书生的。算了，不说了，说一下我的财产分配。”

    傅辰把大部分的财产、股权留给了傅黎和傅氏夫妇，剩下的一小部分给了傅函蕊。

    而南艺将得到傅辰名下的所有房产和现金，还有傅辰在瑞驰及其他公司各1.8%的股权。

    “南艺接受了这些，就是女首富了。”

    “嗯，我就是让她什么都不愁！”

    “哦，对了！我还有几家雪茄店、红酒店，还有马术俱乐部，拳击馆，还有一些别的，呵...”

    傅辰觉得有些累，躺了下去，“你去拢一下，然后你和祁俊、陈宇泽，把这些分了吧！”

    “就当我送你们人生大事，比如结婚生子，比如六十大寿什么的礼物了，提前送，你们也能提前享用。”

    傅辰开玩笑的语气却听得方远时格外沉重，他压抑至极。

    他哑着嗓子说：“廉者不受嗟来之食！你丫有种，好起来自己管理你这些破烂。”

    方远时再次长舒了一口气，“我们几个都有钱，不缺你这仨瓜俩枣的，就是宁城四少少了你，...一时半会儿我们...我们找不到..替补。”

    “这点儿出息，方律师别让我瞧不起你，擦干你的眼泪，我们再继续。”

    方远时拭干眼泪，点头，“你接着说。”

    “别的都好说，我怕南艺不收。你几个，尤其祁俊替我好好劝她，让她好好活着，好好享受财富，告诉她这是她跟我好一场，我给她准备的嫁妆，不能不收。”

    傅辰心中酸涩，哽咽得说不出话，想了半天才挤出一句，“她要是过得不好，你跟她说我会化作厉鬼，把她老公带走，带我那折磨死他。”

    “看把你能的！”

    方远时被傅辰逗笑了。

    傅辰又交代了很多要方远时办的事。

    方远时临出去前，回头跟傅辰说：“不到那一天，这份遗嘱我会让它生效，我还是那句话——是个男人，你好起来自己拾掇你的破烂，娶你爱的女人。”

    “傅辰，其实这些对爱你的人还有南艺来说都太苍白，太廉价了，我们和她想要的是你这个活生生的人，所以，请你坚强点，活下来！”

    方远时说完就走了。

    傅辰握着那枚平安符泣不成声，他何尝不想？

    只是，疾病面前，他才知道什么叫无力回天！

    方远时出去后和傅家人交代了一下，就去找南艺。

    他将之前他给傅辰录的音频发给了南艺，“南小姐，我现在说什么你都听不下去，但是傅辰希望你幸福。”

    南艺此时已经从祁俊那知道了因由，她知道傅辰现在正在遭受着什么，她犹如没有灵魂的躯壳，麻木的点头。

    忽而，祁俊跑了过来，眼中有几分喜色。

    “远时，沐晴回来了，她可是病毒专家。傅辰有救了！”

    方远时听到这个名字时，表情很难看，而南艺眼中却再次有了光亮......

