    去混沌灯塔，找六眼先知的馈赠？

    要升级叛教技能，果然还是避不开这一步啊……

    不过话说回来，魔镜给出的答案似乎并不模糊。

    余烬在心里嘀咕着，而一旁的议长先生，却是早有预料似的笑了起来：“模糊指的不一定是结果，还可能是过程，换句话说，六眼先知留给你的馈赠，不一定会用到标记提升，但在你寻找馈赠的途中，应该有机会得偿所愿。”

    “议长先生……”余烬的神情变得有些奇怪，心说自家议长似乎真的不太介意基金会成员，加入混沌灯塔。

    “其实你大可不必惊讶，议会本来就有打算让你成为混沌使徒，执行一些特殊任务，就算你不主动提出来，老裁缝近期也会联系你，征求意见。”议长负手而立，侃侃而谈，“不知你有没有听说园丁近况？在基金会的支持下，他已经在庄园站稳了脚跟，实力得到长足提升，凝结传奇印记，成功晋升传奇。”

    “这么快？”

    “本来还能更快的，你帮助他夺得的【庄园核心】，不是凡物，不过，考虑到园丁始终不忘履行六眼先知的约定，所以我们有意压制了他的成长速度，注重夯实根基，为的是防止他加入混沌灯塔后，被负面能量过早腐蚀。”

    “难道就不能阻止他吗？”

    对于园丁要成为混沌使徒的事情，余烬是知情的，他原以为跻身庄园三巨头后，这份约定便会作废，谁曾想……

    “中央电脑和魔镜给出的预期答案，都倾向于值得一做，另外，未来科技也给出了类似启示，因而，我们决定尊重园丁本人的意见，但是考虑到依旧存有潜在风险，所以议会决定派你也加入混沌灯塔，执行包括辅佐园丁在内的一些列任务，而你不必担心身份暴露的问题，基金会的任务发函，只会保留在老裁缝的手中，只要他不出问题，你的底子就永远是清白的。”

    “呃嗯……”余烬的神情陡然变得精彩至极，如果没有最后那句话，他还能放心不少，可万一真出点什么意外，怕是要不明不白的死在某座天台上。

    “怎么了？”议长不解，苗苗亦是如此。

    “那个啥，议长先生，我能不能拜托您也保留一份任务发函？”余烬觉得自己必须要做点什么才能安心。

    “也可以，通常来说，多一个人会多一份风险，但既然你选择信任，我似乎没有拒绝的理由。”

    说完，议长向上一看：“动作挺快的嘛，正好，这里的事情也办完了，最后我要提醒你一句，这具木偶的意义，越来越非同小可，有条件的话，尽量保留它，如果对你造成任何损失，补偿都由基金会来出。”

    话音落下，木偶少女仪态突变，背在身后的双手重新现于身前，而后不由自主的扶住脑袋，迷迷糊糊的问道：“我刚才怎么了？脑袋好疼啊。”

    “没怎么，没怎么。”余烬和虎皮小猫异口同声的说道，至于原因，大概是觉得不好解释。

    “可我觉得你们在说谎啊……”木偶少女虚着眼睛，面露狐疑，却并未对此深究，摇头摆去脑海昏沉，转而面色一喜，“奇怪，我好像有多了一点记忆，正好可以帮助咱们离开这里。”

    “那敢情好！快点动手吧，有对手要过来了。”余烬断定这是议长先生的手笔。

    木偶少女点了点头，试着驱动意念，为在场三人赋予假死状态，紧接着，宛如囚笼的这方空间便将他们统统赶了出去。

    在三虫萨满的设计中，只有活人才会落入陷阱。

    紧接着，不是道士的身影便出现在众人面前，而余烬等人也被匆忙赶路的不是道士看在眼里。

    双方都被这次突然遭遇，或多或少吓了一跳。

    不是道士不愿在这个时候同余烬产生摩擦，便试图利用雷行位移强行闯入小镇之中，但就在这时，木偶少女竟是忽而用意念收回了不是道士的假死状态，迫使其不得不强行止步，驻留于小镇之外，甚至把徘徊在外围的守卫融合怪都惊动了过来。

    “好样的！”

    对木偶少女的突出表现，余烬实在是喜出望外，在没有探明不是道士诡异手段的情况下，他其实也不太倾向于挑起战火。

    另一边，面对困局的不是道士暗道可惜，用好人标记勉强安抚守卫融合怪的同时，对成功踏足小镇地界的余烬说道：“恭喜了，最后还是头号玩家技高一筹，佩服。”

    “客气。”

    余烬淡然一笑，并未志得意满，回头审视此番对抗，不是道士借用好人标记，为他们施加了极其庞大的压力，若非有议长暗中援手，那么在正常流程下，他们或许真要面对时间压力，争分夺秒才能完成任务，哪像现在，距离游戏时间的最后界限，还有十多分钟，推动最终环节简直绰绰有余。

    “老道突然觉得，其实咱们可以谈一笔交易，若是成行，你能得到更加丰厚的奖励，老道也能从中分一杯羹，有剑仙和高手的关系，头号玩家大可相信老道的诚意。”

    “哦？”

    闻言，余烬眉头一挑，倒也不是怀疑不是道士的动机，但他此刻更倾向于稳妥一些，先把该拿到的拿到手，其他的有机会再说。

    别无他法的不是道士，只能目送余烬等人深入小镇，而他感受到巅峰战场的浩大动荡，便也改变了自己的注意，想去会一会三虫萨满，设法领取奖励更高的守护任务，作为兜底，路上还顺便拦下缀在后头的同伴。

    “什么情况？没赶上？”名字没想好神情一凝。

    “不，咱们来得不算迟，头号玩家的行动也没多快，然而跟在他们身边的木偶，掌握了改变规则的能力，你要是去了，就别想回来了。”不是道士摆了摆手，“还是和老道一起去找三虫萨满吧，她现在的情况比预想的还要糟糕，估计没空埋怨咱们，正是漫天要价的好时候，当然，就算她肯接受报价，咱们也可以视情况决定是否执行，在来的路上，老道看到不少建筑，说不定里边藏着好东西。”

    “似乎也只能这样了。”

    名字没想好被说得不敢去碰余烬的霉头，而这个时候，余烬等人却是凭借假死状态，一路畅通无阻的直抵小镇中心的某座房子，那里有很多身着黑袍的无心者进进出出，对三位“不速之客”，视若无睹。

    “我突然想起来，这些无心者其实就是历任三虫萨满，或者更准确的说，是三虫萨满的公开‘身份’，但她们的心脏被真正的三虫萨满挖了出来，连同从身躯榨出的活力，沦为‘重生’仪式的原材料，为真正的三虫萨满，一次又一次的延续生命。”木偶少女嗓音低沉的介绍着。

    余烬和虎皮小猫听得连连摇头，但也没时间为这些死后都不得安宁的无心者感到悲哀，便径直踏入房间，见到与画像别无二致的泪痣之人，正以不死不活的生存状态，双手合拢，仰躺在一副棺材模样的长盒之中，那些无心者不断用成分不明的红色液体，注入棺盒，似乎是为了保持这泪痣之人的身躯，不腐不坏。

    见到这一幕，木偶少女受到冲击，突然想起了更多的事情，而那浑浑噩噩的泪痣之人，则在眼角流下一滴浊泪后，蓦地睁开了眼睛，看着木偶少女，嘴唇翕动，发出沙哑感叹：“我记得，你说过不会回来的，等等，你的样子有些奇怪……原来是这样啊，你已经不是你了，就像我的遭遇一样。”

    泪痣之人的感慨，让余烬和虎皮小猫听得云里雾里，好在木偶少女得到更多的尼娜记忆，知晓这段尘封过往，便言简意赅的做出了解释。

    接着，困于镜灵魂体的再任王后，努力回忆起一段重要讯息，向余烬等人发布最终任务的执行方式。

    “在我上次沉睡之前，通过魔镜的全知之力，找到了反制三虫萨满的办法，那就是摧毁这个小镇的所有建筑。”动弹不得的再任王后，努力睁大眼睛看着余烬等人，模样竟是略显狰狞，“这座小镇具备镇压魔镜的作用，毁了它，魔镜便可以脱离解体迷阵的阵核，进而给了我那可怜的女儿，脱困时机。”

    “就这么简单？”余烬对此略感意外。

    “很简单吗？这里的每一座建筑都有法阵保护，固然不会反击，却是坚如磐石，一旦受到触动，三虫萨满便会有所感应，我反而担心你们，是否能及时完成任务，本来说好的，她会送七个人进来，结果……”

    再任王后的言语中，弥漫着不满，实在是因为漫长的囚禁生涯，令她早已失去了从容镇定，此刻得知潜入援手仅有两三人，登时心急如焚。

    已然在昏睡中虚度长久岁月的她，不愿在失落中继续陷入浑浑噩噩。

    但是下一刻，这份不满就紧跟着烟消云散。

    虎皮小猫随手挠了一下，一大段墙皮便被隔空撕烂，完全体现不出哪里坚如磐石。

    当着再任王后的吃惊眼神，虎皮小猫摇了摇尾巴，有些不以为然的说道：“好像也不怎么样嘛？”

    “如果小镇里的所有建筑，都是这么个强度的话，我们还是很有信心完成任务的，至于会不会把三虫萨满弄过来，我想短期内应该不必担心。”余烬对此很有信心，祈愿神灯的存在，让他解决了最为困难的问题，所以别看苹果任务到了尾声，难度却是直线下降。

    闻言，再任王后赶忙动用魔镜之力进行探查，而后果真发现事实如余烬所言，意识到自己被焦躁心绪蒙蔽了视野，顿时放松下来，看着余烬等人踏出门去，希冀之情油然而生：“终于有机会逃出她的魔掌了吗？”

    轰！轰！轰！

    不多时，剧烈震响在小镇之中弥漫开来，一座座血防等同三星传奇的坚硬房屋，在余烬和苗苗面前，着实有些不够看，尤其是发动【战吼·神威】过后，余烬的近战攻击得到权威优先级的加持，令房屋墙壁变得脆如薄纸，一次暴冲抓取，便能撞碎并排矗立的三间房屋。

    虎皮小猫的破坏力尽管比不上火力全开的余烬，但它配合逐步显现意念能力的木偶少女，以及二星灵鸦，还是以不慢的速度摧毁着的房子。

    当邱意浓、奥等宅术师等人急急忙忙赶赴小镇，更是又让最后环节的推进速度步入新的高峰。

    而这里的变故，早早惊动了陷入苦战的三虫萨满，可是她苦于身躯限制，无法全力出手，每当尝试突围，便被祖安或者巨蝎副族长强行拦下。

    “咳，咳咳，巫奴，你就此退去，我可以既往不咎！”

    三虫萨满强行压制沸腾气血，避免肩头后背的几道伤口流血过多，而站在她对面的两位顶尖强者，状态更加糟糕。

    “到了这一步，咳，大人你觉得说这些还有意义吗？”胸膛显露六个洞眼的巨蝎副族长，冷笑一声，要不是他之前闪躲及时，便会被三虫萨满的狼蛛矛刺穿心脏。

    “你想要什么？自由？我可以给你！力量？更是不在话下！”三虫萨满蓦地拿出一本灿金书籍，立时吸引了巨蝎副族长的眼神，“你只要答应我，这本《巫术法典》就是你的，上面记录着我的所有巫术心得，甚至还有永生法阵的一些设想，你若不答应，我就毁了它，让你梦寐以求的力量为我陪葬！”

    “这……”

    “不要被她蛊惑了！”

    巨蝎副族长的心神出现片刻恍惚，断了一臂的祖安赶忙喝止，然而好不容易找到破局契机的三虫萨满，却是做出了壮士断腕的惊人之举。

    她蓦地举起仿佛由黄金打造的《巫术法典》，故意在巨蝎副族长的面前晃了又晃，牢牢地钓到了后者视线，紧接着，指尖用力，意念浮动，《巫术法典》便在瞬息之间四分五裂，灿金纸页仿若流星，向着四面八方飙射而去，立时让巨蝎副族长心神大变。

    “你应该看出我对《巫术法典》施加了自焚巫术，三分钟内，若是不加阻止，你便休想得到我的力量。”

    说着，三虫萨满径直冲向巨蝎副族长，而本应固守于此的后者，却在犹豫过后让开通路，无视了祖安怒叫，飞身拦截一道道灿金纸页。

    “你这个蠢货！”

    祖安气急败坏的咒骂了一声，赶忙去追三虫萨满，而巨蝎副族长却在心头泛起冷笑：“萨满大人拿出了让我无法拒绝的筹码，所以别怪我，祖安，你若死了，对我来说，何尝不是一件好事呢？怪只怪，你的眼神太差，根本看不到那座小镇里发生的事情，就算萨满大人去了，也注定无力回天，而你注定要承受她的失败怒火。”

    哼哼！

    笑到最后的，果然还是我啊！

    再见了，并肩作战的好伙伴。

    巨蝎副族长的算盘打得非常响亮，在确定胜局已定的情况下，他有意避开三虫萨满，只等积攒力量，在没有三虫萨满的时代称王称霸。

    但让他分外不爽的是，一道电光与一缕黑幕，竟然和他争抢灿金纸页，登时，巨蝎副族长咧嘴怒笑：“两只蝼蚁，给我死！”

