    第226章

    她这次，是清清楚楚的看到了单樨眼中一闪而过的讶异，为此，她不禁有些狐疑。

    “哪有这样严重。”单樨抿了一口茶水，声音清润：“到底是父女，血脉之情如何能割舍得掉。”

    “没办法。”谢蔚然扯了扯嘴角，她目光落在桌子上：“到了这一步,那可有可无的血脉之情，倒也显得格外低微。”

    单樨微微蹙了蹙眉心，她垂下眼眸，眼底是旁人不曾瞧见的迷茫。

    “听说前一段时日，单姑娘也受伤了？”谢蔚然含笑看她：“伤得可严重？如今可大安了？”

    她捧着茶杯，面色如常：“已经大安了，没什么大碍,当时亏得有毓儿在。”

    少女哦了一声，没再继续搭话了。

    单樨思忖片刻,她放下茶杯，看着少女，浅笑盈盈：“我竟是忘了，还未恭喜郡主呢。”

    谢蔚然蹙眉，看着她：“恭喜我什么？”

    单樨眨眨眼，轻声道：“郡主和卫公子的喜事呀。”

    少女眉头蹙得更紧了，她欲开口，忽而一愣。

    单樨见状，不解：“郡主这是怎么了？”

    下一瞬，她听见杯盏轻颤的声音，她目光落在桌上，杯盏在不停的晃动，桌子也在晃，屏风也在晃，窗子也在晃。

    她愕然，有些慌乱道：“这是......这是怎么了......”

    谢蔚然起身来,厉声道：“是地动！快跑！”

    甫一她话落,屋子里的屏风就砰地一声倒了下来,桌子窗户也摇晃得更厉害了，桌上的杯盏都移了位。

    单樨也站起身来，她有些站不稳，听着外边儿传来的哭喊声、尖叫声，她不由红了眼眶：“怎么办......怎么办......”

    谢蔚然当即眉目一冷，她伸手抓住单樨的手腕，大开窗户，而后转头看着单樨：“抓紧我！”

    遂，她双膝微曲，气沉丹田，抓着单樨便驭着轻功出了屋子。

    耳边是呼呼作响的风声，单樨紧紧拽着少女柔嫩的手腕，心下复杂不已。

    不多时，二人落地，落在护城河旁的一处空旷地。

    谢蔚然放下她便要离开。

    “你做什么！”单樨鼻尖泛红，声音有些哑：“你还要回去不成？地动还未停！你回去不是找死吗！”

    谢蔚然扒开她的手，冷静道：“小九还在那里,你先等着,等会子我便带着她过来。”

    语毕，她便转身离开，单樨站在原地，呆愣不语。

    秋风亭。

    谢漾玉红着眼躲在角落里，她看着跑出去的珠珠、玉年，也有心往外跑，可跑了两步便被人一推，跌在了角落里，她坐在地上，看到无数双腿在往外跑。

    地动愈发厉害了。

    谢漾玉看着箩筐接二连三的从高处落下，砸在地上，落在她面前，她还被几个箩筐砸中了。

    她揉了揉被箩筐砸中的肩头，眼眶红红。

    姐姐去哪里了，为什么只有珠珠和玉年，姐姐呢？

    “阿漾！”男子惊喜的声音自不远处传来。

    谢漾玉抬眼看去，见单毓逆着人群而来，颇为费劲。

    “你干嘛呀！”她惊慌失措：“你快走！你回来作甚！”

    (本章完)

