    第4467章儿子重要，还是规矩重要

    正当所有人都以为龙波就这么死了的时候，一道咳嗽声传来！

    在水奕君持续不断的按压下，小庄终于恢复了呼吸！

    “太好了。”幼儿低声说，“姐你看见了吗，他活着。”

    浅儿整个绷紧的身体陡然放松下来，转身靠着妹妹，抬手擦了下眼睛，才发现自己竟早已经泪流满面。

    姐妹俩紧紧依偎在一起，一动不动看着下面的场景。

    小庄醒了后，喘息片刻，缓缓坐了起来。

    但他浑身是血，脸上看起来也颇为可怖。

    大祭司老泪纵横：“龙波，你还活着。”

    小庄环顾四周，最后目光落在了斜对面屋顶上的浅儿身上。

    浅儿也正一眨不眨看着他。

    四目相对，一切尽在不言中。

    为了不让浅儿再担忧，他深吸一口气，站了起来。

    小二微笑道：“看起来，龙波少爷伤的并不是很重。大祭司您看到了，我可是手下留情了。余下的事情，您可得看着办。”

    言下之意，如果你这老东西敢说话不算数，我就当场打死你儿子。

    大祭司看了儿子一眼，沉声说：“廉亲王殿下到底要什么，不妨直说，只要我有，一定给您。”

    “我听说，大祭司有鬼神之能，可以对付外面流传的瘟疫？”

    大祭司心中了然。

    说到底，还是为了他手中的那张药方子。

    他微微摇头，说道：“这方子乃是我乌族所有，依照祖宗的规矩，我不可以把方子交给外人。”

    “那就要看，在大祭司心里，到底是儿子的命重要，还是祖宗的规矩重要了。”

    “无规矩不成方圆。若不遵守祖宗的规矩，我这个大祭司，还怎么管理乌族数千人？”

    小二脸色一沉，显然已经失去了耐心。

    水奕君开口道：“大祭司，你乌族不过区区数千人，须知外面因为这瘟疫死掉的人，已经数十万人。孰轻孰重，相信大祭司心中能明白。”

    大祭司沉默不语。

    小二冷笑一声，对小庄说：“看见没，你这爹爹似乎并不怎么看重你。那就别怪我心狠手辣了。”

    小庄满脸是血，抬起眼皮，朝大祭司看去。

    他的视线一片血色，并不能看清楚什么。

    但他的眼神，却大祭司颤动。

    他长长叹了口气。

    天淅淅沥沥的下起了雨。

    山林中天气多变，转眼小雨变成了狂风暴雨。

    水奕君道：“这天色不晚了，我看龙波少爷伤势严重，不如大家先到屋里说话！”

    无人有异议。

    于是众人挪到了屋里面。

    幼儿早早的便带着浅儿飞下屋顶，把她放在小庄身边。

    浅儿弯下腰，用帕子把他眼角的血擦干净，轻声说：“对不起。”

    小庄微微摇头，没说话。

    大祭司就在后面。

    他盯着这一幕，脸上没什么表情。

    谁也不知道，此刻他心里在想什么。

    屋里只有他们几个人。

    小二转身说：“大祭司，现在你的族人们都不在，你就不必端着说话了。”

    大祭司长袍一甩，坐了下来，哼声：“你们做戏给我看，我自然得配合你们。

    (本章完)

