    ………………

    “你怎么可能还可以爆发出如此力量，赢不败你藏的好深啊！”暗影宗老祖暗魔剡震惊的说道！

    “大家不要被他骗了，他只不过是透支他为数不多的寿命暂时回到了巅峰罢了，我们只要拖延一阵，他必然自行坐化！”炎我行则是眼尖的说道！

    本来还因为赢不败突然出手，重创一位化神初期的同伴造成的震惊给压了下来！

    那位重创的化神修士是一位主修木属性功法，这才面对赢不败那化神中期的全力一击存活下来的原因！

    但也因为爆发不出十成战力，能有三成算是不错了！

    交战伊始，四位无损的化神主攻，那位重创的木属性修士协助，但因此还是被赢不败打的节节后退，数次在生死边缘徘徊！

    但赢不败的进攻是一下不如一下的，随着进攻次数的增多，赢不败的身体负荷也就更大，进攻强度也随之下降！

    赢不败一个箭步冲向了炎我行他们，一个飞跃，整个人在四位化神大能的攻击中翻转身体，法器天元剑和人连成一体，形似虎入羊群，杀入了战团！

    “唰唰……”

    天元剑在四人中来回游动，将其余三人打退，趁机专攻其中一人，最后一剑一击将那位化神修士给就地斩杀，就连元婴都没能逃了出去！

    其余被击退的三位化神修士反应了过来，连忙猛攻起赢不败来！

    隐藏在暗中的修士以及正在交战的化神修士惊讶的看着赢不败，内心甚是惊讶，没想到赢不败战力如此之强，一打四个半（重伤一个）还能秒掉一个！

    看着赢不败几招之内就将四位联手的化神修士斩杀了一位，剩下联手的三位化神修士也开始以防守为主，企图拖延时间！

    赢不败已经有些坚持不住了，毕竟一开始是五位化神修士，虽然都是初期，但是他的身体已经快要承受不住了！

    赢不败能瞬间击杀一位已经很不错了，虽然身体快要扛不住了，但赢不败一直在硬抗，天元剑来回挥舞着，但是面对着以防守为主的三位化神修士，还有一位干扰的木属性外援，赢不败还是没法破局！

    赢不败见状，自知这样不行，找准时机用出了五阶下品飞龙镖符，打向了炎我行他们三人！

    两条飞龙镖，叠加在一起，飞向了炎我行三人，在此时机赢不败还朝着那位重伤的木属性修士打出一记法术，让他不能干扰到自己！

    两只飞龙镖突然分开，成“Y”型攻向炎我行三人！

    “佟佟……”

    其余另外那个除了炎我行和暗魔剡外的，化神修士还没反应过来，法器就被打掉了！

    赢不败抓住机会，运转全身法力灌注在天元剑上，一剑斩下那位化神修士的头颅，就连元婴都没有跑掉，被赢不败一剑打成灰！

    此时的木属性重伤修士刚解决完赢不败的法术攻击，而炎我行和暗魔剡刚抵御完飞龙镖，还没反应过来，又没一个！

    赢不败就像一个视死如归的战神，在黄泉路上，遇神杀神，遇佛杀佛，无人能挡！

    炎我行和暗魔剡对视一眼，知道大势已去，他们摸不清赢不败的状况，此行必不可能灭了赢氏了，他们开始想怎么能脱身了！

    而此时的赢不败最多再出一招，这个身体即将崩溃，原地兵解了，这也是炎我行和暗魔剡所不知道的！

    炎我行和暗魔剡给那位木属性化神修士传音，让他配合他两进攻赢不败，言道赢不败已经是强弩之末了，不要害怕！

    不过等到炎我行和暗魔剡朝着赢不败冲过去的时候，赢不败举起天元剑挥出一道剑气朝着他两过来！

    此时的炎我行和暗魔剡突然向着赢不败的两边逃走了，独留木属性修士，被赢不败那道剑气直接斩杀了，连元婴都没能跑出来！

    木属性修士两眼直愣愣的睁着，连死都没能闭上，看向赢不败的方向！

    不过看着炎我行和暗魔剡逃跑，赢不败可不会就这样放过他们了，虽然他已经出不了手，索性直接引动元婴自爆了起来！

    这个威势直冲天际，虽然赢不败他们还在半空中交手，但那个自爆的威力，连带着隐藏在周围的一部分修士死亡！

    以及泰山上峰高层部分的动荡，幸好有护山大阵，只是震死了一些修为低的练气修士，其它倒是无碍！

    而处于爆炸中心的炎我行和暗魔剡可就没那么好运了，纷纷弃了肉身，靠着元婴秘术才逃了出来！

    出来后，赶紧逃亡自家大本营，暗影宗和大炎皇朝都城，要知道他们的仇家也有不少！

    自此来泰山寻仇的五位化神修士三死两残，可谓折了本！

    而赢氏家族，赢不败老祖死后，半步化神赢镇，主动抛弃自己的前路，冒险借助赢不败斩杀的雷虎皇和巨鳄皇两颗内丹开始了，用妖皇内丹晋升化神，要是成功了，依照两颗妖皇内丹，实力足以媲美化神初期的中流！

    另一边，东方超……

