    刘弟迟疑。

    却听小男孩道：“哥哥，我很羡慕你。”

    只见这小男孩一双眼睛乌溜溜的，闪烁着狡猾的光泽，他仔仔细细的打量刘弟，似乎要把刘弟身上的每一个细节都贪婪吸收，然后存入脑海。

    刘弟断定，这小男孩虽然年纪尚小，但心机不俗！

    随即，刘弟问道：“你是谁？”

    “哦！”

    小男孩指了指身旁的孝元皇后，“我是皇后的侄子，王莽。”

    刘弟心中一凛。

    西汉末年，孝元皇后成为太皇太后，类似垂帘听政，毫无顾忌的扶持自己的王家亲属。

    导致成人之后的王莽，权倾朝野。

    最终谋反篡汉！

    成立新朝！

    而这王莽，在封王之后，提出了重重匪夷所思的举措，比如发明19世纪之后才有的卡尺，废除奴隶制，发明贷款，推出廉租房，以及提倡土地平分制度，推行货币统一制度，提倡科技兴国！

    在当时，这是极度领先的思想！

    其中不少举措，都是千百年之后才被认可。

    后人称，王莽乃历史第一位穿越者！

    但最终，王莽的朝代，终结于起义军刘秀之手！

    刘弟叹然。

    这孩子刚刚提到自己有一种特殊的梦境，难道他真的能看清未来？

    谁又能想到，此时这个小小孩童，能终结210年历史的西汉？

    但。

    这一切跟自己无关，历史的车轮自有安排。

    刘弟只是驻足了一瞬，颇有深意的看了一眼幼年王莽，便随着昭君前往长乐宫！

    此时。

    长乐宫内，汉元帝以及呼韩邪单于正在焦急等待。

    呼韩邪单于焦急。

    是因为想快点见到自己那位，即将被迎娶回匈奴的妻子，到底是什么模样！

    因为短短几盏茶功夫，他就已经对这位雄壮妻子魂牵梦绕！

    而汉元帝焦急。

    则是怕那奇丑女子王昭君到来后，呼韩邪单于无法忍受，当即崩溃！

    却闻门外宦官拉长声音，高喊道：“民女王昭君觐见！”

    宫门大开！

    却见一女子立在门外，身上的白色流苏被风吹动，蓝发也一同飘扬，绣着石榴花的短裙与世人不同！

    光影之中，美的动人心魄！

    汉元帝傻了。

    这，是，谁？？？

    却听那绝美女子道：“民女，王蔷，字昭君！”

    汉元帝手中的酒尊，啪嗒一声坠地！

    身躯突然发抖！

    这是她真正的样子！

    天下间，竟有如此美丽的女子？！

    呼韩邪单于也傻了。

    她就是昭君？

    这身躯也并不彪悍啊！

    但

    她的脸庞，实在是太美了。

    美到可以忽略一切，如此女子，不需要斗野兽，不需管牛羊！

    旋即。

    呼韩邪单于直接抱拳，激动无比道：“原来皇帝如此大义，使用计谋让我与昭君相见，我竟然没懂，感谢您！”

    却见汉元帝如遭雷劈。

    他颤抖道：“这就是王昭君？”

    身边的宦官也是哑然。

    汉元帝又看向画师毛延寿，“这就是王昭君？”

    而此时的毛延寿早已经汗流浃背，“是的陛下知道，臣的画工也是有些许误差！”

    “吾心痛！”

    汉元帝捂住胸口，简直是痛彻心扉，事已至此，想要出尔反尔很难！

    随即。

    他咬牙看着毛延寿，几乎是从牙缝里挤出几个字，声音极小道：“你敢欺骗吾！”

    毛延寿噗通一声就跪下了。

    呼韩邪单于在场，他也不敢说出真相，只能不断的磕头！

    汉元帝咬牙继续道：“你做的很好，该赏！”

    随即。

    汉元帝看向一旁宦官，眼露凶芒，悄悄在脖子前比划一下，“赏画师毛延寿，脖颈利器一件，红绸三尺，且家人同享！”

    宦官重重点头，目光如死神一般看了毛延寿一眼。

    皇帝的意思，斩首毛延寿，血溅三尺之后，诛九族！

    毛延寿直接就双眼一翻，当场晕了过去！

    随即，便被人拖走。

    之后，汉元帝看着门口静静站立的女子。

    越看越是心痒难耐！

    发动吾的智慧，一定要想出办法，将这王昭君留下！

    他直接就想要反悔了！

    就在此时。

    昭君身后，一名身穿蓝色汉服的公子一步踏入。

    他风度翩翩，立在昭君身侧，英俊容颜扫视全场。

    也正是在刘弟踏入门槛的一瞬间。

    魔童道：“链桥dna恢复！”

    却见汉元帝愣了一瞬，随即醋意大发，“怎么还有个男人！”

    昭君淡然道：“这是家中哥哥。”

    刘弟点头，“妹妹出嫁，我来把关。”

    汉元帝眼珠一转，“哥哥？”

    若是我威逼利诱这个哥哥，会不会有办法留下昭君美人儿？

    下一瞬。

    汉元帝坐正身姿，皇帝威严迸发，“即是吾的子民，还不下跪？”

    身旁的宦官也是尖声道：“王氏兄妹，见我大汉天子，还不下跪！”

    刘弟淡然一笑。

    扫视王座上端坐的男子，他面容阴霾，少有帝王之气，而且身躯也被酒色掏空。

    从刚刚他那淫光闪动的眼神中也能看出，她对昭君也没有一丝敬意，怕是早已经反悔，准备将昭君据为己有。

    “不过是历史长河中，一位小小皇帝。”

    “还不足让我跪拜！”

    刘弟一步上前，凛然道：“再说，时间漫漫，看古论今，谁为最终帝王，岂能有定论？”

    满堂众人闻言大惊！

    见帝王跪拜，那是基本中的基本规矩！

    他还暗讽西汉不长久！

    所有人的脑子里都生不出第二个想法！

    而这个年轻人，他在胡说什么？

    他不要命了！

    众人不知。

    此时那年幼的王莽，正趴在窗外，偷瞄着长乐宫里的一切。

    他听到刘弟的话语，竟然心神振奋！

    这哥哥说的对，谁为最终帝王，岂能有定论？

    兴许，我王莽也能成为帝王！

    “大胆！”

    “大胆！”

    一众宦官，均是大惊失色，不停的怒喊！

    “见皇帝不跪，已是死罪！”

    “来人！”

    “给我拖下去！”

    汉元帝雷霆暴怒！

    刘弟凛然不惧，“笑话，谁能奈我何？”

    气氛瞬间就剑拔弩张。

    “且慢。”

    却是美人昭君仰头道：“我已经知晓此行目的，便是我要代表西汉远嫁匈奴，而这呼韩邪单于在匈奴也是一方君王，是为你的附属国，我若嫁他，那我岂不等同于匈奴皇后，与你汉元帝平起平坐！”

    “我昭君为何要跪？”

    女子美眸闪动，“我兄长又为何要跪？”

    全场哑然。

    这女子所说的话，不无道理啊！

    就连汉元帝也是瞠目结舌，“这这”

    只听一旁史记官道：“呼韩邪单于三次来长安，与吾王会面，青睐奇女子王昭君，她气度非凡，言之有理，理之凿凿！”

    而后史记官看了一眼面前的潇洒男子，低头奋笔疾书。

    “千朝百代，朝堂之上，平民之中，此乃见帝王不拜之第一人！”

