    

    温南灵活转身，避开了蟒蛇的攻击。

    绣娘看见蟒蛇去攻击温南了。

    她背着猎物，心中一喜，以为蟒蛇不会在注意她。

    她转头就要跑，刚走两步，突然绣娘就被蟒蛇的尾巴紧紧的缠绕住，不断的收紧。

    绣娘大幅度的动作也引起了蟒蛇的注意。

    绣娘整个人被逐渐缠绕的透不过气来。

    蛇这边缠绕住了，温南本以为它应该没有力气来对付温南。

    可是却没曾想到……这蟒蛇胃口大的很！

    深渊巨口朝着温南猛然袭过去。

    温南微微抿唇，她身子灵活，避开了蟒蛇的攻击。

    缠绕……绣娘已经被勒的翻白眼。

    蟒蛇也并没有想要放过温南的意思。

    蟒蛇吐着猩红的分叉舌，它转头又向温南咬过来。

    温南灵活躲过。

    几个回合，温南一直在退守，可是温南也是有些微喘。

    再这样下去……她的体力跟不上就完了。

    温南握紧了手中的匕首，猛然跳跃到树上，她举着锋利的匕首，径直对着蟒蛇的七寸之地猛扎过去。

    蟒蛇的身体猛然抽搐。尾巴也松了……绣娘倒在了雪地里，不停的喘息，此刻翻着眼白，仿佛要死一样。

    扎了一下，温南并未停下，往下划。

    蟒蛇被温南开膛破肚。

    转眼之间就没了动静。

    温南看着已经昏倒在雪地里的绣娘，她将自己的猎物全都拿了过来，然后又挖了蛇的苦胆。

    伸手扯了绣娘的衣服包住了苦胆，扔在了篓子里面。

    不晓得能不能卖点钱……

    温南手上满是血，血腥味直冲天灵盖。

    温南看了看半天没动静的绣娘。她把满是蛇身上粘稠的血液的手在绣娘的衣服上蹭了蹭，又和着冰冷的雪。将自己的手上搞干净了。

    绣娘身上已经面目全非了，衣服上都是血腥味。

    温南临走之前，随便把蟒蛇尸体扔在了绣娘的身上。

    温南拍手去家里换了一身干净的衣服去了集市。

    温南篓子里头，放着两只野兔，还有三只大雁。

    温南投射的功夫极好，没死透。合在一起卖了五百文铜钱。

    又将蛇胆拿去了药店，药店老板一看知道这蛇好些年头了。

    爽快地给出了价格。

    十两银子。

    温南此行还是有所收获的。

    绣娘本来清醒过来，突然一睁眼入眼的就是蟒蛇的脑袋幽幽的看着绣娘。

    绣娘刚醒来又被吓得屁滚尿流，昏死过去。

    到了傍晚，绣娘才醒来，发现蟒蛇早已经死透了。

    绣娘顶着满身粘稠的血液，还有裤裆的寒冷，她吓得尿裤子了。

    一步一步走了半个时辰的路，绣娘知道蟒蛇肯定是温南杀死的。

    她为什么不带自己？而且……她猎物全都被温南拿走了！

    绣娘气得咬牙切齿。

    可是她忘记了，她是如何在蛇的目光之中把温南推出去的。

    倘若如果是之前的原身，现在恐怕已经给蟒蛇填了肚子。

    绣娘顶着满身的血液回去，众人看见了。

    赵大娘也没想到，绣娘什么都没拿到，还把自己弄得如此狼狈。

    突然，旁边看热闹的人，不知道谁说了一句。

