    其实她同样也挺紧张的，他们这样算什么？

    不清不楚的，没有任何关系确定，这样接触真的不好，所以理智提醒着她，伸手就将他给推开了。

    被她推开的墨北冥也是几分错愕的看着她，他也不知道自己这是怎么了？就是莫名想要亲近她。

    然而就在这个时候，远处突然传来了一阵脚步声，甚至还伴随女人们的一阵尖叫。

    墨北冥和叶天心听到这声音都是面色一紧，相视一眼，墨北冥此刻也不得不敛下情绪对着她道：“是山匪追上来了，可能追到那些丫头了，你先走，本王去帮她们断后。”

    到了这个时候，他自然也不想她再继续跟着他一起以身涉险，毕竟她不会内力，刀剑无眼，难免会伤到。

    叶天心听到他的话，也是没好气的看了他一眼，干脆头也不回的就走了。

    她一副你要去就去，我走的样子。

    既然这个男人这么看不起她，那么她还能说什么？

    懒得和他多费唇舌，是不是在他眼中她就是一个傻白甜了？

    简直就是笑话，她堂堂精英特工，居然被人如此小看，她也是醉了。

    不过既然他要如此看不起她，那她也只有配合他一下了，有时候做人也要低调，不然她太厉害了，这冥王肯定也会怀疑她的。

    大不了暗中行事，这样也更合适一点，她心中在打着小九九。

    墨北冥看到她负气离去的背影，也是一脸的复杂，真是女人心海底针。

    最终他也转身前去营救那些女人。

    叶天心见冥王已经走远，这时突然转过了身子，偷偷的跟了过去。

    当墨北冥赶过去时，突然发现已经有两个女人倒在地上，被追上来的山匪给杀害了。

    他很快就加入了战斗中，一边斩杀那些追上来的山匪，一边掩护那些女人逃跑。

    毕竟这些女人也不像男人一样身子强壮，所以逃跑的很慢，没跑多会儿就有一些体力不支了，而且她们就像一只无头苍蝇一样，在这山地上四处乱逃窜。

    “别走散了，别乱跑！”

    尽管他出声警告，可是这些女人还是很失控。

    山匪这会儿也越来越多，墨北冥虽然能够抵挡，可以说是不费吹灰之力的杀死那些山匪，但总归他们人多，只要一分散他就更有些无法掌控。

    毕竟他们有分身术，自然无法顾及。

    眼看着有的女人即将追上来的山匪给抓住，凶险万分之时。

    突然几声闷响，在这黑夜中响起，那些本来欲追上那些女人的山匪们，不然就倒地而亡，场面很诡异。

    但更令人觉得头皮发麻的是，就是凭空出现的一个小红点，只要小红点出现在谁的身上，谁就会中暗器。

    这点真让山匪们觉得恐慌起来，看着自己身旁一个个倒地而亡的人，他们也有些怕了。

    连连往后退的，毕竟像这种杀人于无形之间的东西，他们甚至连人都没有看到，就死了，这实在太可怕了！

    有的山匪吓得落荒而逃。

    “情况有变，有埋伏快撤！”

    有人突然是大喝一声，山匪们立马就往后来撤退了。

    墨北冥自然也是注意到了这一点，他也觉得奇怪，只是这种感觉让他莫名有种熟悉。

    虽然这响声不是很大，可是却让他觉得很像那种暗器的声音。

    他寻着小红点射来的方向看去，飞身运功就往那里飞去。

    叶天心这时正藏在树丛中准备将武器给收起来，哪知这男人突然就落在了她的身旁。

    墨北冥扒开树丛一看，一眼就看到了叶天心藏躲在里边的那张小脸。

    顿时四目相对，墨北冥脸色冷硬，“果然是你。”

    不知为何看到是她，他心情并没有多高兴，反而变得沉重起来，心中越来越有些疑惑，她到底是什么人？他好像从来都不曾了解过她，也从来都不知道她。

    这样的距离感，让他很压抑，仿佛他们就好像不是一个世界的人，可能一不小心她就会消失不见。

    叶天心被他发现，心里也很无语，没想到还是被他给发现了。

    “是我又怎么样？”叶天心拿着武器从里边站了起来，还一边用手轻轻拍了拍身上的落叶。

    墨北冥目光紧盯着她，最终是落在了她手中的武器上，“这是什么东西，你从何而来的？”

    似乎从她的身上，总是能够拿出一些让人闻所未闻，见所未见过的东西。

    不过这种东西确实又很厉害，就比如它的威力，刚才他所见在黑夜中不费吹灰之力就能杀死那些山匪，可见其威力。

    叶天心被他如此看着，心里也不由一阵心虚，她一时也不知道该如何回答他，若跟他说实话，他一定会把她当成是异类，如果不说实话，这冥王又不好忽悠，她着实也挺为难的。

    “这是我的……”

    叶天心的话还没有说话，突然就被女人一声尖叫给打断，“啊……！”

    不过这话倒是成功帮叶天心转移了话题，“咦，她们怎么了？我们过去看看吧？”

    墨北冥神色复杂的看了她一眼，最终是放过了她，跟着她一同来到了那些女人的身旁。

    叶天心立马上前给其中一个女人探查了一番，看着她的症状，她立马就诊断道：“糟糕，她们这是中了药。”

    墨北冥听到她的话，脸色也是微微一变，“春药？”

    “没错，你看她们浑身发烫，心跳加速，还有这种情难自控的表现，如今应该已经是发作了。”

    墨北冥闻言，突然也感觉自己心跳也有些加速，浑身也有些发热起来……

