    第132章：马上去开房（求推荐求打赏！）

    楚云飞刚想开口说话，欧阳紫嫣就挽起慕清霄的胳膊，声音带有一丝冷意道：“楚云飞，你少在这里套近乎，我可没有答应过这种事。”

    “紫嫣，父母之命，媒妁之言，这件事情是欧阳叔叔和我父亲决定的，不要任性。”

    欧阳紫嫣冷笑道：“婚姻大事，你们有什么资格替我决定，既然是我父亲同意的，这个婚，要结你们自己去结。”

    听着两人的对话，慕清霄也从中了解到了一些信息，估计欧阳紫嫣的目的本来就不是拍卖会，而是想要一个挡箭牌，只是自己恰巧被选中。

    他早就猜到欧阳紫嫣身份不一般，估计是某个家族的大小姐，现在看来，猜的**不离十。

    让他意外的是，欧阳紫嫣这种女强人，居然会是家族的牺牲品，看来这女人也不像表面那么风光嘛。

    既然自己已经成为了挡箭牌，哪首先自己不能吃亏，是不？

    慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，伸手揽住欧阳紫嫣的腰肢，一把将她搂在怀中。

    感觉在腰间作怪的手，欧阳紫嫣脸色一红，知道后者在帮她，当下也不反抗，反而极为配合的靠上去，将小脑袋靠在他的肩上，看起来格外亲密。

    欧阳紫嫣望着楚云飞道：“忘了跟你说，我已经有男朋友了，所以请你往后都不要来纠缠我。”

    楚云飞眼睛一眯，一缕寒芒闪过，自己的未婚妻居然靠在其他男人的怀中，你依我浓，这简直是在打他的脸，打他楚家的脸。

    看着欧阳紫嫣那满脸羞红的模样，对他来说就是最大的侮辱，这个贱女人，平时一副清高的模样，现在居然跟一个野小子鬼混在一起，简直不知廉耻！

    等结婚以后，一定要将她压在床上，狠狠的草，草腻了一脚踢了她！

    慕清霄好似没看到楚云飞眼中的寒芒，自顾自的说道：“楚兄，我和紫嫣情投意合，谁也少不了谁，相信你这么大度的人，也不忍心拆散我们吧？”

    欧阳紫嫣诧异的看了一眼慕清霄，不知道他搞什么鬼。

    果然，楚云飞颇为俊俏的脸上挂起一丝笑容，点点头道：“我确实不忍心拆散你们，不过这件事情是欧阳叔叔和我父亲从小定下的，我也无能为力。”

    “嗯？原来是娃娃亲啊，这可是我疏忽大意了，既然是这样，楚兄放心，我一定不会让你难做的。”

    慕清霄话语刚落，靠在她怀中的欧阳紫嫣娇躯明显一颤，眼神也黯然几分。

    闻言，楚云飞脸上的笑意更浓，没想到对方这么识大体，看来欧阳紫嫣这贱货找的男人也不过如此：“是嘛，看来慕兄也有自知之明。”

    说罢，楚云飞从口袋中拿出一张支票，笑道：“这里是五百万，小小心意，希望你以后都不要介入紫嫣的生活。”

    慕清霄并没有去接支票，道：“楚兄，这......”

    楚云飞眉梢挑了挑，没想到对方的胃口这么大，也不怕被撑死，不就是想要钱吗？要钱我就给你，我倒要看看，看你有命拿，有没有命花。

    此时，楚云飞的心中已经在谋划，如何悄然无息的弄死慕清霄，跟自己的未婚妻有染，他决不允许对方继续活下去。

    楚云飞接着从口袋中掏出一张银行卡，微笑道：“慕兄，这里面有两千万，够你买车买房，舒舒服服过一辈子，你......”

    后者话还没说完，便被慕清霄打断：“楚兄，我想，你误会我的意思了。”

    慕清霄在欧阳紫嫣粉嫩的脸颊上狠狠亲了一口，接着道：“我的意思是，这件事情就不麻烦楚兄了，紫嫣家族那边我会去说，到时候还请楚兄帮忙多劝劝我岳父。”

    闻言，楚云飞脸色阴沉如水，这小畜生简直不识抬举，跟自己抢女人，居然还想让自己去当媒婆！

    “慕兄，我们家族的情况，你恐怕不太了解，不是你这种普通人能够介入的，做人还需要有点自知之明。”

    “这个就不劳你操心了，我当然知道紫嫣家族不会同意我们在一起，所以接下来我们打算去开房，把孩子弄出来，相信他们保准会同意。”

    听到慕清霄那有些流氓般的话语，欧阳紫嫣脸色更红，依然没有反对，心中反而觉得，这不失为一个好办法。

    楚云飞气血逆流而上，差点气晕过去，一个不知所谓的小子，居然在自己面前，说要带着自己的未婚妻去开房，混蛋，他什么时候受过这种气！

    “小子，社会比你想象的要复杂，你们开房我阻止不了，但后果可不是你负担得起的。”楚云飞沉声道，心中的杀意已经到达前所未有的最高点。

    楚云飞话语刚落，慕清霄怀中的欧阳紫嫣抬起头，语气坚定道：“我们现在就去开房，家族那边我会去劝说的，相信，到时候父亲也会同意我们在一起。”

    其实，连欧阳紫嫣自己都不相信这话，她的父亲不仅不会同意两人在一起，还会狠狠的报复慕清霄，可事已至此，她也没有办法。

    她的命运由自己掌控，而不是掌控在家族手中。

    楚云飞脸色霎时阴冷下来，未婚妻当着自己的面，要和别的男人去开房，把他置于何地？这个不要脸的臭-婊-子！

    将楚云飞的脸色看在眼中，慕清霄邪魅一笑，将欧阳紫嫣柔软的娇躯抱在怀中，道：“楚兄，不好意思啊，相信你也会祝福我们吧？”

    狗男女，祝福你们？老子祝你们去死！楚云飞心中愤怒的咆哮着，在他眼中，慕清霄已经是个必死之人。

    慕清霄也不会去理会楚云飞的心情和脸色，一个小丑而已。

    而是直接打开车门，让欧阳紫嫣先坐了上去，冲着楚云飞微笑道：“楚兄，等我们结婚的时候，一定请你喝喜酒，我们先去酒店了。”

    说罢，慕清霄一踩油门，兰博基尼划过一道优美的弧线，绝尘而去。

    楚云飞站在原地，望着绝尘而去的汽车，想到他的未婚妻待会就要在别的男人身下呻吟，拳头攥紧，青筋直跳，面庞扭曲，眼中满是阴狠之色。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。