    秦飞挂了电话，脸色阴沉，眸中寒意森森。

    “是不是我对你太仁慈了？这才让你一次次的挑战我的底线？”

    他喃喃着，心中怒火熊熊燃烧，“既然如此，那就别怪我辣手无情了！”

    然后，他向黄有才打了个招呼，就直接离开了。

    大半个小时后，秦飞出现在一片熟悉的别墅区。

    望着周围的景色，他不由的感慨。

    三年了，这里并没有什么太大的变化，唯一变的，或许就是那些别墅变的有些破旧了吧。

    “飞哥！”

    很快，张鸿远迎了过来，向秦飞招呼道，“他们就在别墅内，非常嚣张。”

    “尤其是方琴那贱人，现在有了靠山，根本不将任何人放在眼里。”

    “昨天，我阻止她，她竟然直接让人将我打了一顿，丝毫不讲情面，太无情了。”

    “飞哥，这别墅可是你的啊，方琴却将别墅送给别人，简直无耻之极，绝对不能饶过她。”

    他忿忿不平，满脸怒容。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，“用不着你在这里挑拨，谁动别墅，我就饶不了谁！”

    他哪里不明白对方的心思？

    不过，秦母对别墅极为看重，不用对方挑拨，他也不会善罢甘休。

    “是，飞哥。”

    张鸿远神情讪讪，连忙应道，“我也是为你打抱不平，嘿嘿，当然了，也顺便为我自己出一口气。”

    “方琴已经和我订婚，却又找了其他男人，我咽不下这口气！”

    他咬着牙，满脸愤恨。

    但很快，他又向秦飞恭维起来，“那些人狂的很，我拿他们没办法，也只有飞哥你才能压制他们。”

    秦飞不耐的挥了挥手，“不要再叫飞哥，这让我感到恶心。”

    当年，张鸿远就是一口一个飞哥，将他捧到了天，而结果就是无情的背叛。

    对于张鸿远，他根本就懒的搭理。

    这一次，若不是因为别墅的事，她都不会见对方。

    “是，是。”

    张鸿远讪讪一笑，卑微的陪着笑脸，然后，他向四周望了望，疑惑的问道：“秦，秦先生，你带的人呢？”

    “他们真的很凶，人也很多。　”

    秦飞根本不搭理他，直接进了别墅群。

    人再多又如何？

    在绝对的实力面前，不过就是一群土鸡瓦狗而已。

    在金陵，还没有对手需要他找帮手。

    见此，张鸿远有些傻眼。

    他早已见识过秦飞的实力，确实很强，可那些人一看就是地下势力的人，秦飞这样冒然冲上去，不是自己找死吗？

    “擦，原本还想借你的手出一口气，没想到你还是这样自大，老子白对你低声下去了。”

    他愤愤的哼了一声，“你要去找死，老子可不陪你，我看你怎么爬着出来。”

    然后，他躲了起来。

    对此，秦飞直接无视了。

    一个小丑罢了，他也根本没想指望对方，若张鸿远真的跟上来，他反倒不爽了。

    很快，秦飞来到了秦母的别墅。

    此时，别墅大门敞开，门口停了很多辆车。

    远远的，他就能听到别墅内传来的吵闹声，这让他的眉头不由一皱，目光冰冷。

    对方在秦母的别墅内如此放肆，一下子就让他的怒火燃烧起来。

    跟着，他直接走了进去。

    只见，别墅内到处都是人，有的在打牌，有的在拼酒，还有人带着女人，肆意的啃来啃去，没有任何顾忌。

    他们放浪形骸，将整个别墅搞的混乱不堪，到处都是垃圾。

    而方琴则是趴在一个魁梧中年大汉的怀里，不时的拿起旁边的水果，送到大汉的嘴里。

    这大汉的派头，明显和其他人不同。

    此人自然就是魁哥了。

    秦飞见此，心中怒火“蹭”的一下就窜了起来，脸色阴沉到了极点，眸中杀意森森。

    这些人，完全将这里当成了他们玩乐的娱乐场地。

    别墅是秦母的心血，他们这样做，简直就是对秦母的羞辱。

    这让他如何能忍受？

    然后，他沉着脸，向众人走去。

    “喂，小子，你谁啊？这里是私人场所，不准外人踏入，赶紧滚。”

    门口的一个大汉发现了秦飞，不耐的呵斥，同时，他直接抬手，狠狠的向秦飞推攘过去。

    秦飞的目光瞬间变的冰冷至极。

    外人？

    他不准踏入？

    这里是他的家啊，而且，对方竟然还敢对他动手，这一下子就将秦飞激怒了。

    跟着，他也动了，右手闪电般探出，一把扣住了对方的手腕，狠狠一拧，大汉的表情当场就痛的扭曲起来。

    嘭！

    然后，秦飞直接一脚踹了过去。

    “嗷！”

    随着一声惨叫，大汉当场向后飞去，最后狠狠的摔落在地。

    现场瞬间寂静，所有人的动作都是一顿。

    哗，哗，哗！

    接着，众人的脸色大变，霍然站了起来，纷纷抄起了武器，凶狠的盯着秦飞，一个个的气息彪悍无比。

    “找死！”

    “敢跑到我们的地盘闹事，活腻了。”

    “你他吗是谁？”

    众人向秦飞怒喝。

    “秦飞？是你？”

    方琴也吓了一跳，当她看到秦飞时，更是脸色大变，直接站了起来。

    秦飞冷冷的盯着她，“你这些人，是你带进来的？”

    “我有没有和你说过，这别墅对我母亲很重要？”

    他向对方质问，气势逼人。

    至于周围的大汉，他根本就没当回事。

    听此，方琴的脸色变了又变，秦飞的气势太盛，她感受到了巨大的压力，紧紧的攥着秀拳，竟不敢吭声。

    “我听说，你将这里送人了？”

    秦飞逼视着她，继续质问，嗤笑连连，“你还真是大方啊！”

    对方拿他母亲的心血送人，真是一点不心疼。

    方琴被问的哑口无言。

    在她的旁边，魁哥阴沉着脸，表情极为难看。

    “现在这里属于我，我不管你是谁，跑到我的地盘打我的人，那就是打我唐天魁的脸。”

    他望着秦飞，“现在我命令你，跪下！”

    双目一睁，身上涌现出彪悍之气，直向秦飞压去，霸气逼人。

    而随着他的话，那些大汉也是一瞪眼，不由的向秦飞逼近了一步。

    方琴一震，也反应过来，同样冲着秦飞大叫，“这是我的别墅，我想送给谁，就送给谁，你算什么东西？有什么资格管？”

    唐天魁就是她的底气，那神态张狂无比。

    秦飞双目一眯，眸中寒芒闪动，冷冷的望着他们。

