    

    刘云的额头上也渗出了细密的汗珠，要是被她的丈夫知道得罪了墨洵，她们非的被打死不可。

    “小洵，舅妈也不是故意那么说的，只是就事论事罢了？并不是针对这个小姑娘的。”

    “既然她是你的未婚妻，舅妈怎么不知道？你可别为了维护一个外人，把自己家里人得罪了！”

    “那个孩子的出身一定不好吧？否则尊敬长辈这么最基本的礼仪她都不会呢？”

    “我想你母亲也不会允许这样妄想攀高枝的女生靠近你的吧？”

    “小洵，舅妈也是为你好啊！还是远离这些耍心机的小女生吧！”

    “你说是吧？”刘云强忍着墨洵的低气压，终于一口气把话说完了。

    压下心里的不安，勉强挤出一抹笑容。

    那样子比哭还难看！

    校长、花少卿齐齐看向刘云，这个女人是个傻子吧？

    龙瑶窝在墨洵的怀里，看着刘云，双眸瞬间覆盖了一层猩红。

    这个人该死！真的好吵啊！

    墨洵感受到她不安的情绪，轻柔拍拍她的后背安慰她，心疼地帮她擦了擦掉了眼角的泪水。

    其实墨洵知道，龙瑶这是在装模作样假哭，但是他就是心疼了！

    对于刘云说的一大堆歪理邪说，表示他根本没听到。

    声音淡淡道：“舅妈难道不会教导自己的儿女了吗？闲事管到别人头上了？我现在总算是明白，顾盈盈能够说出这样的话，少不了舅妈你的功劳吧？”

    转眸又看着蔡如花，“孙夫人是不是该为自己刚才的所作所为道歉？”

    蔡如花一个哆嗦，肥胖的脸上被汗珠覆盖。

    原本的大浓妆此时被汗水打湿，成了调色盘。

    嘴角蠕动，却怎么也开不了口。

    孙甜甜躲在蔡如花身后，紧咬着红唇嫉妒的看着龙瑶。

    凭什么她能够得到墨家掌权人的呵护？

    孙甜甜在孙家虽然是大小姐，却不是唯一的那个。

    孙家的女人就是用来联姻的工具而已。

    他的父亲在外面有不少女人，生了不少的孩子，根本就不会疼她。

    也只有她的母亲对她好，可那又怎样？

    她在孙家还是一个可有可无的存在。

    孙甜甜的梦想就是，能够找到一个疼爱她的男人嫁了，然后当家做主。

    今天看到龙瑶被那个男人如此疼惜，她突然有种想把这个男人抢过来的冲动。

    年龄比她大点有什么关系？

    她有信心能够让这个男人比疼那个贱人还要心疼她！

    以前孙甜甜也听说过墨洵这个人，只不过那时候她没见过。

    两人年龄差的缘故，自然不会有什么交际。

    墨洵接触最多的是孙甜甜的两个同父异母的哥哥。

    孙甜甜听说墨洵还身患绝症，这样更好！

    只要自己嫁过去，他死后整个墨家就是她的！

    长得帅又怎样？还不是个短命鬼？

    孙甜甜看了龙瑶一眼，看来她也是跟自己打一样的注意，否则怎么会心甘情愿跟着一个比她大十几岁的男人？

    其实正好相反，龙瑶可是龙祖宗，比墨洵大了不知道多少岁呢！

    龙瑶萌萌的大眼睛突然盯着孙甜甜，上下打量她，像是打量一件货物。

    龙瑶有些诧异，她怎么能够听到孙甜甜的心里话？

    “安安，那个女人的心里好复杂，她竟然想着嫁给你，等你死后墨家就是她的了。”

    龙瑶小声的在墨洵耳边说着悄悄话。

    墨洵眉头微微拧着，“那种人别搭理她！异想天开！”

    墨洵都懒得看孙甜甜一眼，这样的女人不会有什么好结果的。

    “嗯。”龙瑶其实自己也很疑惑，她怎么突然能够听到那个女人的心里话了？

    又看着别的人，小眉毛都要打结了，那些人的心里活动怎么都那么丰富？

    龙瑶突然一阵眩晕，脸色瞬间苍白，额头挂上了豆大的汗珠。

    浑身像是被抽干了力气，整个人晕乎乎的。

    “怎么了？”墨洵慌张的看着她。

    刚才还好好的，这会怎么突然就这样子了？

