    不过，虽然没有突破到帝境那一步，但对于叶萧来说，这一次，也已经赚的非常多了。

    首先是修为，本来他连王境过半的修为都没有。

    但现在，他已经突破到了王境巅峰修为。

    其次，他体内所有的神血，都已经被完全激活。

    这就意味着，他的血脉，从此刻开始，已经完全超越了普通人族。

    甚至乎，像秦语嫣那种，受九州人族大气运庇佑的皇帝血脉，也就是激活神血的存在，都没有他现在的神血更为精纯。

    这是对叶萧来这里，最大的帮助！

    血脉的提升，也就代表着他这个身躯的潜力开发更大，从今以后，他可以走的更远。修炼的速度会变得更快...

    总之，好处是说不完的。

    如果非要用一句话来形容这次的改变，那可以说，它让叶萧的武道之路，产生了一个翻天覆地的变化。

    除了这些，叶萧的心法，也彻底合成完毕。

    三大心法，紫薇星海、达摩经、海纳百川，融合成为神术心法——九转青莲诀！

    这个神术心法非常强，拥有九种变化，每一次变化，吸收灵气的速度，都会大幅度暴增，而且会一连叠加九次，循环不息。

    而且，因为有九种变化，所以可以应对各种灵气变化，甚至可以转变能量介质。

    譬如，叶萧若是身处一个充满了魔气的地方，九转青莲诀，就可以将魔气的力量转化为灵气的力量。

    这样就可以保证叶萧在各种地方，全方位的进行战斗，并保证战斗的供应。

    如此一来，叶萧也就有了四种神术。开天、万古长生诀、阴阳遁法、九转青莲诀。

    接下来就是把拳术合成。

    叶萧已经集齐了三门拳术，分别是大寂灭拳、空明帝拳、雷霆帝拳。

    他直接点击合成，要不了两天，应该就能完美合成。

    而就在叶萧血脉被全部激活的那一瞬间，一股七彩霞光，瞬间从长白龙脉中释放出来。

    那一股夹带着极大的祥和之气的光芒，一经照耀，瞬息之间，就让被冰雪覆盖的花草树木，都开始发出了嫩芽。

    无数武者，在这一刻，都感觉到了一股无比神圣的气息。

    借助着这一股无比神圣的气息，他们体内的修为，都开始疯狂暴涨！

    就像七星连珠，会给星兽们的修为，带来一次暴涨一样。

    叶萧神血全部激活，真神之躯，也会改变大地的磁场，给整个九州，带来一次特殊的改变。

    当然，这个改变，是完全有益的。

    神光放射到天空之上，继而扩散到整个九州。

    一些武者，感应到其中的奥妙，话不说就直接坐在了地上，盘起双腿，开始修炼起来。

    一些修为薄弱的武者，甚至在这一刻，连修炼都没有，就直接突破了。

    此时的九州，简直就是成了一片专属武者的欢乐海洋！

    有些一生都被困在后天，始终没有办法突破先天的武者，更是在这一刻，激动的泪流满面。

    “突破了，我突破了！我突破到先天了。呜呜呜...。”

    白虎尊者和北堂策，彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中浓浓的疑惑和恐惧。

    “这个家伙，他在里面到底干了什么？怎么搞出来这么巨大的动静？”

    “白虎尊者，这是什么东西？难道以您的见识，也说不上来吗？”

    白虎尊者深呼吸一口气，一脸凝重的看着长白龙脉上的七彩神光。

    “说真的，我还真的不知道。这到底代表着什么？但是有一点我知道，九州这一次面对兽灾，应该不会有事了。

    甚至可以说，是从今以后都不会有事儿。”

    北堂策心中一震，他知道，白虎尊者这句话里面的含量。

    他攥紧拳头，眼神死死的盯着前方的山体。

    这一次，他带叶萧过来，真的是来对了！

    ...

    江海城之上，因为接连的战斗，刀神李流水，又缓缓恢复了一点儿意识。

    玄武尊者的实力，毕竟还是太强了。

    他是真正的王境强者，而李流水，始终还没有突破到最后那一步。

    尽管江辰的手段是以防御为主，可王境始终是王境。

    他就算是普通攻击，也能够和李流水的全力一击，相提并论，李流水根本就不是他的对手。

    在他强大手段的镇压下，李流水的魔气被打散了一些，他的意识，也稍微恢复了一丝丝。

    “尊者，让您费心了。”

    玄武尊者有些心疼的看着，已经被魔气折磨的快要不成样子的李流水。

    “流水，还能撑住吗？”

    李流水苦涩一笑，微微摇了摇头。

    “已经没办法了。我现在能够压制自己的身体，都是拼了命的来做。要不了多久，我这最后一次意识也会被魔气全部吞噬。

    尊者，动手吧！

    趁我现在还有最后一丝理智的时候，给我一个痛快。也算是帮了我的忙了。

    至少，在我死的时候，能以一个人族的身份死去。能够保留住我最后身为人的尊严！”

    说着，李流水抬头看向天空，眼神中，充斥着一股儿解脱的神色。

    传言，一个人死了之后，他的灵魂，就会在天上变成一颗星星。

    不知道自己能不能变成一个星星，也不知道自己的位置，会出现在哪里，还能再看着九州吗？

    玄武尊者眼神一痛。

    他知道，现在已经到了最后时刻。

    但凡还有一丝的机会，李流水都不可能会让自己这么做。

    没有人比他更清楚他身体的情况。

    可惜了，一位为九州奋战多年的高手，就要死在自己的手中。

    这种心痛，不站在他的角度，是很难理解的。

    但是心痛归心痛，该动手还是要动手。

    因为如果等对方入魔的话，就不是这么好对付的了。

    说不定他会选择逃跑，找到一个地方躲起来，以后危害人间。

    那样，自己才是真正的罪过。

    深呼吸一口气之后，江辰开始凝聚自己的力量。

    功法在体内疯狂的运转，将灵气全部都运转到自己的拳头之上。

    王境强者的至强一击，在这一刻发出！

    天地一声惊雷变，风云退散鬼神惊。

    这一刻，天地间，只剩下这一拳。

    拳光毫无保留的将李流水完全覆盖。

    可就在这最后一刻，天空之中，陡然出现了一片祥瑞的神光。

    看到那神光的刹那，李流水的身躯陡然一震，全身的魔气，顷刻间就被扫荡一空，全部转化为浓郁的灵气。

    轰——！

    拳光爆炸的同一时刻，他的身体，自动形成了一道强大的防御屏障，将玄武尊者江辰的这一拳，挡在了前方。

    本来，以他的修为，是不可能挡得住江辰那王境强者的一拳。

    可就在屏障生成的那一瞬间，他的体内，竟然突破到了王境。

    随后，源源不断的浩瀚灵气，铺天盖地的涌出去，全部输入到前方的灵气屏障之上。

    当光芒消失的那一刻，如魔一般的李流水，已经消失不见。

    取而代之的，是那个温文尔雅的老者，看起来，霸气内敛，身上温和的，已经全然没有一丝一毫的杀气。

    玄武尊者感慨不已。

    “想不到在这最后一刻，你竟然破土重生，突破了那一层限制！可喜可贺啊！”

    李流水点点头，现在的他，已经是一位真真正正的王境强者。

    感受着自己体内浑厚强大的力量，他感慨万千。

    这就是自己奋斗了几百年，苦苦追寻的力量吗？

    果然足够强大。

    但是，也正是因为他知道王境强者现在有多么强大，所以他才更忍不住的感慨，叶萧的强大。

    能够在二十一岁，就突破到这个境界，叶萧的存在，本身就是一种神迹！

    “刚刚那一道七彩霞光，是从东北方向过来的，会不会是...？”

    李流水试着说出了自己的猜想。

    江辰点点头。

    “除了他之外，应该也没有第二个人能做到这一步了。这小子，着实妖孽，每一次搞出来的震动，都让人无语附加。”

    ...

    长白龙脉之内，叶萧在梳理了一遍自己目前的现状，并且开始合成拳术之后，看着陷入了沉睡的龙脉，心中有些温暖。

    他心里面其实都知道，刚刚如果不是龙脉在最后一刻，给自己输入更多的龙气，自己也不可能会把神血，全部激活成功。

    虽然龙脉前辈嘴上说着，只能给自己十分之一的龙气，保证他自身不会受损，可是在最后，他还是选择了保护自己，而牺牲他的龙气。

    最终导致自己不得不陷入沉睡之中。

    就冲这，叶萧将来，也必定要还给对方一份人情。

    叶萧目前还没有真正突破到帝境，而且，就算是突破到帝境，估计也无法对龙脉做什么。

    只有达到了那更强的境界之后，可能才有机会修复龙脉前辈的龙气。

    不过也无所谓，叶萧相信，以自己目前修炼的速度来说。

    应该要不了多久，就能突破，届时，他必定会回来感谢龙脉前辈的。

    朝着对方拱手，行了一礼之后，叶萧方才转身离开龙脉之中，重新回到外界。

    因为阴阳遁法的关系，他现在，已经不需要走天梯，任何阵法或者天然防御，他都能轻松突破。

    所以可以突破龙脉封锁，直接来到山外。

