    第707章 陈玄的愤怒（下）   

    凄厉的惨叫声响彻整个会场，张导疯狂的嘶吼着，他的手腕被陈玄用钝刀一点点的割断，那种痛苦简直比割他身上的肉还难受。

    

    鲜血止不住的流出来，很快在地上汇聚成了一滩血水。

    

    看着那个血腥、残暴、冷酷的少年，在场的所有人都心惊胆战，甚至一些胆小的人都快吓哭了，现在在他们的眼中，那个少年就是一个嗜杀成性的疯子。

    

    一旦这疯子等下要找他们的麻烦，那种后果，他们实在不敢去想象。

    

    现在，他们只能奢望姬家能把这个少年弄死了！   

    可是，他们也同样明白，以东陵战神的滔天威势，姬家有弄死他的本事吗？

    

    看着这个男人为了自己狠狠的出气，姬旋月眼神复杂，原本她已经在逐渐的忘掉这个曾经看过她身子的男人了，为什么他又再一次出现在她的世界？

    而且还是以这种方式。

    

    苏千羽没有去阻止陈玄，因为她能感觉到那个男人心中的愤怒，或许，那个女人在他的心目中比较重要吧，一旦某些人的逆鳞被触犯，那的确是要付出惨重代价的。

    

    这一刻，即便是姬文东和姬成都心惊胆战的看着不断割断张导手腕的少年，虽然这些年他们没少杀人，割掉一只手对他们来讲根本不算什么。

    

    但是，现在那少年的举动，在他们的眼中简直比杀人还恐怖！   

    姬成身边的青年猛吞口水，眼神惊颤，刚才姬成还想让你他去打断这疯子的双腿，让他成为乞丐，幸好他还没做，不然……   

    青年双腿打颤，害怕到了极点！   

    足足割了一分钟，张导也惨叫了一分钟，在众人头皮发麻的注视下，陈玄才把张导的手腕全部割断，没办法，这切牛排用的钝刀并不锋利。

    

    看着陈玄把张导的断手往一旁的垃圾桶一扔，姬旋月的经纪人，以及张导的人吓得连连后退，都快站不稳了。

    

    不过陈玄依旧面无表情，瞧着躺在地上不停惨叫的张导，他冰冷的说道；“就凭你也敢打她的主意？

    就凭你也敢抽她耳光？

    你是活腻了吗？

    我东陵战神陈玄都不敢打她，你他妈算个什么东西？”

    

    平静的声音越来越高，最后犹如一道炸雷在整个会场响起。

    

    那种无穷的威压席卷而来，所有人都瑟瑟发抖。

    

    不过‘东陵战神’那四个字，更是让得在场一些还不知道陈玄身份的人直接吓傻了。

    

    比如姬旋月的经纪人，比如躺在地上惨叫的张导，又比如姬文东姬成父子。

    

    东陵战神！   

    这四个字，给人一种恐惧，也给人一种绝望！   

    姬成吓得魂不附体，这该死的杂/种竟然是那个东陵战神！   

    姬文东脸上的肌肉跳动着，他怎么也想不到面前这少年竟然就是闻名天下的东陵战神，难怪不把他中都姬家放在眼中，难怪敢明目张胆的动他姬家的人。

    

    听着此话传来，姬旋月内心一颤，那一句‘我东陵战神陈玄都不敢打她，你他妈算个什么东西？

    ’冲击的她的心房猛烈的跳动着，久久难以平复下来。

    

    张导听到这话，更是吓得屎尿齐出，挣扎着爬起来跪在陈玄面前，不停的磕头；“饶命，饶命啊，陈先生，我错了，我求求你放过我吧，别杀我，我不想死啊！”

    

    “哼，想要我放过你的狗命。”

    陈玄神色冷然，他指着一旁的姬旋月，说道；“给她磕头道歉，她若原谅你了，今晚你的狗命就可以保住了。”

    

    闻言，张导没有任何犹豫，在地上趴着来到姬旋月的面前，不停的磕头；“姬小姐，我求求你原谅我吧，我求求你……”   

    那砰砰的磕头声完全是用力了，很快张导的额头上就满是血迹，看上去十分吓人。

    

    姬旋月脸色冷漠，虽然她心中很解气，但是她知道，这一切都是眼前这个男人带给她的，她也知道，这个男人正在无形中给她树立一种强大的保护，也在她身上烙印下了一种标签。

    

    这是我东陵战神陈玄都不敢打的女人，谁打了她，那就等着死吧！   

    张导足足磕了一分钟，整个人都差点磕晕了，姬旋月才淡漠的开口；“你滚吧！”

    

    听见这话，张导如是大赦一般，对姬旋月感激到了极点；“谢谢姬小姐，谢谢姬小姐！”

    

    陈玄直接一脚把张导踢飞了出去；“滚！”

    

    看着张导那血肉模糊的样子，在场的人更是连大气都不敢出，整个会场，安静的落针可闻。

    

    “这笔账算完了，现在该你们了。”

    忽然，陈玄朝着姬文东和姬成父子两人看了过去。

    

    那一眼，吓得姬成当即后退了一步，一开始的强势、嚣张，完全消失的无影无踪。

    

    姬文东当即说道；“陈先生，这里面有误会。”

    

    “误会？”

    陈玄的眼神冷如刀锋；“你他妈当老子的眼睛是瞎子吗？

    你刚才不是要杀了我吗？

    还想让老子无法活着离开中都，你姬家能耐很大啊，都给我跪下！”

    

    滚滚的声音传来，顷刻间，姬成吓得噗通一声就跪了下来，不仅是姬成，还有刚才嘲弄陈玄的人，他们已经完全吓破胆了，也是在同一时间跪了下来。

    

    全场，足足有五十多号人跪在地上，这些都是刚才嘲弄陈玄的人。

    

    至于没有嘲弄陈玄的人，他们当然不需要怕什么，因为他们根本没有得罪这个疯子！   

    不过姬文东没有跪下，他好歹也是姬家的二号人物，明面上姬氏财团的掌控者，这要是跪下了，他姬文东的脸面往什么地方放？

    

    瞧着这震撼的一幕，在场的人总算是了解到了东陵战神这四个字的威势了！   

    那少年即便是不出面，仅仅是这四个字都足以让人心惊胆战！   

    “你不跪？”

    陈玄看着脸色僵硬的姬文东，他冷笑一声，说道；“可以……”   

    然后他走到跪在地上姬成的面前，森然道；“杂/种，刚才骂她一个口一个贱种骂的挺爽是吧？”

    

    说完，陈玄猛地一个耳光抽在了姬成的脸上，都把他打吐血了。

    

    姬成眼神怨毒，恨不得把陈玄砍成肉泥，但是他依旧不敢说一句狠话。

    

    “怎么，想杀我？”

    陈玄冷笑道；“这世上想杀我的人多得是，你算老几？”

    

    “不过你的这张嘴，实在让人很讨厌，所以，别要了吧！”

    

    说完，陈玄猛地用那把切牛排的钝刀插/入了姬成的嘴里！   

    

