
第二天早上。

林佰诚从楼上下来，除了管家道尔契和佣人外，秦岚也起来了，伊莎贝拉也过来了这边。

林佰诚同秦岚打了个招呼：“早啊秦岚，昨晚睡的怎么样，还习惯吗？”

秦岚回道：“早上好林总，我昨晚睡的很好，并没有不习惯的地方。”

“习惯就好。”

林佰诚点了点头，朝餐厅走去。

其他人跟着。

伊莎贝拉道：“林总，我已经将克里夫·库柏和布莱恩·欧文他们带过来了，现在他们在外面等着。”她口中的克里夫·库柏和布莱恩·欧文，就是为林佰诚找的保镖人选了。

林佰诚道：“他们吃过早餐了没有？没有的话叫他们进来一起吃，只要他们习惯吃稀粥的话。”

伊莎贝拉应道：“他们已经吃过了。”

林佰诚说道：“那让他们进来等吧，我吃完早饭，看完黄金期货的投资资料后，就去见他们。”

伊莎贝拉应了声，让一个佣人去将克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人带到客厅去等着。

林佰诚让秦岚一起用餐，他边吃边看资料。

高盛这边的黄金期货投资，林佰诚的本金现在变成了1.7亿美元，他向高盛融资了10亿美元，融资时间一年，利息是9.2%，然后按他的指令，在金价跌破170美元/盎司的时候开始买入，越跌越买，金价跌到接近165美元/盎司的时候就完成了操作，买入均价167.7美元/盎司。

现在，金价的实时价格是162.4美元/盎司，小亏三个点左右，不过林佰诚并没有放在心上。

要说亏，林佰诚在渣打银行和三菱银行的各1亿美元本金的做多黄金期货亏的更多。成本价更高一点的三菱银行的投资那边，成本价189美元/盎司，如今的价格是162.4美元/盎司，亏损已经超过了14%。一旦金价跌破152美元/盎司，再跌个10美元左右，那就临近爆仓了。

好在林佰诚是不会看着这两个地方的投资爆仓的，当前还是放着不动，不过等到金价跌破160美元/盎司，他就要准备资金等待补仓了。

佰龙商业会社的做空也在金价临近165美元/盎司的时候卖出，卖出均价是165.3美元/盎司，这边当初做空的成本价是195.1美元/盎司，只不过因为操作的资金只有1亿美元的关系，所以在扣掉手续费后，只赚了1500万美元。

不过一次做多赚350万美元，这次做空赚1500万美元，在本金只用1000万美元的情况下，将近2倍的利润，也不算少了。

这边的由空转多，利润加一开始的1000万美元本金，如今的本金是2850万美元，所以林佰诚操作2亿美元做多，这事在他知会岩崎峰龙的时候，岩崎峰龙也没反对。那会岩崎峰龙和林佰诚在香江的合作已经确定了会赚大钱，岩崎峰龙当然不会反对了。

佰龙商业会社这边的做多，本金2850万美元，操作2亿美元资金，买入成本价是164.3美元/盎司。

最后是和记黄埔那边了，在平掉卖空的期货单后，没有马上进行操作，主要是为了避免影响到和记黄埔的股价上涨，等和记黄埔的股价突破20港币后，才开始慢慢买入金价，而那会金价已经跌破了165美元/盎司。

和记黄埔这边，本金变成了2.25亿美元，原本融资7.5亿美元，林佰诚让人去汇丰那里又融资了2.5亿美元，凑足10亿美元，相当于使用不到5倍的杠杆。

这边的买入成本价更低一些，只有163.6美元/盎司。

如今所有黄金期货都是做多，且都完成了买入，虽然金价还在下探寻底阶段，很可能跌破160美元/盎司，但林佰诚相信下半年金价会弹起来的，期待着金价大涨后让他的财富暴增。

在香江那边赚到的十多亿港币，这次林佰诚并没有带过来拿去买入黄金期货，因为这些钱他准备用来成立一个家电公司。除此之外，万一金价再次下跌一些，这些资金还可以拿去做渣打和三菱那边的保证金。

吃完早饭后，林佰诚去见了下克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人。

克里夫·库柏和布莱恩·欧文的年纪都差不多大，三十多岁，不过他们两个此前却并不认识。

其中克里夫·库柏来自海豹突击队，因为受伤导致反应没有以前那么灵敏了，所以不得不退役。不过他虽然没有以前那么厉害了，但做林佰诚的保镖却绰绰有余，毕竟林佰诚找保镖预防的是绑架、暗杀，而不是让保镖去和军队战斗。

布莱恩·欧文是对越战争退伍的士兵，他运气不错，刚刚参军两年战争就结束了，因此虽然谈不上身经百战，却也经历过战火的洗礼，不是一般的警员可以比的。

克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人都属于一般家庭，否则退伍后他们就到别的部门当领导去了。他们的家庭条件都一般，退伍后要另找工作赚钱养活家人，而类似他们这样的人，能够找到的正经工作的种类有限，且收入也不会多高。

给有钱人当私人保镖，是适合他们做的，且收入相当高的一份工作。

对于这两人，林佰诚其实也没什么好挑剔的，毕竟在他要找私人保镖的时候，筛选过程中就已经将不符合条件的人过滤掉了，能过来的都符合他的要求。

林佰诚之所以还要面试，主要是想看看人，看看能不能入他的眼，以及确定一下保镖是不是真的没有种族歧视。他可不会将自己的生命安全交给有种歧视的人，那是拿自己的生命开玩笑。

一个人到底有没有种族歧视，虽然可以通过欺骗暂时混过去，但时间长了后，总能看出来的。

而在林佰诚和保镖的合同中，可是有规定，要是对方隐瞒自己种族歧视的事实，可是会受到巨额索赔的，绝对能让欺骗者倾家荡产。

克里夫·库柏和布莱恩·欧文两人身材魁梧，站姿笔挺，眼神锐利，气势凶猛，一看就知道是经过专门训练的，林佰诚和他们交流一会后，就录取了他们，让他们成为他的保镖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68044050"  chaptername="第一百九十七章  新保镖和期货新况">加入书签</a>
</div>
