“没想到，那人的实力竟然如此之强，光明圣殿为圣界顶尖势力，他孤身一人便可硬抗。只是让我很不解的是，究竟是什么原因，才让一位如此绝顶强者，不顾颜面，放下身段的去向那些光明神王下手。”

“莫非，他与你们光明圣殿，有着什么解不开的恩仇？”剑尘很是不解的问道。

然而玄明却毫不犹豫的摇头否决，道：“虽然我不知道那个大恶魔为什么要对我们这些光明神王下毒手，但是有一点我可以肯定，就是那个大恶魔，并不是与我们光明圣殿有着什么深仇大恨，因为若真的有仇怨的话，以他那无人能敌的实力，足以给我们光明圣殿造成难以想象的重创，可他偏偏没有这么做。”

“这么说来，此事还挺奇怪的，莫非，他专门找这些光明神王下手，是另有用意？”剑尘喃喃说道。

“这我就不知道了，总之那些年，我们光明圣殿的所有光明神王，都被那个大恶魔给弄得惶惶不可终日，纷纷开始逃离光明圣殿，各自找地方隐藏起来，生怕被那个大恶魔给找到。可即便是如此，也有不少躲藏在各处的光明神王，纷纷被那个大恶魔找到，惨遭毒手。”

“那个大恶魔，也不知得了什么失心疯，他专门找那些实力在光明神王巅峰，即将凝聚神魂树的人下手，其他境界的人，哪怕是站在那个大恶魔身边，那个大恶魔也不会多看一眼。”

“我的境界，也早已经处于光明神王的巅峰，即将凝聚神魂树。而我们的神魂树，就相当于你们的无极始境，从神王境界跨越到无极始境，谈何容易啊，更何况我们光明神王因领悟的法则特殊，突破大境界的困难度，比你们从神王境突破到无极始境还要难上许多。”玄明情绪低落的说道。

“所以，你在这里逗留了数十万年之久，还停留在光明神王的境界？”剑尘问道，从玄明的口中，他也得知了一个十分重要的信息，光明圣师的境界突破，比武者要困难不少。

“不是我天赋差，而是因为这座大阵。凡事有利也有弊，这大阵虽然能蒙蔽天机，让一切推衍手段失效，可以让我安然度过这漫长的岁月，可也正是因为这个大阵的存在，绕远了天机，干扰了规则，使得我在这大阵内，感悟天地规则倍感吃力，迟迟无法突破。”

“不凝聚神魂树，我就根本不敢到外面去，虽然漫长岁月过去了，可谁也不敢保证那个大恶魔会不会突然找上我......”

为了取得剑尘的信任，得到剑尘的帮助，玄明说了很多，将此事的一切前因后果，都是毫无半点保留的一一告知剑尘。

因为他知道，他唯有依仗剑尘，他才有活命的可能。

虽然他不知道那个布满了剑痕，残破无比的古塔究竟有何不凡之处，但是对于许前辈的话，他却是深信不疑。

“剑尘，这处隐匿阵法已经破损，怕是已经无法蒙蔽天机了，你看...你看能不能现在就让我进去，我怕在这里待久了，会让那个大恶魔感应到我的存在。虽然这个地方离光明圣殿已经足够遥远，但是你是知道的，像那个大恶魔那样的绝顶强者，往往有很多手段。”玄明一脸希翼的望着剑尘，对剑尘是再也不敢表露出一丝一毫的恨意。

剑尘莞尔一笑，道：“当然可以，只是我对光明圣师的许多事情都非常好奇，今后，在下或许会有一些关于光明圣师方面的知识需要向玄明兄讨教，到时候，还望玄明兄不吝赐教。”

玄明面色大喜，道：“没问题没问题，这当然没问题了，只要不是一些关系到我们光明圣殿的机密消息，其他的一切都好说。”

随即，剑尘拿出还真塔，将坐立不安的玄明收了进去。

“天啊，好大的一片小世界，剑尘，这座古塔的等级，一定不低吧......”

“啊！好恐怖的剑气，前面竟然还有一大片的空间处于破碎中，这，这片小世界究竟有多么浩大......”

“在这里，我竟然能毫无阻碍的感悟完整的法则，不必向隐匿阵法内感悟法则，有那种雾里看花的感觉，我敢保证，我只要呆在这样的环境下修炼，通向神魂树的瓶颈，根本就困不了我多久......”

一进入还真塔的世界中，玄明就是大呼小叫。

耳边听着来自于玄明的声音，剑尘笑着摇了摇头，目光看向这座残破的还真塔，目光变得复杂了起来。

在沧海神宫内，他曾数次暴露过还真塔。虽说以那些绝代神王的见识，不见得能认出还真塔来，但他知道，一旦他们背后的强者从他们的口中知道了还真塔的摸样以及强大，那极有可能会猜测出还真塔的来历，这将对他极为不利。

毕竟，那些人可不像这名老妪，根本就没有染指还真塔之心。

“这座塔，怕是在我手中呆不了多长时间了。”剑尘喃喃自语说道，沧海神宫的器灵说的对，还真塔就是一个烫手的山芋，虽然是他从下界带上来的，但是根本就不属于他，它最终的归途，还是重回彼盛天宫。

因为他根本就没有这个实力，保住还真塔。

“剑尘，我感觉这个地方，恐怕没有表面上这么简单。”这时，凯亚从还真塔内走了出来，脸色严肃的打量着这片天地，语气凝重的说道。

一听此言，剑尘脸色一正，目光炯炯的望向凯亚，道：“凯亚，你察觉到了什么？”

“你有没有感觉到，在这片天地间，弥漫着一股淡淡的苍凉气息，这股气息似乎十分久远，带着一种古朴的岁月，似乎...似乎已经有无尽漫长的历史了。”凯亚闭上了眼睛，用心仔仔细细的感受着，在剑尘身边轻声说道。

剑尘也闭上了眼睛，仔仔细细的感受，但最终却是摇了摇头，他什么都没有感受到。

“这股气息太淡了，似乎已经融入了这片空间，与这片天地融为了一体.....”凯亚继续说道，旋即她语气一顿：“而且，我有一种非常奇怪的感觉，这片星空外围的隐匿阵法，不是天然形成的，而是人为布置的。”

“你说什么？”当听到凯亚后面那句话时，剑尘脸色顿时一变，惊呼出声。

因为他想到了那名老妪，那名老妪乃是还真太始的徒孙，本人更是一位修为强大的始境强者，无论是见识还是眼力，可谓是十分渊博，脸她都一口咬定这个阵法是天然形成的，那凯亚又是根据什么来断定这个阵法是人为形成呢？

“我有一种直觉，这个隐匿阵法不是天然形成的，而是人为布置的。”凯亚再次强调。

剑尘默默的望着凯亚，莫非凯亚的直觉，比那名老妪的见识和眼力都还要强？

然而下一刻，剑尘的脸色骤然一变，情不自禁的用手握住自己的胸口，脸上露出不明所以的吃惊之色。

“剑尘，你怎么了？”察觉到剑尘的异常，凯亚立即扶着剑尘，露出关切之色。

“我体内那一股远古天狼的血脉之力，突然间有了异动，有些不受我控制了。”剑尘沉声说道。