    “——我不甘心啊啊！！！”

    佛爷满腔悔恨转换成怒火。

    他心里道，死就死吧，老子也不是挨打不还手的怂货！！

    他猛地发出一道魔法激光，他也是玩的元素法，而且也算是高端的玩家了！

    绝望的一击打出后，佛爷已经准备等死。

    但下一刻，让他万万没想到的一幕发生了！

    【提示：你已进入战斗状态！】

    【提示：检测到你的罪恶值已达到100点，你已契合传说装备条件：梅贾的窃魂卷！】

    【提示：是否装备梅贾的窃魂卷？】

    这个消息响起，佛爷瞬时间睁圆眼，它猛地看向背包里的那本邪恶魔法书！

    就在之前，这本魔法书还属于‘不可装备’状态。

    但现在自己似乎满足了某种条件，竟然能装备了！！

    “是恶意值！原来装备的条件是恶意值！”

    佛爷忽然间像是明悟了什么，发出一股绝处逢生的狂喜！

    “我明白了！我明白了！！原来这个任务不是必死之局……这一切都是计算好的，我闯入军库就会累积恶意值，而恶意值到达一定地步，我就能戴上这个装备！！”

    他顿时原谅那个威尔斯将军了！

    原来如此，我就说堂堂大将军级别的NPC怎么可能颁布这种任务，原来一切都是计划好的！

    佛爷再也没有犹豫，他大吼道：

    “确认装备！”

    一道惨白色的魔法光芒照亮了整个南城军区，恐怖的魔法力量爆炸开来！

    这一刻佛爷终于看到了这本传说装备的属性！

    他的表情愣住了，接着露出难以言喻的狂喜、震惊、还有肆意的大笑！

    “哈哈哈哈！传说级装备，竟然是真的传说级装备！！”

    传说级。

    别说游戏前期，就算是游戏的中后期都很难获得。

    只不过这个传说装备，它的佩戴条件非常的苛刻，就是需要目标拥有100点的恶意值！

    而拥有100点恶意值，在英雄城是什么概念？

    就是说哪怕你在街上走，连最普通的小孩见了你，都得吐你一口唾沫。

    要是稍微有点正义感的人，就拼了性命也要杀你。

    但该说不说，这件传说装备的属性，也的确是强大到了恐怖的地步！

    【梅贾的窃魂卷】

    【等级：无级别】

    【品阶：传说级】

    【部位：武器】

    【职业：法师】

    【智力：800点】

    【精神：800点】

    【体力：5000点】

    【魔法攻击力：1500-2500】

    【防御力：你受到的物理和魔法伤害，将强制免疫百分之六十！】

    【传说属性1（邪恶意志）：只有极致的罪恶之人，才能使用这本魔法书。拥有它的人可以手无寸铁，可以羸弱无力，但只要拥有极致的邪恶，就能沟通邪神梅贾的力量，使用这本窃魂卷的力量.】

    【传说属性2（杀人夺魄）：你每击杀一个恶意值低于你的玩家，你的魔法攻击将增加20点，并获得他百分之二十的所有金币，这个增加没有上限；你每击杀十个恶意值低于你的玩家，你的生命值恢复200点，这个效果每秒钟最多受到三次；你每击杀一百个恶意值低于你的不同玩家，你的等级直接提升一级，当前版本玩家等级上限为20级。】

    【传说属性3（罪恶领域）：你发动一个直径两百米的魔法领域，造成魔法攻击力×2（该效果随着你等级提升）的范围伤害，处于伤害中的玩家治疗效果降低百分之五十。】

    【传说属性4（善恶的抉择）：你现在有十分钟的时间，可以选择主动舍弃该装备，若十分钟内舍弃装备，你的罪恶值会清零，你只会受到一次NPC的击杀惩罚，但你会永远失去使用该装备的权利。若十分钟后，你尚未舍弃装备，该装备将彻底与你绑定，但你死亡后，你的罪恶值不会被削减，并且该装备还是会掉落，不过你若能再次获得，还是能拥有继续使用的权利。】

    【传说属性5（十恶不赦）：当你击杀的玩家超过一万数量，你将爆发出毁灭一切的力量！并且你会开辟出一条独立剧情，并且你将提前解锁下版本的解锁德玛西亚、诺克萨斯两个城邦的剧情权限。】

    【评价：邪神梅贾将自己的力量灌输在窃魂卷中，只有极恶之人才能拥有它，当你获得无以伦比的力量时，一个缥缈声音从遥远的地方传来：为我收集灵魂，我会赐予你无限的力量。】

    ……

    倒计时已经开始。

    佛爷感觉到自己的属性获得无法想象的恐怖提升！

    他头上的游戏名称，正开始缓缓地改变着颜色，这是琉璃色，正是象征着传说级别的颜色！

    他打开自己的面板一看！

    他发现自己的魔法攻击已经突破了几千点，血量更是高达了五万多，防御力更是直接免伤百分之六十！

    “我这是……”

    佛爷骇然地睁圆眼睛，渐渐反应过来什么：

    “我……竟然变成BOSS了……而且是传说级别的BOSS？”

    此时他的属性，可不就是变成了BOSS么？

    他装备梅贾的窃魂卷后，就已经彻底被改造成为BOSS的样子，而且不是蓝名紫名、更不是白银黄金……而是传说级别的BOSS！

    “玩个游戏，我竟然变成BOSS了！”

    佛爷是亿亿没想到，自己竟然有这么一天！

    但接下来，他开始笑了，他的笑声逐渐变得猖狂得意起来！

    他不是游戏小白，这个事情他不仅没感到惊慌失措，反而感觉无法想象的机缘出现在自己身上。

    他现在虽然只是13级，但他可是传说级别的存在！

    而且他刚才看过了，当自己每杀一百个不同的玩家，就能直接升一级！

    那是不是理论上，只要自己杀够一千个，就能升十级？

    既然如此，那自己岂不是无敌了！

    而且最重要的是……

    “……金币！”

    佛爷喃喃道：

    “难怪威尔斯会让我来盗取这个东西，原来我杀死玩家就能获得金币，这样一来，我们虞姬的钱就不缺了，而我要做的就是……”

    他缓缓地抬起头，望向了主城正中心的方向。

    一个极致疯狂的想法，出现在他的心中。

    ……

    …………

    “快！最后百分之十，所有人奶住我，我开大了！！”

    与此同时。

    林洛的八人小队还在费力的推BOSS。

    不过虽然费力，但至少已经不会波及生命，塔塔获得了那件紫色重甲后，防御力高得离谱，整个队伍都轻松多了。

    ——吼！！！

    最后的BOSS轰然倒下，金牌开始逐一出现。

    “这些东西都是宝贝，我要是也能翻到套装就好了。”

    猫头心怀希望地许愿。

    他心里老惦记着第二关灵界森林的套装。

    现在众人也算是明白了，第一关的黑暗苍茫沙漠，出的就是右边首饰套，左边的灵界森林出的是防具特殊三件套，理论上能够凑齐的话，基本上就无人能挡。

    不过这个副本毕竟只是10级左右的白银高难，而翻牌又是看脸的，大概率是套装还没集齐，玩家等级已经超过副本强度了，到时候即使集齐套装，其他的玩家等级已经能佩戴更高级的装备，属性也不会比套装差。

    所以说给林洛他们刷套装的时间，大概也就半个月，也就是五次通关次数。

    这半个月之前集齐套装，还有属性领先，半个月后玩家都十大几级，甚至接近二十级，这个套装就没那么厉害了。

    “祈祷祈祷！一定出金牌！！”

    八张翻牌出现，这回竟然是全团一片黑，连一张金牌也没有。

    这次挑战林洛是没有MVP评选的，也只能抽一次。

    猫头嘟囔道：

    “妈蛋，这次脸也太黑了！”

    第二次的东西显然要比第一次差多了，整整四个人抽到了蓝色精粹，无情子翻了一张设计图，塔塔这回翻到个装备，最爱雨天翻到个技能书，阿紫君也翻到个装备。

    “我猜的没错，这个副本应该是有奖励池的。”

    林洛推测道：

    “里面的装备都有数量限定，否则不可能这次四个人都抽到精粹……看来以后的精粹会越来越多，装备和道具会越来越少，到时候打个半个月，估计奖励池里有用的全部抽完，就只剩下蓝色精粹了。”

    塔塔点头道：

    “是的，我也感觉到了。”

    公子羽是最莫名其妙的，他看着手中的精粹抱怨道：

    “这玩意儿我都好多了，但除了购买强化宝石，我不知道还有其它什么用。”

    林洛思索了片刻，决定将这个消息告诉他。

    精粹的秘密不算什么大秘密，大概也就是不久后下个版本更新，玩家就能接触到了。

    况且这么多天接触，公子羽至少人品方面在他这边过关了，不是不能透露。

    “我来告诉你吧。”

    林洛开口道：

    “这精粹的作用可不只是购买宝石，它是以后整个游戏世界的通用货币！要知道很多异族的NPC是不接受金币交易的，这个时候精粹的作用就体现出来了，而且一转之后玩家能找剧情人物转职，学习技能也需要这个精粹。”

    公子羽恍然大悟，既然是通用货币，那就肯定是比金币保值的，这东西多多益善。

    这时阿紫君忽然道：

    “对了，你刚才说这副本奖励池是有限的？譬如说……装备什么的？”

    林洛点头道：

    “是的。”

    这时阿紫君点点头，思忖了片刻，从背包里拿出一个装备道：

    “既然如此，这个东西还是给你吧。”

    她现在已经加入了林洛的小队，已经是正式的团队辅助了，之前的团队分配内容，她是接受的。

    如果组队情况下，有队员需要的装备，优先给队员选择，这一点无论是队长还是任何人，都必须一视同仁。

    众人定睛一看，林洛的眼睛骤然睁大！

    “你竟然……”

    阿紫君点点头，面具下的眼睛弯成两个月牙：

    “没想到吧？最后一件亡者手镯，被我给翻到了！”

    其实之前，所有人都没料到这件装备就是亡者手镯，因为它的样子实在太蹊跷了，完全是个手铐的样子，而且手铐的一段还垂着一根锋利的锋刃，让人完全没联想到这上面去。

    而阿紫君第一时间看到这个装备，也没有说什么，她以为装备都是可以重复出现的，所以打算自己戴上，以后次数那么多，林洛慢慢翻总能翻到的。

    但刚才林洛的分析很有道理，这个奖励似乎是有限制的，所以阿紫君思索了一下，要是自己把这装备占为己有了，对双方都是极大的损失。

    如果真的像林洛说的那样，那么奖励池里只有一套这个奖励，岂不是以后两个人都凑不齐套装了？

    她现在已经正式加入了林洛的小队，既然选择加了进来，肯定得为团队考虑。

    “喏，便宜你了，其实我根本不想给你的，我差点都自己戴上了。”

    阿紫君露出一副很不情愿的样子，但还是将装备给了林洛。

    林洛心里出乎意料，真是美开花了。

    “那就多谢你了，阿紫！”林洛冲阿紫君笑着道。

    阿紫君扭过头去：

    “以后要是有灵界森林的套装，就一定要给我，听到了吗？”

    林洛当然答应了，美滋滋地戴上这个看起来非常黑暗风格的亡者手镯。

    这时候所有人的目光都被吸引过来了。

    公子羽目光羡慕地盯着他：

    “他娘的，什么好处都给你拿了，真羡慕你！”

    猫头急不可耐道：

    “快快快！给我看看三件套的效果！”

    塔塔好奇地凑到林洛身边：

    “这个手镯看起来怎么好丑的样子。”

    原来这个手镯，卖相真的是太黑暗风了，而且不是哥特黑暗风，是硬核黑暗风。

    漆黑的手镯上充满了斑斑锈迹，还有被风干的鲜血痕迹，给人的感觉黑暗、嗜血，甚至有一种疯狂的味道。

    手铐的外形下，还有一个锋刃不知道干什么用的。

    塔塔伸出手指摸了一下，触电般缩回，头上掉了五点血，看来被扎到了。

    “到底是什么东西啊？造型怎么比我还吊？”

    猫头有些不服道。

    林洛笑了笑，穿上装备后，打开了装备的属性。

    【亡者手镯】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：首饰】

    【佩戴等级：LV10】

    【所有属性：50点】

    【自适应面板攻击力：100点】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：150】

    【亡者的嗜血（湛蓝效果1）：你戴上该装备时将陷入流血效果，进入战斗后，你每分钟会扣除百分之五的最大生命值，但你受到的所有控制时间会减少百分之三十。】

    【亡者的召唤（湛蓝效果2）：召唤弓兵……（三件首饰的这个效果相同，不赘述）】

    【提示：该装备为‘黑暗亡者套装之一’，你的三件套效果已生效。】

    【套装效果（两件套）：你的骷髅弓兵中会出现一只骷髅队长。】

    【套装效果（三件套）：你的所有攻击将附带百分之五的暗属性魔法伤害，并且你可以通过‘鲜血祭祀’消耗百分之二十的最大生命值和十个苍茫沙漠的记忆，召唤出一头和你等级相同的凯德统领为你作战，持续时间三十分钟，冷却时间一小时。】

    【评价：若你能承受亡者的力量，你同样能获得亡者的效忠！】

