    “咻。”

    沈天催动着剑光飞行术，正迅速的飞驰，速度极快，如同闪电一般。

    但是，很快的，他就感应到，有一些强大的气息将他给锁定了，正在极速的追来。

    “终于来了吗？”

    沈天嘴角一笑，他早就料到，这些人是不会善罢甘休的，肯定会追过来，抢夺他身上的宝物，现在就印证了他的猜想。

    既然这些人要来狩猎他，那么，他也不会客气什么，进行反狩猎，他倒要看看，究竟是谁狩猎谁？

    寻了一个地方，沈天降落了下来，然后转身，看着后方，道：“既然来了，那就请现身吧。”

    很快的，两个人降落了下来，这两个人，都穿着灰袍，大约五六十岁，修为是炼罡境，实力颇为强大。

    “小子，赶紧把你所得到的东西交出来吧。”

    两人看着沈天，直截了当的说，他们虽然没有进去天卓秘境，但是他们两人的弟子进去了，从弟子的口中得知，沈天得了大量的罡元丹和一件神秘的至宝，这些这些东西，都是他们所需要的，他们是肯定不会放弃的。

    “就你们两个吗，枪打出头鸟的道理，你们不懂吗？”

    沈天看着这两人，这两人的修为是炼罡境中期，实力连他都比不上，居然还敢出头来抢夺他的东西，简直是在找死。

    “这个不用你管，你赶紧把东西交出来，其他的事情，不是你该管的。”

    两人脸色不变，他们自然明白，枪打出头鸟的道理，一般来说，出头的人都是没有什么好结果，不过，出头也有出头的好处，他们可以第一个拿到宝物，在拿到了宝物之后，他们立即就动身离去，施展万里传送符，他们就不相信，其他人能瞬间转移万里，追上他们来。

    “是吗？既然你们要我的东西，那么，你们也得拿东西来交换，彼此才算公平。”

    “你要什么东西？”两人不假思索的问。

    沈天嘴角一笑，道：“很简单，你们的命。”

    说完，他抬起风苍剑，直接出手了，就这两个小角色，根本就不用烦劳九师傅出手，他一个人就可以搞定了。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接爆发出了四倍速的吞噬之剑，只见滚滚的剑气爆发了出来，如同滔天的洪水，迅速的震荡，弥漫了开来，冲击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，气势惊天，滔滔不绝。

    “不好，这小子发动攻击了，赶快出手。”

    两人看到沈天出手，脸色禁不住骇然大变，之前，他们就见过沈天的出手，此人虽然修为很低，但是实力却无比的强悍，连万鹏这样的天之骄子都不是他的对手，被他轻松的击败，所以，他们也是不敢有半点儿的疏忽大意。

    “黑煞拳。”

    两人同时出手，施展出相同的技能，拳势滔天，席卷而下，轰击着整个空间，阻挡沈天的剑气。

    但是，沈天现在的实力可绝非一般，恐怖的剑气席卷而来，疯狂的涌动，杀灭了一切，势不可挡。

    “轰。”

    两人的拳势被粉碎了，完全无法阻挡沈天的剑气。

    “怎么会这样？”

    两人震惊了，这个结果，是他们所万万想不到的啊，原本以为，凭借着他们炼罡境的实力，联手的话，要想拿下沈天，应该是没有什么问题，但是，现在却出乎了他们的预料，沈天的实力之强，简直超乎了他们的想象。

    “赶快使用万里传送符啊。”

    两人迅速反应过来，原本，他们是打算在夺宝之后再使用万里传送符，但是现在呢，他们非但没有得到宝贝，反而是让自己深陷险境了，如果不使用万里传送符的话，可能会有性命之忧。

    “万里传送符吗，你们以为还有机会吗？”

    沈天冷冷的说，果断的加大了攻击的力量，剑气加快速度，迅速的朝着两人给杀了过去。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，被剑气给击中了，可怕的力量，疯狂的涌动，撕裂了他们的身躯，连万里传送符都救不了他们。

    “万里传送符，可不是什么人使用都能奏效的。”

    看着两人死去，沈天没有半点儿的感觉，万里传送符，虽然能够把人传送出去万里之外，但是也有一个发动的时间差，在这个时间之内，完完全全可以出手将对方给斩杀的，不过，这得需要强大的实力才能做到。

    此外，如果采用力量将周围的空间给封锁住，万里传送符也无法生效，因为空间都被封死了，还能往哪里去呢？根本就没有办法逃离了。

    “果然很强，英雄出少年啊。”

    不多时，又有人冲过来了，这一次来的就不是两个人了，而是十多个人，他们都看着沈天，目光之中带着欣赏，沈天现在的修为才是真罡境，却可以斩杀炼罡境的强者，这样的人物，他们是从来没有见过的，不要说他们自己了，即便那些圣子圣女一级的强者，那也没有这么恐怖，不得不说，这个人真的是超级逆天。

    “怎么，就你们这些人吗？其他人也全部现身吧。”

    沈天看着这些人，太少了，根本不够九师傅杀的，九师傅好不容易有了出手的机会，自然是要一次性杀个够的啊。

    “小子，你很狂妄啊。”

    很快的，又有人现身了，这一次出现的人更多，有四五十人，分布在四面八方，他们已经把周围的空间给完全的封死了，即便沈天想逃，那也是逃不了的。

    “还有人吗？”

    沈天不相信，就这么点儿人，他知道，在周围的空间里面肯定还有更多的人，只是没有现身而已，现在冒出头来的，都是些先头兵，跟之前那两人是差不多性质的角色。

    “小子，你这是在转移注意力吗？赶紧把东西交出来吧，对你我都有好处。”

    这些人不跟沈天废话什么，直截了当的讨要宝贝，现在周围暗流涌动，不知道有多少的人在盯着，早些拿到宝贝，早些离开为好。

