    关门，出家法。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “关门，出家法。”

    大夫人话一落，曲檀儿再第n次在心里叹息一阵，果然，这重头戏要上演了。

    一道，泼水。

    二道，家法，还真是有前有后，一丝不漏啊。

    “主……”镜心有些急了。

    “……”曲檀儿摇摇头，给了镜心一道淡笑，安了镜心的心。

    门，吱呀一声，关上。

    顿时，屋内，静得诡异，半点声息不出。

    而此时，管家从内房走出来，手里端着一个盘子，盘子里再放着一条板条，薄薄的板条，让人看着不免心有余悸。

    动用家法。

    “动用家法。”

    第n次，曲檀儿有把大夫人要说的话提前在心里说一遍，两年来，她在曲府不是白混的，凡是曲府里的人见到她会说什么话，她已经摸得滚瓜烂熟。

    从始自终，屋内的人很多，坐的坐，站的站，但却没有一个人会出来帮她说上一句话，不是在偷笑，就是在无动于衷，冷情得绝对。

    “你说，家规今天是犯了几条？”大夫人把板条拿下来，阴阴地问着曲檀儿。

    “请大夫人教诲。”曲檀儿低下头，等着那板条落下来，双手紧握，该要忍的时候，还得再继续忍着。

    突然间后悔，她早该在嫁进八王府的那一天，就该要想好出逃的准备了，不然，此时此刻，她的下场不会这么惨。

    “一，你犯了曲家一条，目无尊长，该不该打？”

    “该打。”曲檀儿回着。

    “二，你犯了曲家七条，嫁夫从夫，没有好好服侍夫家，该不该打。”

    “该打。”

    “三，你……”

    “该打。”请快点打吧，她等着了。

    曲檀儿有些不耐烦了，这一，二，三，一条一条数下来，大夫人说得不累，她听着会烦，而且，大夫人坐着说得不累，她站着回话会腰疼。

    “那你说该打几下？”

    “随你。”大夫人问得直接，曲檀儿更是回得简单，直接便顺了她的意，随她想怎么样就怎么样，只要别打出人命就可以了，虽然那个被打的是她本人。

    “好，这是你说的。”

    “我……”

    啪！

    曲檀儿本想说着什么，只是，话只出了一个我字，一板板条便硬生生地往她的后背狠狠拍下来，而这一拍，也把她整个人都打得差点往前给扑倒在地。

    痛！

    真的很痛，痛得刺骨！

    在板条拍下来，那一瞬间的疼痛从背后袭击全身，痛得让她无语了。

    “主子。”镜心一惊，下一刻，马上要冲过来替曲檀儿挨打。

    “站住，不许过来。”曲檀儿眼神一扫，冷然地瞪向镜心，一个抬头，一个冷眼，再迅低下头去，动作做得太快，让人无所适从，而镜心却在这一刻，硬生生地停了脚步，没敢再往前靠近一步。

    这笔账，她曲檀儿记下了，有人该要还的，终有一天，她会通通要他们还回来，一分不少。

    啪！

    第二板落下来，打得更狠，而也因为这一板，打得曲檀儿整个人都失去平衡往前倾去。