一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边，也没有多想什么，直径是准备离开。

    火链的话语里面，说的是无比的坦然，但是此刻见着恒彦林准备走人，眼神之中依旧是不免的闪过一抹阴郁。

    “诸位如此的邀请道友，却是不见道友有一点的想要留下来的意思，却是有些太狂了。”

    一旁的修士们，在听着火链的话语，被对方鼓动了一下，当即是看着面前的恒彦林来，眼神里面微微有些不善了。

    在他们看来，火链确实说的不错，大家如此的挽留恒彦林，恒彦林这般的举止，可是很不给面子的很啊？

    恒彦林闻言，扭头过来将这个修士看了一眼，眉头微微一皱。

    这个家伙，火链都是没有说什么，怎么倒是冒出这么一个家伙，跑出来说三道四的？

    着实是让的恒彦林微微有些不爽了。

    只是不等恒彦林开口，一旁却是站立出来了一个女修士。

    这女修士将恒彦林看了一眼，眼神之中露出一抹冷笑。

    “诸位就不必想着要挽留这一名修士了，对方若是留下来，那才是我们的不幸，而且，若是对方想要留下来的话，那就是在下要离开了。”

    女修士看着恒彦林，语气之中丝毫没有掩饰，自己对于恒彦林不喜之意。

    听的恒彦林下意识的扭头看去，在见着这一名的女修士之时，恒彦林眼神之中立刻露出一抹恍然之色。

    他到以为是谁呢，倒是这个冰萱。

    之前在被恶蛟埋伏的时候，恒彦林自己跑了出去，倒是不知道这个家伙有没有跑出去。

    恒彦林当时的时候没有多去查看一下，但是现在看看情况，对方应该是跑了。

    在那个时候，对方还能够跑出来，这实力方面确实是颇为的不错。

    一旁的其余修士们，此刻听着这话，也微微愣了一下，在扭头过来，看看这一名的女修士，在看了看恒彦林一眼。

    眼神之中闪过一抹莫名的意味。

    “看样子，这一位道友倒是认识对方？”

    一旁的修士们看着这个情况，随即询问了一句。

    虽然是没有意料到会有这样的情况发生，但是此刻既然看到了，他们倒是来了一些兴致，想要知道一下，这里面到底是发生了什么事情。

    冰萱闻言，直径是点了点头来。

    随即看着一旁的恒彦林，脸上露出一抹冷笑，“不知恒道友，可否认识在下？”

    说到这里，她是脸上满是冷色，她的事情暂且不说，倒是想要看看，面前的恒彦林是否有其余的话语留下来。

    否则的话，等到她将事情都说完了之后，对方来一个不认识自己，那不是有些要扯皮了？

    恒彦林在此刻，看了一眼对方来脸色不变。

    只见恒彦林在随后轻轻点了点头，显然是没有一点要否认的意思。

    见着恒彦林居然直径应下来，没有一点的要否认与自己认识的模样，冰萱也是微微愣了一下。

    原本还以为，面前的恒彦林是会否认的，倒是没有想到过，对方是一点要否认的意思都没有。

    见着这般的模样，冰萱虽然心中有些诧异，不过随后就是露出一抹冷笑。

    也对，就以这般的情况下来说，恒彦林也不可能会否认，主要还是对方没有机会否认。

    她在之前的时候，就已经说了一句，自己认识恒彦林，就这般情况下来说，其余的修士们，也都会直接认定对方是认识恒彦林的。

    而恒彦林要是否认的话，其余的修士们也都会怀疑。

    在随后，也就会更加倾信她的话语，想必也就是因为她知道恒彦林一些事情，所以才会让恒彦林开口否认，以防止自己的一些丑事被外人知道。

    而恒彦林眼下应下来，到时候的事情就有了一些反转的余地了。

    倒是一个聪明的家伙，冰萱见此，冷冷一笑之后，在看着面前的这个家伙来，眼神也已经是变的无比的冷漠下来。

    不管恒彦林有没有承认，接下来的事情也不是对方能够轻易决定的了。

    想到这里，她抬起头来，认真无比的看着面前的恒彦林。

    随即开口说道，“那恒道友应该还记得，我等之前联合成了一个小队，准备一起猎杀恶蛟的事情吧？”

    恒彦林闻言，依旧是淡淡点头，将对方看了几眼，接着也不等对方开口说话，便是自己接过了话语。

    “如果你是要说，我们一队人被恶蛟算计，而后落入到一个阵法之中，我独自一个人跑掉的事情，我确实有做过这样的事情。”

    恒彦林在此刻，显得是无比坦然的回应了一句。

    仿佛在恒彦林这里，这点事情压根就不算什么一般。

    只是，对方在此刻听着恒彦林这般的话语之后，顿时是有些愣住了，在看着面前的恒彦林来，差点是没有被面前的恒彦林给气到。

    就这样的事情，到了恒彦林这里，结果是变成了什么样子？

    就好像这个事情压根就是没有什么一般，对方这般做是完全没关系的！

    越是如此的一想，此刻的她脸色是变得无比的难看起来，看着恒彦林的眼神也变得越发的冷漠下来。

    “什么时候，自己在有着同伴的情况下，在遇到危险就跑的行为，都能够被你说的这般的冠冕堂皇了？”

    冰萱明显是被面前的恒彦林给气到了，她就是不知道，面前的恒彦林怎么是能够说出这样的话语来。

    恒彦林在此刻，却是显得极为的淡定，也显得极为的无所谓一般。

    反正在恒彦林看起来，自己这个事情可没有做错什么的。

    想到这里，恒彦林抬起头来，将面前的这个女子看了看，而后开口说道。

    “如若不然，在下应当如何？原本就不是什么生死之交，在下还得与诸位一同生死不成？在下的能力只够自己自保，自然是只有脱身而去。”

    恒彦林说的坦然无比，似乎也没有要在意其余人的眼神一般，在恒彦林这里，这个事情就是这般。

    自己在之前的时候，遇到了危险也就只能够保证自己的安全，至于其余的人，那就不是恒彦林能照顾的到的了。