    在不断被红荳单方面锤打下，萧燚的怒气越来越盛！

    怒火点燃了萧燚身上的法则，一条烈焰河流流淌在身，萧燚身上被磨出来的伤痕在顷刻间就愈合！

    红荳又又郁闷了：没天理了！你们天赋好就算了，这体质更是变态！老娘我不伺候了，行吧，你们都是这个！

    头槌！

    “仁哥，这两个家伙的天赋也太好了吧！”红荳收了神通后，立马给自己哥说道。

    “就这？连世界本源都悟不透，连智慧法则都悟不透的两个二货？？有啥用！”黄成仁：我知道他们是学霸，你别夸了！我要点脸面！

    墨尊玉：叔父，我怀疑我不是你亲生的侄儿！呃，不对，本来就不是亲生的！这件事得怪叔父了，我老妈这么用力地生我，居然不是叔父的亲生侄儿！

    红荳：义兄，你说的这些，我也不懂呀！

    “我也想学习小玉，削去顶上三花，从太乙重新修行法则！”红荳看见自己的晚辈都这样努力，心里面瞬间不平衡了！

    “妹子，你这样，我可要说你了！做人不要太攀比！再说就算单法则咋啦，单法则就不可以驱动其他法则了！”黄成仁：论法则，我是专业的！谁也没有比我更懂法则！

    “哦，那该怎么操作呀？”红荳眼睛一亮：这可是圣人分身呀，学识和圣人一样，到时候指点几招，不就发达了？

    “好说好说，火虽然不是世界本源，但是火依然可以驱动万物！火的能量无处不在，墨尊玉把《高中物理》背给你红荳姐看看！学习最重要的就是打好基础，对不对！”黄成仁：非常完美，又可以忽悠一个入门了，让你们学霸装逼！

    红荳：圣人功法？啊，在圣人身边真的太棒了！看来我离羽族圣尊的位置不远了呀，我要三千精壮小白凤！我要他们给我赚钱还混沌晶！

    墨尊玉：太好了，又有一个同胞了，我、燚哥、林曦都被《高中物理》、《高中化学》、嚯的不成样子了！

    -------------------------------------

    “我错了！我真的错了！你们这根本就不是凤凰可以理解的东西！”红荳被墨尊玉的渊博知识一顿乱锤，顿时觉得自己凤生已经完了！

    “红荳姐姐，你不行呀，学习这两门课程的第一步就是记忆呀！你现在不记这些口诀，以后根本就不会使用呀！”墨尊玉：嘿嘿，让你跟着学习！不让你好好被教育一下，你是不知道我们的痛苦！

    “碳氮氧氟氖...哈哈，这口诀好，不错不错！我勇武之神果然厉害！”萧燚不知道为什么又被所谓的化学唤醒！

    头槌！

    “小玉，等会儿。头下留人！我今天打算传授你们智慧之道！希望可以唤醒你燚哥的灵智！”黄成仁：我实在是忍不了这个傻der了！再这样下去我就没有活路了呀！

    “啊，叔父，别呀！我觉得林曦姐姐没有跟上课程肯定不会开心的！要不等我们到了苍皇山了，一起学习？”墨尊玉被这些高深的课程实在弄得没了脾气说道。

    “嗯嗯！”红荳一听要学习新知识，瞬间也像小鸡啄米样！

    “那你们能忍受萧燚是不是的犯病？”黄成仁：你们难道就不怕我们跑到半路，这二货提着拳头就去找那虎啸拼命？

    “既然你担心林曦没有学到，那你就负责对林曦新课程的学习！”

    墨尊玉：....没事，我多什么嘴！我不喜欢背书呀！我喜欢战斗，直接让我杀到大结局不行吗？

    红荳看着两人这模样不知道从哪里掏出豆子，吃着！

    “我，勇武之神，永不为奴，你们这些宵小，别让我逃掉，不然第一时间干你们！”

    黄成仁：....还是加大剂量吧！

    “勇武之神，我知道你十分勇武，但是我有三个问题困惑了我很久，我相信身为勇武之神的你一定愿意去探索对吗？”

    “当然，这世界上还有谁能比我勇？我超勇得好吗？”

    “那就好，那请勇武之神挺好第一个问题，你来自哪里？你去向哪里？你是谁？就这三个问题！”黄成仁：小样，这可是哲学三大问题，不管你是谁，都得让你思考一生呀！

    “那还不简单，我是勇武之神！我来自...我来自...”萧燚想给自己找一个来处，但是发现自己每天都是浑浑噩噩的，一直处于昏迷当中，现在额头还十分疼痛：一定是这些宵小给我下了药！真是一群蝼蚁！

    “我不知道！”

    “你可是勇武之神，这点困难就把你难住了嘛？你一定可以的！”黄成仁：燚呀，仙师我对不起你，不该给你头槌，现在只能靠你自己才能恢复了呀！

    “当然不会！我会找到我从哪里来的！你放心，给我思考时间！”

    萧燚说着就用自己的手肘着膝盖，坐在一个刚冷却的岩浆岩石上面思索着，十分认真！

    墨尊玉：不愧是叔父你呀！早知道你有这样的神通，我还当什么头柱呀！

    红荳听见这三个问题，眼睛亮了亮觉得自己的身心都豁然开朗了起来：这实在也太有趣了吧！我是谁？我来自哪里？我去向何处！

    “你们两个也别闲着，你们要是有萧燚一样的自觉性！你们早就领悟世界本源，成就准圣了！”黄成仁看见旁边两个吃瓜的群众教训道。

    墨尊玉：欺负人，没有你们这么欺负的，我不就是悟不出世界本源嘛？你要不要这样鞭尸！等我成为了圣人第一个就要揍你！

    红荳：...我以前也是混元，我要给你说嘛？要不是龙汉大劫受伤严重才掉落了大罗！我才不管你这个圣人分身，一定给你胖揍！

    天色缓缓变化，天地的红红依然不消退。

    在苍皇山，周围的小妖们都被龙吟吸引，一道金龙飞云霄，又迅速下坠，隐入青云鹤体内！

    “大哥，我成功了！我成功了！人族龙运已经被我炼化了！我感觉我的境界已经开始松动！可以不如混元了！”

    “行，你用灵力沟通天地，我给你护法！姜文武，传令下去，让小的们暂避地宫！等青云鹤成就混元后就是我们攻占三界之时！”

