    周一，联想总部，总裁柳川智同着自己公司高层正在开例会。

    而此时，所有人手上，都已经拿到了一份IBM在中海电子搞活动的销售数据统计表。

    对于联想来说，要拿到这样的统计表，显然并不难。

    柳川智的目光从手里的数据收回，抬起头看了会议桌边的众人，沉声说道：

    “大家已经看到了数据吧，都说说。”

    “单款产品2天的销售数量，就超过了我们整个昭阳系列十天的数量，我想并不仅仅是因为IBM的影响力。”

    接替杨冠斌负责市场的副总裁率先开口说道。

    “亘古科技的U盘是这款电脑的标配移动存储设备，我认为，这一定程度上给了这款电脑销量加成。

    毕竟U盘是华夏发明的，有很多人还就是冲着这一点去的。我觉得，我们也要马上跟进开发无软驱笔记本。”

    柳川智点着头，这个判断他是认可的。

    想到这里，柳川智稍稍有些后悔了。

    在亘古科技的U盘在得国参展后刚刚火起来的时候，联想的确敏锐的捕捉到了热点，他们拿出了一款现有产品，搭配U盘一起销售。

    但是，因为U盘本身也可以单独购买，所以这款笔记本电脑产品的销量，并没有爆火。

    之后杨冠斌和他联系过，并提出了联想推出无软驱笔记本的建议，由亘古科技提供U盘一起销售，他就拒绝了。

    当时柳川智想再观望一下U盘在市场的整体表现情况，以及其他电脑公司的动态。

    在他看来，贸然的推出无软驱笔记本，虽然的确可以搭配U盘使用，但是有点太冒险了。

    可是，柳川智没有想到，IBM这么迅速的就推出了这种笔记本，当时IBM新产品发布的新闻一出来，他就立即意识到，联想速度有些落后了。

    只不过，当时距离IBM的新产品上市也就半个月时间，联想即便是想第一时间跟进，也来不及了。

    所以，联想内部就商定，干脆等IBM的这款笔记本正式推出后看看市场反应。

    而现在，中海电子的这场活动销售数据已经告诉了他们结果，那就是市场非常认可。

    这时候，其他的高管也在陆陆续续的发表看法，柳川智却没有再认真听了，因为这些人说得都差不多，那就是市场反应这么好，我们要马上跟进开发无软驱笔记本。

    “大家都说完了？”等几个高管都说了一遍，柳川智开口。

    “开发推出无软驱笔记本，看来大家都认可这个事情了，但是，临时开发一个新款笔记本，太慢了！”

    “我的意思是，把下个月底发布的昭阳6800DTF直接改款，把软驱拿掉，然后赶在下月中旬推出到市场上销售。”

    柳川智这一开口，顿时让所有高管都议论纷纷。

    “这倒是个办法，小改款、小改动，有一个月的时间也足够了。”

    “可是这样会不会太仓促了？”

    ……

    一时间，有赞成的，有质疑的，各执己见。

    柳川智听着眉头皱了起来，伸手示意所有人都不要再讨论，他的目光扫过那些还在质疑的高管。

    “现在IBM这款笔记本明显就要成为爆款，现在我们不抓紧时间紧跟趋势，还要等什么？等他这款电脑的销量把我们整个昭阳系列都压制吗？”

    “既然已经决定要推出无软驱笔记本，那就是宜早不宜迟，再晚，等戴尔、惠普这些公司都推出了，甚至其他国产品牌都推出了，我们在市场上就完全陷入了被动。”

    说到这，柳川智将手掌轻拍到了桌子上。

    “这事就这么定了，改款型号6880DTF，去掉软驱，技术开发部门马上着手，十天内拿出整个设计方案论证，一个月内必须要把产品推出到了市场上！”

    “采购部门，马上跟亘古科技联系，定制一批专属的搭配U盘！”

    在联想，柳川智是有绝对的话语权的，他这一决定，所有人便立即开始行动起来了。

    亘古科技这边，负责市场又从联想出来的杨冠斌自然是联想第一时间联系的对象。

    而得到这个消息，杨冠斌也是第一时间找到了林晓汇报。

    “联想也要推出无软驱笔记本？好事啊！”

    林晓笑了笑，“他们这动作可够快的呀，IBM这边才刚上市两天呢。”

    “应该是开发成熟产品的改款，否则来不及。”杨冠斌笑了笑。

    林晓点头道：“这对于我们来说，是好事。”

    “国产笔电这两年有开始崛起的势头，联想目前是国产品牌中的老大，他们推出无软驱电脑，对于其他国产品牌有一定的带动效应。”

    “国际上有IBM带头，国内有联想带头，相信接下来无软驱笔记本应该会成为所有电脑厂家的必备产品了。”杨冠斌说道。

    “这些电脑厂家都是大客户，如果大部分的电脑厂商跟进，在现阶段，这些大客户的订货量至少可以和零售持平，甚至是超过零售的。”

    听着杨冠斌的分析，林晓也认同，前期电脑主机厂家既是大客户，也是市场效应的带动者。

    这就是为什么亘古科技这么重视这些电脑厂家推出无软驱笔记本的原因。

    林晓问道：“那联想这一次订了多少货？”

    “一万个！”杨冠斌回答说道。

    果然是大客户能带来大单啊！

    当初IBM新产品消息推出后，全国的订货量是6万，而现在，联想一家就订货1万。

    再加上前面IBM为了推出新产品下了3万个单，公司最近一个月的订单销售就是10万个！

    而且IBM现在这款电脑销售这么好，后续的订单应该马上也会跟着来。

    形势一片大好！

    如果再多几个这样的大客户，公司的销售怕是要起飞！

    想到这，林晓立即对杨冠斌说道：

    “师兄你们再跟紧其他的电脑厂家，现在有IBM的带动效应在，是最好的说服力，我们要主动出击！”

    “好，我马上就去布置，国内国外的电脑厂商，再全面对接一次。”杨冠斌立即应了下来。

    聊到这，林晓突然朝着杨冠斌问道：“杨师兄，对于U盘的市场前景以及面临的市场竞争，你怎么看？”

