    伴随着百里红妆的话音落下，周围一众修炼者眼中皆是浮现了嘲讽之色。

    “百里红妆，你该不会是想独吞，所以才说出这样的话来吧？”南宫羽青唇角勾起一丝讥笑，“你觉得在这种时候会有人相信你说的话吗？”

    “你爱信不信！”百里红妆语声微冷，对于南宫羽青，她可真没有什么要救的想法！

    只是，在场这么多的修炼者，她也不希望所有人都将性命断送在这里。

    “百里红妆，要走你就自己走吧，我们可不会被你的伎俩所蒙骗。”萧旭东亦是嘲讽道。

    帝少枫等人在见到这一幕之后，心中也仍然不愿离开，只不过想着百里红妆不可能会在这种时候欺骗他们，再三斟酌之后还是决定相信百里红妆。

    下一刻，帝少枫连忙走到了慕容景的身旁。

    “慕容景，把东西放下，快跟我离开。”

    “少枫，你疯啦！

    这里这么多宝贝就这样离开，岂不是太吃亏了？”

    慕容景翻了一个白眼，这可是提升自我的好机会，谁若是放弃，那就是傻瓜！

    “虽然我也不太清楚究竟是怎么回事，不过现在情况很紧急，你就相信我一次。

    我们是这么多年的兄弟，不会骗你的。”帝少枫出声道。

    话音落下，帝少枫根本就不理会慕容景是否答应，拉着他就向着主殿外边走去！

    “少枫，你别闹了！”慕容景的脸上浮现的怒容，“你再这样，我可要动手了！”

    “就算你动手，我也一定得将你拉出去！”

    帝少枫的态度十分坚决，他和慕容景可是至交好友。

    倘若这里真的有古怪，那么他绝对不能让慕容景出事！

    百里红妆的人第一时间向着主殿外走去，在这过程中，更是将帝家和林家的修炼者纷纷拉了出去。

    他们根本就不给对方任何机会，哪怕家族的子弟心头充满了不满，但帝北宸和林踏星还是以身份要求大家离开。

    对此，大家迫于无奈，也只能跟随着离开。

    “百里红妆真是疯了，这么大好的机会，竟然叫我们离开，这等损失可怎么办。”

    “我们好好说说吧，如果就这样离开，以后肯定比不上其他家族的修炼者。”

    “就是啊，这可怎么办？”

    一众子弟心头都充满了郁闷，甚至想要直接反驳百里红妆！

    只是，帝北宸可是帝家的少主，百里红妆就是少主夫人，他们这样反驳显然也不太合适。

    说时迟，那时快，一切都发生在短短时间内。

    直到退出了主殿之后，百里红妆这才放下心来。

    当然，百里红妆等人的动静不小，也引起了一些修炼者的关注。

    大家本以为百里红妆是故意说出这样的话来，好让大家分心，从而争夺宝贝。

    然而，当他们注意到百里红妆一些人真的什么都没有拿便转身离开之后，眼中也纷纷浮现了疑惑的光芒。

    “他们这究竟是怎么回事？难不成百里红妆说的是真的？”

    “不可能吧？这么多人都没发现问题，难道只有她发现了？”

