
    “族长大人？”

    翼龙天的那名侍从急慌慌的凑上前，把对方搀扶起身，转而又对辰申和老蛮王愧然道：“我主已不胜酒力，让王上和辰大蛮见笑了。”

    “哈哈哈哈，无妨无妨，快带你的主子休息去吧。”

    老蛮王大笑着摆了摆手，心里却是微微有些无奈：“唉！结果翼龙天这厮终是没能打探出辰申的真实来历。”

    “不过倒也怪不得他了——几大坛酒猛灌入肚，翼龙天能扛到方才，已是酒量爆棚。”

    “至于辰蛮友……啧啧啧，他的酒量简直就像是大河湖泊一般，盛水百万钧！”

    不得不说，老蛮王对辰申酒量的形容，还真是有些怪异。

    他只需夸辰申一句“海量”不就行了？还何至于如此繁琐？

    原来是因为自三万年前的那场大灾变后，月光之林的总面积便也缩水到了不足百分之一的程度。

    而在它现如今的辖土范围内，根本就没有大海的存在。

    所以，在蛮荒人族的文化观念中，对于“大海”的形象记忆约等于零，并不知其广阔。

    “别、别动我，我还要喝、还要……呃～喝酒！”

    翼龙天猛地甩开侍从搀扶自己的手臂，脚下一滑，又一屁股蹲倒在地。

    “好了好了，既然龙天老弟舍不得离开这酒场，便从了他吧。”

    老王上笑道：“来啊，给他搬个席榻，就放在辰蛮友的对面，让他们相对而饮、相饮而欢罢！”

    不得不说，这老蛮王对翼龙天、多多少少仍是有些心怀侥幸的，希望这家伙借着卖酒疯的劲儿再努一把力，把辰申也跟着灌醉。

    那老蛮王自己可就能“坐收渔利”、掌控全局了……

    然而没过多久，老蛮王便意识到、自己心里的小九九已彻底沦为了泡影。

    因为，翼龙天被喝趴下以后、并没有再度与辰申拼酒的举动。

    他在倚榻上辗转反侧，时不时的还会胡说乱唱上两句，似是要向众人表现一下自己的存在感，直惹的殿上一众人等都哭笑不得。

    可实际上，翼龙天虽醉，却还远不至于醉成这个样子，更不该在辰申、亦或是凯氏部族的高层面前如此出丑。

    “嘿嘿嘿，如此一来，本蛮便有最直接的不在场证明。”

    “凯阳风那边……想必也快搞定了吧？”

    翼龙天喝的有些头晕眼花了，心思却仍显清明：“一个二十来岁的赤金战士，前途无量啊！”

    “若能成功的救之、服之，假以时日，凯阳风必将成为我翼氏部族的一枚重子……”

    也不知过了多久，酒宴已渐渐进入了尾声。

    正当此时，殿外猛然传来一道急切的惊呼：“王上大人，不好了！死刑犯凯阳风他、他不见了！”

    “此外，奉命对他进行凌迟之刑的人，也让那凶徒无情的扭断了脖颈。”

    “等属下逛完了商市、刚刚回到家中时，才在院墙的边上看见了那人的尸体，脑袋有气无力的耷拉着……”

    “你说什么？”

    老蛮王闻言，怒而皱眉：“凯阳风是我凯氏部族的重犯，何人会将他救走？还不惜为此杀害了我凯氏部族的一名行刑壮士？”

    而后，这位老王上双眼一眯，目光如刀的扫视全场。

    这老蛮王似要通过众人的神态、判断他们的作案可能。

    只可惜他扫视一圈后，却未发现任何值得怀疑的对象：“立即着人追查此事，不要放过任何蛛丝马迹。”

    “是！”

    正当此时，神魂感知力全开的辰申，却是从那看似醉倒了的翼龙天的嘴角，捕捉到了一丝微微自得的笑意……

    “难道是这老家伙搞的鬼？”

    “我说这老家伙为何第一次来到王殿外时、却不让人通报进入，而是于其属下附耳秘言了些什么。”

    “等着翼龙天去而复返的时候，原本跟在他身旁的两名侍从，就只剩下眼前这一位而已了。”

    “由此来看，这老家伙的嫌疑最大，只是动机不明……”

    一念至此，辰申目光微凝，心头暗动：“哼，不管怎么说，你翼氏部族未经过哥的准允、便要救那曾招惹过哥的人，还真是不讲理数啊！”

    这时，老蛮王回过头来，对辰申略带歉意的笑了笑：“辰蛮友，别为了一个混蛋影响了心情，咱们该吃吃该喝喝！”

    “算了吧，时候也不早了。”

    辰申咧嘴轻笑着站起身，手中灵光一晃，便多出块五行灵石来。

    只不过在月光之林内，五行灵石都敛去了五彩斑斓的异芒，只要灵石表面依稀看得见条条彩纹儿，彰显着它们与普通石块的差别。

    不过对于几乎所有的蛮荒人类来说，五行灵石也不过是长得比较炫彩的石头罢了。

    偶尔会有蛮荒人用极为廉价的价格收购、或者干脆是捡得些许五行灵石，再将之带回部落家中、把它作为饰品来点缀风格。

    “不知道诸位手中有没有这种炫彩的石块？如果有的话，便请诸位将之全部整合筹集到一起。”

    “记住，像那种彩色的石块，有多少我就买多少，多多益善！”

    辰申的话，让所有人都觉得有些莫名其妙：“辰蛮友收购那么多的彩色石块干嘛？”

    “不知道啊，或许他是悄悄摸摸离家出走的人，现在，便想在我凯氏部族内盖个房子、借居些许时日。”

    “我猜也是这样。这货为了彰显自己身份品味的超绝，才故意收购许多五彩石块，准备拿它们盖房子的吧？”

    “呃……如果这就是他此番想要收购的东西的话，我们部族还真得不到太大的好处呢。”

    “嘿，要我说不但没什么显眼的好处，还会为了搬运那些炫彩的石块而累个半死！”

    “到头来，一大马车的彩色石块，也只能换回一小勺黑铁战士境蛮荒兽的兽血精华罢了。”

    “可不么？这买卖对咱们而言，可谓是真正的出力不讨好啊！”

    “毕竟咱们凯氏部族、又不是那些徘徊于温饱线上的小部落。”“哪怕只是黑色、青铜战士境以上的存在，自己通过狩猎蛮荒兽赚取的资源，都比用彩色石块换取的兽血资源要丰厚一些吧……”
