    苏芸这一路紧握着林悦的手，一脸慈爱的看着她阔别多日的女儿，但是眼睛的余光依旧会忍不住偶尔关注一下许凌辰。

    越看越优秀，越看越满意，心里有些别样的想法，被她扼制住。

    可惜了……堂堂一表人才跟妹妹也很相配，但是毕竟有着亲属关系……到时候说出去还不让人给指着脊梁骨骂。

    真要有个万一可不知道该怎么办？而且现在妹妹跟他还住在一起退10，000步讲，以后要是真的发生了点什么那被人知道现在这件事情还不被骂死啊……

    苏芸淡淡地收回了自己的目光。

    许凌辰敏锐的感觉到之后，身体有些放松，刚才来自表嫂的眼神观察，其实每一次他都有感受到了每一次，他都装作什么都不知道。

    “表嫂，你看今天晚上你有时间吗？我安排了一个饭局。”

    “哎呀，这么好，让你来安排饭局了，那先说好了地方你来安排，但是今天买单，一定要让表上来。”苏芸眯了眯眼。

    许凌辰一顿，想了片刻之后点了点头。“好的，如果表嫂执意如此的话，那今天就让表嫂破费了。”

    “你说的哪里话妹妹，一直以来麻烦了，你这一段时间我实在觉得非常不好意思，要请吃饭，应该是我请你吃饭哪有你来请我吃饭呢，就算你是东道主要进一下，地主之谊也不应该如此，你说对吧。”苏芸一番话讲的非常漂亮。

    晓之以理动之以情，将原因都说的明明白白。

    许凌辰点了点头，“表嫂，你实在是太客气了，我们本来就是一家人就应该互帮互住，互相照顾互相扶持，你和表哥能够这么相信我，也是对我的一种认可。”

    苏芸越发看许凌辰顺眼，瞧瞧这孩子都会说话呀，虽然岁数没差多少，但是跟自己家妹妹比起来这懂事的不是一点点。

    苏芸忽然觉得自己错了，他怎么能够用一种看小辈的目光，来看待许凌辰！

    这对他来说也是一种轻视和侮辱吧……这么优秀的一个孩子应该要平等对待才对，再说他比他，不过也只大了小十岁而已。

    其实抄的并不多，他也不能完全把对方当成一个小朋友来看待。

    也希望妹妹跟他多相处相处，在人情世故之上，会有一些非常好的改变，不要总是那么娇气和不听话。

    苏芸由衷地说道：“我家妹妹要是你有你一半懂事，我跟你表哥都是放心到不行，马上现在一个劲的狂潮心疼你表哥工作结束回来之后还要问问我到底妹妹现在情况怎么样，都很担心他？”

    说着说着眼睛里流露出了许多担心的情绪。

    “妈，你跟爸两个人在家里胡思乱想些什么？我这么乖巧可爱，懂事，听话哪里需要你们俩担心，再说了，现在你们不是把我交给小叔叔来管了吗？还担心什么害怕他把你们的女儿弄丢了吗？”林悦嘟着嘴，为自己鸣不平。

    原来在她妈妈的眼里，她是这么的，不让人放心……

    既然这样当年为什么还会允许他离开家里到外省来上学

    虽然说他自己想要来的，可是作为父母作为他的监护人情绪，有办法和能力劝阻，他不让他选择这所学校的，但是那个时候他们放了手就应该要对他放心，可是为什么这些年过去了还是怎么不担心呢？

    林悦心里有一些不舒服。

    她自己也说不清，这些不舒服到底是为了什么。

    “我们是你的父母，当然会担心你不放心你永远都会就算以后你成了家结了婚当了别人的妻子和妈妈之后我们依旧会这样担心你！”苏芸突然拉着林悦的手，慢慢地说着。

    “表嫂说的很对，父母之爱子，则为之计深远。这是责任也是义务。”许凌辰在前面附和了一句。

    林悦心里久久不能平静，他直直的看着许凌辰的侧颜，是那么的精美，没有想到这句话，居然会出自他的嘴里。

    也不是说他不应该说这样子的话，只是觉得怪怪的。

    “小辰说的真的是太对了，看来叔叔阿姨平常对你的教育非常好也非常优秀，更非常的成功，我要向他们多多学习一下，好好的讨教讨教！”苏芸拍拍手，刮了下林悦小巧的鼻子。

    “你呀，就是我们太宠你了，让你有的时候这么不懂事，难道父母对你一片好意和对你的爱你都要去质疑吗？”

    “那我不是这个意思，你明明知道的，我知道你们对我好。”林悦忽然被她妈妈训斥，脸色有些发红。

    他低着头有点不开心，“我只是想表示爸爸如果这么不放心，我当初就不要把我放出来，既然他把我放出来了，那就应该给予我信任，而不是质疑。”

    苏芸摇了摇头，“你呀，还是个小孩子，以后多跟你小叔叔学一学，早点长大。”

    看来还是平常对自己的女儿太娇宠了。

    还像个小孩子一样闹别扭。

    许凌辰将车停好后，转头道：“表嫂，我们到了先吃饭吧，你看可以吗？”

    “当然没问题，好了妹妹快下车了。”苏芸拍了拍林悦的手。

    林悦显得有些不清不愿。

    许凌辰先是跟在两人的身后，找下速度加快越过两人时轻轻的捏了捏林悦放在身侧的手。

    做小动作的时候巧妙地避开了，表嫂的眼睛。

    林悦自由摆动的手，就这么毫无征兆地给捏了一下。

    手心处传来的温暖感觉，虽然只是短短的一瞬间，因为手很快就松开了，可是那一刻却温暖，到了她……

    让她有些低落的心，轻轻的安抚……

    林悦俏脸一红，眼神轻轻撇了一眼若无其事的许凌辰，就你能装！哼！

    这小动作做得这么隐秘，一副非常有经验的样子，想来以前没少做过这样的事情！

    许凌辰不知道自己的一个小动作，却被林悦记在了心里…………

     

     

     

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

