    地下龙窟，静谧而肃穆，四周都是石壁，好像诉说着一部古史，让人心情沉重。

    一座灵池，就这么坐落在这里，池水清澈，微波荡漾。

    可以见到，一阵阵水雾弥漫出来，精华内蕴，灵机迸发，演化成一道道金色虹光，正是在宝库中到处游动的小光龙。

    而放眼看去，一株璀璨的仙莲，漂浮在池水中央，缓缓转动，吞吐芬芳，馨香阵阵，有着细碎的光屑摇曳而出，充满着龙华之气。

    “真的是金龙神莲喔。”叶妃璇讶异，当下认得出那一朵池中圣莲，正是金属性太古仙药——金龙神莲！

    兴许是因为此地灵力澎湃的缘故，即使神莲没有人照料，都滋养得十分的妥善，单单从它能够吐出那么多的仙精药华来看，就知道它生长得极好！

    “你留在原地，我自己去取。”

    此时，楚云颇为的眼热，在打量几眼之后，便立马冲了出去，踏水而行。

    追求之物，近在眼前，岂能不心动？

    “喂！死魔头，你就这么冲过去啊？！”叶妃璇惊叫，这家伙，还真让人不省心，有时候就像个莽夫似的，做事情都完全不顾后果的！

    要知道，野蛮生长的仙药，一般都有自保的本能。

    如果贸贸然踏入它们的领地，很可能会引起敌意，轻则受到驱逐、警告，重则被直接打死，而越高级的宝药，自卫力度也就越强大。

    像眼前的金龙神莲，就明显有着攻击能力。

    果不其然，当楚云越发接近灵池中心，池水顿时沸腾，一道道平和的光丝，陡然间透水而出，冲天而起，宛若鱼跃龙门！

    “吼吼吼！”

    咆哮震空，无数条皇龙腾起，瞬间舞动乾坤，朝着楚云扑杀过去，那一方虚空直接乱了，神光乱闪，水涛惊世，金芒万重。

    “哼！”楚云反应也快，早有预备。

    他禁手一握，右拳顿时有着霹雳聚焦而来，魔气涌动，电光雷闪，正要全力横扫出去，连乾坤都崩塌起来了，虚空裂痕到处都是！

    结果，出乎意料的一幕，却在叶妃璇惊讶的凝望之中，一瞬间呈现开来。

    “嗷嗷嗷……”

    此际，就在大战一触即发的时候，只见那无数条大道皇龙，似乎变得犹豫起来，张了张嘴，又昂起龙首，在楚云周围游走、盘旋、打量，龙目中闪烁着奇光。

    楚云也感到奇怪，但保持不动，做好随时开战的准备。

    片刻，却见一条条金龙，竟是敌意全消，还亲昵地绕着楚云转了几圈，方才徐徐地遁入池水中，重新化为栩栩如生的异彩流萤。

    一场夺宝之战，就这么化解了，让叶妃璇看得莫名其妙，这魔头，也未免太好运了吧！

    “是舞儿的血。”楚云略微沉吟，倒是恍然大悟。

    想当初，他饮过月舞的圣龙真血，纵然这些真血，早就被吸收一空，但他吞服的量有些太多了，以致于这些神莲圣龙，产生一种错觉，以为这是主人到来。

    须知道，金龙神莲，本就是借助大道龙脉生长的仙药。

    所以，它向圣血拥有者示好，倒也不是什么奇事。

    “哼，没想到那个公主，到这种关头，都在隐约帮助这个死魔头。”叶妃璇喃喃自语，在那里撇嘴，显然也是察觉到了原因。

    而碎碎念的时候，她也松开结印的玉指，那原先凝聚好的术法，顿时消散一空。

    与此同时，楚云也终于来到灵池中央，他按捺住喜悦的神绪，伸手往前一托，一朵圣气澎湃的亮丽仙莲，便稳稳落入掌心之上。

    “哗哗哗……”

    金光绽放，龙华弥漫，一阵阵光雨洒落，照亮少年的面庞。

    金龙神莲，到手！

    “舞儿，只差一步……只差一步了！”

    “你要等我！”

    “无论如何，我都一定会把你救回来。”

    当楚云将神莲收入戒指，内心忍不住涌起激动的情绪，整个人如释重负地长出一口气！

    那时候，春秋老人说过，想在那么短的时间内，找齐五种太古仙药，几乎是不可能的事情，有劝人放弃的意思。

    哪怕是楚云自己，心里其实也没底。

    但，事到如今，他一步一脚印，千辛万苦，排除万难，终于成功找到其中的四种仙药！甚至乎最后一种，也已经在路上，大有希望得到。

    这般不敢想象的结果，实在让楚云心潮澎湃，浑身气血翻滚，很想大吼一声！

    只要再找到凤凰泪，那么月舞复苏，就指日可待！

    “哼，这得瑟的男人。”池边，望见楚云握紧拳头的背影，叶妃璇眼帘低垂，鄙视地看了一眼，不由得毒舌地暗骂一句。

    但，她眼底深处，却有着异样的光彩闪动而过。

    “小圣女！你在这里想什么！”忽然间，叶妃璇又浑身打了个激灵，连忙晃了晃螓首，旋即环手抱胸，并拢一双修长的玉腿，高傲地站在池边。

    她在替那个魔头开心？

    怎么回事！

    不行不行，自己肯定是发疯了，要理清思绪，不能被魔障所迷惑！

    “喂，死魔头，你还楞在那里干什么？倘若站久了，说不定那些金龙，就能认出你的真面目，其实只是一条黑龙，然后一起飞出来咬死你。”叶妃璇冷叱道，很不客气。

    闻言，楚云倒也不在意，显然已经习惯小姨子的埋汰。

    随后，他趁小兔子尚未归来，便原地盘膝而坐，调理翻滚的气血，毕竟大战过后，他求宝心切，一下子忘掉了自己身上的外伤和内伤。

    现在顺利得到金龙神莲，一股难受的疼痛感，方才急剧涌了上来，让楚云不得不暂时停歇。

    幸好魔体够硬朗，又有冰海圣魂这种恢复力惊人的圣魂辅助，所以楚云经过片刻的憩息，便是再度变得龙精虎猛，神清气爽！

    当然了，对于寿元的创伤，他可就没辙了，只能寄望于兔子，能够临时找到一些保命仙药。

    时间缓缓流逝。

    “云云，我回来啦！”

    伴随着一道可爱的腻音响起，小兔子飞速归来，浑身裹挟着珠光宝气，看起来收获甚丰。

    楚云露出柔和的目光，伸手抚摸它一下，便让它汇报挖宝成果。

    据兔子所说，或许是时代更迭的原因，有很多小宝库都已经荒废了，里面的宝物也随之而蒙尘，甚至是破碎、毁灭，失去昔日的华光。

    哪怕使尽浑身解数，兔子也只找到几十件尚且有用的藏宝。

    只不过，这些藏宝的品质，都价值连城，最起码有着数千万的价值！一些是极品皇器，一些是仙珍宝药，还有金属性的修行帝功，种类应有尽有。

    而其中最值钱的，乃是一件圣器的碎片，看起来似乎是一座钟塔的玄铁碎块。

    参照祖魂剑碎片的价值，那么这块金钟碎片，估计至少也能卖个数十亿。

    因此合起来，这一趟挖宝之旅，起码赚了过百亿的灵晶！

    “呜……好可惜呀，就算我翻遍这里，都找不到增寿宝药的踪影，主人……你不会怪我的，对吗？”汇报到最后，兔子的一双柔嫩兔耳，再次耷拉下来。

    它跳入楚云怀里，不舍地蹭了蹭，就有点小委屈和伤心。

    “无妨。”楚云抱着兔子，理顺它的绒毛，而后平静道：“金行宝库，锐气太重，一般来说是不会储藏增寿宝药的，就算是金龙神莲，也只是一个例外，不用责怪自己。”

    “接下来，我们还有一个地方要去，相信凤凰宝库中，一定有增寿的东西存在，毕竟凤凰象征的，正是浴火重生之意。”

    “真的吗？”听罢，兔子方才露出明亮的目光，眯着眼睛趴在楚云怀里，喜滋滋地说道：“那待会儿出发以后，我一定要把那里扫个干净。”

    望见自家宠物的期待样子，楚云不由得心头温暖。

    由始至终，除了几位红颜还有亲友以外，只有这一只小东西，是在毫无保留地着帮助着自己，忠心耿耿，单纯而暖心。

    “事不宜迟，继续出发吧。”

    随后，捧起兔子放在肩上，楚云便站了起来，并从戒指中，取出雷金刚所找到的凤凰宝库钥匙。

    只要向钥匙输入一道神识，就能马上进入相应的宝库中。

    然而。

    就在兔子正在施法，要让它和叶妃璇回到刻印空间的时候。

    “嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    突然之间。

    “等等！”

    楚云却是讶然发现，戒指角落里一件不起眼的东西，似乎在不断摇曳，发出一阵阵玄奇的律动。

    如果不是经过憩息，让神觉重新敏锐起来，楚云还真察觉不到！

    “魔头，怎么了？一脸惊诧的样子。”叶妃璇好奇问道。

    “云云，你是不舒服吗？要不再歇一会儿吧。”兔子担忧道。

    “我没事！”

    匆匆回应一女一兔，楚云有些心跳加速，随后，他立马出手，将空间戒指里正在发生异常颤动的小东西，给稳稳拿了出来。

    这是一个石盒，方方正正，棱角分明，流转着古朴的气息，一只手掌就能托住。

    “怎么回事？”

    拿起这个石盒，楚云顿时惊疑起来！要知道，这件古怪的东西，是他当初去往战神殿，且成为天榜第一之后所得到的神秘赏赐。

    而眼下，它居然突然颤动起来，宛若跳动的心脏一般！

    发生了什么？

