    第522章 狗咬狗的游戏   

    几个小弟非常担心。

    

    “不过，老板真的确定那一箱子东西的确是肖文的吗？”

    

    “老板的脾气你们还不知道吗？

    如果没有确定的证据怎么吩咐我们。”

    

    许高他们几个人把自己捂得严严实实的，换上了一身黑衣，直接的奔天一古玩店的仓库。

    

    来到这里，看到几个伙计在那里打着扑克。

    

    其中一个红毛男不情愿的说道：“他们几个都跟着二少爷前去见世面了，唯独留下我们几个人在这里守着那一箱子的赝品。”

    

    “别胡说八道，少爷说了无论什么人为那一箱东西的来历都要说我们花钱买来的。”

    

    许高拍了拍手，一脚踹在天一古玩店店的后门。

    

    掏出匕首架在了那红毛男子脖子上。

    

    “说那一箱子高仿古玩高仿品，到底被你们藏在了何处？”

    

    红毛男吓得的全身发抖。

    颤抖的声音说的：“你们到底是谁？

    为什么要盯着箱赝品。”

    

    “少爷说了他自有打算的。”

    

    许高一巴掌打在了他的脸上，迅速收回自己匕首。

    

    “没用的东西，软骨头一个，现在你们赶快交出你们古玩店仓库的钥匙。”

    

    几个男子吓得要死。

    

    他们不敢违背，迅速把一把钥匙放在许高的手上。

    

    许高得意扬扬，以为自己真的拿到了钥匙，带着自己的人前去天一古玩店的仓库。

    

    刚刚进入，听到了一道道恐怖的声音。

    

    “你们胆子蛮大的嘛，果然我们少爷预算没错，这一切就是那个傻逼秦啸霖陷害他的。”

    

    许高这时候才意识到跟着一起来的几个人不见了。

    

    却发现怎么喊都没有人理他。

    

    他说道：“你们到底想要做什么？”

    

    红毛男拍了拍巴掌：“少爷，早早预料到秦啸霖那个傻逼会让你们把东西带走，我们少爷之所以透露那一箱子高仿品在这里，就是演你们上当的，哈哈。”

    

    “你们这一群愚蠢的家伙，来人把他给看好，现在我们就去通知肖文。

    这一切全部都是秦啸霖布置的局。”

    

    许高很是难过，他的手机被人带走了。

    

    想抢回来的，对方的刀架在他的脖子上。

    

    红毛男一脚把他踹倒在地。

    

    “现在怎么样？

    是不是感觉自己很是委屈？”

    

    叮咚叮咚，秦啸霖收到许高发过来的消息，告诉他顺利拿到了那一箱子古玩高仿品。

    

    秦啸霖笑了，许高向来有事情直接打他的电话，发短信还是第一次，而且内容是如此简短。

    

    许高这个人向来都是废话一堆，在办事的时候能够机智应对。

    

    秦啸霖把手机关掉。

    

    赵嫣然在一旁劝着：“老公，现在我们要离开恐怕不可能了。”

    

    “当然，既然走不了，那么肖哥甩卖节是什么样的，我们也好模仿。”

    

    他拉着赵嫣然的手继续向前走，看到赵菏迪坐在那里。

    

    赵菏迪怒气对肖文说道：“从来都没有想到肖大少爷居然如此对待我们赵家，送了一箱子的古文却是赝品。”

    

    “肖大少爷开古玩店有七八年的时间，而且在古玩界，您的名声向来都是好的，从来都没有卖出一件赝品。”

    

    “小儿在您这里买的佛祖神像是赝品也就算了，您倒好，现在扣留我小儿。”

    

    赵菏迪说的全部都是事实，肖文陪着笑：“叔叔您真的误会了，我和二公子确实是合作关系，但他贸然的把一狗屎盆子扣在我的头上，真的不应该呀。”

    

    “我从来都没有去给他送什么古玩，就合作也是正大光明。”

    

    赵一大声的骂：“肖文，你别和我玩那一套翻脸不认人的套路。

    那一箱子古玩就是你送给我的，东西还在我的手中。”

    

    赵菏迪迅速起身，一巴掌甩在了赵一的脸上。

    

    赵一吓得要死，老爷子简直就是在封他的嘴。

    

    赵一意识到自己说错了话，他更改的说道：“是一箱子的古玩珍藏品。”

    

    秦啸霖哈哈大笑，他的笑声非常恐怖，在场所有人都替他担心。

    

    之前他不顾死活的得罪了古玩界大佬肖文也就算了。

    

    现在还敢去得罪赵菏迪。

    

    赵嫣然拉着他的手，拼命对秦啸霖摇着头。

    

    “老公我们还是算了吧。”

    

    “算了，他们之前欺负我们的，你忘记了，就算我们换了一个人。

    他们还是会毁了我们古玩店的名声。”

    

    “鉴宝师这件宝是一方面，说实话就是另一方面。”

    

    秦啸霖把赵菏迪手中的那个镯子拿在手里，看上十几秒之后，把东西摔在了地上。

    

    镯子坏掉了，赵菏迪心疼般的质问：“年轻人你这是做什么？

    光天化日之下你摔我东西，我和你有仇？”

    

    赵一补充：“他当时把那佛祖神像摔坏了的，才会导致我们和肖大少爷之间的误会。”

    

    “哦？”

    

    赵菏迪不紧不慢的问道：“你就是那个秦啸霖，鉴宝亲人？”

    

    秦啸霖得意地说道：“当然，我看得出你带过来的古玩没有一件是真的。

    之前，几大家族一直联合部有关部门反映有人卖赝品，看来你们就是他们说的那个造假大人物对吧。”

    

    秦啸霖说来说去，无疑就是想吸引所有人的目光。

    

    肖文在一旁劝着：“我奉劝你还是别得罪赵菏迪，要不然你在古玩界没有一席之地了。”

    

    “我堂堂的鉴宝师，还怕你们不成。

    你们要的东西被赵一藏了起来，如果我没猜错的话，他想把这屎盆子扣在我的头上。”

    

    “赵叔叔你来了正好，好好教育一下你自己儿子吧，做人应该讲究诚实的。”

    

    说完，秦啸霖坐在一旁的椅子上，其他大佬们一脸的懵逼。

    

    秦啸霖上次公然揭开给肖文卖赝品的事情，这一次居然主动招惹赵家父子，难不成他真的不想在中州城拥有自己的古玩市场了吗？

    

    秦啸霖喝一口茶，嫌弃般的说：“这个茶也是最垃圾的，堂堂古玩界的大佬招待客人，就是利用这种垃圾茶。”

    

    “媳妇儿，我看我们还是回去吧，避免在这里因为说实话而被那些人攻击，到时候他们来一个不认账我们可就亏大了。”

    

    “狗咬狗的游戏也不怎么样了。”

    

    秦啸霖说完，他看了一眼肖文，又看了一眼赵菏迪。

    

    “你们这些人最喜欢狗咬狗的游戏，那么就在这里慢慢演下去吧，你们本来就是穿一条裤子的人，现在又何必在各位大佬面前卖弄风骚呢。”

    

    其他人退到了一旁。

    

    赵嫣然跟在秦啸霖的身后，小声的说：“老公，你真的确定赵菏迪会和那个肖文翻脸？”

    ,   

    “当然，就凭那一箱子古玩高仿品。”

    

    那一箱子古玩高仿品，虽然不是特别昂贵的古玩，但完全把赵家和肖家之间的信任毁了。

    

    秦啸霖勾了勾唇角，露出了一丝丝的笑意。

    

    “媳妇现在我们回去睡觉吧，明天我相信会有很多喜欢古玩的大咖们找到我们合作。”

    

    

    

