    等两个狱警的身影消失在门口，洗衣厂里面顿时响起雷鸣般的掌声与欢呼。

    简直大快人心！

    新人被盯上被侮辱这种事情太过于常见，结果也基本上没有任何悬念，这种事情囚犯们看多了。

    但是明明看上去是弱者，居然成功逆袭，而且还把狱警都给吓住了，这可是破天荒的第一次！

    “亚洲小子！牛逼！”

    “干得漂亮！就得让这些该死的黑皮混蛋们知道，我们也不是好惹的！”

    “居然打败了艾格博一伙，太厉害了！”

    “我终于解脱了！哈哈哈哈哈哈！”

    “......”

    欢呼声中，吴行知不为所动。

    这些囚犯是什么货色，吴行知虽然没有深入了解，但是也能够感受得到。

    看起来现在他们为了自己欢呼称赞，可是之前自己和艾格博等人在厕所里面的时候，他们可是冷眼旁观甚至幸灾乐祸的。

    对于他们来说，自己的逆袭固然感觉快意，但是自己若是不够强大，被艾格博等人男上加男之后，他们恐怕同样也会有欺负新人的快意和作为老人的优越感。

    “呵，一群渣滓。”

    吴行知根本不想理会这些人，更不屑与之为伍。

    自己的目的终究还是为了找出那个试图越狱的人，完成系统的基础任务。

    如果条件允许的话，再尝试一下越狱，完成进阶任务，毕竟进阶任务是有奖励的，智慧铸币这种东西虽然暂时不知道有什么用，但是能够获得的话吴行知可不想错过。

    通过艾格博，吴行知对肖申克监狱有了大致的了解。

    和自己想象中的那种派系林立，天天斗殴的监狱不同，肖申克相对来说反而和平很多。

    大部分的囚犯都比较安稳，即使拉帮结派也不过是几个人的小圈子，毕竟肖申克监狱并不是只关押重犯的监狱，很多刑期只有几年的人可不想参与监狱里面的斗殴，导致自己加刑。

    只有那些已经无期徒刑，放弃了出去想法的人，才会把监狱里的日子过得越来越有判头。

    这些人倒是也形成了一些团体，整天以欺负老实人为乐，但是也仅此而已，毕竟在肖申克之中，最强大的团体永远是狱警，特别是警卫队长哈德利，一直都是笼罩在所有犯人头顶的阴影。

    作为狱警的特权，他可以肆无忌惮地处理犯人，甚至动堪将犯人打死，然后编造一个理由给外界——只要频率不高，谁会在意一个犯人是怎么死的呢？

    而且，肖申克监狱的制度极严，每天只有半个小时的放风时间，放风广场周围不仅仅是一道一道的高墙，高墙之上还有持枪哨卫，同时每隔一段时间典狱长都会突击检查违禁品。

    在这种严厉的制度之下，还真没有听说有人曾经从肖申克监狱越狱出去。

    至少当吴行知提到越狱这件事情的时候，艾格博露出了难以置信的表情——

    似乎在他的印象中，这里根本不会有人试图越狱。

    “这可就有点头疼了。”

    吴行知原本以为敢于越狱的一定是那种在监狱里面叱咤风云的凶人，应该很好找，但是看现在的情况，似乎没有自己想象中那么简单。

    倒不是完全没有有价值的信息，比如说吴行知知道了监狱最大的暴力团体是由一群死刑犯的黑人组成，据说为首的是帮派人员，在监狱里面很有势力，除了狱警之外就属他们最为嚣张。

    而监狱里面渠道最广的是一个名为瑞德的人，谋杀罪，也是无期徒刑，很年轻的时候便已经进入了肖申克监狱，慢慢地混得风生水起，几乎垄断了监狱里面的生意，如果想要搞到外界的什么东西，找他准没有错，虽然并没有参与什么暴力团体，但是因为其特殊性，也没有人愿意惹他。

    这两个人都可以去接触一下。

    不过目前的当务之急不是这些，吴行知迫切地想去洗个澡。

    一身的血迹加上厕所残留下来的久久不散的臭味，让他极为难受。

    公共浴室便在工厂里面，囚犯们一天工作完了之后便是洗澡时间，当然，现在是工作时间，浴室里面空空如也，吴行知乐得自在，随便找了一块不知道是谁的肥皂，就着冷水冲洗起来。

    鲜血很快将浴室的地板染红，头顶上还传来丝丝刺痛，但是比起之前已经好多了，吴行知轻轻摸了摸，发现伤口已经快要止血了。

    看来随着力属性的提升，自己身体的自愈能力也得到了极大的增强，若是以自己之前的体质，这种伤口恐怕非得去缝合不可。

    至于身上那些淤青，反正没有伤筋动骨，吴行知根本没有放在心上。

    痛快地洗了个澡，随便找了一件囚服——洗衣厂最不缺这玩意，虽然编号不是自己的，但是，谁在乎呢？

    工厂的机器轰鸣依然没有停歇，虽然因为刚刚发生的事情囚犯们都大为振奋，但是打工人没有选择的权利，该做的事情依然不能停下，倒是吴行知显得有些无所事事，监督工厂的狱警根本不想理他，也不想给他安排工作。

    谁都看得出来这是个凶人，连持枪狱警都怂了，他们这些监督工厂的狱警身上只有一根警棍，更加不想惹麻烦。

    典狱长不在监狱，队长哈德利又还没有出院，在开胃菜被吴行知一巴掌打翻之后，其他人顿时安分了起来。

    谁还不是个打工人呢？平时对其他囚犯作威作福是因为没有危险，现在做出头鸟可是有可能被爆蛋的！

    这就形成了诡异的情况，作为囚犯，吴行知居然显得格格不入了起来。

    下午的时间一晃而过，当下工的铃声响起时，机器的轰鸣声终于停止。

    这也意味着，囚犯们迎来了一天之中最快活的时光。

    晚餐之后，便是半个小时的放风期，而且晚上是没有任何工作安排的，囚犯们可以自由地做自己想做的事情——前提是在自己的牢房之内。

    吴行知也随着人流出了工厂，肚子早已经咕咕直叫，中午没有吃爽，又和壮汉们剧烈运动了一番。

    此时他满脑子都想着，今天的菜里面——

    还能找到肉吗？

