    第224章走关系

    候奇很快去而复返，带回了领导的最终价格。

    “两折，不能更低了。”候奇套近乎道：“也没办法，这毕竟是公家财产，还是得考虑效益，当然这要是我自己的送你们都行，咱们的关系又不一样。”

    邱梅听出来这差不多到了底线，也就爽快答应了。

    两台大型孵化机，一台一次能孵化五百来只蛋，最后加起来只要五百不到的价格。

    就算是邱梅也不得不承认，这次自己算是捡了个便宜，心里美滋滋的。

    “候大哥，您能不能给我教一下这东西怎么用？”邱河虚心求教。

    候奇本来就打算和他们搞好关系，自然没有藏私地教给邱河。

    邱河一边听一边记，怎么调节温度和湿度，数字是多少，中间怎么检查鸡蛋的情况，淘汰那些没有受精成功的鸡蛋和不适宜孵化的蛋。

    邱河听得很仔细，时不时举一反三问了些一般新手不会问的问题。

    候奇咦了声，态度更认真了几分。

    等把机子准备搬上货车时，候奇忍不住问邱梅，“你弟弟的工作定好了没？”

    邱梅诧异道：“还没呢，他正在上学。”

    候奇感慨道：“不瞒你说，我之前也带了几个徒弟，但看着悟性完全不如你弟弟，他要是感兴趣，以后不如来咱们养殖场工作，我给领导说一下，应该能安排进来。”

    从乡下一跃到省城工作？要是一般人恐怕早就一口答应了。

    邱河却只是笑了笑，“谢谢候大哥欣赏我，不过我还想多学点东西，等以后再考虑这些。”

    现在读书又能有啥出路？连大学都没有。

    候奇心里这样想着，面上却不露分毫，又鼓励了邱河两句。

    一行人坐着货车再回去，路上邱梅又有新的想法。

    “咱们要是能自己买辆车就好了。”

    她越来越感觉到车的重要性，无论养殖场、食品厂都需要车，一辆车能提供的便利实在太多。

    但算算时间炼钢厂这辆车虽然又重新签了两个月的合同，可年后还是得还回去，长期租借也不是事。

    就算安向文恐怕心里也会有意见。

    “这事我早就想过，压根不现实，一辆新车至少得几万块钱，就算旧车也得两万左右。”

    男人对车总是有某种向往，即便是货车也一样，宋启山自从学会怎么开车后就想着自己买一辆，可一打听价格就歇菜了。

    怪不得现在只有公家才有车，私家谁能负担得起这个价格啊。

    邱梅也叹气，“我还觉得自己有钱了，没想到还是不够花啊。”

    三万的贷款对于一般家庭绝对是天文数字，可放在两个厂子里也只够扩张一点规模。

    步子还不能一次性迈得太大，不然又得扯到蛋。

    邱梅只能慢慢把两个厂先规划好。

    “这次孵化机运回去，之前的人手肯定不够，还得再专门招人。”

    养殖场招人，食品厂一荣俱荣也得跟着招人。

    顿时多出来了二十几个工人的名额，在两个大队中都引起轰动。

    有了前车之鉴，这下想要进厂的人更多了。

    人心浮动，一时间想要钻空子的人也不少。

    如果不是所有人都知道邱梅厉害，恐怕还有走捷径的人想搞歪风邪气。

    傍晚，一家人刚刚吃完饭，邱梅正用漂亮的头绳逗弄妹妹，突然听到敲门声。

    打开后是一个有些面熟的男人，手里提着一袋子东西。

    “邱厂长，不知道你认不认得我。”男人介绍道：“我是高广民的侄子，我叫高远。”

    (本章完)

