    ——嘎吱。

    路明非推开了1区303的宿舍门。

    让他心生警惕的是，整间303宿舍就像是经历了一场恐怖袭击被洗劫了一番的模样。

    数不清的弹痕和残片遍布了衣柜和书桌，桌上的空可乐罐和肯德基全家桶被打得七倒八歪，床上的被子被打出一个个漆黑的弹孔，深红色的粉尘遍布在上。

    突然，从门后扑出了一道狗熊般的身影，魁梧而迅猛，带着遮天蔽日般的气势。

    路明非甚至不转身，他一手扯住那人的衣领、锋利的观世正宗闪过一道惨白的银光，直直架在了那人脖子前。

    “好汉饶命啊，我投降，我认输，请务必要饶我狗命！”

    狗熊一般的身影果然不出意外是芬格尔，他眼睛下瞥盯着观世正宗雪白锋锐的刀锋，他高高举起双手，投降般一动也不敢动。

    “师兄，我早猜到是你了，但是请你为宿舍里的这番景象和你刚才偷袭我的举动解释一下吧。”路明非收回观世正宗，斜眼瞥着狼狈不堪的芬格尔。

    “还不是怪这破自由一日，你走了不久后就来了两个狮心会的人，他们一脚踹开我们宿舍门，拿枪顶着我的脑袋非要一口咬定我是学生会的人，我求饶都不管用，那就只能反击了啊，乱战之间就把宿舍搞成怎样了。”

    芬格尔唉声叹气的，平白无故被卷入这场纷争他也很委屈啊！

    “我觉得他们入侵我们宿舍的原因肯定不全是因为你是学生会的人，多半还有你在守夜人论坛上肆无忌惮发言，得罪的人太多了吧。”路明非翻了个大大的白眼。

    “这个已经不重要了，反正他们俩早就被我丢出宿舍了，重要的是修缮宿舍这事儿学院管报销吗？”

    芬格尔苦兮兮地坐在自己被摔瘸了一条腿的椅子上，望了望惨不忍睹的宿舍，“学院不报销的话，狮心会总该管报销吧？没人管的话咱俩两个穷货一个比一个裤兜干净，以后大概就只能生活在被战乱波及的灾区了。”

    “修缮宿舍的费用我出吧。”路明非从腰间拔出之前从芬格尔抽屉里拿的沙漠之鹰，轻轻地放在了桌上。

    “你出修缮费？师弟你中彩票啦？你哪来这么多钱啊？”芬格尔眼巴巴地望着路明非。

    “刚才昂热校长说他会授予我校长特别奖学金，我估摸着，修缮寝室应该足够了吧？”路明非摩挲着下巴。

    “校长特别奖学金！”芬格尔一蹦三尺高，脑袋就差直接撞上宿舍天花板，“那可是卡塞尔学院最高殊荣啊，还没入学就被校长授予特别奖学金，师弟你拯救世界啦？”

    “因为前几天的‘夔门计划’和自由一日的冠军吧，昂热校长看起来好像挺开心的。”路明非说。

    “冠军？”芬格尔倒抽一口冷气，一惊一乍地嚷，“你是说，你获得了自由一日的冠军？你把恺撒和楚子航都干掉啦？”

    “你不是能黑进诺玛的监控探头吗？你没看到最后我和师兄他们的战斗？”路明非疑惑地问。

    芬格尔指了指桌上的电脑，路明非顺着芬格尔的手指望过去，他瞬间明白了为什么一向掌握着一手情报的狗仔芬格尔消息突然不那么灵通了。

    因为芬格尔的电脑主机被打翻在地，上面还扣着几个极为扎眼的弹孔，一边的电线上火星滋啦，往外飘着白烟。

    芬格尔眼巴巴地望着路明非，其中的意思再明显不过了。

    “行行行，知道你没钱，给你换一台新电脑，从我的校长奖学金里出。”路明非瞬间就读懂了芬格尔的意思，叹着气允诺。

    “我就知道师弟你最大方了，以后但凡我点了肯德基全家桶，里面最大只的手枪腿都归你！”芬格尔拍着胸脯保证，以表示他绝对是个知恩图报的英雄好汉。

    “手枪腿不重要。”路明非轻轻摇头。

    “我懂我懂，师弟你现在已经是腰缠万贯的大土豪了，全家桶自然是想要多少就要多少。”芬格尔像一条哈巴狗一样凑到路明非的近前，谄媚之意溢于言表。

    “话说我没记错的话，自由一日的冠军好像能获得诺顿馆一年的使用权对吧，诺顿馆维护费太贵了，不过可以转租出去，除此之外还有指定学院任意一个女生不可拒绝的交配权，为期三个月？”

    “是交往权！”路明非没好气地纠正。

    “没区别啦，这儿是美国可不是你们中国，卡塞尔学院的风气虽然不算浪荡但也绝对奔放，三个月绝对足够生米煮成熟饭了，师弟你要是给力的话再过七个月就可以考虑二胎了。”芬格尔搂着路明非贱兮兮地笑。

    “学院里高质量的妹子还是不少的，像学生会的诺诺啊，狮心会的苏茜啊……不管是有男朋友还是心有所属只要被你指定了都不能拒绝你行使‘强制交配权’！”

    “权力，这就是名为权力的力量啊师弟！”芬格尔一拍桌子一副热血番男主的模样。

    “其实如果师弟你胆子大一点的话，学院里有不少女教授也是很香的啊，她们就喜欢你这种年少有为，细皮嫩肉的小年轻！”

    “师兄你这口才不去当个老鸨真是可惜了。”路明非轻轻摇着头说。

    “老鸨又是什么？听起来和你上次说的貔貅很像，也你们那儿的神兽？”芬格尔疑惑地问。

    “……你要这样理解也没毛病，貔貅代表着财富，老鸨代表着美色，总之绝对不是骂人的话。”路明非一副认真脸。

    “师弟你都要夸得师兄不好意思啦。”芬格尔挠了挠后脑勺，“对了，诺诺和苏茜这种御姐型你都不考虑的话，师兄这儿还有个不逊于她们的绝妙选择！”

    “新闻部内部消息！学院来了个新生，一个俄裔妞，萝莉型，金发，这几个词组合起来听着就够让人血脉喷张吧！”

    芬格尔一边说着，一边从裤裆里掏出一张略显模糊的照片，角度一看就是哪个狗仔蹲在草丛里猥琐偷拍的。

    照片画面抓拍是一个身材娇小的女孩踏入卡塞尔学院校门的那一刻。

    女孩气质安静，皮肤白净得像是俄罗斯冬日最北边最美的冰雪，近乎纯白的淡淡金发洒在脑后，发丝间隐约露出修长的脖颈。

    “Zero……”

    路明非凝望着照片，轻轻地说。

