    “在整个第二次世界大战波澜壮阔的海上交战中，我们必须记住一个人的名字，他就是德国公海舰队总参谋长雷德尔元帅，当战争刚刚开始的时候，世界还在猜测德国公海舰队的第一击会是谁打出的，是曾经在第一次世界大战中曾经担任过同盟国印度洋舰队司令的斯佩伯爵还是曾经在伊朗战争中击败伊朗舰队的卢克纳尔伯爵时，一个曾经在一战中默默无闻，并且逐渐被人淡忘的人从历史的尘埃中走出！他用自己的行动向世界宣告了舍尔—希佩尔时代德国公海舰队的荣光并没有散去！他的继承人拥有和前辈一样的能力！而雷德尔元帅也借助这次规模浩大的作战行动彻底奠定了他在2战初期的海上格局！让德国公海舰队内部的三架马车的局面最终形成！”——摘自《第二次世界大战大西洋战场纪实》

    在接下来的交流中，卢克纳尔伯爵不得不对雷德尔的语言艺术和缜密的条理点个赞。虽然前者有很多意见，但是却在对方几乎严密的逻辑下找不到任何突破口。语言艺术的强大威力在这一刻得到了淋漓尽致的发挥！雷德尔首先分析了双方的战场形势和基本任务。

    “协约国现在正在集结他们的舰队。总体来看，对方在舰队规模方面有很大的优势，如果硬拼的话，那么及时我们获胜恐怕也要付出相当大的代价，虽然现在双方不存在爆发决战的必要。但是随着我们完成地中海的作战任务后，我们早晚要驶出地中海和协约国舰队在大西洋交战。为了能为将来的大西洋之战创造一个较好的态势，我希望主动出击！用少量的兵力牵制住协约国大量的战舰。让其在决战时无法集中优势舰队。”

    “我们现阶段兵力有剩余，所以我们应该集中部分兵力对协约国的海上交通线展开攻击。当然原有计划中的攻击力度已经达到不到我们的要求了，协约国优化了他们的护航体系和航线。这让我们单纯小舰队的作战效率大减。而且弄不好还会陷入对方的围堵之中。”

    “美国人甚至为护航舰队设计了一种小型的慢速航空母舰，美国人叫他吉普航母，这种航速不过20节，但是可以搭载30多架飞机的航空母舰从攻击力上来说已经和航空巡洋舰不相上下了，而它的成本却很低。也许在一场交战中航空巡洋舰能依靠较好的防御在一对一的交手中赢得一场战斗的胜利，但是绝对赢不了第二场。如果想要彻底的击溃对方的护航体系的话，那么就必须将这些恼人的小玩意全部收拾掉！”

    “协约国的航线分成两大部分，一部分是海军航线，这部分航线有两条。一条是美国东海岸去往欧洲，这条航线咱们想也别想，这里有着协约国最为强悍的舰队力量。除了潜艇可以取得一些战果，派遣其它小规模舰队都是得不偿失的。另外一条是从美国西海岸经过巴拿马运河然后沿着中美洲北上加入到北大西洋航线。这条线路我也没什么想法，美国人在中美洲沿岸部署了很多机场，这些海上巡逻机让这片海域对于美国人来说几乎就是透明的。我们去那很快就会被发现然后被干掉，所以这些都不是我们的选择。”

    “真正可以选择的是第二类航线，协约国的民用运输线。这条航线其中部分和军用航线重合，但是总体来说长度会很大。他们也有两条，第一条是从美国西海岸出发，绕过麦哲伦海峡然后北上到达大西洋航线。巴拿马运河是水桥型运河，通过量有限。除了军队和紧俏物资之外，绝大部分物资都要绕道麦哲伦海峡。另外一条航线则是横越印度洋。到达好望角之后想西北航行然后和第一条航线汇合。这两条航线途径中立国，协约国的岸基航空兵非常脆弱。而且离对方的主力舰队非常遥远，如果我们在南大西洋展开战斗的话。在战役开始的初期阶段我们的情况肯定会非常好，在航空巡洋舰的帮助下。我们可以用舰炮、鱼雷和炸弹摧毁大量的运输船。”雷德尔说完看了看卢克纳尔伯爵，让他慢慢消化一下。

    “然后美国人会派遣那些廉价的吉普航母南下，我们的破交环境会迅速恶化，然后呢？你将派遣你准备的舰队航母组成的舰队南下攻击这些吉普航母？这有点像扑克中的大吃小。用航空巡洋舰作为诱饵来吸引对手的注意力，然后主力趁机在后面敲闷棍，这个战术很简单。可行性也凑合，毕竟如果要想彻底摧毁一艘航空巡洋舰的话，考虑命中和拦截效率，以及搜索对手需要的侦察机等一系列问题，护航航空母舰至少2艘一组。而且执行这个任务的护航航母也必须有一定的质量，至少航速必须在30节以上，载机数量也必须保证。”卢克纳尔伯爵说道。

    他对美国舰队也是很了解的。美国的护航航母也分成好几个型号，有用商船改造的低速薄皮航空母舰，这些战舰的防护几乎为零，而且速度不超过20节。舰载机的数量也不到30架。这类航空母舰主要用于反潜。标准排水量一般也不超过万吨，这类航空母舰虽然载机量足够，但是其它性能都很悲剧，显然不适合在大洋中猎杀对手，飞行甲板过小，一次弹射的飞机数量太少，航速过低追不上对手，各种侦查手段的缺失让他们只能对付潜艇。

    而另外一种挂着吉普航母的名字的战舰虽然也被称为护航航母，吨位也不算太大，但是其从本质上来说已经和那些便宜货有了极大的区别，这些护航航空母舰在美国海军内部被称为轻型航空母舰，用cvl来表示。而德国人则形象的将其称为战斗机航空母舰。这种航空母舰一般是用轻巡洋舰船体或者高速商船改进的，航行速度能达到30节以上。拥有加长的航程。并且在核心部分有一定的装甲防护。可以抵挡250kg穿甲弹或者500kg高爆弹的攻击。而且有30架以上的舰载机，一波攻击可以起降20架左右的各种飞机。这样的航空母舰的战斗力和防御力虽然和正规舰队航母没法比，但是战斗力已经超过了航空巡洋舰。如果2艘一组执行猎杀任务的话，即使两艘航空巡洋舰抱团也是处于下峰的。而卢克纳尔伯爵所为的猎杀小组就是用这种战舰组成的。

    “如果目标是对方的cvl的话，那么倒确实值得主力航空母舰动手。”卢克纳尔伯爵说道。高性能意味着高成本，这样的战舰虽然不如舰队航母值钱，但是同样也是珍贵的战略资源。不是那些简单的吉普航母可以比的。美国舰队这种航母的数量也很少。目前已知的不超过6艘。英国人几乎没有，如果德国舰队派遣两艘航空巡洋舰的话，那么美国人至少要4艘轻型航空母舰才能展开猎杀。这些战舰对于航空母舰战斗群的攻击力提升没多少，但是却是一支可靠的防御力量。干掉他们的话，对于未来的大西洋舰队决战会有很大的帮助。

    “如果对方是2艘轻型航母编成一组的话。那么将拥有近70架各种飞机，一艘舰队航母很难对付，那么我们就需要两艘舰队航空母舰，美国人不可能把3艘轻型航母编成一组，这样的话，他们甚至连两个搜索舰队都凑不出来。出动两艘正规舰队航母再加上所需要的巡洋舰和驱逐舰的话。这个成本我们也是可以承担的。但是关键是如果美国人发觉了这一点，也派遣主力舰队航母参与到这场围猎中的话那怎么办？如果情报泄露的话，孤悬海外的2艘舰队航母可是很大的诱惑。然后我们就会陷入一个死循环，双方在大洋上投入的兵力越来越多。本来聚集到一起的拳头被分散开来，一不小心就可能导致严重后果。”卢克纳尔伯爵敏锐的指出来雷德尔计划中最大的问题。

    雷德尔的这个计划有可能导致双方主力舰队的提前接触，这个计划和海军制定初期计划是相悖的，海军现在只要做好一件事情。控制地中海然后再法国南部登陆就可以了，等在法国南部站稳脚跟之后，舰队就可以考虑移师葡萄牙和西班牙。然后再陆基航空力量的支援下在法国西部海域作战，并且在合适的时候和协约国舰队进行一场大战。把协约国舰队彻底逐出法国沿海，断绝法国西部的海上补给。无论是单纯派遣航空巡洋舰。还是派遣2艘舰队航母，都没关系，但是这很可能演化为一个无底洞。2艘装甲航母出去了没关系，要是情况发生变化，再出去两艘的话，那么德国和奥匈舰队恐怕就有些力有未逮了。而且就算你得手了，打掉2艘轻型航母的话，那么接下来呢？这只是个战术胜利。剩下该怎么办呢？

    “如果我们长期在南大西洋维持一直强大的力量的话，那么你要是美国人你会怎么办？”雷德尔没有直接回答伯爵的问题，而是反问道。

    “这不可能，我们不可能在保证完成对法国沿海压制任务的同时还在南大西洋保持一支强悍舰队。我们的正面是协约国陆基航空兵和舰队，我们的压力也很大，而要在南太保持一支由正规舰队航母组成的舰队只是为了破交的话，成本太高，对大局的影响很大，如果双方主力舰队交战时，我们少了一个航空母舰分舰队的话，那结果可能是致命的，我不同意你的看法，老师和海军高层同意不会同意。”卢克纳尔伯爵断然拒绝道。

    “我们只是需要作出一种姿态，当我们的装甲航空母舰出现在南大西洋的时候，无论协约国是否知道我们的计划，他们都必须派遣主力舰队进行围剿。英法两国对海上运输的依赖让我们的舰队犹如顶在对方咽喉的尖刀一般致命！而只要美国舰队进入南大西洋，那么我们的舰队航空母舰任务就已经完成了。我们可以迅速返回本土，然后加入到主力舰队展开对法国西海岸的作战！这个计划中舰队航母除了重创对方的战斗机航空母舰之外，最重要的作用就是分散对方的兵力！考虑到信息的滞后性，我们完全可以用2艘舰队航母牵制对方3艘甚至更多！当我们回到西班牙后，美国的舰队航母可能还在大洋上晃悠！这样为我们在法国作战创造了一个极其有利的条件，协约国舰队只有两个选择，要么在兵力劣势的情况下和我们决战，要么看着我们完成登陆和对法国沿海港口的强袭！无论如何，我们在战略上都是赚的！”雷德尔信心满满的说道。

    雷德尔准确的抓住了协约国海军体系上最大的漏洞，首先以航空巡洋舰为诱饵，吸引协约国轻型航母南下，然后以舰队航母突然出击再次挑动协约国海上运输这个明显的神经。当协约国认为对方想要在和自己在南大西洋一争高下的时候，同盟国立即收缩兵力集中攻击法国，这样一张一弛之间，同盟国无形之中就积累了大量的优势！

    这将造成一个长达近一个月的力量真空期，德国主力航空母舰撤回后，美国人需要一段时间才能确认这个消息，而确认后即使他们立即发现了德国人的计划，散落在海外的舰队航空母舰想要回到欧洲也是需要相当长的时间，他们需要补充油料和弹药，如果发生战损还要回到港口维修。等到这一系列准备工作都做完了，德国人说不定已经隔绝了法国西海岸的援助通道。战略目标已经完成，当然，从雷德尔内心深处，他还是希望能利用这个机会，一劳永逸的解决问题！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友我杀杀我、第一坦克近卫旅、老学生、懒洋洋的乔治、不变的星的月票支持~~~。(未完待续……)