    大唐元贞四年开年，交州总管李道宗的奏报来到了长安。

    李道宗已率军至番禺，也就是广州，所过之处，交州各郡太守纷纷遣使来附。

    交趾郡太守娄景更是亲自到番禺来见，并献上了交趾，九真，日南三郡图册，可以说归附之心颇切。

    交州九郡在汉时大部分是南越的地盘，后来为汉所灭，设下郡县。

    其实前秦之时，此处已然被纳入中原王朝的势力范围之内，之后有所反复，到了汉时，则正式确立了统属关系。

    这里的人口大部分都是南蛮，秦汉时陆续移民到此，形成了比较复杂的民族构成，风土人情也和中原大相径庭，所以屡屡有人发起叛乱。

    到了前隋时期，裴矩率兵抚平岭南数十郡，其中就包括交州九郡，那时蛮族首领李佛子叛乱，隋军只派了几百人就将他捉住，押送回长安砍了头。

    由此可见交州之贫弱，只是因为地理环境的关系，这里成为了中原王朝流放犯人的地方，本地土著一般称之为流人。

    几百年下来，流人和当地土著不停联姻，形成了大大小小非常复杂的地方势力，一个个都不很强大，却属于地头蛇范畴。

    同时他们也是标准的墙头草，在晋末战乱时期，谁当了南朝的皇帝他们并不关心，只要你有那个实力，咱们就给你磕头。

    时不时的还会闹点事，显示一下自己的存在感，最后多数都是肝脑涂地的结果。

    比如说南梁时，陈霸先就曾率兵靡平交州李贲之乱，回朝之后顺便把皇帝撵下了台，自己建立了南陈政权。

    到丘和为交州总管，在这里待了十来年，将此处治理的还算不错，尤其是当年归附萧铣的时候，他跟来伐的宁长真先打了一仗，几乎让宁长真全军覆没。

    后来主动归降萧铣，萧铣便拿他没什么办法，只能加意笼络，北上河南的时候，甚至以其为东路大军之统帅。

    嗯，也是没办法，萧铣把诸王都给杀了，也是无人可用。

    而交州人感丘和治理交州十几年，为政宽仁，给了交州人不少实惠，又能让交州免于战火荼毒，于是给他在当地立了碑。

    有丘和打底，李道宗再来的时候，便没遇到什么反抗，顺利的昭告交州诸郡，交州总管换人了，以后大家就都是大唐之子民。

    交州人反应平平，北边隔上一段时间就要换个皇帝，交州人身处偏僻之地，对北边的变故也不太关注，早就习惯了这种情况。

    李道宗到任之后，先用了一段时间安抚，接见各郡官吏，唯独九真，日南两郡没有动静，李道宗从各郡来人那里打听了一下，交趾郡太守娄景说的最为详实。

    那两郡因远离交州治所，跟林邑，扶南两国交往很多，估计是得了那边的支持，不欲为大唐臣下矣。

    扶余和林邑都是南边的小国，他们也都是秦汉之时跟中原有了交往，那个时候他们还属于母系氏族社会，由女王统辖。

    扶余要大一些，因与天竺往来的关系，扶余人信佛，性情比较温顺，对中原王朝向来恭谨有加。

    从汉时开始就不时的遣使供奉，大多都是送来一些金银器物，还有就是各种海珠，犀牛之类的动物以及当地的土特产之类。

    可惜他们没碰上后来那些大方的君主，所以得到的回礼一般都以绸缎为主，也不多，象征意义比较重一些，得到回礼就是得到了中原王朝的认可，可以和中原王朝和平相处。

    大差不差的其实就是附属之国，有人来攻打你的话，你就可以到我这里来告状，流亡的话也欢迎。

    想让我出兵帮你平乱，复国，那得看我的心情。

    换句话来说，中原的势力范围扩展到了这里，影响力随之而来，但因为太过偏僻遥远，地理环境也不适宜中原人居住，所以历代王朝对这里兴趣不大。

    比如说东晋穆帝时，扶南国王献上了一头大象，如此巨物把东晋君臣吓了一跳，觉着养活这玩意太费事，于是又让扶南国来使把大象给牵回去了，真是小气。

    后来大业年间，扶南国王觉着既然送大象不合适，那就改送犀牛，这次送对了，杨广就喜欢这种稀奇玩意，大喜之下厚赏来使，把犀牛养在了皇家帝苑之中，不久就给养死了。

    可以说，扶南人对中原王朝是极为倾慕的。

    林邑的情况差不多，只不过没有扶南那么恭顺，时不时就要闹一下叛乱。

    他们在汉时跟中原王朝第一次打交道的时候就闹的很不愉快，时常侵扰边境，后来被大汉敲了满头的包，这才老实了下来，学着扶南一起给中原王朝进供，南朝时闹了两次，也没玩出什么花样来。

    到了大业年间，杨广不耐烦了，派隋将刘方干脆的把林邑给灭了，设下了林邑郡。

    等到隋末大乱，谁也顾不上这里的时候，林邑顺势复国，还有了窥伺九真，日南，交趾三郡的野心。

    实际上他们一直认为这快狭长地带是属于他们的地盘，被外人给占了去。

    而李道宗缓过手来之后，便准备起兵收回前隋旧土，当然了，这其中也包括林邑郡，把交州九郡变成十郡，那才是实打实的功绩。

    他一直等到现在才开始动作，其实也不只是在安抚地方，而是让自己带过来的军兵适应一下这边的气候，到了冬天，他就觉得差不多了。

    南边用兵和北边不同，夏季和秋季多雨而又湿热，并不适合作战，到了冬天就要好上许多。

    李道宗上奏朝中，除了动兵之事外他还想让朝廷尽快遣使去扶南，令扶南国王派人上贡，他呢则率军借此役威慑一下扶南。

    那边若没动静，他也不介意顺势南下，把扶南也给灭了。

    这些东南小国在中原王朝的官员将领们眼中，只在于抽不抽你，不在于打不打的下来。

    大业年间，前隋对这些边边角角都用过兵，可谓是攻无不克战无不取，捉到长安，洛阳的国王就有好几个，当时前隋的国力可见一斑。

