
　　“让我们恭喜第一农场的李三思工友！他获得了本超市设置的头等奖，所购买的商品一律折上折！再打一折！”

　　顿时，在场顾客们一个个惊异无比的看着李三思，模仿着服务员鼓起了掌。

　　我去！

　　李三思搞明白这话里的意思后，不由得欣喜若狂，不由得学着穿越众黄淡墨的口头禅惊呼一声。

　　虽说13.75元已经是打过8折的价格了，可再继续打一折的话，四舍五入，那就是1.38元。

　　也就是说超市还得退还给他12元多？！！！

　　我去，自己这岂不是等于发财了？

　　待到办理好退款手续，李三思推着自行车趾高气昂的离开了超市，在回家的路途中，他还尝试着骑了骑自行车。

　　虽说这种尝试让他摔得有些骨头痛，但最终还是学会了。

　　骑着心爱的自行车，迎着已经散落下来的皎洁月色，钱包里随着晃动而响起的钱币撞击声是那么的悦耳，让李三思都忍不住想要吟诗一首。

　　“床前明月光.......”

　　好吧，曾经躲在私塾窗外偷听过两句的李三思这个时候真心记不起下面是什么了。

　　不过他心情依然很愉快，因为他到家了。

　　自行车冲入村里，顿时引起了几户人家的看门狗狂吠。

　　听到叫声，李三思家的门开了，有些焦虑的妻子和看到父亲回来顿时欢快的一对儿女迎了上来，虽说看到自行车也惊异无比，可勤快的妻子还是立马帮着李三思将挂在自行车两侧的大麻袋给取了下来。

　　要说只是初学者的李三思在自行车两侧挂着大麻袋的情况下，将车给骑回了七公里外的家，还真算是厉害了。

　　“三娃你没事吧？怎么这么晚才回来啊？村头的三侄子早就回来了。”

　　妻子一边帮着将麻袋提回堂屋，一边埋怨着丈夫。

　　李三思则是满脸的得意，先是打开了麻袋，将农场里发的猪肉，粮食，两只活鸡放在了桌子上，然后又将从超市里买的鱼干等等之物也放在了桌子上。

　　转即之间，那张以往用来吃饭的桌子上就堆满了东西。

　　“这个镜子，给你，以后你就可以对着镜子梳头了。”

　　李三思难得的露出几丝柔情，将银镜递给了妻子，而妻子黄小妮则已经是目瞪口呆。

　　她从没有见过这样能够将人照得清晰无比的镜子。

　　记得她以前在村里赵地主家帮工的时候，赵地主老婆就有一面铜镜，可谓是珍惜无比，别说借给她们这些帮工用了，就算是多看一眼都是不允许的。

　　但即便是如此，黄小妮依然见过铜镜里的自己，就那个铜镜，她就感觉已经很清楚了。

　　可让她万万没有想到的是，这世界上还有能够将人照得分毫不差的镜子。

　　随后李三思又掏出一包糖块，分给两个儿女。

　　剥开五彩斑斓的糖纸，里面是一块香甜的奶糖。

　　儿子，女儿有些好奇的将奶糖塞入嘴里，转即之后，他们的目光呆滞了。

　　他们从小到大还是第一次吃到这样好吃的甜食。

　　要知道，走村串户那些货郎所售卖的麦芽糖由于熬制的关系，总会带上一些淡淡的焦苦味，并且甜味与奶糖相比完全就是天壤之别。

　　三天之后的除夕夜，李三思家里飘出了浓郁的肉香味。

　　桌子上摆满了各种肉菜，有猪肉做的，有海鱼做的，还有鸡鸭等等。

　　可以这么说，就包括李三思在内，他们家还从没有吃过这样丰盛的年夜饭。

　　以往过年的时候，能够吃上一顿白米饭，已经就是满心的欢喜了。

　　各个村子里，像李三思这样的人家还有很多，在过年期间，亲戚们相互走访的时候，总会发现这些在髡贼老爷处打工的家伙，竟然过上了这样的好日子。

　　一时间，不用码头区刻意的宣传，不光是琼山县下面各乡各村，就连临近的临高，澄迈，定安，文昌等等县也知道了给髡贼老爷打工的好处。

　　因而待到大年初七，那些农夫，工人重新上工的时候，就带来了自己的亲戚。

　　对于这突然送上门来的人力，临时管委会自然是不会拒绝的。

　　至于招工程序，已经形成了套路，按照规矩走就是了，倒不用过多操心。

　　之后的一个月时间里，从各地又陆陆续续跑来应聘的农夫，工人，工匠等等就超过了万人！

　　而这个时候，从交趾鸿基拉回来的煤矿也达到了两万吨之多。

　　有了这些煤矿储备，临时管委会感觉有些事情也应该推上议程了。

　　首先就是孙学斌从其中又招募了一批新兵。M.23sk.com

　　这批新兵自然与之前的新兵有些不同，总人数依然是五百人，不过都是这批归化民里文化素质最高的，全都准备训练成为炮兵。

　　而王海涛就在过年这段时间里已经将他心念念的海军士兵学院架子给搭了起来。

　　以他为首的十多名船长，尽数入职海军士兵学院。

　　简单来说，海军士兵学院就是海军的新兵营。

　　但由于海军原本对技术的要求更高，因而海军新兵训练的起点要求也比陆军更高。

　　至于海军新兵的来源，王海涛第一批则是瞄准了那些被俘虏的海盗。

　　总的来说，之前那一仗，再加上之后的围剿，总计俘虏的海盗以及海盗家属超过了3000人。

　　这3000人，临时管委会准备用到建设石碌铁矿上去的。

　　不管是开山辟路还是铁矿开采，在这个时代实际上都是要拿人命去填的。

　　如果将自己辛辛苦苦培养出来的熟练归化民填进去，临时管委会的大佬们都是不会同意的。

　　倒是这些海盗嘛，填进去，大家都不会心痛。

　　最初王海涛的提议，很多人是反对的。

　　毕竟大家对海盗都没有什么好的看法，感觉最好的海盗就是死了的海盗。

　　可王海涛最终还是说服了大家。

　　毕竟海盗里也不完全都是坏人，其中有不少实际上就是因为家里吃不起饭，快要饿死了，只能铤而走险，下海当海盗的。

　　为了能够从海盗里挑选出好的海军苗子，王海涛可是花费了不少功夫，不但对那些俘虏的海盗头子严加审讯，获得自己所需要的一些情况之外，更是在那些海盗被投入苦力营后，仔细观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第537章、折上折，打骨折！免费阅读。https://xs.23sk.com 