    沈翔用六道神镜试过了，也飞不起来。之前他在原始之地的时候，使用那种小朱雀也可以飞，但在这里却不行。

    “因为那只破鸟有飞行法则呀，所以可以飞行。”剑灵笑道：“你如果想飞，就想办法修炼一点飞行法则，就可以飞了，不过飞行法则可以属于非常稀有的法则。”

    “居然还有这样的法则？”沈翔对此感到很惊讶。

    “因为法则限制了飞行，所以就有突破飞行限制的法则力量。”剑灵说道：“你若是找到万道神碑，你就找到飞行法则之力有多难‘弄’到了，所以许多人都选择不要飞行。”

    沈翔现在倒是想去万道神碑那里看看，可如今他却在险地里面，要让他回去是不可能的，他已经走了大半年的路，现在就回去，岂不是白走一趟？

    所以他现在只能硬着头皮走下去了。

    “按照地图上面看，只要穿过这片有龙狼的森林，就能去到一片沙漠之中。”沈翔回想着那幅地图：“如果他们绕路的话，也必定会经过那片沙漠，如果我能快些穿过这片森林，我就能赶在他们前面。”

    穿过森林，就相当于笔直的到达那片沙漠，如果绕路的话，则需绕一个大圈才能去到，路会长许多。

    几天的时间过去，沈翔在森林中什么都没有发现，之前那个钟老也只是进入森林几天而已，就遇到了那些龙狼，然后重伤而归。

    “难道是因为我使用了反力量隐身了，才没有被龙狼发现？”沈翔觉得很有可能是这样，龙狼无法发现他，这对他来说是好事情，他就不用担心在这片森林里面遇到危险了。

    沈翔在森林中小心翼翼的奔跑着，因为不能飞行，而他的缩地步多多少少又会‘弄’出不少动静，所以在极速狂奔的时候，会‘弄’出不小的声音，起初沈翔担心会引来龙狼，但进入这里面几天都没有发现，也就大胆的飞奔起来。

    然而，就在他进入森林的十多天后，突然听见一阵狼嚎声！

    听见这声音，沈翔下意识的跳跃到附近的一棵大树上，然后在大树上来回跳跃了几下。

    就在他刚刚上树没多久，他就看见一头浑身披着金‘色’龙鳞的狼扑到他刚才所在的位置。

    “这就是龙狼吗？”沈翔屏住呼吸，这龙狼过来的时候，气势很是骇人，身上有着一股很强的原始道力正在‘波’动着。

    只有一头龙狼来到这儿，他正嗅着地面的气味！

    沈翔吞了吞口水，这龙狼的实力果然很强，只是一头都让他感到如此惊恐，特别是那一阵阵可怕的龙势！

    虽然有些恐惧，但沈翔心中更多的是想把这头龙狼干掉。

    这头龙狼有如马匹那么大，对比许多蛮兽来说，这算是非常小的了，但是身上的那个威势却非常强，像是龙那样。

    龙狼非常谨慎，引起他确定自己没有感应错，刚才他发现有人在这儿狂奔，只不过在他呼唤自己的同伴的时候突然消失了。

    沈翔小心的拿出九霄神剑，然后将之变成九霄神弓。

    “剑灵前辈，我见到那龙狼了，我已经把九霄神剑变成一把弓。”沈翔对剑灵说道：“你老能不能给我点力量，我担心我的箭无法穿透这家伙的身体。”

    剑灵立即去感知四周，发现龙狼之后，惊叹道：“原来这就是龙狼呀！体内有很强的原始龙道力！”

    “原始龙道力？”沈翔觉得这应该和什么万古龙力一样的东西，只不过是叫法不同。

    “这是元始道的力量，是原始祖龙的力量，也就是龙道，无论是人类还是兽类，都可以修龙道的，只不过龙道之力不是普通的法则之力，只有元始道的家伙才有这种力量，特别强大。”

    “龙狼应该就是吸收了原始龙道力的一种狼类蛮兽！”

    “去万道神碑那里无法兑换到原始龙道力吗？”沈翔问道：“连飞行法则之力都有了。”

    “不能，若是有的话，元始道也不会自成一道了，元始道当初也是三大道之一，虽然是最弱而且弟子数量少，但天道和剑道都不敢欺负他们，可见元始道的实力！而他们的力量，大多数都是来自这种原始道力。”

    “你要想刺穿这家伙身上的鳞甲，你得凝聚极强的弑神剑势才能破开他的防御，这点对于你我来说不是什么难事！”剑灵说道。

    “好，我现在就凝聚弑神剑势！”

    沈翔使用弑神剑法里面的心法，凝聚剑势，这时候他也感应到剑灵在释放出很强的剑势，与他的融合在一起，凝聚成一根箭。

    “刚才这家伙喊了一声，应该是在呼唤他的同伴，得快点干掉。”沈翔立即拉满弓，一箭‘射’出去，‘洞’穿这头龙狼的头颅。

    “成了！”沈翔立即过去，抓起龙狼的尸体，丢入幽瑶山庄里面，然后急忙跳离刚才所在的位置，来到一棵树上。

    刚才他也没用多少力量，就能‘射’杀一头龙狼，这让他很是兴奋。

    “前辈，你觉得我们还能不能继续下去？”沈翔问道，他虽然已经‘弄’到了一头，但他觉得一点不够。

    “随你，你小心一点就行了。”剑灵说道。

    很快，这儿就来了五头龙狼，都是距离这里比较近，能及时赶过来的。

    沈翔吸了一口气，在九霄神弓上面凝出五根弑神剑势聚集而成的箭，瞄准那五头龙狼。

    那五头龙狼似乎知道有同伴死去，此时都愤怒嚎叫起来，就在刚刚嚎叫的时候，九霄神弓上面的五箭齐‘射’出去，贯穿那五头龙狼的头颅。

    龙狼瞬间倒地，沈翔过去收起龙狼的尸体，然后非常小心的离开此地，只要他使用缩地步缓慢行走，就不会发出什么声响。

    他使用反力量不仅仅隐身，身上的气息也完全隐匿，只要不是遇到天灵神鸦这种东西，就不会被发现。

    沈翔在离开的时候，又遇到十多头龙狼，但他没有出手，这里面的龙狼远不止三十头那么少，至少有几百。

    所以他还是先远离这里，免得遇到其他意外的事情，导致他陷入困境之中。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！