    鞑库市。

    一个由六名成员组成的小队，正悄悄地摸进了这座城市。

    若是胡伟光在此，定能认出此刻带领这支小队的，就是和他进行视频通话的S级守夜人——龙队！

    前段时间异兽复苏，

    鞑库市许多地方都遭到了破坏。

    甚至，就连他们身后的城墙也都出现一部分的凹陷, 还有一些被修补过的痕迹，不过还远远没达到对城墙造成损伤的程度。

    作为一座城市面对荒野的首道防线，

    城墙是极其坚固的。

    第三特别行动小队的成员都是龙国境内顶级的守夜人，队长龙宇更是极少数的S级守夜人。

    这一次，他们的行动乃是绝密，即便是鞑库市内的守夜人分部，也不知道第三特别行动小队来到这里的消息。

    且在进入鞑库市的时候，

    也没有走城门。

    而是直接由队内开启了空间类超凡序列的A级守夜人短距离挪移至此。

    “都听好了。”

    “根据总部提供的信息，圣亚协会将在鞑库市内进行一场破坏行动，【嗜欲】和其麾下的第一席，很有可能都会出现。”

    “而我们的任务，就是干掉他们！”

    “让圣亚协会失去一名大神使，让外神知道，龙国，不是他们能够侵犯的！”

    【嗜欲】，乃是圣亚协会当中，七名大神使之一。

    七名大神使。

    分布在龙国的不同地区。

    每名大神使麾下，都有数量不等的神使，也就是俗称的第几席。

    此次，【嗜欲】和其麾下的第一席出现在鞑库市，若能将他们全部斩杀在这里，那这一片区域的圣亚协会组织就会被拔除干净。

    听完任务介绍，一名队员疑惑问道：

    “龙队。”

    “您不说是这一次圣亚协会的目标是崇阳市吗，咋又变成鞑库市了？”

    崇阳市有异兽世界通道这件事，龙宇并没有告诉他的队员。

    上面的意思是，知道这件事情的人越少越好。

    胡伟光作为旧第三特别小队的成员, 又守在崇阳市，他知道无可厚非。

    但成员们，

    却是没有必要。

    听到队员的疑惑询问，龙宇只是说道：

    “鞑库市守夜人分部最高只有一名C级守夜人，面对第一席，甚至是【嗜欲】，你觉得他们能做什么？”

    “咱们要是不来，鞑库市就没了。”

    说罢，龙宇再次道：

    “不过，圣亚协会的最终目标一定是崇阳市。”

    “所以接下来，咱们要划分两组。”

    “范平平、周易和赵凯为一组，你们三人负责驻守在鞑库市，这座城市的命运就交给你们了。”

    “至于其他两人则跟着我继续赶路，前往崇阳市。”

    第三特别行动小队刚刚执行完一个任务。

    紧接着，就接手了这件事情，赶往崇阳市的路上，正好经过鞑库市。

    知道这边会遭到圣亚协会的破坏，作为队长的龙宇当场决定, 兵分两路, 一路负责守护鞑库市，一路负责赶往崇阳市。

    对于圣亚协会出现在鞑库市的原因，他心里很清楚。

    现在崇阳市复苏的神明已经不少，圣亚协会若直接在崇阳市内行动，那是纯纯的找死。

    所以，他们才会在鞑库市搞这么一出。

    就是想调虎离山。

    但，作为守夜人，就是明知道他们是想要调虎离山，也可能坐视不管。

    鞑库市的几十万百姓是实实在在的啊！

    而且，

    “如果没有猜错的话，出现在鞑库市的，顶多就是第一席，【嗜欲】怕是会直接到崇阳市。”

    【嗜欲】作为圣亚协会的七名大神使之一。

    乃是一名S级的强者。

    这也是为什么，总部会派第三特别行动小队亲自处理这件事情的原因。

    队长龙宇介绍完这一次任务的以后。

    六人分散，化作两组。

    接着消失在了鞑库市这座城市当中......

    ......

    ......

    另一边，同样也是在鞑库市。

    不过是在城市中心。

    站在某栋建筑楼顶上的第一席，不，准确地来说，应该是第一席的一具傀儡，正在俯视着这座城市。

    在她旁边，还有几名身穿着灰袍的男人。

    这一次针对鞑库市的行动，几乎调取了他们据点内的所有成员。

    甚至，

    就连第一席本人，也出现了鞑库市。

    只不过就是隐藏在某处罢了。

    “准备的怎么样了？”

    第一席的傀儡说道。

    旁边，其中一个男人说道：“都已准备妥当。”

    “一共十五个异兽存储器皿，已经全部分散放置在鞑库市的各个区域，只要时间一到，异兽们就会复苏。”

    “嗯。”

    第一席点了点头。

    说道：

    “这几日，鞑库市内也出现了神明显现的踪迹。”

    “说明神明是可以来到这里的。”

    “因此，这一次的行动，我们的目的在于吸引崇阳市神明的注意，为【嗜欲】大人创造机会。”

    “你们手里的箱子，装得是西瓦那因子，挥洒出去，可制造一片迷域。”

    “虽不足以让神明迷失，但，也可以起到拖延的作用。”

    为了此次行动，可谓是下足了血本。

    十五个异兽存储皿，再加上西瓦那因子，以及在桐昌市使用的A级神塑人偶和时空玄门。

    目的都是为了帮助【嗜欲】大人得手。

    桐昌市出现的邪祟冒充神明事件，自然也是第一席的做的。

    所以，她自然知道日夜游神已被暂时困在了时空玄门，也就是说，接下来他们遇到的，将会只有天兵。

    天兵的实力，弱于日夜游神。

    从当初与第十席接头，在地下水道里感受到日游神和天兵的气息以后，第一席就已经知晓。

    面对日夜游神，

    第一席感觉自己如同蝼蚁面对巨人，根本没有反抗的能力。

    但，如果只是天兵的话......

    或许无法正面对抗，但周旋和拖延还是有希望的。

    “各位，大人已经说过。”

    “若我们顺利完成这一次的任务，回去以后，他将会向信奉之神请愿，让我们成为真正的神之子民！”

    一听此话，

    站在第一席旁边的男人们顿时面露欣喜，眼神里也是表现出狂热兴奋的感觉。

    他们同时整齐地说道：

    “为信奉之神而战！”

