    拜仁慕尼黑是一支身价和战力基本匹配的球队，不像英格兰的球队，身价虚高比较明显，本土户口本带来的溢价也只仅限于英超。

    而拜仁慕尼黑这些年没有多少大动作，他们一直以来都秉持合理经营的理念。

    球队的发展十分良性，既能够抵御风险，同时也具备着成功者应有的坚韧与耐心。

    欧冠半决赛开场后曼联被压制得有些惨。

    叶一锋作为队长都不得不对防线队友打手势，在卢克-肖将格纳布里的传中球挡出底线之后，叶一锋也拍手鼓励球队。

    拜仁慕尼黑带来的攻势压力确实有点儿大。

    曼联需要忍一下！

    简单粗暴的拜仁慕尼黑通过快进快出的打法反复冲击曼联防线。

    比赛第11分钟，当莱万多夫斯基禁区前沿地带传球左路找到佩里西奇之后，后者盘带内切的射门被德赫亚没收。

    这球没能制造出威胁。

    曼联立即发动快速反击。

    卢克-肖后场左路出球，拉什福德中线左路接应，不等穆勒与蒂亚戈来夹击，拉什福德便迅速将球横敲中路。

    叶一锋中路跟进中连停带趟杀过中圈，后腰格雷茨卡知道自己挡不住叶一锋，于是选择回撤。

    叶一锋快速盘带突进中蒂亚戈率先来逼抢，脚后跟将球回敲，出球后叶一锋迅速杀向拜仁慕尼黑禁区。

    B费在他身后一脚出球送出贴地斜传。

    格林伍德在右路内切跑位中接应到B费的传球，戴维斯与格雷茨卡立即形成夹击。

    格林伍德冷静地将球短传送去禁区前偏右位置。

    面朝他这边的叶一锋先主动接应，阿拉巴迅速顶防上抢。

    格林伍德前插禁区右肋方向，叶一锋作势出球，阿拉巴防守重心立即倾向格林伍德跑位那一边。

    不料下一秒却见叶一锋拉球转身！

    克鲁伊夫转身！

    再趟球变向杀入禁区内时，叶一锋作势起脚射门。

    博阿滕上前封锁他的正面射门线路。

    人来到他面前时，叶一锋落下的右脚却将球扣向左前方。

    假射真扣！

    年近32岁的博阿滕这两年实力有所下滑，年龄是一方面，伤病影响是另一方面。

    这一次被叶一锋干净利落地过掉之后，他再转身时映入眼帘的画面令他表情难看。

    叶一锋扣过他之后完成调整，摆动左腿将球劲射而出！

    诺伊尔拼尽全力向右门柱方向扑救，可叶一锋射出的足球砰一声击中右门柱内侧弹入了球门内！

    叶一锋在足球弹入球门内之后转身冲向场边，自信的神情，带有几分傲慢的笑容，意气风发！

    我也想低调。

    但实力不允许啊！

    “叶一锋！叶一锋又进球了！这已经是他本赛季欧冠的第14个进球！

    他对欧冠最忌射手的垄断还在继续！

    曼联虽然场面上处于劣势，但他们依然能够打出自己所擅长的快速反击，并且由叶一锋率先打破场上僵局。

    火力恐怖的曼联，谁能挡得住？！”

    穆里尼奥神采飞扬。

    尽管拜仁慕尼黑攻得热闹，可他目前为止还没看到拜仁慕尼黑的致命攻击。

    数据上曼联处于劣势，这在他心中从来都不是问题。

    关键在于质量！

    曼联更胜一筹！

    弗里克在场边面不改色，对于丢球似乎也不是没有心理准备。

    只不过先丢球对拜仁慕尼黑肯定不是好消息。

    现在需要球队抗压，并且拿出更好的表现！

    拜仁慕尼黑众将情绪稳定，大概是因为进球的是叶一锋。

    他们对此并不意外。

    开球后拜仁慕尼黑的攻势继续发动。

    曼联则坚定地相信他们只要坚持防守反击，那么必然拿下比赛的胜利。

    现在比赛的节奏对曼联更加有利。

    比赛第15分钟，林德洛夫禁区内的解围被格雷茨卡在中圈控制住，叶一锋进行反抢，前者将球回传给了后卫线上位置突前的阿拉巴。

    阿拉巴送出贴地斜传。

    蒂亚戈跑位到中圈右侧空当接应，停球后送出精准斜长传。

    足球飞向了禁区外右边路。

    格纳布里极限拉边接应，趟球突进中面对卢克-肖，他突然扣球回撤晃出角度便将球传中。

    莱万多夫斯基在主动接应这脚半高球传中时试图直接凌空抽射。

    马奎尔从侧后方给他压力，林德洛夫正面用身体阻挡。

    莱万多夫斯基的凌空射门很勉强，更像是把球垫了一下。

    足球打在林德洛夫身上被卸力反弹出去。

    麦克拖米奈刚要解围，穆勒却抢先扣球变向横切来到禁区点球点附近，迅速起脚射门。

    足球滚向了球门左下角。

    德赫亚仓促扑救没能发力完全，扑救距离不足。

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内。

    二娃穆勒立即握拳狂吼，神情狰狞地望向队友们！

    这个进球，绝对提振士气！

    距离曼联进球只过去了5分钟，拜仁慕尼黑扳平比分！

    “哇哦！穆勒补射建功！

    曼联的领先只维持了5分钟便被拜仁慕尼黑扳平比分。

    拜仁慕尼黑今天的气场压迫感太强了！

    这场巅峰较量注定不会平凡！”

    曼联1:1拜仁慕尼黑。

    穆里尼奥脸色骤变。

    就高兴了5分钟。

    弗里克拍手鼓舞球队再接再厉。

    拜仁慕尼黑众将战意高昂，没有丝毫心理包袱与压力。

    大概是本赛季他们有一个近乎灾难的开局，待弗里克救火上任之后，球队拨乱反正重返正轨之后，他们现在从内二外散发的气质便是空前的自信与强势。

    他们这一次重返的正轨可不是瓜迪奥拉时代的娘炮倒脚狂。

    而是海因克斯时代的无敌南大王！

    电视机前两队球迷隔着屏幕都能够感受到赛场上的强大压迫感。

    情不自禁陷入紧张情绪中。

    比分只是平局，曼联倒没必要太过紧张。

    继续稳扎稳打，防守反击。

    拜仁慕尼黑却气势如虹。

    当曼联开球发动快攻之后，叶一锋与B费在中场快速联动。

    阿拉巴与博阿滕在禁区内形成联防，站位前者靠前，后者拖后。

    叶一锋接应到格林伍德的传球摆脱掉格雷茨卡后在禁区前看到谨慎的阿拉巴，果断起脚轰门。

    诺伊尔飞身扑救极限将球单掌托高出了横梁上方。

    他完成扑救之后看了眼叶一锋，神情无比凝重。

    世一锋与世一门的对决，无论何时都在考验两人的极限操作能力与状态！

    红魔角球进攻没能打出威胁，球队回撤防守时万比萨卡对佩里西奇战术犯规吃到了黄牌。

    拜仁慕尼黑的强攻在继续。

    比赛第22分钟。

    当莱万多夫斯基中路策应将球回传，穆勒遭遇逼抢一脚出球斜向回敲，格雷茨卡助攻上来后再将球横敲左路。

    戴维斯后插上边路策应一脚出球送出直传。

    拜仁慕尼黑的传球简单直接，毫不花里胡哨。

    但也不是没有骚操作。

    当佩里西奇从禁区外趟球内切面对万比萨卡换脚扣球完成变向突破之后，万比萨卡被过掉！

    弗雷德连忙补位，佩里西奇却已经将球传中。

    马奎尔和林德洛夫盯防着后插上的莱万多夫斯基和穆勒，加上回撤补位的麦克拖米奈，曼联在门前中路囤积重兵压缩空间，看似万无一失。

    但关键是足球的落点却在小禁区右侧。

    那是禁区右肋的纵深地带。

    格纳布里飞奔杀到，连停带扣回撤扩大射门角度后抡起左脚将球轰出！

    足球直飞球门近角上方！

    德赫亚视线受阻，扑救已然是慢了，毫无意义。

    足球飞入球门内的瞬间，曼联众将好似五雷轰顶！

    13分钟前他们比分领先。

    现在，他们比分落后了！

    “球进了！格纳布里接应佩里西奇的传中控球调整后射门得分！

    拜仁慕尼黑7分钟内连进两球！

    曼联的防线似乎已经招架不住拜仁慕尼黑的强攻。

    尽管他们有着不逊色于拜仁慕尼黑的攻击群，但防线如果防不住拜仁慕尼黑的话，那么更崇尚整体的拜仁慕尼黑很可能会让卫冕冠军品尝到失败的滋味。”

    拜仁慕尼黑2:1曼联。

    莫说电视机前的红魔球迷，即便是场边的穆里尼奥都有些头皮发麻心惊肉跳。

    什么情况？！

    卧槽。

    本以为拜仁慕尼黑锋线最强是莱万多夫斯基。

    但佩里西奇和格纳布里今天的表现也堪称顶级！

    好歹当年穆里尼奥也看中过佩里西奇，只可惜当时引援拿下了叶一锋，便与佩里西奇没有任何故事。

    结果现在看着佩里西奇身穿拜仁慕尼黑球衣正在给曼联制造事故！

    作为队长的叶一锋积极地鼓励队友打起精神。

    都别忘了！

    曼联可是最擅长逆转的球队！

    尽管现在是曼联被拜仁慕尼黑暂时逆转......

    拜仁慕尼黑比分领先，球队打法上更加注重对中场的控制与拦截。

    倒也没有变的保守起来。

    曼联开球后的快攻在右路受挫，格林伍德尝试突破向底线方向前进，结果却被戴维斯将球断下。

    拜仁慕尼黑的快攻质量同样不俗。

    蒂亚戈拖后输送中长传，有点儿类似叶一锋曾经在西甲对阵皇家马德里时交手过的莫德里奇和克罗斯。

    对技术和大局观要求很高，蒂亚戈曾经被巴塞罗那视为哈维接班人，结果被瓜迪奥拉挖去了拜仁慕尼黑，历经多年练级，现在也算是达到了一定水准，得到了广泛的认可。

    格纳布里右路再次接应到蒂亚戈的传球，扣球横切之后面对麦克拖米奈的扫荡，他果断将球斜传送入禁区内。

    莱万多夫斯基斜插跑位中顺势趟球来到禁区右肋地带后半转身强行起脚射门。

    林德洛夫没跟上。

    好在德赫亚最终将球封挡出了底线。

    红魔防线众将所承受的压力之巨大，一忍再忍，快要忍不下去了！

