    瞧着帝少枫这失意的模样，百里红妆刚准备说话，却被帝北宸的眼神制止了。

    　　见状，百里红妆心下一阵疑惑。

    　　依据她身为女子的直觉，这位云烟姑娘定然是对帝少枫有意的，而不是帝少枫所想的这样落花有意流水无情。

    　　通常这样性格冰冷的女子，如果对对方不是有好感，根本就连看都不会多看一眼。

    　　但是，这位云烟姑娘在听到帝少枫回来的消息之后便第一时间赶了过来，显然也是担心着帝少枫这些天不见了究竟去了什么地方，只是不知道如何表达罢了。

    　　只要帝少枫继续这样追求下去，抱得美人归绝对是意料中事。

    　　不过，既然帝北宸这么示意，她相信他自然有着自己的安排，她便也就不再多说了。

    　　……

    　　百里云烟走出了天韵居之后却发现帝少枫没有跟上来，精致而冰冷的脸庞略微有些僵硬，心里也有一种隐隐苦涩的感觉。

    　　她继续向前方走着，脑海中不断地回想着之前的事情。

    　　自从和帝少枫认识之后，帝少枫就开始追求她。

    　　这么长时间以来，不论她到什么地方，帝少枫便跟到什么地方，每一次有事的时候帝少枫总是在她的身边。

    　　就连她自己也不知道从什么时候开始已经习惯了帝少枫在她的身边，好像他不在的时候，自己心就空落落的。

    　　这几天帝少枫莫名其妙的失踪，原先她还不以为意，后来却是不由得着急了。

    　　只是，她派人打听了许久也没有得到帝少枫的半点消息，她只认为帝少枫是苦追无果，放弃自己而离开了。

    　　今天听闻帝少枫出现在天韵居之后，她的心里竟是没来由的一阵欣喜，第一时间就赶了过来。

    　　她本以为帝少枫还会像平时一样对她嬉皮笑脸甚至死缠烂打，然而他竟然没有追出来……

    　　回想着在酒楼里的那名女子，她虽然容色并没有那么出众，但是那一双泛着盈盈波光的眸子，流光溢彩，灵动而璀璨，一眼就让人难以忘记。

    　　不光如此，那萦绕在周身的气质同样让人眼前一亮。

    　　帝少枫消失的这些天就是和他们在一起吗？

    　　……

    　　酒过三巡，帝少枫的心情显然并不太好。

    　　饶是帝北宸和百里红妆劝他不要再喝了也没有任何用处，只能无奈地看着他借酒浇愁，最终将自己给灌醉了。

    　　好在这天韵居楼上就有着住房，再加上帝少枫与这里熟悉的关系，他们直接就在楼上定了房间。

    　　随着帝北宸将帝少枫搬到床上之后，帝少枫早已经醉的晕晕乎乎，嘴里还念叨着要继续喝。

    　　“你就在这里好好睡一觉吧。”

    　　百里红妆无奈地摇了摇头，没想到这帝少枫看着潇洒，其实也是一个痴情种。

    　　在给帝少枫盖上被子之后，帝北宸这才转过身看向百里红妆，道：“娘子，少枫的伤势还没痊愈，这么饮酒会不会有影响？”

    　　百里红妆看了帝少枫一眼，叹了一口气，道：“有一点影响，不过也不会有大碍。”

