    听张锡銮给了四平当辖区，何锐起身行礼，“遵命。”

    “何团长准备何时动身？”

    “卑职的部下随时可以动身。卑职要先去趟关东总督府。段总长向卑职说了日军在长春的事情。卑职请张公派遣一懂得日语的部下，随卑职前往关东都督府，一同与日军交涉。”

    此言一出，屋内好几个人倒吸口冷气。关东都督府这个名词听在张锡銮部下们的耳朵里，无异于龙潭虎穴。他们看看何锐，又看看张锡銮，眼中都是震惊不已。

    张锡銮若有所思，片刻后轻笑一声，“呵呵，何团长何不直接前去日本在长春的领事馆？”

    何锐毫不避开张锡銮的视线，果断回应：长春的日本领事馆管不了日本驻军。关东都督府才是正主，若是关东总督府不下令，这等事只会层出不穷，没个尽头。”

    “何团长能说动关东总督府？”

    “卑职不是去和关东长官吵架的，以理服人才是上策。”

    听到这里，屋内张锡銮的部下们神色古怪。他们觉得何锐这话实在荒唐，简直像个笑话，却又笑不出来。然而张锡銮神色已经郑重起来，“何团长准备何时前往？”

    “先请张公发一份电报，告知关东总督府的参谋长浜面又助，卑职将代表奉天镇安上将公署前去交涉。等日本回电后，卑职就前往关东总督府。”

    张锡銮有些讶异，“为何见参谋长，而不是见关东长官？”

    “回禀张公。现在的关东总督府的关东总长是中村觉。我在日本的时候听说过此人，此人是日军老将，今年已是61岁，又在今年1月25日晋升陆军大将，行将退役。按照日本的规矩，中村觉这一任是退役前的荣养，日常事务都是由参谋长负责。所以此次交涉，应直接找参谋长为好。”

    听到这里，张锡銮确定何锐是有备而来，对解决此事竟然生出些许期待。但这些年失望太多，张锡銮已经不敢有什么幻想。只是叫来军需官，给何锐批了一批武器弹药。

    回到部队住处，何锐叫来核心人员，讲了接下来的安排。徐乘风一听何锐要去关东总督府，当即表示要作为护卫同去。

    何锐笑着摇摇头，“又不是去什么龙潭虎穴，哪里用护卫。倒是你和其他人一起带队去四平，我才更放心。到了四平之后，你们立刻打听这些消息。”

    说着，何锐从放文件的书包里找出一份文件，放在桌上。到了地方上，先进行哪方面的情报收集，何锐早就做好了谋划。只是当时不知道会被张锡銮派到何处。这才没有拿出来。

    正想把内容讲给青年军官，钟义府说道：“团长。四平也不是什么龙潭虎穴，若是没人跟着你去关东总督府，我们才不放心。”

    “四郎管外勤。让他跟团长一起去关东总督府。”程若凡提出了不同人选。

    在学校就是知名捣蛋鬼的程若凡提出如此正经的建议，让何锐有些意外。从天津到奉天的火车上，何锐已经确定了暂时的职务划分。钟义府管后勤与财务，许嘉管档案，郑四郎管外勤，胡秀山管内勤与警戒。军务方面则是徐乘风与程若凡担当正副队长。

    青年军官立刻分成两派，支持徐乘风的钟义府呈现出势单力孤的状态。

    何锐拍了拍桌子阻止争论，“你们充当护卫，这也太大材小用。不行。我们接下来要分头行动，你们那边的工作可比我去关东总督府要重要的多。”

    不等青年们再说什么，何锐已经把文件分发给青年军官，“你们领了武器装备后，就前往四平。按照这份计划开始调查。”

    钟义府拿过自己那份，就见调查内容包括三大类，当地驻军，当地官员，当地头面人物。

    不仅列出调查对象，包括调查内容也十分细致。有些事情钟义府觉得自己能应付，更多内容却想不出何时的办法。正迟疑间，就听何锐开始讲述工作分配。

    调查工作并非是由钟义府六人完成，而是将工作分配给整个队伍。现在对外宣称，徐乘风是团参谋，程若凡是副团长，其他四人对外宣称是营长。这都是何锐定下对外接触时候的称呼，并非部队内的职务。

    “徐乘风、程若凡两人要穿军装，以副团长和参谋身份前去与四平本地政府和军队接洽。打听官方的消息……”

    “钟义府、郑四郎、胡秀山要换上便装，带挑选出来的人先行前往四平。在四平城内收集情报。许嘉除了坐镇在四平的营地，组织部队进行端枪的训练。即便是空枪，也得有个模样。同时要负责情报汇总分析工作。”

    “团长，我不太会和人聊天。不如让我留在营地吧。”钟义府请求道。

    何锐问郑四郎，“若是有人以问路为名，想知道你的姓名，你会告诉那人么？”

    郑四郎果断答道：“自然不会。”

    “若是在第一次上课的时候，教官要你们向同学做自我介绍，你会拒绝么？”

    “当然不会。”郑四郎仍旧果断答道。

    何锐转向钟义府，“这就是在什么山唱什么歌。做社会调查，情报收集，需要讲方法。通过合适的方法，让对方在互相交流中，把一部分他们觉得说了也没所谓的事情说出来。分头行动，穿军装或者穿便装，都是为了方便交流。难道你以后只和某一类人打交道么？”

    “我真不适合做这个。”钟义府还想推脱。

    何锐也不搭理这家伙，对着众人说道：“你们都是同学，交流起来障碍更少。互相交流和学习，遇到问题分析问题，找出解决方法。我不在四平的时候，你们要开学习会。会上每个人，不光是你们，那些文化教员也要分组发言。把他们当天的经历讲出来，还要写下来。通过情报汇总和分析，把经验挑出来，提供给大家之后的工作做借鉴。”

    “这……这是咱们才该知道的事吧？”负责档案管理的许嘉有些不解。

    何锐赞道：“保密工作就该如此，时时刻刻都不能放松。什么可以说，什么不能说。”

    临时档案管理员许嘉连忙追问：“这份计划书里面哪些部分可以对文化教员说？”

