    听着靥魔冷彻刺痛的笑声，叶城却是神色平静。

    自苏醒之后，叶城已经慢慢接受了自己体内靥魔的存在，这就是与自己共生的一个灵魂！

    一开始，叶城极度厌恶以及恐惧对方，但后来经历得多了，若不是有可以交易的靥魔，他早已经死了！

    不知不觉中，靥魔已经成了他最重要的底牌！

    某种意义上而言，靥魔救过他很多次！

    另外，叶城慢慢开始发现靥魔与自己的关系并非简单的夺舍，他对靥魔的熟悉感一直在与日俱增，他经常有一种感觉，似乎他就是靥魔，亦或者说他曾经是靥魔！

    这种感觉很奇怪，但有时候又极为真实！

    “或许，这就是另一个自己？”

    叶城摇了摇头，没有再多想，至今他也想不通自己体内为什么会出现另外两种存在。

    “交易之后，还有半年……我就该彻底消失于这个人间了……”叶城盘膝而坐，开始与靥魔展开交易。

    此刻，簌簌之声肆虐。

    黑盟盟主徐影带着一批强者以最快的速度赶到了白马寺。

    “我儿……已魂飞魄散！”徐影眸中迸溅出两道炽烈的杀意，眼皮子不断抽动，新时代刚刚开始，他的儿子竟然就被人杀了，而且死得如此凄惨！

    这个仇，他如何能不报！

    “盟主，现在我们该怎么做？”一名心腹开口道。

    “叶城他不是想用神药救叶峰吗？那我们就去云顶之巅等着他！正好昆仑之主陈有敌他们找不到借口出手，但我却出师有名！杀子之仇，不共戴天！叶城的命以及神药，都是我的！血债，需要血偿！走！”徐影目露杀机，带着人前往云顶之巅。

    他只要守着叶峰，他就不信叶城不出现！

    是日，阳光明媚，云顶之巅。

    各方势力来人潜伏在不同地点，目光一直盯着四周，任何风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    “都听说了吗？叶城果然回到了江南，昨夜在白马寺，黑盟的少盟主徐一博就让叶城派人杀了！据说黑盟盟主徐影勃然大怒，已经带着黑盟的所有强者进入江南，就等着叶城出现，他要用叶城的人头为自己儿子血恨！”

    “呵，只怕血恨是假，借着报仇之名夺取神药才是真的，一个儿子的命哪有神药重要，这可是可以让人踏进陆地神仙境界的契机！”

    “叶城真的打算不自己炼化神药，要用他来救叶峰？”

    “叶城的孝顺人尽皆知，他一定会这么做的！我可听说叶峰快要支撑不下去了，所以叶城很快就会现身了，我们等着就好！”

    “话说，这次都有哪些势力来了？我怎么总感觉后背冷飕飕的？”

    “不是哪些势力，而且所有势力！你不会真的认为昆仑道府长生门这些势力会放弃神药吧？我告诉你吧，虽然陈有敌李无为这些人碍于自己的身份地位，不可能真的出手抢夺神药，可他们都已经派出了心腹，而且都是超凡巅峰的强者，这些超级势力的底蕴，远比你想象的可怕！”

    “新时代的第一战竟然要发生在江南！”

    “现在就看叶城如何处理了……”

    山巅上，疾风呼啸。

    房内，阴云密布，气氛显得有些压抑与凝重。

    “妈妈，奶奶，爸爸怎么还不回来啊？爷爷睡了好久了，歆歆想爷爷陪着歆歆！”歆歆嘟着小嘴，趴在叶峰的床边，仔细的替叶峰盖好被子，奶声奶气道。

    “歆歆乖，爸爸很快就会回来了！”赵雪见揉了揉歆歆的脑袋，脸色极为憔悴与苍白。

    这些日子，她几乎没怎么睡。

    一方面她要防着有人潜进云顶之巅，一方面要照顾着叶峰，不断向叶峰体内输入自己的力量，以此维系着叶峰的生机。

    夏如烟的脸蛋则是消瘦了一下，十指之间溢出一缕缕光明力量，渐渐落在叶峰身上。

    “妈……你先去休息一下，这里我来照顾！在小城回来之前，我绝对不会让爸有事的！”夏如烟的气质又有了变化，变得更加出尘以及灵动，宛如九天上真正的仙女。

    经过赵雪见的教导，夏如烟对光明力量的掌控又更进了一步，对光明力量的本质有了更深的理解。

    如今夏如烟倾尽全力，已经足以抗衡一般的超凡巅峰强者！

    夏如烟进步之快，就是赵雪见也被震惊了！

    “小城……”赵雪见细眉深锁，她既期望着叶城归来，又自私的想着叶城永远也不要回来，不要有任何危险。

    “妈妈……爸爸回来了！”

    突然，歆歆从床上爬了下来，一双明亮的眸子亮晶晶的，欢快道：“爸爸回来了，爸爸可以救爷爷了！”

    赵雪见与夏如烟都是一惊，她们都没感知到叶城的气息，这小丫头怎么会说自己爸爸回来了？

    “嗯？真的是小城的气息！”

    下一刻，夏如烟与赵雪见同时一怔，身子紧绷起来。

    她们想过很多种情况，但的确没想到是现在这个。

    叶城……竟然就这么朝着云顶之巅走来了？

    难道他不知道他将面对的是什么？

    砰！砰砰！

    叶城抬起脚，一步一步的登梯而上。

    叶城面对着笑容，就像是寻常回家一般，完全忽略了四周凝重的空气以及充斥着贪婪与杀意的目光。

    在见到叶城的那一刻，云顶之巅四周的所有势力来人都瞪大着眸子，不敢相信自己见到的。

    按理而言，叶城不是应该偷偷摸摸的潜入云顶之巅吗？

    他怎么敢就这么出现！

    谁给他这种底气！

    “那……那真是叶城？他竟然就这么光明正大的出现了？难道他不知道有多少人在等着杀人夺宝吗？难道他不知道他将要面对的是什么吗？还是说叶城有足够的底气能对付所有人？难道叶城的武道已经恢复了？”

    “不，叶城依旧是一个废人，一个连先天武者都不如的废人，我们当中的任何一个人，都可以轻松的捏死他！”

    “简直愚蠢！叶城还真以为江南是他的地盘，他就可以为所欲为了！这就是找死！”

    “刚刚有人确定了，神药就在叶城身上，只要杀了叶城，神药就是我们的！决不能让叶城用神药去救叶峰，这简直就是浪费！”

    “该出手了！这是一场机缘！”

    “可我怎么觉得有些诡异，叶城不可能不知道现在的局面，以叶城的聪明，他真的会选择自投罗网？”

    “无论如何，叶城都不可能保住神药！交出神药，叶城或许还有一线生机！”

    簌簌！

    只是几个呼吸，就有人按捺不住，身形掠出，拦在叶城身前，拦住了叶城的去路。

    当头一人冷喝道：“叶城，我也不想与你为难，交出神药，我立即离开！否则，怕是你过不去了！”

    “交出神药！那不是你该拥有的！”

    “把神药给我，我饶你不死！”

    “天材地宝，能者得之，我劝你不要做无谓的反抗！”

    一声声，极为凶戾与贪婪，已经将叶城视为了猎物。

    “就你们这些虾兵蟹将？还是不要出来丢人现眼了，想要神药，让你们背后真正的强者站出来吧！”叶城嗤笑一声，目光丝毫没看这些人一眼，而是望向云顶之巅的深处。

    他已经感受到自己家人的气息。

    他好想抱抱自己的女儿，想看看自己的女儿是不是又长高了，他好想亲亲自己的妻子，他好想吃一顿自己母亲做的饭菜，他好想与自己父亲饮上一杯烈酒。

    这一切……都会实现的！

    叶城继续抬起脚，继续往前。

    “找死！”当头一人释放出超凡的气息，一手抓向叶城，打算先下手为强。

    只是，这一掌大手还没落下，就被人扼住。

    不知何时，一位穿着制服的男子站在了叶城前方，轻而易举的将出手之人扬起，随后重重的砸在地面。

    砰的一声，

    来人一脚踩爆了对方的脑袋，霸气道：“谁敢动叶帅！”

    这一幕震骇了众人。

    “龙组副龙帅苏浅！龙组的人一直都守在这里！难道这就是叶城的底气！”

    “哼！苏浅虽然强，但想护送叶城进入云顶之巅，根本不可能！就算是整个龙组的人，也休想阻拦我们！”

    “今天，要有热闹了！我很好奇叶城打的到底是什么主意，我也很好奇今天到底会有多少强者出现！”

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕气息开始在云顶之巅四周弥漫。

    “参见叶帅！”苏浅恭敬道。

    “苏帅客气了！”叶城笑了笑。

    “叶帅，龙组之人随时待命，只要叶帅一声令下，龙组的兵随时可战！”苏浅沉声道，余光瞥了一眼四周，寒光涌动。

    叶城点点头，并没有多言，如今拦住他的只是一些微不足道的存在。

    很快，苏浅退在了一旁，随着叶城继续登梯而上。

    气氛变得越加肃杀。

    也是此时，一道道极为恐怖，让人无法正常呼吸的威压开始出现。

    有至强者来了！

    远处，昆仑之主陈有敌，道府府主李无为，无极宗宗主黄天罡以及李家族长李无道等人几乎同时到了，不过这些新时代十二席位的强者并没有出手的意思，只是远远的看着，似乎只是来看一场热闹。

    “呵，咱们的叶帅带着神药出现了……”道府府主李无为轻哼一声，他与叶城可有着不小的恩怨。

    “今天，我们就当一次看客吧。”昆仑之主陈有敌眼眸微微眯起，也是有些好奇叶城在打什么主意。

    “哼！你们还真是虚伪，我可不信你们没派强者出手抢夺，难道你们真不觊觎神药？虽然研究结果表明神药并不能让我们踏进陆地神仙，但的确是可以让我们更进一步，而且有百分之五十的概率可以触摸到陆地神仙的门槛！”无极宗宗主黄天罡直接道。

    “有些事情，可做不可说！我们就静观其变吧！”李家族长李无道声音冷酷，他对叶城同样没任何好感，原本，赵雪见是要与他李家之人联姻，可就是因为叶城，他的计划完全被破坏了。

    呼呼呼！

    又有强者抵至。

    “叶城，为我儿偿命！”突然，一道杀意纵横的声音响彻在天际，黑盟盟主徐影一马当先，带着黑盟的强者拦住了叶城去路。

