    陈辉心里算了算，他大概有半个月没有见着杨蜜了。

    虽然平时在开视频之类的，见着了不少灯光下美人的身子。

    可那和现实完全不一样。

    网络上的东西，或多或少都带着一抹虚幻感，不够真实！

    要不然，为什么会有这么多的人敢在网络上哔哔赖赖，拳镇山河，号称古今第一键盘大地！

    什么侮辱人、双标、小粉红、五十万、倒打一耙、预言大帝之类的层出不穷！

    不就是网络在人们潜意识里始终游走在黑与白的中间，灰色地带，给人一种不用负任何责任的感觉！

    同样的，陈辉平时和大蜜蜜开视频，没有在线下亲身接触，无论怎么刺激，毕竟都没有真实体验感。

    激动也是白激动。

    所以，今天一看见杨蜜曼妙性感的身子，陈辉就迫不及待，不受控制的。

    杨蜜今天这身穿搭那是又辣又性感，头上戴着贝雷帽，在自然垂落下来的小卷秀发的衬托下，性感的同时又有两分少女。

    身上穿着黑色皮质外套，里面内搭着贴身的黑色内衣，露出完美的盈盈一握的腰肢，看的人心燥热无比。

    下身穿着牛仔裤，包裹着浑圆玉润的翘臀，一双修长细直的美腿在衬托下更加吸人目光！

    这身穿搭，完美的勾勒出杨蜜身子的玲珑曲线，脚上的一双华伦天奴高跟鞋，柳丁卯的设计，更是衬得杨蜜性感万分，撩人心神！

    陈辉很喜欢杨蜜今天的穿搭，表表尊敬一点也不为过！

    要不是，这里光天化日之下，陈辉肯定能化身饿狼，直接扑上去。

    什么伦理道德，什么金钱权势，在大脑上头的时候，美色才是第一位。

    自古以来，被欲望所左右的能人志士，数不胜数！

    陈辉嘛，有往那方面发展的趋势。

    也是男人最终的归宿！

    不丢人。

    “也对最近大火了，得注意注意形象！我可是你的忠实粉丝，头号大粉，最近可没少在网络上给你宣传，不得支付点费用？”陈辉笑着调侃道。

    杨蜜撇嘴道：“行了，别阴阳怪气了，我过来还不是白送你？说什么大话。”

    陈辉尴尬笑了笑：“咱们嘛，这么久没见了，总的来点小情趣吧，总不能枯燥无味，对不对！我这人，就喜欢给别人最好的体验！”

    杨蜜嗤笑一声：“真的？小情趣，那我有个好想法！”

    陈辉挑挑眉：“说呗，今天都由着你来。”

    “先上车。”杨蜜淡淡一笑。

    ~

    上车之后，陈辉很自然的将杨蜜抱在怀里，开启了中间的鼓掌模式，后排形成了自己的一片小天地！

    这模式，可是私人订制下来的。

    光是加上中间这小隔板，隔音的那种，足足花了小200个w。

    这之后，陈辉可是在车内试过好几次，防震效果和隔音效果，那是一顶一的！

    体验感直接到云端，飘飘然，不似人间！

    流连忘返，乐不思蜀！

    属实全车最精华的所在。

    也难怪诸如劳斯拉斯，迈巴赫，宾利之类的豪车可以在富人阶层始终畅销，受欢迎！

    单单凭借人家能够把控富人的喜好就足够了！

    这一点私人订制，那是妥妥的天花板！

    富人的时间管理那是相当重要的，有时候又需要放松自己。

    这怎么办？

    这后排鼓掌模式就起到了最好的作用！

    节约时间的同时，又可以给予人一种刺激感觉！

    要知道，陈辉爬上这个阶层才不过半年时间，也体验了不少奢靡的东西，现在能让他感到刺激的东西那是少之又少。

    而这个模式，和新勾搭的妹子一起享受，刺激感那是十足！

    陈辉闭上眼睛，双手止不住的抚摸起被牛仔包裹着的玉腿，紧实而又弹性，当真是人间尤物！

    而杨蜜身上玫瑰般冷艳，浓厚的香水气息，陈辉更是不能自拔！

    直接头一埋，开始享受了起来！

    “别乱拱，你轻点。”杨蜜拍了拍陈辉的头，嗔怪道。

    只不过，美目中开始泛起点点雾纱，迷迷蒙蒙的，一会儿，就彻底沉醉！

    …

    十来分钟过后，陈辉从冷藏室拿出了伊利的牛奶。

    插上吸管，开始大口喝了起来。

    他虽然对牛奶有微微的过敏，喝多了，容易闹肚子。

    但陈辉喝蒙牛、伊利的，那是从来没有出过任何状况！

    妥妥的，喝再多都不会牛奶过敏。

    所以，陈辉家里，车上，办公室，都配了不少这两家的牛奶。

    良心企业啊！

    陈辉喝完后，随手放在一旁，砸吧砸吧嘴道：“蜜姐，感觉没你的香啊！”

    杨蜜当即羞恼道：“滚蛋！能一样比吗？再说了，你喝到了。”

    “真的是，成天没个正形！我今天过来，那可得好好教育教育你。”

    陈辉大为兴奋，吞咽了几口口水，声音都激动的有些颤抖：“难不成一来就这么好，蜜姐这不像你啊！咱们玩老师和学生，还是校长和学生，亦或者教导主任和学生！”

    “你不说，我都还忘记自己是个学生，我这可是本色出演，便宜你了！”

    瞧着陈辉那嬉皮笑脸的样子，杨蜜就气不打一处来，最近，天天在网络上看着刘天仙发一些和陈辉的甜蜜生活照片，她内心能没点波动？

    结果，她亲自来魔都，不仅要见刘天仙，还有满足陈辉的要求。

    可是，陈辉呢？

    一点浪漫都不准备？

    难不成真认为她不需要浪漫了？

    杨蜜有些幽怨道：“这些事等会儿再说，我还没说我关于小情趣的想法，你不想听一听？”

    陈辉点点头，颇为向往道：“想听！”

    陈辉这人，优点没有太多，其中一条，那就是好为人徒！

    不耻下问，优良传统那是完美的继承了下来。

    平时，那也是经常在生活中展现优良传统！

    只不过，有时候，脑子有点犯冲。

    容易被当成什么冲师逆徒！

    严正申明，

    他陈辉本人有点精神分裂症！

    那冲师逆徒，从来不是他本人真实的想法。

    他这人，就是乖巧懂事的好学生，好徒弟！

    杨蜜嫣然一笑，贴到陈辉脸旁，呵气如兰，勾人心魄，说道：“你喜欢刺激不？”

    陈辉瞪圆了眼睛，杨蜜什么时候这么主动了？

    打扑克，有时杨蜜确实是主动的一方。

    可是关于这些刺激的东西，令人兴奋，战斗力猛升的东西，基本都是陈辉本人提出来的。

    杨蜜嘛，只要不是太过分，都是半推半就答应了。

    所以，陈辉每次和杨蜜一起的时候，是衷心的快乐，幸福！

    而现在，杨蜜主动提出来了？

    岂不是……

    更刺激了？

    陈辉连忙点点头：“说，我都答应！”

    那气势，豪气冲天！

    “那我可说了，你不能拒绝！”杨蜜眼前一亮，顿时笑魇如花：“就是今晚我要你打电话给刘天仙，对方要接通，那到时候你要怎么样，我都答应！”

    杨蜜说完，主动勾着陈辉的脖颈，轻轻咬着红唇，妩媚万分的等着陈辉的回答。

    这…

    陈辉有些为难了。

    这事有点不地道！

    虽然他以前干过类似的事情，可那是他主动打电话给别人男朋友。

    而现在，要他打电话给刘天仙？

    这不是自投罗网吗？

    “不太好吧…你也…知道，我不是这样的人，再说了，咱们现在是新时代，要学会…”

    “少给我说些大话，当初你拿我电话打给别人的时候，那可是兴奋成猴一样，现在，怂了？”

    杨蜜不屑的笑了笑。

    “反正明天我就要和刘天仙见面了，不事先预热一下？到时候，多尴尬，是不是？”

    陈辉倒吸一口凉气，杨蜜真的狠啊！

    这还没有见面，就要直接击垮刘天仙的内心。

    这…

    唉。

    陈辉只觉得自己，太难做人了！

    “行，我答应你！”

    思考了一会儿过后，陈辉艰难的做出了抉择。

    不就是打个电话吗？

    谁怕谁？

    再说了，他又不是没有应对的方法！

    杨蜜，呵呵。

    就等着吧。

    今晚，熬夜啥的，很伤身体，陈辉不打算干。

    直接通宵。

    杨蜜想中途退出，根本没可能！

    “真的？不骗人的？”杨蜜不太相信，这可不是她认识的陈辉，怎么会如此有勇气？

    难不成，真有什么士别三日，当刮目相看？

    可陈辉也没有变什么啊！

    还是那么不着调，还是那么流氓，那么色，爱动手动脚。

    陈辉淡淡道：“你说呢？到时候亲自给你打过去，还是用你手机打，这就不怕我改备注什么的，怎么样。”

    “好，一言为定！”杨蜜盈盈一笑道。

    “一言为定！你可别忘记今天什么都得答应我！”陈辉笑嘻嘻道。

    杨蜜忍不住翻了个白眼，她就知道…

    陈辉就像鬼，没有好处是不会主动推磨的。

    而好处，她能给的，还有什么。

    也就打扑克的一些隐秘方法罢了。

    陈辉的XP，

    杨蜜时常也大为震惊！

    …

    月华银辉，驱散了夏日的灼热，魔都，终究是迎来了夜晚！

    黄昏逝去，夜幕没多久就笼罩了整片城市！

    陈辉在魔都没有多的别墅，杨蜜也没有，自然只有去住酒店。

    挑了间楼层较高，能够欣赏到缓缓流逝，流着金钱的血液的黄埔江，同样的，也是陈辉尤其喜爱的落地窗！

    既然答应了杨蜜，那陈辉自然要说到做到！

    可是，他可以玩玩小心机啊！

    今天故意在外面拖延了杨蜜好几个小时，带着去吃了顿不错的晚餐，又去逛了逛夜市，最后又坐了两圈游轮！

    临近午夜，徐徐江风吹在身上都令人浑身一颤冷的时候，两人这才回了酒店。

    中途，可以操作的机会太多了！

    陈辉先是和刘天仙说了说，今天要在公司这边忙到半夜，也就不回去睡觉了。

    没有多说什么，

    说的越多，越容易出事。

    接下来，陈辉又给唐烟说了说事，要她今晚去找刘天仙，升华升华闺蜜情，中途最好喝点小红酒，微醺一下，让刘天仙早点上床睡觉。

    而唐烟本人，则是把刘天仙的手机拿到身边，到时候电话打了过来，装一装刘天仙的声音。

    不用多说什么。

    就两三句话之后，就挂断电话。

    然后再用刘天仙的手机给陈辉打电话，质问一下。

    而陈辉嘛，自然是关机。

    根本不给杨蜜机会，好不好。

    就看着谁被玩，就ok了！

    夜色阑珊，美人出浴…

    独属于陈辉的一副美景就这么出来了。

    杨蜜散落在肩后的一头秀发，湿漉漉的，还挂着零星的水珠，脸上精致的妆容消散，反而更有一种让陈辉心动的感觉！

    穿着大V领的丝绸睡袍，衣边的蕾丝添了几分性感，大V领的设计更显得杨蜜凹凸的身姿，风情万千！

    性感诱惑，妩媚万端！

    自身那性感轻熟的气质，再加上刻意装出的老师严厉的气质。

    配上戴着的黑色眼镜，简直绝了！

    就差一套标准的制服了！

    这还等什么！

    陈辉连忙拿出制服，笑着道：“来来，亲自给你挑的，喜不喜欢？”

    杨蜜翻了个白眼：“我能说不喜欢吗？我倒是可以穿出去，怎么样？”

    陈辉当即横眉竖目：“你敢！”

    “呵呵，骗你的，我哪里敢…”杨蜜娇嗔道。

    几分钟之后，趁着唯美的月色，淡淡的月光透过落地窗洒落进房间，正好均匀的落在洁白的床上，

    有几分朦胧，几分神秘，几分唯美！

    “等一等，我还要打电话给天仙…”

    洗牌差不多结束了，就当陈辉直接打算王炸的时候，杨蜜赶紧推手制止住了陈辉。

    陈辉平复了下心情，说道：“行，你打呗。”

    那无所畏惧，甚至一点都不在乎的样子，倒是让杨蜜心里有点怀疑。

    难不成电话接通不了，亦或者陈辉给她改了通讯录名字？

    这不可能，她完全能被下刘天仙的电话号码。

    她对数字之类的是相当敏感，比如说陈辉的穿衣尺度，她试过一次之后完全就能记下来。

    每次她给陈辉买的衣服，那都是刚刚合适，穿着十分舒服的。

    根本不可能记错刘天仙的电话。

    看了看通讯录，是真的。

    杨蜜又抬头看了陈辉一眼，见他一副你赶快打的样子，心下一笑，直接点了刘天仙的电话，拨打了过去。

    她还不信了，接通了，陈辉还能这么淡定？

    …

    ps：求求月票！

