    今年的全明星周末在新奥尔良举行。

    与往年全明星不同的是，今年的NBA全明星周末还承担着一项重要的任务，那就是帮助两年半前遭到卡特里娜飓风袭击的新奥尔良市进行重建。

    2005年8月29日，新奥尔良市遭受到了飓风‘卡特里娜’的致命一击，城市80%的建筑都遭到了严重的破坏，除了建筑外遭受到摧残的还有当地居民的心灵，全明星周末这种大型活动可以给当地带来带来生机和活力，这也是大卫-斯特恩为什么把08年全明星赛定在新奥尔良的原因。

    2月15日下午，陈炎和大姚还有其他NBA球星一起来到了新奥尔良的卡普度高中，为这所学校的重建付出自己的劳动。

    陈炎很乐意参加这种社会活动，他希望用自己日益增长的影响力去做一些积极的，正能量的事情。

    不同于其他活动，今天来到现场的还有一位熟面孔，世界知名的功夫皇帝连杰！

    功夫皇帝的一基金是NBA官方的合作伙伴，所以在NBA活动现场也经常会出现他的身影。

    功夫皇帝先是和大姚打了个招呼，两人之前就见过不止一面，关系还不错，算是半个熟人了。

    接着他又走到了陈炎面前，主动握手问好：“陈炎！我知道你，你最近太火了，到处都是你的新闻，我两个女儿也特别喜欢看你打球！”

    功夫皇帝满脸笑容，说话也非常接地气，一下子就拉近了两人的距离。

    陈炎也笑了笑：“我从小是看你的电影长大！”

    功夫皇帝听完边笑边解释道：“别这么说，其实我没那么老，只是比较小的时候就出来拍电影了。”

    一旁的大姚也加入了两人的聊天：“那电影里还那么多谈情说爱的情节，都是早恋吧？”

    功夫皇帝：“那都是导演逼的。”

    “哈哈哈哈！”

    三人一阵大笑，气氛非常轻松。

    虽然功夫皇帝在全球拥有顶级知名度，但没有一点架子，陈炎很喜欢和这样的人相处。

    接着，三人一起为学校的操场铺设草坪，为校园的重建尽一份力。

    不过天公不作美，在这时候下起了中雨，这加大了他们的工作难度，不过最后几人还是通过齐心协力的合作完成了这项工作，接着陈炎又和大家一起收拾垃圾，将工作用的道具搬回到室内。

    室内，陈炎和大姚还有功夫皇帝接受着媒体的采访，采访过后几人又轮流和在场的学生和工作人员合影、签名......

    直到夜幕降临，陈炎才返回酒店。

    回到酒店后陈炎洗漱完毕后和霉霉打了个视频。

    视频里霉霉告诉陈炎自己明天会来看他的新秀挑战赛，新秀赛后两人估计还得在酒店练一晚上的歌，毕竟在全明星正赛的时候他们还要上台表演。

    挂断电话后，陈炎快速进入了梦乡。

    全明星周末他要打两场比赛，一场新秀赛，一场全明星正赛，除此之外他还要参加三分大赛和各种场内、场外活动，简直比常规赛还忙。

    2月16日，全明星新秀挑战赛来了！

    比赛开始前，一、二年级新秀纷纷在球员通道接受着记者的采访。

    “陈炎来了！”

    这时候，不知道是谁喊了一句，所有记者都顺着声音源头望去。

    球员通道入口，陈炎一身正装+墨镜，像一个杀手一样一脸冷酷的走了进来。

    记者和摄影机一下子蜂拥而上，将他团团围住！

    参加新秀赛的二年级球员们见状双手一摊。

    陈炎的出现把风头的抢光了，这些二年级菜鸟虽然不爽，但却无可奈何。

    陈炎在全明星周末的另一个身份是全明星正赛的首发，他的人气估计比二年级整支球队的人气加起来都高。

    二年级这边只有巴里亚和阿祖布克露出了憨憨的笑容，对于陈炎的高人气这两位太阳队友早就习惯了。

    “陈，这次新秀赛给自己定了什么目标？”

    “给球迷们带来欢乐，顺便赢球。”陈炎扶了扶墨镜说道。

    “你今晚的目标会是MVP吗？”

    “不会，我就是来玩的，打球嘛，最重要的就是开心。”陈炎回答道。

    “今天你会打破新秀赛得分纪录吗？”

    陈炎耸了耸肩：“我不会出手太多次，我会让所有队友都有充足的表演时间，享受这场趴体。”

    “这是你离开NCAA后第一次和凯文-杜兰特携手出现在同一支球队里，你有什么想说的。”

    陈炎笑了笑：“很期待，我们在这段时间都有大幅度的成长，这会是一个全新的合作体验。”

    当陈炎和杜兰特身穿相同球衣，手拿干脆面，一起走出球员通道时，全场爆发出了巨大的欢呼声。

    经典组合干脆面兄弟重出江湖！

