    朱楹上下打量着男人，看上去是个读书人，应该是练过的，有一些招数。

    “你叫什么名字？”朱楹问道。

    男人很是不耐烦，直接说道，“你管我叫什么名字，你就告诉我，沈知秋呢？”

    朱楹汗颜，“沈知秋失踪这件事跟我们没关系，你来了正好，我们要调查关于沈知秋失踪这件事，你要是愿意的话，跟着我们一起好了。”

    男人自然是不愿意相信朱楹的话，只觉得朱楹只是在骗人，不过沈岩答应了朱楹给朱楹一段时间，自己也不能拿朱楹怎么办。

    “好，你给我等着！”说完，谭鑫便走了。

    看着谭鑫离开，朱楹起身说道，“咱们去沈岩的府上一趟。”

    “啊？”和硕有些不愿意，“你没看见沈岩那副嘴脸吗？咱们去，肯定是不受待见的。”

    “就算是这样，也要调查清楚这件事，找不到沈知秋，关飞会死的。”说完朱楹走了出去。

    林欢和和硕赶紧一起追了出去。

    三个人来到了沈岩的府上。

    站在门口，朱楹犹豫了几秒钟，接着走了过去。

    “你找谁啊？”门口的侍卫拦住了朱楹。

    “我找沈大人，你帮忙知会一声，就说我是朱楹。”

    侍卫上下打量着朱楹，似乎不太乐意。

    和硕见状，直接说道，“此事事关你们沈知秋小姐的生死，你要是不进去通报的话……”

    侍卫一听，吓得赶紧说道，“好好好，你们在这里等着，我现在就进去看通报！”

    朱楹看着侍卫离开以后，对着和硕和林欢说道，“待会儿这个沈大人的脸色可能不会很好，你们要控制自己的情绪，千万别吵起来，知道吗？”

    “我知道了。”林欢说道。

    和硕却一脸的不屑，“我为什么要附和他呢？沈知秋的事情跟我们半毛钱的关系都没有，我才不愿意呢！”

    朱楹看着和硕公主不懂事的样子，于是道，“和硕公主，你现在不是公主了，你来到起国，这里不承认你的身份，并且，你也只能隐瞒你的身份，因为你一旦把你是公主的事情说出去的话，后果就是你会被抓起来，当做起国和大清谈判的条件，所以，在任何时候，都不能在保持公主的姿态，明白吗？”

    和硕公主虽然有些傲娇，但是朱楹的话总归是能听进去的，她撇了撇嘴，尴尬的笑着，“我知道了朱楹。”

    就在这个时候，沈岩走了出来，冷脸看着朱楹，说道，“你说你要找我了解沈知秋的情况？”

    “对，我要了解她的情况，这样有利于找到她。”

    沈岩虽然很不耐烦，但是因为是自己女儿的事情，自然是不可能置之不理的。

    “你们进来吧。”

    朱楹走了进去，眼前是一个很大的府邸，果不其然是辅国公的家，真是大气又气派，不过和皇宫比起来，那就逊色的多了。

    几个人来到了大厅里面，沈岩的情绪明显不是很好，朱楹也显得有些小心翼翼。

    “沈大人，我今天在客栈的时候，有个男人来杀我，说是沈知秋的丈夫，可曾有这样一件事？”

    沈岩点头说道，“谭鑫确实是知秋的丈夫，但是在结婚的当晚沈知秋就失踪了。”

    “啊？”和硕有些惊讶，“大喜的日子，怎么会失踪呢？是不是被绑架了？”

    沈岩摇摇头，“这个就不确定了。”

    朱楹接着问道，“沈大人，那沈知秋和谭鑫的感情怎么样？”

    沈岩似乎有些为难的样子。

    朱楹看出了端倪，猜到谭鑫和沈知秋的感情可能很一般，于是说道，“沈知秋是不是不愿意嫁给谭鑫？”

    “之前是，但是在我们的劝说下，也答应了。”

    “也答应了？”朱楹知道，沈知秋大概是勉强的，如果说因为逃婚所以离开了，那绝对是情有可原。

    “有没有这种可能性，就是沈知秋是因为不满和谭鑫在一起，所以选择的逃婚？”朱楹问道。

    “这不可能！”沈岩笃定的说道，“虽然前期沈知秋不愿意，但是而后还是答应了，如果真是因为这个，为何不早早离开，偏要选择结婚的当天晚上呢？”

    朱楹觉得也有道理。

    之后说的一些也就无关紧要了，不过朱楹得到了一条很重要的线索，沈知秋的失踪，和谭鑫或许有关系，沈岩知道的事情比较片面，朱楹也不想打破砂锅问到底，毕竟沈岩现在还在怀疑自己，问的太多，只会让沈岩不耐烦。

    “好，我知道了沈大人。”

    沈岩起身说道，“你们自便吧，我出去一趟。”说完沈岩就离开了。

    和硕看着沈岩离开，忍不住翻了一个白眼，“有什么好清高的，不就是一个辅国公吗？把自己的姿态摆的这么高？”

    朱楹看着和硕，叹了一口气，“和硕公主，你刚刚是不是忘记我说的了？”

    “我没忘记，朱楹，我只是觉得，这个沈岩一点也没有把你放心上，我给你打抱不平呢！”

    “没事，毕竟沈岩怀疑我，所以这也是情有可原，对了，林欢，你帮我找个丫头过来，我问问关于沈知秋的情况。”

    “好。”

    林欢走了出来，带来了一个丫鬟。

    “公子，找我什么事情吗？”丫鬟问道。

    朱楹淡淡的笑了笑，说道，“我问你关于沈知秋小姐的一些情况，小姐失踪了，我奉命调查这件事，希望你如实告诉我。”

    丫鬟重重的点点头，“我知道了公子，我定知无不言言无不尽！”

    “很好，沈知秋小姐是一个什么样的人?”

    “小姐很好，对我们也很好，是个很温柔，琴棋书画样样精通，性格善良，对我们这些下人从来不会打骂！”

    “那成婚当天晚上，小姐有没有什么可疑的地方？”

    丫头摇摇头，“没有，我记得成婚当天晚上还没有入洞房，谭鑫少爷还在外面喝酒，小姐就不见了，怎么不见的，我们也不知道。”

    线索到这里似乎是断了一般，朱楹有些不服气，接着问道，“平时小姐都和一些什么人来往？都认识一些什么人？”

