    什么滨海禁地，根本狗屁不是，面前的这几百个人，对他来说，更是跟草芥没有什么区别。

    “上官元彬的确在这里，但我不会放的！”

    谭明还没说话，身后传来了一阵淡淡的声音。

    闻言，上官雷不由得颤抖了一下，机械的转过头去，脸色变得更加精彩。

    因为来者不是别人，正是萧南天。

    那个噩梦一般的男人。

    他无法说话，只能不停的向上官飞使眼色。

    上官飞却没有明白他的意思，而是盯着萧南天，“哪里来的毛头小子？”

    “我就是萧南天，你不是要我的命吗？尽管来吧？”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，上官飞先是一愣，随即哑然失笑，“我还以为大名鼎鼎的大人物有什么了不起呢，原来是个乳臭未干的臭小子，真是可笑，可笑啊！”

    “很可笑吗？”

    萧南天问道。

    “不可笑吗？”

    上官飞反问道：“八大世家的人，竟然败在了你这样一个黄毛小子手里，难道不是天大的笑话吗？”

    “他们败了，是因为他们技不如人，你同样也会败，因为你不仅本领不如我，脑子还不好使！”

    萧南天笑了笑，随即拍了拍手，身后瞬间出现了数百人。

    “有人要杀我，你们觉得怎么样？”

    萧南天问道。

    “休想！”

    “休想！”

    “休想！”

    数百人齐齐喊了三声，声势震天！

    上官雷脸色煞白，仿佛围在他身边的，不是人而是一群猛兽。

    只要一声令下，这群猛兽就会扑过来，把他们啃的连渣子都不剩。

    不可否认，萧南天的确有这个能力。

    上官飞却还没有意识到问题的严重，他打量了一眼众人，轻蔑一笑，“就这？”

    他很狂妄，他也有资格狂妄，身为上官家族的大长老，他权力滔天，甚至连家主都要畏惧三分，任何人都不放在眼里，区区几个草芥小民算得了什么？“你觉得不够吗？”

    萧南天微微一笑随即坐在了旁边。

    “你这是什么意思？”

    上官飞愣了一下，却没有人为他解释，喊声还在继续，聚集的人也越来越多，声音也越来越差。

    你能够清晰的从音色分辨出，男人女人，老人，小孩。

    而且这个队伍还在不停的壮大。

    马路上的车辆纷纷停了下来，也加入了这个队伍，甚至就连一旁早市场摆摊的小贩也惊动了，顾不上生意，推着小车就赶了过来。

    “谁敢动萧先生，我第1个不答应！”

    “敢来滨海禁地老师简直是活腻了。”

    “我让他站着进来躺着出去！”

    ……

    声援声中混杂的几声咒骂声，有些粗俗不能入耳，但表达的全都是一个意思，那就是要跟萧南天站到一起。

    上官雷脸色煞白。

    他虽然知道萧南天在滨海的影响力很大，但也没有想到恐怖如斯，看眼前这个状况，恐怕整个城市的人都被惊动了吧。

    俗话说，兵过一百，形形色色，兵过一千，无边无沿，兵过一万，彻地连天。

    此时聚集在拳馆周围的人就已经不下万人了，而且人数还在增多。

    如果真要打起来，根本就不需要动手，恐怕一人一口唾沫就可以把两人给淹死了。

    此时九年一贯眼高过顶的上官飞也无法淡定了。

    他长这么大，还从来没有见到如此壮观的景象。

    这是在拍电影吗？就算是拍电影，也不可能在一瞬之间召集上万人吧。

    “我准备好了，你随时可以动手。”

    萧南天将双手背在身后，静静的望着上官飞。

    “这……”

    上官飞刚要说话，众人便向他怒目而视，气势非凡，吓得他不由自主的退后了一步。

    动手？

    给他1万个胆子，他也不敢。

    除非他活腻了。

    “大长老，大局为重啊！”

    一盘的上官雷轻轻拉了他一下。

    其实即便他不说，上官飞也知道现在不是动手的机会，可是，他的话已经放出去了，如果不动手的话，自己的脸该往哪里放。

    此时他已经势同骑虎。

    他固然不把萧南天放在眼里，如此近的距离，他有把握可以一招之间取了萧南天的向上人头。

    我是眼前着上万道身影，他却不能不在乎啊。

    看着情形，他纵然可以杀掉萧南天，自己也难以全身而退。

    不值得！

    权衡再三，他只得放弃了硬拼的打算，硬着头皮说道：“你究竟要怎样才肯放人？”

    这明明是句软话，可他的口气却依旧是高高在上。

    “很简单啊，只要你杀了我，你想带走谁都可以。”

    萧南天耸了耸肩，十分轻松的说道。

    此言一出，无异于又在上官飞的脸上狠狠抽了一巴掌，他的脸一下子就红了。

    堂堂上官家族的大长老，竟然被一个后生小辈一句话给吓住了，这事如果传扬出去，他就没脸见人了。

    可是话又说回来，君子不立危墙之下，偶尔变通一下，也不算折了自己的威风。

    想到这里，他豁然开朗，语气缓和了几分，“打打杀杀不是解决问题的办法，我们还是以和为贵吧，我今天代表上官家族来到这里，已经表明了诚意，不管怎么说，我也远来是课，萧先生不应该拒人于千里之外吧？”

    这恐怕是他长这么大头一次对人这么客气，因此语气也十分生硬。

    “这还像句人话。”

    萧南天哼了一声说道，“想要我放人可以，但你得用东西来交换，不能因为你的一句话就让我放人，天下间没有这个道理。”

    听了这话，上官飞分明松了一口气。

    只要事情有缓和的余地，那就足够了，他最怕活着，什么都不要。

    同时他也有些为难。

    他这次来滨海是打算强行要人的，身上可没有带什么贵重的东西呀，该用什么交换？如果让他回家族拿钱，他又实在拉不下这个脸。

    “你想要什么？”

    上官飞问道。

    “我想要你一副墨宝。”

    萧南天说道。

    “什么？”

    上官飞简直不敢相信自己的耳朵。

    墨宝？

    那不就是一副字吗？就这么简单？不只是他，就连一旁的上官雷也吓了一跳。

    他本以为萧南天一定会出什么鬼主意来刁难一下，结果没想到只要一副字。

