    原文

    目贵明[1]，耳贵聪[2]，心贵智[3]。以天下之目视者，则无不见；以天下之耳听者，则无不闻；以天下之心虑者，则无不知。辐辏[4]并进，则明不可塞。右主明[5]。

    注释

    [1]明：明亮。

    [2]聪：灵敏。

    [3]智：智慧。

    [4]辐辏（còu）：车辐条集辏于毂上。

    [5]主明：主要讲察人之明。

    译文

    对眼睛来说，最重要的就是明亮；对耳朵来说，最重要的就是灵敏；对心灵来说，最重要的就是智慧。人君要是能用全天下的眼睛去观看，就不会有什么看不见的；要是用全天下的耳朵去听，就不会有什么听不到的；要是用全天下的心去思考，就不会有什么不知道的。要是全天下的人都能像车辐条集辏于毂上一样，齐心协力，就可明察一切，无可阻塞。以上讲察人之明。

    鬼谷锦囊

    在实际生活中，真正能够做到明察秋毫、不被假象所迷惑的人又有多少呢？企业的管理者难免会有轻信他人的时候，就连要好的朋友之间也会因为他人的嫉妒诋毁而相互远离，这种事情可以说数不胜数。因此，要避免这种事情的出现，只有擦亮自己的眼睛，透过表面现象去看事物的真实本质，认真分析事物发展变化的规律以及事物之间的内在联系，唯有如此，才不致造成不必要的损失。

    延伸阅读

    三国时期，刘备死后，刘禅继位，蜀国的大小政事便由丞相诸葛亮处理决定，诸葛亮成了蜀国政权的实际主持者。

    诸葛亮在人们的心目中有很高的威望，但他并不因此居功自傲，而是经常注意听取部下的意见。杨颙是当时丞相府里负责文书事务的主簿官。他对诸葛亮亲自过问每一件事的做法提出了建议。他说：“处理国家军政大事，上下之间分工应该不同。”他还举出历史上一些著名的例子，劝诸葛亮不必亲自处理一切文书，少过问一些琐碎的小事，对下属应该有所分工，自己应主抓军政大事。诸葛亮对于杨颙的劝告和关心很是感激，但他怕有负刘备所托，仍然亲自处理大小事务。

    后来杨颙病死，诸葛亮非常难过，哀悼不已。为了鼓励下属踊跃参与政事，诸葛亮特地写了一篇文告，号召文武百官，朝廷内外人士积极主动地发表政见，反复争议。这篇文告就是《教与军师长史参军掾属》。他在文中写道：“丞相府里让大家都来参与议论国家大事，是为了集中众人的智慧和意见，广泛地听取各方面有益的建议，从而取得更好的效果。”

    广开言路方能集思广益，集思广益方能让自己心知肚明。眼睛是明亮的，那就要看得清视野以外的东西；耳朵是灵敏的，那就不要听信他人的谗言，否则只会造成不必要的损失；要让自己拥有一颗包容的心，当自己颇有成绩时，不要居功自傲，更不要盛气凌人，遇见比自己高明的人要虚心向他学习，千万不要让嫉妒心毁了自己。

    中国的企业管理者，大都有着这样一种管理信条：“如果想把企业管理好，不论什么事情都不要相信自己的耳朵，而只相信自己的眼睛，任何人都不要轻易相信。”也正因为这样，才能够使这些管理者不被假象所蒙蔽，做到明察秋毫。一个听信道听途说、不问青红皂白的管理者和领导者是不合格、不称职的。

