
商人一直都有极其灵活的标准线。

美利-坚作为实际意义上的超级公司集-合体，更是拥有多种标准线来满足任何场合。

实际上，白房子的居住者不点头，AS-ML1目前依然不能向大夏出口高端EUV光刻机。

不过也仅此一说。

商业上的来来去去，往往都需要一段时间的反应。

有句话说得好，经济基础决定上层建筑。

如今的白色建筑物内，住着的那位却往往不按常理出牌。

“只要我们不买九州公司的产品，他们就没有钱去偷窃我们的技术和产品。”

虽然前言不搭后语，逻辑混乱。

但不少人还是嗅出了一丝味道。

下一招快来了。

纯粹大夏自己技术与设备的28纳米光刻机出现在这个世界上，以及这款光刻机可以通过多重刻蚀的方式生产7纳米芯片的前提下，某些势力还敢拿芯片这东西卡大夏的脖子吗？

还有一个很重要的问题。

光刻机在曾经可是很贵的。

研发成本高昂，前进那么几纳米，或者百分之一的良品率，都需要上亿美金的投入。

研发费用越来越高，售价随之攀升，也让其他竞争者越来越无力竞争，然后被迫退出。

AS-ML的光刻机现在一台光刻机售价超过1.2亿美金，并且卖出去的每一台光刻机都会受到某些国-家的严密监管，从而确保《挖森呐协定》的执行力度。

而只要大夏掌握了高端光刻机的制造技术，并且可以量产。

回想曾经的龙门吊、高铁这些高价卖给大夏的产品，自大夏消化吸收其中知识，能够自给自足后、

龙门吊、高铁这些东西在世界的售价统统打了半折左右……

因此，在大夏28纳米光刻机以及相关设备研发成功并且开始投入使用的前提下，阻止大夏对光刻机以及其他高级密度半导体芯片生产工具的研发，从而确保某些势力能够在高端技术产业链上保持对大夏的绝对压制。

再傻的憨八龟都知道要做出反-制-措施。

夏兴手机的遭遇，就像杀鸡儆猴。

不掌握核心技术，芯片、系统架构、通信专利全是人家的，没有自己的供应链体系，那别人想怎么拿捏，就可以怎么拿捏。

原本那些人是不怕大夏产业链升级的。

试想一下，一个数亿人口大半都是文盲的国家。

你会害怕它在一百年内完全超越早已全世界殖民的你吗？

不可能，根本不可能！

但时过境迁，沧海桑田。

百年未到，大夏不仅扫除了文盲，还成为了一个“大学生遍地走，不值钱”的可怕国度。

而行业内的专家们，除了个人政治色彩浓烈的，其余却普遍对大夏以及美利坚，双方都持观望态度。

台积电仍然稳坐钓鱼台，没有任何表示。

韩星却是表示：“不可能。”

毕竟如果大夏真的掌握了新光源，并且能够量产28纳米光刻机，那从格芯那里吃到的中高端芯片代工份额岂不是又要被抢走了？

上一次被抢走晶圆片制造份额，才过去几天啊？

上一任首席执行官李金甘才下去泡了几天澡啊？

以为是天上掉馅饼，结果这馅饼还没吃几天，却发现自己吃的是用来毒老鼠的馅饼？

现任韩星集团半导体公司的首席执行官，都在秀，将一位左脚踏进办公室的员工辞退后，猛地一拍办公桌。

啪！

“嘶……”

一不小心，手掌被桌子的反震力道弄得生疼。

当然，他能坐到这个位置上，也不是酒囊饭袋之辈。

大夏的企业这一次可不是撩老虎胡须，而是想扒老虎皮，那老虎会忍得住吗？

“管你们这些人忍不忍得住，我反正要先拱卒过河了。”

某个研究室里，一位日渐猛-男的青年笑道。

九州科技公司目前最大的现金牛奶是什么？

百亿【界碑】授权使用费？

每月新增一千用户的仿生机械假肢？

还是销量最好，年销量百万的钛坦星智能家居机器人？

其实都不是。

最赚钱的真正现金牛奶是智能家居机器人所使用的物料，比如特制垃圾袋、定制空气清新剂这些东西。

现在钛坦星智能家居机器人刚刚走出国门，在德国开始销售，所以海外占比并不大。

而大夏国内……

一个月数十元到数百元的物料消耗费用，对于使用各个档次机器的用户来说，就像九牛一毛。

买钛坦星小型扫地机器人基础款九百九十块的用户，对于每个月花二十块钱就能得到一个干净卫生的地板来说，那真的比每个月充个企鹅会员啥的，不要太舒服。

而那些买升级版机器的用户，那自然是追求生活质量的人。

每个月几百块钱，就相当于请了一个安全性极高的家政保姆，可以说是非常超值了。

综合计算下来，钛坦星智能家居机器人不赚钱，但卖物料，每个月都能有不下于五亿夏元的纯利润收入进账，而且这个纯利润随着机器人卖的越多，就像滚雪球一般，一个月比一个月高。

有了这笔钱，后续的项目展开也就更能从容了。

“这也算强者愈强，富者愈富了吧，资本累积速度一旦开始滚雪球，就像是看着股票连连涨停，让人无法控制住自己的欲-望。”

叹了口气，顾青将显示屏上密密麻麻的数据和图纸存到隐藏文件中，这才站起身来伸着懒腰。

噼里啪啦一阵响声自骨骼间传出来。

“身体调理越来越好，我都感觉我好像长高了。”

耳麦中毫不突兀的传出来低沉的男声：“人类拥有多次发育机会，三十岁的女性在怀孕后都有概率长高。

先生，根据目前数据库演算，您的第三次发育已经开始，请注意摄取足够量的营养。”

“啊？别！”

“相关食谱已经传到园区所有食堂。”

顾老板的制止话语还未说完，玄武却已经“尽忠尽职”的办完了自己的事。

中心园区，原制造厂后厨主厨，现九州科技公司中心园区职工食堂行政主厨的张亮，打开手机看着总裁办发来的一周菜谱安排，眉头紧锁。

“俺娘诶，这菜谱也太清淡了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69130047"  chaptername="第一百八十五章：两军相争，拱卒过河（为盟主：墨森屿海加更）">加入书签</a>
</div>
