    据说这里面什么都有，有各种功法秘法招式等，也有各种天材地宝，神器神丹，各种乱七八糟的东西也都有。

    有些宝物都是有灵性的，它们在这种时候会主动靠近自己“喜欢”的人，算是自己挑选主人。

    这些光团里，并不是所有宝物都具备灵性，可这里却存在着一种规则机制，可以帮助这些光团内的宝物，让适合的人得到它们。

    不过首先，就需要来到分宝崖的人，自己去感应这些光团。

    故而，还是很看运气的。

    要是自己选择了的确适合自己，可却不够珍贵的宝物，就会很尴尬。

    不过若是资质不够的话，有些光团可不会让你轻易获得，这也是此地规则机制的一种限制。

    而对于凌逸辰而言，资质检测都爆表了，自然是随便他挑，除非是真的不适合他。

    周围的光团很多，凌逸辰的精神力疯狂涌出，一个个查看着。

    这时，周围还没飞远的众人都纷纷一愣。

    因为他们看到了一个让他们很懵逼的画面。

    在感应到凌逸辰的精神力时，这些光团都纷纷飞了过来，一个比一个快，都在上赶着被成为凌逸辰的所有物。

    “什么情况？”

    “怎么这么像选妃……”

    “你很懂嘛，的确很像，就像是有个顶级土豪来玩，姑娘们不主动点怎么行？”

    “所以你们还在这里聊？待会儿宝物都看上了他，可不会去选择你们！”

    “卧槽！我先溜了！”

    周围的人一听到这里，也是感到头皮发麻。

    这些一看就是已经认可了凌逸辰，在凌逸辰没有离开前，它们可不会轻易的选择第二个人，除非其他人更加吸引它们。

    可这种事情，可能吗？

    在场可没有人的资质比凌逸辰还要高。

    倒是有些人，注意到了很震惊的一件事情。

    “好恐怖的精神力，这得神灵才能与之抗衡了吧？”

    “太离谱了，也难怪资质检测时会出现那么奇怪的画面。”

    凌逸辰没伸手去接，这种事情自然得慢慢挑，反正他时间有的是。

    “天哪，老哥啊，待在你身边，我是别想得到宝物了，那我先走了哈。”

    “嗯，去吧，小心点。”

    凌紫星离开了，等选到了宝物后，估计就会被传送到古战场里面去了。

    南宫萤很是羡慕地看着被宝物们围住的凌逸辰，她也好想享受这种让众宝成为舔狗的体验啊。

    她简单感应了一下凌逸辰的精神力，发现小苏的确没搞错，这精神力的确不太像是这个境界的人所能够拥有的。

    南宫萤之前还以为是小苏搞错了，其实释放精神力的是凌紫星，又或者是凌逸辰借助了什么道具之类的，否则就小苏描述的那种夸张程度，她不太信。

    可现在，不信也不行了。

    “那我也溜了，再见。”

    “嗯。”

    在南宫萤飞走后，朱羽在深深地看了一眼凌逸辰后，也离开了。

    剑无痕也是如此，只要待会儿在古战场找到凌逸辰，他就能如常所愿的跟凌逸辰打一场了。

    若是没遇到的话，那就只能等出去后再较量了。

    凌逸辰也没在原地等候，而是全力释放了自己的精神力。

    所有被他主动接触的宝物，都迫不及待地飞过来，让其他人很是郁闷，好歹让他们先试试手吧？

    无奈，他们也只能尽量飞远一点，否则根本就没有挑选的可能。

    就这样，凌逸辰飞着飞着，突然发现有一道流光很是突兀的出现，然后快速朝自己飞来。

    他的身子顿时停在了空中，眼神中很是不可思议。

    可很快，他便收敛了一切。

    他实在是没想到，居然能够在这里，遇到一件权柄！

    没错，从自己体内的五大权柄都传来感应就能看出来，这突然出现的一道流光，就是一件权柄！

    也幸好很多人都飞远了，还有部分人因为在看到凌逸辰这么吸引宝物后，都没在这时候释放精神力去感应周围的宝物，否则这突然出现的流光肯定会注意到大家的注意。

    难道这不是此地的藏宝？

    倘若真是权柄之一，天道主宰会放在此地，给年轻人当做奖励？

    哪怕天道主宰再不识货，也不可能会连权柄都认不出来吧？

    凌逸辰很是迅速的靠近，然后一把抓住这道流光，塞进了自己的丹田空间当中。

    周围迅速变化，这代表着凌逸辰正在被传送到古战场！

    也就是说，这件权柄被判定为了此界宝物，凌逸辰选了它，就得离开了！

    凌逸辰现在没心情理会其他，那些宝物肯定是天道主宰挑剩下的，估计很多还没他在天道城买来的珍贵呢。

    他将心神沉浸在了丹田空间当中。

    这是一幅图，一幅宇宙星辰图！

    难道跟刚刚的资质检测有关？

    【系统提示：检测到我虫族至宝星辰图，此乃星辰权柄的化身，请主宰令其认主后，将之送往虫巢半位面，可升华虫巢半位面！】

    凌逸辰一愣，这是虫族的宝物？

    那为什么会在这里？

    不过这回获得的权柄，终于不是珠子类型的了，凌逸辰不知为何还有些感慨。

    “有没有什么奖励啊？没奖励的事我可不干啊。”

    系统在沉寂了三秒后，终于有了反应。

    【系统提示：可辅助您提前“开天”，彻底融合虫巢半位面，令丹田空间彻底世界化。】

    凌逸辰挑眉，开天这个词，他很多年前就听过了，当时系统出了个岔子，让他在万兽域闭关了几年，给他补偿的时候，提到过“开天”。

    “行吧行吧，先让我来跟这星辰图聊聊。”

    凌逸辰分出一道精神力，化作一道精神体分身，探入到了星辰图之内。

    下一刻，凌逸辰的精神体，便来到了一片无垠宇宙！

    这里就仿佛是真实的世界一般，跟其他权柄容器内构建出来的虚假世界不同。

    估计是星辰权柄的特殊吧，与诸天星辰挂钩，居然能够在内部构建出一片真实的宇宙！

    没错，凌逸辰确定了这里的一切都是真实的，算是内有乾坤吧！

