    九万的面前展开了一个标准的圆形法阵！

    庞大的魔力涌动，她身体周围的空气以极快的速度下降，几乎是在不到两秒钟的时间里，她身边的温度就低到可以清晰看到人呼出的热气！

    魔力，在她面前的法阵中凝聚！

    随即！

    伴随着南海的爆裂结晶爆炸，法阵当中所凝聚的魔力瞬间释放！

    一股破坏力极强的冲击与极低的寒温混合，化为一道吐息，从法阵中射出！

    吐息所过之处，空气的温度全部降到零下！

    空气中的水分凝聚成冰霜，覆盖在周围的地面和墙壁上。

    冰龙的吐息射入到爆裂结晶所产生的烟雾之中！瞬间将这些烟雾冻结，令其全部变成颗粒落在地上。

    吐息精准无误的落在了金狮子的身上！冲击力首先将猝不及防的金狮子击退了数米！

    紧接着，足以瞬间将人冻成冰块的零度寒温，让金狮子浑身魔力波动紊乱！

    金狮子似乎害怕寒温，在冰龙的吐息之下，金狮子痛苦的挣扎着！

    但当它正面承受到‘冰龙的吐息’时，就已经失去了逃离的机会！

    冰霜在它身上凝聚，哪怕是它那结实的肌肉，也无法抵御深入骨髓的寒温！

    金狮子惊恐的想要抹除身上的冰霜，但冰霜连绵不绝的落在它身上，一边将它击退的同时，极致的寒温也在不断侵蚀着它的肌肉与骨头！

    “好！”

    博涛顿时有些兴奋的一挥手！

    正常情况下，金狮子对于寒冰的抵御能力是比较差的。

    ‘冰龙的吐息’这个魔法，在冰属性的魔法当中，也是属于第一梯队的魔法！

    尽管‘冰龙的吐息’看上去覆盖的范围并不广，吐息的粗细只有一米多...但这个魔法是持续性的，可以同时持续注入魔力，来提升该魔法的持续时间与魔法的威力！

    而且，该魔法的破坏力也是极强，就算不要极致的低温，‘冰龙的吐息’哪怕仅仅凭借冲击力，都能够将一个全副武装的人给击碎！

    尽管现在的对手，是身体素质超过人类数十倍的金狮子，瞬间的爆发威力也是相当可观的。

    更何况，金狮子对于寒冷的抗性并不高！

    在‘冰龙的吐息’冲击之下，金狮子的生命力急速下降！

    金狮子的魔力在体质与常年高强度的锻炼之下，已经融入到它的肌肉和细胞当中了！

    极致的低温让金狮子肌肉和细胞当中，所带有的魔力流动也变得极为迟缓！

    看着金狮子痛苦挣扎，并且挣扎的激烈程度也在逐步下降，博涛不禁握了握拳！

    要是能够干掉一只金狮子，他们整个队伍的评价都能得到不小的提升！

    哪怕这只金狮子已经是强弩之末，体力和魔力消耗都非常严重...

    但是，‘冰龙的吐息’才仅仅只维持了不到五秒钟，下一秒，一股高温打破了博涛的幻想！

    是胡德...

    他吟唱的魔法，是‘爆破冲击’！

    能够通过魔法制造出爆炸威力极强的粉尘，这些粉尘伴随着一股冲击波，直接撞向攻击的目标，然后形成大范围的爆炸！

    并且，会产生极高的温度！

    虽然不晓得这个胡德是不是故意的，但总之，‘冰龙的吐息’被‘爆破冲击’给打散了！

    爆破冲击带着高温撞在了金狮子的身上，高温将它身上的冰霜驱散，尽管爆破所带来的冲击力和伤害给金狮子带来一些内脏上的冲击，但却解开了冰龙的吐息对金狮子的持续限制！

    金狮子的躯体被爆破冲击给炸得一歪，身体朝着侧面翻倒！

    威力强劲的爆炸和冲击波四散开来，冲击波所干扰的范围，甚至能干扰到自己人！

    冲击波的震动，让九万的魔法中断！

    博涛和国字脸等人见状，一下子人傻了！

    原本胡德还想因为自己的魔法命中了而稍稍沾沾自喜一下，但他在意识到自己打断了九万的魔法之后，脸上的笑容也几乎是瞬间就僵住了！

    “卧槽有内鬼！”南海探头出来喊道！

    国字脸指着胡德，气得一句话都说不出来，目光在胡德和不远处的博涛身上流转，似乎带有那么点愧疚和心虚的味道。

    几乎是所有人都看着胡德！

    如果让九万的冰龙吐息持续攻击下去的话，用不了半分钟，金狮子的身体机能就能被击破，这头金狮子的特殊个体几乎是死定了的状态！

    但现在自己人的一发爆破冲击，直接让金狮子脱困了！

    原本板上钉钉的事情，被自己人给破坏了，这种事情，但凡是个正常人估计都会想打人。

    顶着众人宛如要杀人一般的目光，胡德深知自己办了件坏事儿。

    他缩了缩脑袋，满脸歉意的抱着自己的法杖，一个一米八开外的猛男，愣是被众人盯成了一副受欺负的小朋友模样。

    “对...对不起，我...我不知道她使用的是‘冰龙的吐息’...但问题是，我所掌握的攻击魔法就只有火焰属性的啊。”

    国字脸有些不忍直视，一句话没说，转头看向金狮子。

    幸好，金狮子还没有逃掉。

    尽管金狮子在爆破冲击的冲击下，顺利的摆脱了冰龙的吐息。

    它晃动着身上的毛发，但却因为魔力与体力的持续消耗，变得更加虚弱了。

    但金狮子的智慧并不低，否则刚才也不会光凭现在这已经消耗殆尽的体能和魔力，便将胡乙方打到半死，国字脸受的内伤也不轻，只不过金狮子对于使用魔导盾牌的胡乙方有特殊照顾...

    博涛等人的周旋也仅仅只是牵制，他们的攻击很难突破金狮子的防御！

    强大的魔力，强大到恐怖的身体素质，灵巧的身躯以及高度的智慧，这才构成了破坏的化身！

    此时此刻，金狮子已经清楚的知道，自己现在活下去的唯一办法，就是将面前的这几个人作为粮食吃下去，自己才有补充能量，继续活下去的机会。

    尽管它现在已经无比虚弱了，但它依旧运用起身体内所有的能量，朝着众人扑了过去！

    这是它拼死的一搏！

    狂暴的魔力再一次爆发！

    在这一瞬间，它的身体化作这个空间当中最恐怖的武器！

