    “不是说让你们走远吗？”

    原本想要使用飞雷神的风本哲分身看了一眼还停留在这里的佐助、神农等人，不禁说道。

    土遁.土流壁。

    一道土墙凭空升起挡住了团扇发出来的风暴。

    分身站在墙壁之上，二代土影无也跳了上来。

    他才是最适合补充查克拉的人。

    大蛇丸则是带着其他人走远了一些。

    “火遁.龙炎放歌之术。”

    宇智波斑再次结印，四条火龙上下左右四个方向朝着风本哲分身和无的方向冲了过来。

    “这才是真正的火遁吧。”见到那避无可避的威势，和凶猛的火势，抬头仰望的佐助不禁喃喃自语。

    他的火遁，比起来差远了……

    这个人也是宇智波一族的么, 为什么他从来不认识……

    【获得“火遁.龙炎放歌之术”】

    飞雷神。

    扔出一把苦无，风本哲分身选择用飞雷神躲开了攻击范围。

    不能被伤到身体，不然可能会消失的。

    而相较起神威，飞雷神的性价比更高，短距离速度跟快。

    “尘遁.原界剥离之术。”

    停留在原处的无，无法像他一样躲开, 不得不使出尘遁将火龙包裹在罩子中。

    瞬间, 白光闪耀，爆炸声响起，宇智波斑的火遁化为灰烬。

    斑大人，你是不是忘了我说的话，要杀他只能用最厉害的招式一招秒杀啊，不要给人送经验了。绝在心中呐喊。

    或许是听见了他的心里话，或许是觉得不耐烦，宇智波斑对着几人道：“你们让我感到厌倦。”

    被秽土转生复活的人，最大的特点就是莽。

    宇智波斑也不例外。

    当然，最主要的是，他们享受不到战斗的乐趣，干脆速战速决了。

    如此，宇智波斑开启了须佐能乎。

    蓝色的骨架出现，查克拉实体化凝聚成一个半截的巨人。

    这是他第一阶段的须佐能乎。

    佐助微微一怔，果然是宇智波一族的么？

    『蛇君，带着其他人离开。』

    这时，正在操纵二代土影无的大蛇丸脑海中出现一道声音。

    这是风本哲很久没有使用过的通心之术。

    跟一个秽土转生的人比查克拉实在不智。

    虽然敌人并不是他通灵出来的，但是跟秽土转生出来的人相处过那么久，他能不知道对方的状态吗？

    所以, 很直接就确定是秽土转生了。

    大蛇丸没有迟疑, 将佐助、君麻吕、神农、雨硫他们又聚在了一起。

    还有二代土影无，也靠了过来。

    “大蛇丸，怎么安排？”神农问道。

    “我们先行离开。”大蛇丸道。

    “逃？”佐助问道，“他到底是谁？”

    “是因为我们太弱了，不仅帮不上忙，反而会让哲君束手束脚。至于那个人，难道宇智波一族没有记录过吗？”大蛇丸反问。

    “什么？”佐助更加疑惑了。

    大蛇丸道：“他是宇智波斑。”

    “宇智波斑？”佐助在脑海中查找着这个人的资料。

    『你们别再聊了……』

    佐助和大蛇丸的脑海里同时出现这道声音。

    谷欞

    正在凝聚须佐能乎的风本哲分身有些无语，让你们走就快走啊，唧唧歪歪的做什么？

    “要收拾什么东西吗？”神农再次问道。

    “不用。”思考半秒，大蛇丸道。

    “来不及那就销毁掉。”神农说道。

    “呵呵，有人会帮我们保存的。”大蛇丸微微笑着。

    “难道你说药师兜那家伙，他不是背叛了吗？”

    “也许他会背叛人，但绝不会背叛真理。”大蛇丸笑着道。

    看着眼前出现的须佐能乎，宇智波斑微微疑惑，他的须佐竟然跟自己的完全一样……

    哦？这就是绝说的可以瞬间学会别人的忍术？

    转了转头，他发现大蛇丸那几个人离自己越来越远，不禁冷哼一声，“这就想走？”

    说着须佐能乎手中拿起的查克拉刀向那边攻击而去。

    与他同款的须佐能乎毫不示弱，也是挥舞着手中的查克拉刀, 朝着宇智波斑的须佐能乎刺去。

    同一时间。

    跟着大蛇丸的二代土影无, 手中再次凝聚出半透明的圆柱。

    圆柱朝着宇智波斑的方向射去，同时慢慢变大，将他的须佐能乎罩了起来。

    宇智波斑微微吃惊，但并没有慌张，而是将须佐能乎升级。

    蓝色的查克拉颜色更深，须佐能乎变成完全体，大小超过山峰，呈现出武神的姿态，背部的铠甲上变化出的翅膀，手中的武器由查克拉刀变成长剑。

    轰隆隆的声音响起，宇智波斑的须佐能乎没有收到半点损伤，同样的，刚才风本哲分身的查克拉刀攻击也没有让它受损。

    虽然明白结果，看着这山岳般大小的须佐能乎，大蛇丸还是眼中带着遗憾……

    没想到，有一天我也会成为妨碍战斗的人……

    结印完毕的大蛇丸，双手按在地下。

    下一秒，砰砰砰，三个带着恶魔面孔，显得阴森诡异的防御门接连出现在前方。

    通灵术.三重罗生门。

    做完这一切，大蛇丸头也不回，再次带领着其他人出发。

    “你觉得这样就能挡住？”

    宇智波斑张开须佐能乎的翅膀飞了起来，想要跟过去。

    然而，同样有一个蓝色巨人的身影飞着跟了过来，挡在他的身前。

    看着拦着自己的须佐能乎，宇智波斑无言以对。

    因为这个须佐能乎的形态跟自己的完全体完全相同。

    真是够无赖的，难道我的术，是替他开发的吗？宇智波斑无语。

    既然这样，他只好放弃大蛇丸那边，同对方在空中交战起来。

    长剑交锋的声音铮铮作响，两者的须佐能乎强度是完全一样的。

    不远处，药师兜一直在观战。

    绝冒头，突然出现在他的身边。

    黑绝还没开口，药师兜便推了推眼镜，道：“绝大人是想让我去追杀其他人吗，不是我不愿意，只是我根本打不过他们……”

    黑绝无言，他知道兜说的是实话，只好眼睁睁的看着大蛇丸他们消失在自己眼前。

    药师兜看了他一眼，再次说道：“绝大人，帮我一个忙吧。”

    虽然疑惑，黑绝还是点了点头。

    药师兜没有解释，而是走进此处的各个实验室。

    在这里待了这么久，他当然知道那些重要的资料放在哪里的……

    秽土转生、不尸转生、零尾、风本哲的查克拉特性、查克拉武器、基因改造、细胞移植、克隆技术、其他血继限界如木遁、写轮眼等等这些各方面的研究资料，全都被他找了出来。

    自己拿不下，就让绝帮忙拿几份。

    “这种东西作用好像不大。”翻了几页手中所谓“燎”的资料，黑绝道。

    “虽然您看不上，但这可是很多人都在追求的……”药师兜平淡道。

