    夕阳西下，漫天红霞。

    山谷之中，两座木屋前点燃了一个个火堆，族人们在开心地煮鱼或烤鱼，很快整座山谷就弥漫着诱人的香味。

    “兄长，好了没有，燕儿饿了。”

    浴室中，杨燕在浴桶中坐立不安。

    她几次都要想爬起来，都被杨易按了下去。

    杨燕的身上真的很脏，特别是头发，杨易足足洗了三桶水，这才把她洗干净。

    洗干净后的杨燕皮肤有些黝黑，甚至是粗糙，但五官非常精致，大大的眼睛纯净无暇，一看就知道是个美人胚子。

    “好了，起来吧。”

    杨易让她走出浴桶，用纯阳真气蒸干她的身体和头发，又把刚刚洗过的兽皮围在她腰间。

    至于其他地方，那是没有衣服的。

    不过原始人都非常抗冻，只要吃饱了，很难被冻死。

    “行了，你去吃东西。”

    “嗯嗯，兄长，你也快点啊。”

    杨燕说了声，就穿着杨易做的木屐蹬蹬走了出去。

    杨易提着浴桶出门，倒掉脏水又灌入大量的积雪，以烈阳真气融化成水。

    杨燕的出现，引起了众人的惊叹。

    因为在场所有人都浑身脏兮兮的，哪里像杨燕这般如出水芙蓉，天然去雕饰。

    不过，众人也只有羡慕的份，谁让杨燕有个好兄长。

    杨易也洗了三桶水，这才把自己洗干净，长发用一根树皮纤维系着，感觉浑身轻松，就像是浑身轻了一半。

    族长峰等人看着若有所思，觉得应该像杨易看齐。

    晚餐之后，所有人都进了木屋。

    木屋因为有杨易刻画的保暖阵纹，里面暖和如春，完全不用担心被冻到。

    杨燕也早早睡了，杨易盘膝坐在屋顶上。

    洪荒世界的夜晚并不黑暗，如磨盘大小的太阴星倾洒着无量柔和的光芒，并且漫天繁星点点，各个都宛若成人拳头大小。

    无量星光璀璨，让夜色朦胧而美丽。

    杨易盘膝而坐，望向西南方向。

    那怕是夜晚，不周山的虚影依旧可见。

    杨易脑海中浮现出‘天柱镇神法’，他以不周山神韵代替天柱山，然后缓缓闭上眼睛，在脑海中观想。

    轰隆隆！

    随着不周山被观想出来，它竟然发生异变，绽放出无量神光。

    杨易惊喜地发现，冥冥中似乎有种力量，自真实的不周山中，通过他观想出来的不周山为纽带，灌注到了他体内。

    受到这股力量的滋养，杨易的神魂在快速壮大。

    “这是怎么回事，观想不周山，竟然能够接引不周山的力量来滋养神魂！”

    杨易又惊又喜。

    一般来说修炼观想之法，神魂壮大乃是以肉身为依托的。

    在本质上，属于肉身力量转化为了神魂力量，所以修道士的肉身都普遍偏弱。

    “若是观想太阳星，或太阴星呢，是否也能够接引阴阳之力来滋养神魂？”

    杨易暗忖。

    不过现在修炼要紧，他只好先凝神静气，沉下心来。

    与此同时，他先前吃下的一小片药王花瓣，药效也开始发挥了出来，化为一股股精纯的能量滋养着神魂。

    在药王药效和不周山神力的滋养下，杨易的神魂快速壮大。

    当太阳从东方天空升起的时候，他感觉神魂力量已经达到了附体大成的地步，和鬼仙只差一步之遥。

    当然，这是指力量上的。

    如果是在阳神世界，杨易可以直接度过九次雷劫成就阳神，因为渡劫也是在壮大神魂的时候，可这个世界没有雷霆层。

    族人依旧在忙碌，或是开凿教室，或是捕鱼，或是处理大鱼等等，就算是小孩子也在做一些力所能及的事情，比若说清扫木屋周围的积雪。

    杨易吃过早餐后，继续修炼。

    他坐在练功房中，在神魂壮大之后轻松就修炼到了法力境，然后在夜幕降临的时候，在丹田内凝练出了功法符箓，修炼到了法力境巅峰。

    接下来六天，杨易都在全力修炼，心若旁骛。

    第三天，他修炼到了第二阶第一境的英魄境。

    第七天早上，他修炼到了第二阶第二境的精魄境，修为已经超过了族内半数的修士。

    短短七天，他就从一个普通人修炼到了精魄境，除了是第三次重修外，主要还是因为洪荒世界先天元气充足，又有药王相助。

    等恢复到全盛时期的修为后，速度肯定会骤降的。

    精魄境看上去挺不错的，但在洪荒世界的食物链上，还是处于最底层。

    实际上真仙以下，都属于最底层。

    经过六天的紧急赶工，教室总算是开凿好了，大鱼也收获了百万多斤，足够他们部落整个冬天的食用。

    教室中，众人盘膝而坐。

    每个人身前都有一块木板，和树根木炭。

    杨易站在前面，身后的墙壁上挂着一块大木门作为黑板，手中拿着一根木炭，说道：“下面我们开始上课。文字是对天地万事万物的描述，具有形、音、意三方面……”

    为了降低学习难度，他直接上手简体字和拼音。

    族长峰等修士记忆力强大，基本上都能够过目不忘，仅仅一天就学会了拼音字母，但其他族人就快慢不一了。

    杨易发现了这个问题，只好和族长峰等人商议，对族人进行分班。

    即他先教会修士，然后修士再教导其他族人。

    “族长，诸位叔伯，我觉得，我们族内今后要有教师，专门负责教导族人们读书识字，乃至是传授他们的功法。”

    杨易说道：“如此以来，专业的人做专业，效率才是最高的，而且也更加专业。”

    “嗯，我赞同你的意见。”

    族长峰点头，他看向诸位修士，问道：“你们之中谁愿意做教师？教师的重任关乎着我山河部落，乃至是人族的未来，必须认真负责。”

    “族长，我来！”

    “族长，我要做教师。”

    众人纷纷表示愿意做教师，因为大家都知道，作为教师，肯定能够得到杨易全力培养。

    今后杨易要传授什么功法，肯定先通过他们。

    族长峰有些为难，不知道该选谁。

    杨易笑着说道：“族长，这样吧。现在离来年开春还有两个月左右，我们以这段时间为考核期，大家分别教导一部分族人。

    我上午教你们，你们下午教他们。

    开春之后，我对所有族人进行测试，谁教的族人成绩最好，谁就是教师。

    你们看如何？”

    “可以，如此最公平！”

    众人纷纷点头，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    洪荒的冬天很冷，每隔几天就会下一场大雪，但这熄灭不了山河部落学习的热情。

    杨易上午教族长峰等人，下午则在部落周围转悠，寻找各种药材和矿石。

    至于晚上则用来修炼，每天都很充实。

