    第4083章官宣怎能没有女主角？

    其实，有些人已经隐隐察觉了真相。

    但是，却又怎么也不敢相信。

    数年前红透半边天的天王巨星，跟传说中手段凌厉的豪门大少，会是同一个人？！

    电视剧都不敢这么演！

    在一片混乱中，Pheonix已经卸完了妆，抬起头来，正对着屏幕。

    尽管没了任何妆容，没开美颜滤镜，甚至还是直接怼到镜头前面的死亡视角，但Pheonix的这张脸依然俊美无俦，用最挑剔的眼光都挑不出任何毛病。

    相反，卸掉了妆容，仿佛去掉了他身上的封印，让他通身的气势一下子展露无遗。

    明明是同样的五官，但他微微抿起唇瓣，从上往下斜睨过来的时候，依然让不少粉丝当场捂住了心口。

    哥哥像是换了个人，却似乎更帅了！

    当然，除了帅以外……

    他这个角度看过去，跟贺三少的相似度简直就是百分百。

    贺谨思正想说话，忽然一道声音从他背后传来：“怎么样？澄清完了吗？”

    滕清泽嗖地一下跳了起来，朝声音传来的方向扑了过去：“妈妈！！”

    贺谨思也侧过身，“还没有，在等你呢。要官宣，女主角不在怎么行？”

    “什么官宣啊？”那道女声听起来带着不满，“儿子都这么大了还玩官宣！我们不是早八百年就宣过了吗？”

    直播间里，有不少滕思晴的粉丝和CP粉，一下子就认出了这个声音。

    所有观众眼睛不眨都不敢眨，死死盯着屏幕，就怕错过这堪称娱乐圈历史性的一幕。

    贺谨思站起身，不知说了什么。

    过了一会儿，滕思晴出现在了屏幕里，怀里还抱着小可爱。

    贺谨思重新坐回了原位，清了清喉咙。

    “各位，我相信大家已经都猜到了。其实……我就是网上那些流言里传的所谓‘出轨对象’。我出道之前的本名……就叫贺谨思。”

    【居然是真的！！！！】

    【我的天哪，我都听到了什么？！我不会是在做梦吧？！】

    【我去，这怎么可能？！】

    【我疯了，我疯了！哥哥的家世背景竟然这么流弊的吗？！我到底粉了个什么样的大佬？】

    虽然大家在观看卸妆的时候就有了预感，但是，什么都比不上当事人亲口承认更加震撼。

    Pheonix这么多年来，从来没有提起过自己的家世背景，而他最初刚刚出道的时候，起步也是非常艰难，还传出过他被公司打压的消息。

    因此，大家已经先入为主地脑补他是个家境困难、一步步从底层奋斗上来的励志典型了。

    结果……

    今天发生的一切，彻底颠覆了大家的想象。

    这还没算完。

    贺谨思没留给众人多少消化的时间，就继续说道：“非常抱歉，隐瞒了大家这么久。我年少的时候，因为想做摇滚乐跟家里闹了矛盾，一气之下就离开了贺家，想靠自己来追求音乐梦想。”

    “后来，虽然跟家里的关系有所缓和，但我希望大家能更多地注意我的音乐而不是我的家世，没有刻意提起过。没想到，后来发生了一些意外，一来二去，就让大家误会了这么多年。”

    (本章完)

