    何冀北摸了摸领带下面的咬痕：“高柔理，你把我当什么了？鸭子吗？”

    他气成这样，她呢？

    她说：“我现在没空，等会儿再说。”

    然后她挂断了。。。

    何冀北握着手机的指尖渐渐泛青，眼底乌压压的，像风起云涌时的天。

    飞机即将起飞，空姐在提醒旅客关机。

    何冀北重重地把手机关掉了。

    帝都第五人民医院。

    “高小姐，”护士走进病房，对高柔理说，“手术已经准备好了。”

    何冀北下午三点多到的帝都，一下飞机就给高柔理打电话。

    “你还在医院？”

    她声音很低：“嗯。”

    何冀北沉默了几秒：“做手术了？”

    她在帝都的医院预约了流产手术，他以为经过昨晚之后，他们关系不一样了，结果全是他以为。

    “你怎么知道？”她问，“你查我了？”

    何冀北只查了她的行踪。

    “高柔理。”他连名带姓，语气冷硬地叫她，“你就这么等不及？非要杀死那个孩子？”

    她稍顿了一下：“我没——”

    何冀北挂断了。

    他好像误会了。高柔理重新拨回去，但他不接。

    手术室的门这时候开了。

    高柔理过去询问：“医生，我奶奶怎么样了？”

    “手术很顺利，不过患者年纪太大，还要看术后恢复，没有并发症的话就可以转去普通病房。”

    “谢谢医生。”高柔理稍微松了一口气。

    今早七点多，她母亲瞿金枝女士给她打电话，火急火燎地让她赶紧回帝都，说老太太在医院，可能要不行了。

    她到了医院，医生说要做心脏搭桥手术，术前准备都做了，不过还没缴费。

    瞿金枝女士是让她来交钱的。

    老太太生了两个儿子，老大搬去了河海市，家里开了一个小店，买电器。老二是她爸，定居在帝都，帮人开货车，虽不算富贵，但也在帝都有套老旧的小三室。

    两个儿子都说没钱，交不起手术费，术前检查早就做完了，因为钱手术时间推了一天。

    高柔理上大学之前，一直跟老太太住，住在老家坛县。

    从手术出来已经过了一个多小时，老太太人还没醒，她的两个儿媳在病房门口算账。

    “柔理已经交了十万块，手术费我们两家摊分，一家五万。”瞿金枝是帝都本地人，性子很跋扈，“大嫂，你先把那五万块给我，后面不管是不够还是有的多，我们再另外算。”

    老太太的大儿媳妇叫张兰，坛县人，也是个厉害的。

    “我上哪儿弄钱去，光平去年刚买房，房贷一个月都得五六千，两个孙子还要念书，家里开支很大，店里生意又不好，钱都在货上，没销出去。”

    瞿金枝一听拿不到钱，语气就冲了：“大嫂，话不能这么说，光平买了房你说没钱了，我们光磊可连房都没买，王琪也快生了，以后孩子长大了你让他住哪？”

    王琪肚子里那个是二胎，预产期在十一月份，头胎已经念初一了，家里只三间房，高柔理搬出去之前住在饭厅。

    张兰朝病房里头瞅了眼：“柔理不是有房吗？她的房子还在市中心，离学校也近，三个房间还不够小孩住？”

    这可说到瞿金枝的痛了，帝都市中心的房子寸土寸金，他们一家人就算攒个十几年也付不起首付，儿子又是个好吃懒做的，哪有钱换大房子。高柔理买了房之后，瞿金枝就拿孙子上学太远做借口，想跟她换，两套房子价格差了好几倍，高柔理自然不同意。

    瞿金枝气得骂她白眼狼。

    她故意很大声：“柔理哪里指得上，别说侄子了，我跟她爸过去也没让住一晚，白生了个女儿，供她吃供她穿，还要供她读大学，到头来别说享女儿的福，要她回来一趟都跟冤家似的。”

    张兰不怎么信，觉得这弟妹就是在哭穷：“金枝，这钱我们家也不是不出，就是一时间拿不出来，等店里的货销出去了，手头松了我就给你。”

    瞿金枝早就打好算盘了：“我看要不这样吧，老太太现在做了手术，也不能放她一个人住在老家，大嫂你要看店，我又得带孙子，都没时间照看老人，不如干脆把老太太送去养老院，那老家的房子就可以卖了，到时候卖房子的钱你少拿五万就行了。”

    县里的老房子还值个几十万，这么一来，不仅不用往外拿钱，还能分到点。

    张兰觉得妥：“我看行。”她转头问丈夫高进勇，“他爸，你觉得呢？”

    高进勇不说话。

    高进辉也不说话。

    老太太的两个儿子都像她，性子软弱，偏偏都娶了脾气厉害的媳妇，娶了媳妇之后都忘了娘了。

    高柔理笑出了声：“白养了两个儿子。”

    她起身，走到病房门口，把门关上，省得老太太醒过来被污了耳朵。

    “怎么白养了？”瞿金枝保养得不错，红光满面，六十好几了看上去还很年轻，“你以为去养老院不要钱啊？现在的养老院条件好着呢，很多老人家都很愿意去，有人照顾还有伴，比在家强多了。”

    高柔理很“赞同”地点了点头：“哥，听到没？”她哥高光磊就坐在走廊的椅子上，“等爸妈老了你也把他们送过去，他们应该很愿意。”

    高光磊在打游戏，没空接腔。

    瞿金枝被呛得面红耳赤：“你不愿意让你奶奶去养老院，那你接过去跟你住啊。”她话说得阴阳怪气，“你现在出息了，买了大房子，还买了车，眼界高看不上养老院，我们可比不上。”

    高柔理和老太太提过，但老太太不愿意搬来帝都。

    “你刚刚有句话说错了。”她把那句话拎出来，“供我吃供我穿，还要供我读大学。”她纠正，“吃穿我都给钱了，大学是我自己贷的款。”

    她的外婆重男轻女，瞿金枝好像想把自己吃过的苦让她也吃一遍似的，也重男轻女，而且变本加厉。

    她从小和老太太一起住，考上大学后瞿金枝不出学费，觉得儿子都没上大学，女儿更不用上，她是自己贷款读的书，工作的前两年她还会给瞿金枝“生活费”，后来就不给了，因为给够了。瞿金枝后来想要她的房子，没要到，母女两就彻底撕破了脸。

    “大嫂，你听听她说的这话。”瞿金枝横眉冷眼地骂道，“我就是养条狗都比她孝顺。”

    高柔理耸耸肩，无所谓：“那你去养条狗呗，让狗叫你妈。”

    “你——”

    瞿金枝的话被打断了。

    “高柔理。”

    高柔理回头，愣住了。

    她不知道何冀北听到了多少，不想让他看到，不想扯下身上的遮羞布，她慌张了，拉着他就走。

    张兰的目光一路跟过去：“那谁啊？”

    瞿金枝去公司找高柔理的时候见过何冀北：“柔理的老板。”

    “这么年轻？我还以为是柔理交的男朋友。”张兰话里有话，“应该不只是老板吧，都找到医院来了。”

    瞿金枝不知在想什么，没接话。

    张兰接着又问：“柔理老板的公司很大吗？”

    “嗯，是大公司，她老板特别有钱。”

    张兰语气羡慕：“要是柔理能当上老板娘，你们一家都要享福了。”

    瞿金枝脑子转得飞快。

    高柔理把何冀北拉到了住院大楼的外面：“你来这干嘛？”

    他在气头上，并没有注意她刚刚所在的病房是哪个科室的，用目光打量她，她脸色不好，很苍白。

    他很生气，却忍着：“你现在就能下地？”

    她还没反应过来，脚就离地了。

    “你干嘛？”

    他动作很轻，把她抱到旁边的椅子上：“孩子我们以后还会有。”他眼里像融有火光，炙热、滚烫，“高柔理，我们结婚吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    何冀北：我儿子没了，我要重新努力。

    何儿子：爹，我还在呢。

    何冀北：不，你没了。

