    姜筱的画也挂上了京城画院的展厅。

    之前三天，画展办得十分成功，国内外的报纸都用了大篇幅报导了，说是这见证了这个G家正在朝新的时代迈进，文化也有了欣欣向荣的发展，而且让他们觉得惊喜的是，虽然经历那那么动荡的年月，这一片土地上还是有很多没有放弃理想和热情的人。

    也看到了这个时代的希望。

    这场画展，也在向外面的同胞透露一个信息，家里现在好起来了。

    而三天之后的新秀画家的作品展，同样也引起了轰动。

    这其中，年龄最小的、作品的张力也最强的画家小姜，吸引了很多人的注意。

    小姜的老师刘国英，也开始了他大放异彩的时期。

    许艺秋的讲座邀请了刘国英讲述他的学画经历和创作秋景图的初衷。

    这个时候，刘国英才把秋景图的真迹拿了出去。

    画坛轰动。

    所有人都以为这幅传奇之画已经不见了，毁了，没有想到，它竟然就在刘国英的手里。

    之前有人认为刘国英是一个穷困潦倒的人，在这幅画拿出来之后却再也没有人这么认为了。

    因为这幅画已经炒到了一百万的天价！

    在这个年代，万元户就已经很了不起的年代，一百万是个什么概念啊？

    就连姜筱听了都目瞪口呆。

    她一直觉得自己不算穷了，可是，一百万，她也根本拿不出来。

    看来，她还是很穷啊。

    凭着这股穷疯了的念头，之前的几天，有人出价买她挂出的两幅作品时，她二话不说就点头答应了。

    别的不说，她现在一幅画也卖出了五万的价了啊。

    当然，指的不是她所画的药画，就是用普通的画笔颜料画出来的。

    许艺秋的七万六，她的五万，当真已经不低了。

    而且经此这一次，她在全国乃至全世界也有了一定的名声。

    十六岁的画坛新秀，还是个颜值超高的美少女，国外的很多报纸都用了她的照片当了头版报道配图。

    姜筱这段时间也就是在学校，画院，孟家之间三点来回。

    她给孟朝军配制的药见效，他已经足有三天没再头疼了。

    陈宝参也给他开了方子，这个方子是当真可以治疗他的脑部肿瘤的，但是，还缺了一半的药材。

    好在有姜筱配制的那药茶，完全可以缓下他发病的速度。

    姜筱决定等到一个月的学习期过后再回百骨山替他找药去，陈宝参那边也已经派了人四处去找药了。

    孟朝军信心大增，又回到了岗位上。

    这也是孟老大家乐见其成的。

    当然，他们并没有放弃让孟朝军扶着孟文兴上去的计划，只是这件事情也不是说做就能做到的，在此之前，孟朝军能够再坚持长一点时间也是好事。

    所以，孟老大一家也都暂时平静了下来。

    他们后来是知道了姜筱转到了京附中学的事，也只能暗骂一声这丫头命好。

    反正，一个月过去她就得走了，他们也懒得理会她搬不搬出孟家。

    但是，在外面，他们也没有少放出声音。如果没有人提起姜筱那是最好，但凡有人提起姜筱，他们就会用那一套是孟东海恩人的外孙女这说法解释过去。

    