    【各位还有推荐票什么的全都砸给族长吧，求订阅，大家伙可以加群！?2o??什么！

    老者落云山的话，顿时惹得萧晨大为惊讶，他倒不是怀疑什么，而是两位重楼境六重天的尊者，竟然想要加入古元部落之中，他一下子有着反应不过来而已。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    片刻后，压下心中的震惊，萧晨方才说道：“我古元部落和落龙遗脉之间，本就是牵扯颇深，可以说我古元部落继承了曾经落龙古城的福泽方才展起来。”

    顿了顿，萧晨却是站起身来，望着罗云山师徒二人郑重说道：“落前辈师徒若是能够加入我古元部落，乃是我古元部落大幸之事！”

    两位重楼境六重天境界的尊者，加入古元部落，对于部落的战力来说绝对是暴增。

    “好！”老者落云山乐呵呵地说道，“我落龙遗脉有训，福泽古地，日后就要看古元部落的了！”

    下一刻，师徒二人，却是向着萧晨的躬身一礼，沉声喝道，“见过族长！”

    既然加入古元部落之中，那身份自然不同，萧晨乃是部落的一族之长，这不关乎年纪修为，乃是部落的主宰，自然无法再以前辈自居。

    “两位快快轻起。”

    随即萧晨快的说道，直到此刻，他还是有点转不归来，两位重楼境尊者，从归来落龙古地，甚至和他再次相见不过小半日，就加入了他的古元部落，难道自己的威名真的能够让人拜服。

    “规矩不可废，既然我师徒二人决定加入古元部落，自然就是部落中的一员。”

    片刻后，三人再次相对而坐，不过身份却是有着了不同。

    “族长，这次我师徒外出游历数年归来，乃是因为在其他人族地域听到了族长大人的威名，得知我落龙古地复兴有望，故此匆忙赶了回来！”

    老者的声音显得有些兴奋，古城覆灭，遗脉存留，代代传承至今，复兴古地乃是一代代遗脉之人的夙愿，但是单单靠着他们师徒二人，想要达成却是万般困难。

    但是奇迹的是萧晨和古元部落的出现，继承了落龙古城遗留下来的遗址和残留的气运，更是成为掌控一方的大部族，甚至威震边荒西南百万里莽荒大地，这让他看到了希望。

    一番交流，萧晨也不得不感慨，老者的心胸却是越了无数人，在他眼中，振兴落龙古地，已经不在局限于哪一个人，而是整个古地之上的所有人族安危和繁盛，这也是他看到古元部落有着能力肩负着振兴古地之后，毫不犹豫的赶回边荒大地，加入古元部落的因由，而从另外一个方面来说，古元部落如今的实力得到了他们的认可。

    “族长，这一归来除了加入古元部落，还有着一事！”加入部落的事情告一段落，老者落云山再次郑重的对着萧晨说道。

    “不知何事？”随即萧晨眼眉一挑，心中却是有着一股强烈的猜测，老者接下来的话语落龙古城的隐秘有关。

    “落龙古城曾经威震边荒，更是传遍整东荒南域，声威赫赫，傲然立莽荒大地数十万年岁月，虽然覆灭后仅仅只有我这一脉数人存留下来创立落龙遗脉，但是所以留下的东西却是不止这些。”

    果不其然，接下来落云山的话语，却是开始印证了萧晨的猜测，萧晨没有说话，而是静静的听着老者的话语，落龙古城存留再这世间的最后的隐秘将要彻底揭开。

    “这份隐秘并未有记载在典籍之上，乃是由我落龙遗脉代代口头相传，万幸的是遗脉代代不绝，这份隐秘也被传了下来。”

    闻言萧晨短时恍然大悟，难怪他翻遍典籍却是根本没有丝毫的记载，若不是如今古元部落的山城，变成了一座城堡类型的异宝，有着器魂产生，误打误撞的察觉到了地底的异动，根本难以觉那般隐秘。

    “在我落龙古城覆灭之时，末代城主大人见到古城再无回天之势，于是用洞虚异兽虚空鸟的骨架，铸造出一处空间结界，将古城残留下来一些宝贝放入其中，隐藏了起来，以待后辈之人，若是有一天能够取出这份遗留下来的宝藏，东山再起，重铸古城威严！”

    此刻萧晨早已经沉浸在落云山的话语之中，老者的所说的一切，可以说与他得到的那枚玄黄色结界珠子，万般的吻合无疑，那枚珠子乃是由虚空异兽的骨骸铸造，其中蕴含的一处空间，没有想到真的是古城遗留下来的宝藏。

    “不过可惜的是，尽管这个隐秘历代口口相传，我落龙遗脉也有着先辈前来此地，搜寻遗留下来的宝藏，但是却是丝毫无所获，如今古元部落已经威震边荒大地，实力更是比肩侯品战部，但是我东荒人界大地也陷入了激流涌动之中，若是能够找到这隐藏的秘境空间，得到其中古城遗留下来的宝贝，在日后的劫难中也多了几分自保之力！”

    片刻后，罗云山将这般隐秘诉说完毕，大殿中陷入了一丝沉寂，良久之后，萧晨出声说道，“可有记载，这存在的结界空间之中，究竟有着何种收藏。”

    “族长，应该知晓，落龙古城最为鼎盛之时，在东荒南域都有着赫赫神威。”不过落云山却是答非所问，将话语转到了别处。

    “不错！”

    “其实真正的原因，除了古城势力极强之外，还有着一个原因就是曾经落龙古城乃是一个中转站。”

    “中转站。”萧晨的却是一愣。

    “在我边荒大地有着传言，曾经落龙古城有着一条古路，能够跨越无尽落龙山脉到达人界南离大地，这条古路却是真实存在，不过却不是传言中那般在落龙山脉深处开辟而出，而是一条真正的虚空古路，一座天阶的虚空挪移大阵，能够将武者传送到人界南离大地！”

    说到这顿了顿了，老者眼中有着一抹希翼，随即字词说道：“我落龙遗脉历代口头相传中，这遗留下来的秘境空间中最为珍贵的宝藏，就是这座天阶的虚空挪移大阵。”

    “正是因为这座天阶挪移大阵的存在，曾经的落龙古城才能有着这般赫赫威名，东荒其他地域的武者，皆是前来落龙古城，借助这座大阵，前往人界南离大地。”

    “这座大阵就在遗留下来的结界秘境之中！”

    此刻萧晨心中已经无比的动容，天阶的虚空大阵，能够横跨无尽落龙山脉，将武者传递到人界南离大地，可想而知这座大阵的珍贵，万年之前，仅仅是靠着这座大阵所赚取的资源，落龙古城，就能维持整个城池的运转。

    人界大地共分为五大地域，中央的中州，剩下东南西北分别为东荒，南离，西土，北海，每一块地域都有着无尽大小，可以说是广袤无边，人口亿亿兆。

    特别是北海之地，其中有着一座无穷无尽的大海，汪洋如潮，人族分布在一座座岛屿之上，传闻海中乃是海族的天下，借助着北海之利，海族甚至能够和人族分庭抗礼。

    人界五大地域之间，都有着险地相隔着，就如同东荒和南离大地，有着落龙山脉相隔，其中险地重重，甚至有着化形的凶兽坐镇，所以武者想要跨越这些阻隔前往其他大地，就要借助着虚空挪移大阵，而能够铸造出虚空挪移大阵的势力，必然是一些传承万古，底蕴几位深厚的势力。

    落龙古城能够有着一座前往人界其他人界大地的虚空挪移大阵，底蕴可想而知，就算是这遗留下来的秘境空间之中，在没有其他的宝贝，单单是这座虚空挪移大阵，就是最大的宝藏！

    “传闻这座大阵所对应的空间结点共有三处，一处就是南离大地，另外两处乃是在我东荒大地，一处是东荒东皇域东皇城附近，另外一处乃是东荒南域人界中南域。”

    东皇城乃是东荒大地的人族祖庭的总部东皇宫所在地，而中南域更是东荒南域人族实力最强的几大地域之一，虚空挪移大阵链接这两处地域都也是十分合理。

    “除了这天阶虚空挪移的大阵之外，秘境空间之中所存留下来，就是古城覆灭之时，一些残留下来未曾被毁坏的一些资源，至于究竟是何种资源，因为年代太过久远，却是难以记录清楚了！”

    说到这，落云山，却是再次抬眼望向萧晨说道：“族长，根据口头相传，这处由末代城主所铸造的秘境空间，就存在古城之下，虽然这万年以来我遗脉没有停止过寻找，甚至老夫同样前来寻找过，都一无所获，但是如今古元部落已经彻底和这片大地相融，借助着气运或许能够一探究竟！”

    “族长！”

    见到萧晨一副平静的神色，落云山眼中显露出一抹诧异，难道萧晨竟然对着万年之前古城遗留下来的宝贝无动于衷吗！

    “落老，不必着急。”片刻后萧晨转醒过来，对着老者示意道。

    落云山两人加入了古元部落，而其更是将这般隐秘述说出来，虽然萧晨已经提前他们月余找到了这处人造秘境，但是这也说明了老者心中的坦荡，却是在以这方大地的兴衰为念。

    想到这，萧晨对着两人轻笑道：“这处秘境已经被我古元部落寻到！”(未完待续。)