    “哈哈，老子就知道会这样，我保证那家伙的身上，现在连一个铜板都没有。”

    “我尼玛，这寒枭大魔王的名字，还真是名副其实啊！”

    “哎呦，第二个家伙也爆了，估计也只剩一件大裤衩了吧！”

    “快快快，谁有朋友在复活祭坛附近，赶快联系一下，给咱们来个现场直播啊！”

    ……

    死灵坟地外围，有些玩家幸灾乐祸，有些玩家一脸震惊，而此时的复活祭坛上，有三个玩家则一脸懵逼。

    “卧槽，这踏马怎么回事，老子只是被杀了一次而已，怎么身上连块铜板都没有了。”

    “我他娘的也想知道啊，仅有的两件白银装备都被爆了，就连背包里的东西也都一件不剩。”

    “呜呜呜，藏宝图，老子的藏宝图啊，开局抽奖抽到的藏宝图，怎么也会爆了呀！”

    复活祭坛上一片哀嚎，三个玩家此刻连想死的心都有了，只是捡了几件青铜装备而已，现在不仅捡到的装备被爆个精光，就连原有的装备也都一件不剩。

    “呼，这尼玛也太吓人了吧！”

    “还好老子运气不错，连一个铜板都没掉，损失一些经验，白捡了五件青铜装备。”

    ……

    死灵坟地。

    萧寒一连杀了五个人，有三个死亡的时候，直接爆出了十多件装备，同时还有遍地的金币，银币，以及铜币。

    这一幕，直接吓傻了过来抢装备的玩家，他们惊恐的纷纷后退。

    为了几件青铜装备，若只是损失一些经验值，倒是没人在乎，可若是将身上所有的装备全部爆掉了，就没几个人能够承受了。

    退回去的玩家看着地上的那些装备，眼神中满是不甘，可又不敢再次冲上去，只得站在十多米外的地方，交头接耳的议论起来。

    “这是怎么回事，就算被杀会爆装备，爆个一两件还算正常，可踏马从来没见过，能爆这么干净的呀！”

    “他奶奶的，吓死老子了，还好刚才跑的快，再给他砍中一刀，我他娘也没了。”

    “这实力差距太大了吧，咱们这么多人，竟然没一个能够打破他防御的，可我总觉得这家伙有些眼熟啊！”

    “你这么一说，我怎么觉着这狗日的，有点像9528号新手村的寒枭大魔王啊！”

    “哪里是有点像，这他娘的就是……”

    ……

    听着不远处的议论声，萧寒脸上露出一抹哭笑不得的表情，他还真没想到，竟然有人给他起了这样一个外号。

    大魔王！

    真他娘的，自己有那么可怕吗！

    低头看向地上的装备，萧寒突然觉得，好像别人给他起的外号，也不是那么毫无道理的。

    毕竟刚才被爆个精光的那三个玩家，可能就非常认同大魔王这个称号。

    “算了，大魔王就大魔王吧，反正老子不在乎。”小声嘀咕了一句，萧寒弯下腰来，开始捡地上的装备。

    装备有很多，他也来不及细看，就这么囫囵吞枣的全部扔进背包里。

    反正现在空间戒指的容量很大，不用担心装不下。

    不到一分钟，地上的装备就全被捡完了，还有几万枚的铜币，萧寒也懒得一枚一枚去捡。

    稍稍将它们归拢到一起，能大把抓起来的就带走，不能大把抓起来的就不要了。

    不一会儿，铜币被抓走了大半。

    转头看了眼身边还再攻击他的几个魔化骷髅，萧寒也懒得杀掉它们了，直接向死灵坟地深处跑去。

    这一次他学乖了，不再像之前一样慢腾腾的，而是以最快的速度奔跑。

    坟包再次裂开，里面出来的魔化骷髅还没完全出来，就都被远远的甩在身后。

    不到两分钟，就消失在了一众玩家的视线中。

    此时，刚刚被吓退的玩家这才松了一口气，他们重新回到刚刚抢装备和铜币的地方，眉头都深深的皱了起来。

    “奇怪，为什么一件装备都没有剩下？”

    “就是啊，刚刚那些装备可是有三四十件呢，他是怎么全部都捡走的？”

    “或许他的背包比较大，远远不止三十个空格吧！”

    ……

    众多玩家交头接耳的议论着，眼神中都满是疑惑，可没人能告诉他们准确答案。

    有些人确实猜中了，可这样的猜测，并不能令所有人都信服。

    此时，萧寒已经往死灵坟地的深处跑了一千多米，同时也看到了不远处游荡的魔化僵尸。

    只是银狼凝视的特效没能触发，还无法看出这些魔化僵尸的属性，不过只需要再等一会儿就好了。

    凝视特效每三十秒就会触发一次，即便有时候会失败，但有着百分之五十的成功率，只要多触发几次就能看到了。

    身后的魔化骷髅还在追来，萧寒没有丝毫犹豫，直接冲进了魔化僵尸的地盘。

    这些魔化僵尸都只是普通的魔化野怪，和魔焰洞窟中的魔化僵尸可无法相比，其属性至少比精英级的魔化僵尸低了三分之二左右。

    吼！

    随着一个陌生人类的进入，立刻引起了周围所有魔化僵尸的异动，它们纷纷包围了过来。

    萧寒尝试着被攻击了一下，发现这些魔化僵尸攻击力，依旧没有他的防御高，这才放心下来，绕着这片区域奔跑了起来。

    此时，银狼凝视的特效终于再次触发了，萧寒也看到了这些魔化僵尸的属性。

    魔化僵尸：等级20，生命值＋10000，攻击＋135，防御＋195，技能：尸毒，击中目标可令其中毒，每秒损失生命值50点，持续三十秒。

