    尼克斯和公牛队的比赛开始，林易和诺阿跳球，诺阿目露凶光，似乎是为了彰显自己的铁血和残暴，在跳球之前他还用一声咆哮给自己加了个跳球BUFF。

    然并卵。

    林易的大长臂轻轻一拨，还是人们熟悉的味道，道格拉斯稳稳地抱住篮球，开始运球往公牛队的半场推进。

    公牛队的球迷们在现场DJ的带领下齐声高呼着：“Defence——！！”

    今天的联合中心果然也是气势满满！

    尼克斯的第一攻，林易提到了高位给道格拉斯做掩护。

    是要挡拆吗？

    罗斯和诺阿对了个眼色，这一时期的诺阿还没开启“养老休假模式”，虽然关于他未来获得的一阵一防一DPOY的争议一直挺大，但是这时的诺阿移动速度确实挺快的。

    挡拆不成，道格拉斯运球拉开后传给林易，让林易在高位单打。

    诺阿怒目圆睁，仿佛要用眼神杀死林易一般，那眼神当真......恐怖如斯！

    然鹅......咚、咚、咚，林易的身体与头部别具韵律地开始摇摆，朝着右侧突击的他在看到诺阿向左横移之后，突然拉球朝着另一侧突击！

    林易成功地“刺杀”掉了乔金诺阿！

    这是Crossover之王“甲壳虫”蒂姆哈达威的招牌：杀手Crossover。

    犹如杀手开枪般的瞬间交锋，林易对诺阿的了解不多，但是从录像分析上来看，诺阿一个热血小青年，所以林易选择了速战速决！

    晃过诺阿，林易一鼓作气突入了公牛队内线，同时吸引了公牛队首发大前锋泰吉布森的补防。

    泰吉布森大吼着朝着林易冲了过来，林易不为所动，收住脚步将篮球绕到身后，右手手腕同时一抖！

    大卫李跟上接球篮下打板轻松取得今晚尼克斯的头两分。

    轻描淡写之间，公牛队残暴铁血的防守就被林易破解了。

    这支公牛的防守还没经过锡伯杜的调教，算不上顶级的防守球队，维尼德纳格罗靠减少回合来控制对手得分，防守中明显缺乏套路和变化。

    尼克斯先得分后，轮到公牛队进攻，尼克斯今晚玩伪联防，主要是为了防罗斯突破。

    不过“风城玫瑰”却异常执着，明知山有虎，偏向虎山行！

    罗斯加速的那步太快，道格拉斯退防都跟不上......林易在内线等候着罗斯，果然，是自己记忆中那个罗斯！

    但是林易可没时间感慨和怀恋自己的青春，他跳起来准备封盖，罗斯机敏地一个躲闪，接着是他标志性的空中大折叠拉杆......可惜，球没上进！

    林易反手就抓下篮板，只是一次攻防，林易就已经觉得今晚的尼克斯输不了了。

    接下来的第一节比赛也印证了林易的猜想，首节打了6分钟，拿到了7分3助攻4篮板的林易便下去休息了。

    这数据相当高效，在林易的带领下，第一节前6分钟，尼克斯就已经拿到了21分！

    而他们的对手公牛队，仅仅拿到了9分，其中罗斯一人就贡献了8分，另一分是辛里奇靠罚球拿的，尼克斯防守时的三秒违例。

    “怎么样？”德安东尼看着回到替补席上的林易，拍了拍他的肩膀。

    林易知道老德说得是和罗斯过招的感觉，“他打得不够高效啊。”

    德安东尼点了点头，“是啊，如果是在我的手下，我肯定不会让他这么打。”

    可惜未来的罗斯球迷们听不到林易和德安东尼的这番对话，否则他们一定会觉得这两人根本不懂球，因为他们居然敢说NBA历史上最年轻的MVP德里克罗斯不够高效？

    的确不够高效。

    德里克罗斯职业生涯的总命中率在林易记忆中是45%左右，这个数据其实对于后卫来说是很不错的，以突破为主的罗斯给人的感觉是他在篮下无所不能。

    很多罗斯球迷都说巅峰的罗斯突破是无解的，甚至未来库里拿到MVP，很多罗斯的球迷都说库里的突破很垃圾……

    但是事实上，这群人被印象流给骗了。

    罗斯的突破的确很厉害，“风城玫瑰”一旦加速，基本这一时期NBA没人能跟得上他的第一步，他在篮下各种匪夷所思的大折叠拉杆、暴扣更是赏心悦目。

    可是实际上罗斯拿到MVP的那个赛季，篮下终结率是61.1%，而斯蒂芬库里第二次拿到MVP时呢？是69.6%！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    未来罗斯职业生涯最高的篮下终结率也达到过69.6%，但那是罗斯在森林狼打替补时打出来的，而且只打了9场比赛，数据缺乏参考价值。

    要知道，就算对比罗斯和库里两人职业生涯的篮下终结率，库里的64.6%也远远高于罗斯的57%。

    那么是库里篮下出手少吗？

    不，并不是。

    罗斯篮下终结率最高的那个赛季，场均篮下要出手5.8次，命中3.5球，而库里则是场均出手4.6次，命中3.2球。

    是不是很惊讶？

    库里只是一位投手？

    那为什么他的篮下进攻次数并不比罗斯少多少，而且还比罗斯准那么多？

    不、不可能，绝不可能，罗斯的突破这么牛比，一定是库里那个垃圾受益于勇士队的战术体系，一定是这样没错！

    别骗自己了，小学生的打法可是相当高效的，他的突破能力和速度的确没有罗斯这么爆炸，但是未来的NBA谁会让你去突对手后卫？

    一个挡拆，都是小打大，大打小，找无限错位。

    相比之下，罗斯生突对手后卫的次数太多了！

    当然，他有这个能力，这么打无可厚非，但是问题就在这了，包括锡伯杜执教的时期，公牛队的外线都没有优质的投手，三分球稀烂的一匹。

    本赛季就是个例子，公牛队场均三分只有13次出手，命中4球左右，无论是出手数还是命中数，都远低于联盟平均水准。

    这导致大多数比赛，罗斯突破进去以后都会遇到今天和尼克斯比赛的这种情况。

    对手只要收缩篮下，罗斯没法往外传，就只能自己单干。

    而这时，罗斯打法中一个最大的弱点就暴露出来了，那就是罗斯的造犯规能力很差。

    有人可能会说造犯规和巨星哨有关，但是实际上就算是联盟力捧罗斯的那个赛季，他的罚球场均也只有6.9次，要知道，造犯规远没有人们想得那么简单和轻松。。

    在NBA历史上长河里，真正把造犯规玩到登峰造极的外线球员也不过只有LOGO男和哈登，毕竟规则就在那，不服你也可以造。

    但是罗斯是真的不会造，他突破上篮时更多地是选择避开和对手身体接触，利用更高难度的上篮和拉杆来取分。

    所以林易才会认为罗斯的骄傲有些过头了，这种打法，打进了是好球，打不进就等于白白浪费一次突破。

    看上去罗斯突破成功率很高，但是实际上这样打效率很低，因为要知道，外线突破打到篮下是耗费体能的，NBA很多内线球员的禁区终结率都有六到七成，罗斯以五成左右的篮下终结率去强攻内线，绝对的得不偿失。

    而且罗斯缺乏外线得分的手段，“风城玫瑰”除了突破之外还很远距离的两分球，一度占到他出手比重的35%……

    罗斯拿MVP那个赛季，锡伯杜就让他改掉了这个坏毛病，远距离两分和三分谁更划算？哪怕你远距离能有40%的命中率，10个球下来，也只有8分啊！

    所以在锡伯杜手下，罗斯的效率提升了不少。

    可惜锡伯杜对于罗斯进攻的改造也到此为止了，这位同样喜欢狠艹主力的教练很快就发现，罗斯好像不是那么耐艹......

    说白了就是，罗斯这种打法，就决定了他的受伤不是偶然。

    别看韦德也喜欢变向，闪电侠那身体素质，说真的，NBA能有多少？

    所以在和公牛打了一个攻守回合之后，林易才会觉得今晚尼克斯赢定了。

    公牛队守不住，进攻他们以罗斯为核心，打法并不聪明，维尼-德纳格罗的战术简直活在上世纪，尼克斯只要防守用伪联防，进攻不停找林易这点，根本不可能输。

    不是林易的实力远胜罗斯，而是对于篮球的理解，林易的优势太大了。

    第一节比赛打完，尼克斯以33比18领先。

    罗斯显得有些郁闷，他的打法颇有一种“我欲乘风归去”的感觉，可惜林易这座“琼楼玉宇”哪是这么好逾越的？