    唐小川来到大祭司的房间外面，看着他门口的两跟火把，还有火把下面的两个骷髅头。只能感叹，这大祭司果然重口味。

    他走到大祭司房间的门口，用力一推，就直接推开了房门，走了进去。

    唐小川刚刚走进大祭司的房间，他就感觉迎面扑来一股子腐臭味。

    唐小川捏着鼻子，然后用手在自己的面前扇了扇，然后才继续朝里面走进去。

    当唐小川走进去之后，他就顿时感觉，这大祭司的房间内的摆设，无形中给人了一种特别压抑的感觉。

    两边的柜子上，摆放着无数的植物，还有一些动物和人类的骨头。

    而房子的正中，有一张桌子，还有一幅暗红色的纹路。

    那些纹路，唐小川怎么看都感觉那是一座魔法阵。

    “搞什么！难道这个世界，还真的有魔法？”唐小川一脸的怪异。

    不过，唐小川并没有太过于在意，用他的话来说，如果真的存在魔法，那么大祭司就不会那么容易死了。

    所以，唐小川觉得，就算是有魔法，也绝对不会是占据主要位置。

    他缓缓地走到那个貌似是魔法阵的地方，伸出一根手指，在哪暗红的线条上摸了一下，然后有拿回到自己的鼻子下面问问。

    “我他喵的就知道！那些电视剧里面都是骗人的！”

    “这玩意就算是血，他都已经干了，那些电视里面的人，就那么一摸，一戳，一闻就说是血。”

    “这玩意明明就啥味都没有，他们是怎么闻出来的！果然是一群无良编辑，尽是满口胡言。”唐小川用手指搓着那应该是血的东西，一脸的吐槽。

    不过，吐槽归吐槽，唐小川可没有忘记自己来这里的目的。

    唐小川环顾一圈，终于在房间的一个角落，发现了两个青铜色的箱子，和一个银白色的箱子。

    “嗯？这是？”唐小川看着那三个箱子，顿时眼睛都亮了。

    他立马站了起来，然后朝着那三个箱子走去。

    当唐小川走到箱子旁边，就立马用系统开始查看这三口箱子的熟悉。

    “青铜物资箱：可以开出优良品质的物品。”

    “白银物资箱：可以开出珍稀品质的物品。”

    “竟然是白银物资箱！”唐小川惊讶地喊了出来。

    “好东西啊！好东西！”唐小川伸出激动的手，放到了白银物资箱上面。

    “会得到什么好东西呢？”唐小川嘴里喃喃地说道，然后就直接用力一掀，把白银物资箱掀开。

    “获得物资：溪流部落岛屿归属卡。”

    “溪流部落岛屿归属卡：代表着整个岛屿的归属，拥有此卡者，可以得到岛屿上部落土著的拥护。”

    “效果一：土著忠心+10%。背叛成本+30%，忠心度越高，需要消耗的成本越高，且几率越低。”

    “效果二：拥有归属卡，可以随意挪动岛屿，将岛屿搬迁到任意位置。或者可以将归属卡融合到岛石中，使溪流部落岛屿与求生者岛屿融合，增加相对应的面积和物产。”

    “我擦！我擦！”唐小川一连无数句经典国骂，才能表达自己此时的内心的激动。

    唐小川看着这归属卡的两个效果，第一个说的是，能够增加这些土著的忠心度。这个很好理解，就是让这些土著更加的忠心。

    而那个背叛成本+30%，唐小川估计这是针对那些没有签订契约的土著来说的。

    比如，一个敌对的势力，想要收买自己这边的土著居民，原本他只需要给出10斤肉食，就能做到，而现在就需要给到13斤。

    这要是配合上心灵控制塔，还有这后面的忠心越高，成本越大这个条件，唐小川觉得，这基本算上杜绝了自己岛上土著居民的背叛可能。

    要知道，这心灵控制塔，除了能够监视岛上智慧生物的忠心度意外，还有另外一个作用，那就是能够缓慢提高居民的忠心度。

    这也就是说，只要时间够长，自己不作死，这些土著居民的忠心度，理论上都是能够达到100的忠心度。

    鬼知道，想要收买一个忠心度100的居民，需要给出多大的代价。

    而效果二，则可以直接说是逆天了。

    可以移动岛屿或者把归属卡直接跟岛石融合。

    这是啥意思？

    就是说，唐小川可以直接把整个岛屿挪到任意一个险要，或者物产丰富的地方，让整座岛屿成为自己的分属岛屿。

    当然，也可以直接把岛屿挪到自己岛屿的旁边，让两个岛屿直接相邻。

    不过这样做，有两个缺点，一个是唐小川不能保证，自己挪动岛屿后，这座岛屿也能够获得加速的属性。

    如果自己挪动岛屿后，岛屿没有获得加速属性，那么在这个岛屿上种植，还是需要几个月或者一年的时间，那这个岛屿的价值就要减少很多。

    另外一个缺点，那就是如果自己这座岛屿与自己的那个岛屿摆放在了一起，那么自己那座岛屿要是再次扩展的时候，这个土著岛屿会怎么样。

    是会被新增面积给顶出去，还是包围起来？

    无论那种，都不是唐小川想要的。

    会十事，不如精一事！如果这个土著岛屿不能够达到自己那座岛屿的属性，那自己为什么不直接把两座岛屿直接融合？

    这样做，就相当于自己的岛屿，直接一次性扩大了4倍，一平方公里的面积。

    现在自己那座岛屿只有21万平方米，就已经演变出了树林，兔子，野鸡等。

    这要是直接扩大一平方公里，天知道自己的岛屿会演变成什么样。

    说不定能够直接演变出一套完整的生态圈。

    而且，介绍也说了，就算是融合，土著岛屿的物资也不会减少。这就想到与直接把这座岛上的物产，无损搬迁到了自己的岛屿。

    一想到那口温泉、还有各种各样的果树。

    唐小川对此只能说一句“芜湖！起飞！”

    此时的唐小川，已经做好了决定，什么搬移岛屿已经不在他的考虑当中了，他要的就是将整个岛屿与自己的岛屿融合。

    一想到自己的岛屿直接破了一平方公里的面积，唐小川直接激动的浑身发动。

    那感觉，就如同三伏天，直接旋儿了一瓶冰阔落。

    那种舒爽，无语言比。

