    在苏倾城的视线里，苏小驿就这么趴在叶辰的怀里，两个人就这么躺在沙发上。

    这一幕，对于苏倾城的冲击很大。

    苏小驿毕竟还是个女孩子，而且快要成年了。

    就这么和叶辰趴在一起，成何体统？

    况且叶辰就是个大色狼，苏小驿这要是被叶辰占了便宜，那还得了？

    “你们两个，在干什么？”

    苏倾城咬了咬牙，一脸冰冷道。

    “姐，你怎么回来了？”

    苏小驿抬头看到一脸冰冷的苏倾城，脸上顿时露出一抹慌张之色，下意识的从叶辰的身上爬了起来。

    “你们刚刚在干什么？”

    苏倾城瞪了苏小驿一眼，随后一脸冰冷的看向了叶辰。

    “倾城，你这么早就下班了啊，刚才小驿在跟我闹着玩呢。”

    叶辰看着一脸冰冷的苏倾城，脸上露出一抹讪笑。

    “苏小驿，你都多大的人了，还这么疯疯癫癫的，成何体统？”

    苏倾城一脸恼怒的看着苏小驿。

    “姐，我和姐夫闹着玩呢，姐夫又不是外人。”

    苏小驿嘟着嘴，委屈巴巴道。

    “不是外人也不能这样。”苏倾城没好气道。

    “倾城，小驿还是个孩子，偶尔玩闹一下也是正常的。”叶辰咳嗽了两声，站出来为苏小驿说话。

    苏小驿看着叶辰，眼中闪过一抹感动之色。

    这个家里终于有人站出来为她说话了。

    “还有你，她是小孩子，你也是小孩子？”

    苏倾城看着叶辰，咬牙切齿道。

    “哎呦，你的眼神太冰冷了，我感觉我的伤都要复发了。”

    叶辰捂着肩膀，一脸苍白的躺在沙发上。

    “装，接着装。”

    苏倾城气的忍不住都要笑出来了。

    她就这么看了一眼，要是能让叶辰伤口复发。

    苏倾城早就瞪死他了。

    “姐夫，你受伤了？”苏小驿楞了一下，一脸关心的问向叶辰。

    “小伤而已，没什么。”叶辰摆了摆手，随口道。

    “今天你自己敷药了没有？”

    苏倾城深吸了一口气，随口问道。

    “这位置我自己一个人也不好敷药。”叶辰一脸无奈道。

    苏倾城柳眉微蹙，放下了手里的包，随后将放在客厅角落里的医药箱拿了过来。

    “给我看看你的伤口。”苏倾城说道。

    叶辰毕竟是救她才受的伤。

    不管她和叶辰的关系怎么样，叶辰的伤她确实负有责任。

    “我这个伤口差不多快好了，就不用在敷药了吧。”叶辰一脸迟疑道。

    “你不是医生，你说的不算。”

    苏倾城没好气道：“赶紧把衣服脱了，我看看。”

    “就在这脱衣服？是不是有些不太好？”

    叶辰瞥了一眼一旁的苏小驿，一脸迟疑道。

    “姐，你和姐夫的关系都这么好了，在客厅里就直接脱衣服了？”

    苏小驿捂着嘴，脸上满是震惊之色。

    苏倾城闻言，嘴角微微抽搐了一下，转过身伸手点在了苏小驿的脑袋上。

    “作业写完了吗？就在这看电视，赶紧回屋写作业去？不写完作业，今晚上你就别吃饭了。”

    苏倾城没好气道。

    “姐，你这是虐待，我要向我爸控诉你的暴行。”苏小驿一脸不满道。

    “去不去？”苏倾城一脸不善的看着苏小驿。

    “去，我这就去写作业。”苏小驿看着苏倾城冰冷的眼神，顿时认怂了，灰溜溜的向着她的卧室跑去。

    叶辰看着落荒而逃的苏小驿，嘴角扬起一抹笑容。

    这丫头，还真是怕她姐怕的厉害。

    苏倾城脸上露出一抹得意之色，这才转过来看向了叶辰。

    “我这伤真的要好了。”叶辰看着苏倾城的神情，咳嗽了两声，将衬衫脱了下来。

    苏倾城看着叶辰肩膀上已经结疤的枪伤，微微愣了一下。

    “这么快就结疤了？”苏倾城微微有些震惊。

    如果不是昨天她亲眼见到叶辰中枪了，苏倾城甚至以为叶辰这是被什么锋利的东西蹭了一下。

    这么重的伤势，竟然这么快就好了？

    “我天生体质强大，而且我再军中修武，气血旺盛，这些小伤对于我来说，不算什么。”

    叶辰嘿嘿一笑，随手将衬衫穿上了。

    苏倾城就这么一脸诡异的看着叶辰，像是在看外星人一样。

    “你这么看着我干什么？有些怪瘆人的。”叶辰看着苏倾城的眼神，感觉到有些不太对劲。

    “还好我不是学医的，要不然还真想把你解剖了，你这种身体恢复的能力，若是炼制出药物，岂不是比那些治疗跌打损伤的药还要有效？若是能够祛除疤痕，绝对大卖。”

    苏倾城一脸好奇的说道。

    叶辰闻言，嘴角微微抽搐了一下。

    “真不愧是中海有名的女强人，真是三句不离经商，还好你没有学医，要不然我怕我晚上睡在别墅里被你解剖了。”

    叶辰没好气道。

    苏倾城脸色微微一红，神色也有些不自然了。

    “不过我这里确实有一种祛除疤伤的药方，要比市面上的那些药强得多，你若是想要，我可以给你。”

    叶辰想起来苏氏集团有一些关于这些美容药的业务，随口道。

    “你有祛除疤伤的药方？”苏倾城楞了一下。

    “你这就看不起我了，你去江湖上打听打听，谁不知道我医术不凡，救世名医说的就是在下。”

    叶辰脸上露出一抹得意之色。

    “吹吧你。”

    苏倾城瞪了叶辰一眼，没好气道。

    还救世名医？

    江湖骗子还差不多。

    就叶辰这身气质，哪里像是医生？

    “这年头说真话都没人信了，人心不古啊。”叶辰叹了一口气。

    “既然你这伤快好了，那就没必要在家里休息了，过了周末回去上班。”

    苏倾城一脸平静的看了一眼叶辰，拿着药箱向着二楼卧室走去。

    叶辰神色一僵。

    “苏倾城，你这简直是过河拆桥，黑心老总，压榨民工。”

    叶辰看着苏倾城的背影，一脸无语的诉说着苏倾城的罪行。

    这女人，简直是太过分了。

    有这么对待老公的吗？

    苏倾城看着叶辰吃瘪的样子，嘴角扬起一抹淡笑，脚步也变得欢快了不少，就这么洋洋得意的回到了卧室。

