    都说士兵的尊严是不容许任何人践踏的。

    虽然他们这些人不属于真正的士兵，但他们还是一个团体，还是有着属于他们自己的尊严和骄傲！

    “我陪您练练。”

    忽然一个人站起来。

    他不是从战斗机甲里出来，而是一直坐在旁边叼着一根自制的香烟。

    楚衡朝他看过去，一眼发现他大块的块头。

    因为他坐着的时候就已经看上去像一头棕熊坐在那里。

    现在站起来更是超过两米高，让他听见他的声音看过去都忍不住要仰起头去看他。

    “您这种身子骨弱，还是随便试炼一下就好。”这个男人放下烟头的笑容憨憨的，完全给人看不到战意感。

    楚衡却发现他的不同，发现他……

    “没有技能结晶？”

    发现他竟然没有一点魂晶的反应。

    这样也说明他就是一个普通人，一个体格比较强大的普通人。

    但是他的举动还有他的态度都说明了他的地位，说明他在这里的地位可能比这个队长还要高。

    “教官，用不到你吧……”这支小队的队长一下子急了。

    因为他知道这人是他们这支机甲作战小队的教官，也是他们中间最有实力的人。

    “你们出手会太不知道轻重，只有我这种才能和这位小少爷好好玩玩。”男人笑呵呵的左右摇摆下脑袋，让人听见他关节一阵劈里啪啦的爆豆子声。

    他也确实像一头棕熊，往那里一站就给人一种说不出的压迫感。

    “好。”

    楚衡主动上前应战，确实想要试一下他这个教官的实力。

    他也脱下外套交给17号拿着，就是穿着一件短袖以搏击姿势和他靠近，决定比较公平一点都不用魂晶力量练练。

    其他机甲战士都站开划开一个圈，把这里圈出一个格斗搏击场地。

    这个男人打量了楚衡一眼。

    发现这个少爷给他一种说不出的奇怪感觉。

    但因为看见他贴身女保镖还有那个看上去痴痴傻傻的女娃娃都在，所以他也不确定他的感觉是不是真的了。

    “定不定回合？”男人好意问了一句。

    询问需不需要交手多少次还没有一个胜负就可以罢手。

    “我说停就停。”楚衡回答他。

    男人想了一下，还是同意的点点头。

    楚衡也一个箭步出手了。

    因为他可是除了这次重生附带的各种能力，他自己再怎么说也是一个重生了数十次的轮回者。

    所以他战斗技巧还有对于这个世界的了解程度不是一般人可以比拟的。

    男人看见他出手了，马上更加可以肯定这个人绝对不是他们陪同护送的林家少爷。

    但是他也无所谓。

    因为他知道那个少爷是个混蛋，现在死了被人顶替了也挺好。

    可是他一眼看出这家伙是个硬茬子，因为出手就很老道，绝对不是随便从几次尸海里爬出来就可以练就出来的。

    “我的天，教官居然防守了！”

    “你懂个屁！他这是怕伤到这个……”

    周围围观的战士也都交头接耳起来。

    都是看见这个棕熊一样的男人居然少见的没有采取进攻，而是选择了防守姿态，把双臂格挡在面部还有胸口前。

    “不对！这是……”

    但是作为这里仅次于这个男人最高的队长发现了不对劲。

    他看出来教官这一次不是故意让对方的选择防守，而是他现在不能不防！

    嘭！

    一声沉闷的空气爆炸声！

    楚衡飞身一脚踩在男人护在前方弱点的手臂上直接踩碎了两者接触间的空气，这个被他们视作教官的男人全身选择龟缩的姿势还是被他这一脚给踩得后滑了好几步的距离。

    嘶…………

    所有看见这一幕的战士这下都是鸦雀无声了。

    突然发现今天这个林家少爷说要一个人单挑他们所有人看起来不是开玩笑。

    这一脚看起来就是普通的飞身踩蹋。

    但是踩出的动作之果断迅捷，用出的力道干劲狠辣，绝对不是一般人可以接住的。

    “嘶……“这个男人也吸了口气，只是他不是惊得，是被疼到的。

    因为他如果不是反应够快，还真的把对方当作一个百分百全力去对付的敌人。

    现在他如果有任何一点轻视就被对方这一脚给踩中胸口要害晕过去了，最少也要落个内伤。

    可是楚衡的进攻没有停止。

    一脚踩中没有造成实质伤害以后，接着踩在他双臂上的动作行云流水的一脚侧踢向他的左脸太阳穴，直追他这边要害。

    这一瞬间没有谁再敢瞧不起这个和他们教官交手的林家少爷。

    因为刚才那一脚已经足够把人踩废。

    现在这一个侧踢更是会直接把人给踢死！

    嘭！

    又是一个闷响。

    这个男人反应也很快的把自己左胳膊肘立起，刚好挡下楚衡的这次侧踢进攻。

    可是他也没有这样一直当个沙包给他打。

    他现在一定确定他就是全力出击也不一定能瞬间拿下楚衡。

    所以他现在也很干脆的出手了。

    在挡下楚衡这一侧踢的瞬间，他另外一边空出来的右拳也出手了，毫不客气的一发直拳直捣楚衡裤裆。

    “嘶……………………”

    这一下所有围观的机甲战士都是再抽一口冷气。

    他们这一次纯粹是被吓到了。

    因为他们看出来这两人的战斗都是一点没有给对方留手，处处都是直攻对方要害，打算要了对方的命的架势！

    楚衡开心这个男人反击了，他要的就是他的这一拳！

    “不好！”这个身为教官的男人见到楚衡居高临下带着喜意望下来的阴谋得逞目光立即后悔自己这一次出拳，因为他承认他还是忍不住小看了这个明显不是林家少爷的陌生男人的战斗实力！

    楚衡立刻刚才踩出去的一脚凌空拱膝，借着这边侧踢出去的借力点一个膝撞就要把这个男人的手臂给撞断！

    这个男人也是果断，知道他这边想要再改变自己拳势是不可能了。

    所以他干脆分心两用，这边挡住楚衡侧踢的左手很干脆抓住他的小腿也把他往外侧一拽。

    强行改变了他这边的进攻路线，要让他这一次膝撞落空！

    让人目不暇接的交手使观战的机甲战士连大气都不敢出。

    因为他们担心他们一个呼吸眨眼直接会错过精彩画面，甚至眨眼间已经看见战斗结束，却不知道是怎么输赢的！

