    第3227章  那位大人   

    铆钉背心衣甲扫把头男子服下的变身药剂，大幅的提高了他身上的防御力，所以就算是他被恒彦林给镇压了，可是这并不代表铆钉背心衣甲扫把头男子就会受到非常严重的伤势。

    

    这也是为什么恒彦林会在施展出那一道白色神龙的同一时间又是在里面叠加了一层术法，形成了一道灵法绳索来捆住铆钉背心衣甲扫把头男子，不然的话，很有可能就会让铆钉背心衣甲扫把头男子给逃跑了。

    

    事实上，恒彦林这么做的确是很有先见之明。

    

    不要看刚刚铆钉背心衣甲扫把头男子一副视死如归的样子，实际上他早就已经是知道了刚刚白色神龙爆发出来的威能根本不足以将他给秒杀，因为他身上的变身药剂的效果还在，所以他的防御力还是非常强猛的。

    

    但是铆钉背心衣甲扫把头男子心里头也是非常的明白，如果他没有死在白色神龙之下，那么恒彦林肯定还会再出手对付自己的，所以为了避免恒彦林再一次出手，铆钉背心衣甲扫把头男子就假装要与这一道攻势同归于尽，这样一来的话，自己就可以仗着身上的强悍防御力，然后趁机逃脱。

    

    只不过非常可惜的是，铆钉背心衣甲扫把头男子千算万算都没有想到，恒彦林早就在施展出白色神龙这一道术法的同一时间，又是叠加了一道绳索捆绑的术法，就是为了防止他可以逃跑。

    

    所以，铆钉背心衣甲扫把头男子虽然的确是没有受到什么严重的伤势，但还是被这一道捆索术法给缠住了身体，然后彻底的镇压住了。

    

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子疯狂的想要挣脱出来，可是在刚刚白色神龙爆发出来的净化之力，直接将他体内的一切凶煞灵气尽数净化了，一时之间，铆钉背心衣甲扫把头男子直接失去了灵气的支持，所以想要在这个时候挣脱出来，那根本就是不可能的一个事情。

    

    看到铆钉背心衣甲扫把头男子在咬牙切齿，不停的挣扎着自己所设下的灵绳，已经是走到深坑边缘的恒彦林，英俊帅气的脸庞上有着淡淡的笑容显露而出，语气非常温和地开口说道：“你就不要再继续挣扎了，没有用的，你现在体内的灵气都被我刚刚彻底净化了，现在一时半会你就是一个正常人而已，根本不可能挣脱得出来。”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子在尝试了一会儿之后，也是终于发现了这个事实，当下他也就不再努力了，他咬牙切齿地看着恒彦林，怒声吼道：“你是真的狗！”

    

    是的，铆钉背心衣甲扫把头男子真的完全没有想到，恒彦林会在一道攻击灵法里面再叠加上一道束缚灵法，真的是狗得不能再狗了。

    

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子的辱骂，恒彦林根本就没有在意，俊俏帅脸上依旧是挂着格外和煦的笑容，他双脚微微一抬，身形便是“咻”的一声消失在了原地，转眼之间他就出现在了铆钉背心衣甲扫把头男子的面前，微微弯下腰，笑眯眯地看着他，开口问道：“怎么样？

    你的选择是什么？

    是想要活还是死？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子冷哼一声，丝毫没有妥协的样子，语气森寒地说道：“就算你真的出手将我杀了，那又能够如何？”

    

    “是吗？”

    

    听到铆钉背心衣甲扫把头男子的这句话，恒彦林的帅气俊脸上浮现出了一抹颇为遗憾的神色，然后便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“既然你都已经这么说了，那真的是非常遗憾了，我只能送去见阎罗王了，希望你到了地府的时候，也能够这么的硬气。”

    

    说完这句话，恒彦林便是微微抬起自己的左手掌，同时有着一股灵气就在他的体内快速的穿梭在经脉之间，转眼就“噗”的一道闷响声响起，出现在了恒彦林的手掌上，凝聚成了一道灵气利刃，闪烁着锋利的寒芒。

    

    “看到我这一把灵刃没有，你放心，我速度很快的，手起刀落，你绝对不会感觉到一丝的痛苦。”

    

    恒彦林看着铆钉背心衣甲扫把头男子，温和地笑道。

    

    只不过恒彦林脸上浮现出来的这个笑容，在铆钉背心衣甲扫把头男子的眼里，简直就如同恶魔的笑容一样，极为的让人心惊胆寒。

    

    这让铆钉背心衣甲扫把头男子终于是不敢再强撑了，因为他看得出来，恒彦林是真的在搞事情！   

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子便是急忙大声吼道：“等一下，等一下，我错了，我错了，我投降，我投降！你想要问我什么，什么都可以，求求你，不要杀我！”

    

    听到他的话，恒彦林这才满意的点了点头，咧开嘴巴，浅笑着说道：“早这个样子不就好了吗？

    何必整的我们这么暴怒呢？

    和和气气的，这不是挺好的吗？

    你说是吗？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，顿时嘴角微微扯了一扯，心想着到底是谁这么的暴怒的，这一言不合就想要手起刀落让我的人头落地了呢！   

    恒彦林没有收回手中的灵刃，反正维持灵刃所需要的灵气对于恒彦林来说简直就是九牛一毛，所以他只是看着铆钉背心衣甲扫把头男子，淡淡地开口说道：“到底是谁派你们过来暗杀田心她们的。”

    

    “我不知道。”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子在等恒彦林说出这个问题后，便是很爽快地说出了这么一个答案。

    

    这让恒彦林的帅气俊脸上的笑容一下子就消失得干干净净，双眸中有着阴沉的目光涌出，同时微微摆动了手中的灵刃，语气森寒地出声说道：“看来，你是真的很想要去地府找阎罗王喝茶了啊！”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，整张脸都是吓得无比惨白，急忙大声吼道：“我真的不知道，那位大人很好的隐藏了自己的身份，不要说我了，就算是其他人，也都是一样的！”

    

    

