    佛界。

    如今的佛界已经被封锁着，无人敢多问半句，只是知道佛族出了事，并且还是大事情，否则的话，佛族不可能无缘无故的封锁佛界。

    佛穹四位半步神道，来到佛界的入口处。

    看着面前佛天，开门见山地问道：“苏战父子可曾出现过？”

    佛天摇摇头，很是无奈的说道：“四位老祖，我们一直守在这里，并未见到两人的踪迹，相信他们依然还在界内，并未离开。”

    佛穹点点头，脸色极其阴沉的说道：“佛界已经封锁，他们父子两人肯定无法离开，就这样封锁下去，一天不锁定他们父子，佛界一天不解除封印，哪怕百年都要锁定下去。”

    没有人反对，因为对于佛族来说，这次的事情绝对是无法忍受的事情，不仅没有顺利得到神道尸骨，更是损失了一位半步神道。

    佛族一共才有着五位半步神道，损失一位少一位，毕竟在大陆上，没有神道坐镇的世界，半步神道便是最强存在。

    “佛天，你带着其他人去寻找，我来镇守这里。”

    “是，老祖。”

    佛天心里很清楚老祖的意思，为了确保万无一失，必须要由半步神道来坐镇入口，因为苏战父子想要离开，必须要通过唯一的入口，只要有半步神道坐镇，就不怕两人离开。

    可怜的佛族并不知道。

    在他们封锁佛界，大肆锁定苏战父子两人的时候，苏战和苏辰已经离开佛界，远在天祭城。

    佛族所发生的事情，根本不会传出来。

    而。

    佛族一直封锁佛界，肯定不会知道苏辰现身天祭城的事情，算是僵持现状，根本不会有任何的改变。

    天祭城。

    萧家被覆灭的消息已经彻底传开，震动了整个城市，不管怎么说，萧家都属于一流家族，更是有着两位帝境强者坐镇，却被人在天祭城内灭了。

    要是换做平常时候，无论换做是谁，敢覆灭萧家就是挑衅天祭帝殿，没有将天祭帝殿放在眼里，这里始终都是天祭帝殿的地盘。

    结果呢？

    天祭帝殿并未出手，让很多人感到诧异。

    距离天祭塔开启，还有整整十天时间，苏辰并未离开半步，和黄岐，还有霓凰留在天祭城等待着。

    随着修为顺利突破到准帝境，苏辰已经想着，看看如何冲击帝境，从未想过，他会如此快的突破到这一步。

    从东荒一步步走到现在，前后才多久，数年的时间，便已经稳定在准帝境，只需要再踏出一步，就是所谓的帝者境，真正的帝境。

    准帝境到帝境，这一步极其困难，无数的武者被困在这一步，甚至有些准帝境武者，这一生都无法踏足帝境。

    苏辰对自己有着十足的信心，他相信自己必定能够顺利突破自身极限，顺利冲击到帝者境。

    房间内。

    苏辰盘膝坐在床上，头顶上空同时凝聚出五个血轮，分别是杀神血轮，吞噬血轮，龙凤血轮，魔剑血轮和不朽血轮。

    在五大血轮的覆盖下，五股特殊的力量形成特殊的磁场，将苏辰包裹在里面修炼着。

    十天时间，转眼而逝。

    清晨的曙光笼罩着整个天地，今天对于天祭城来说，绝对是最大的日子，因为今天是天祭塔开启的日子。

    天祭塔，落座于天祭帝殿内，不是人人都可以参加，除了你本身是符师外，还需要通过天祭塔的测试，才有资格来到天祭塔前，是否能够天祭塔，依然是个未知数，一切看个人运气。

    一个巨大的建筑物前。

    密密麻麻的武者排着长队，等着天祭塔的测试，一个个脸上写满了期待，毕竟天祭塔除了有着异火存在，最重要的还是拥有着神道符师留下来的传承。

    那可是神道符师，在没有神道坐镇的大陆，要是能够得到神道符师的传承，想想都知道意味着什么。

    一眼望去，到处都是符师，毕竟天祭塔不是天天开启，一旦到了开启日子，不仅仅是天荒域的符师，哪怕是其他域的符师，同样会纷纷赶来。

    苏辰三人的身影出现，霓凰不是符师，黄岐对于炼符，也只是略懂一二，两人顺利进入天祭塔的几率很小，而黄岐这次前来，完全就是前来碰碰运气。

    “走，我们直接进去。”

    苏辰拉着霓凰，带着黄岐直接朝着天祭帝殿走去，根本不排队，因为按照天祭帝殿的规则，无论是谁都需要排队。

    “你们三人，怎么不排队。”

    直接选择无视，三人来到天祭帝殿前，已经有人等候，毕竟之前苏辰已经明确表示过，自己想要进入天祭塔，至于是否能够真正踏足天祭塔，天祭帝殿无法做主，不过直接前往天祭塔还是可以的。

    “阁下想必就是苏辰先生。”

    “是。”

    “殿主已经吩咐过了，苏先生三人可以直接前往天祭塔。”

    “可以。”

    “请跟我来。”

    眼睁睁地看着三人不需要排队，直接走进天祭帝殿内，所有人都开始暴动起来，一个个吵闹着。

    “天祭帝殿不公平，为什么我们需要排队，而他们不仅不排队，还可以免去测试，我们不服。”

    “就是，天祭帝殿明显就是欺负人，我们需要一个说法。”

    “天祭帝殿需要给我们说法。”

    童嶂，天祭帝殿的长老。

    从天祭帝殿走出来，冷漠地看着面前密密麻麻的长队，童嶂冷哼一声，冷嘲道：“要说法？你们有什么资格要说法？天祭塔本身就属于我们天祭帝殿，对外开放，也是我们天祭帝殿的施舍而已，你们真的以为，我们是求着你们进入天祭塔。”

    “不自量力，从现在开始，谁要是不服，或者是想要说法的人，立刻取消资格，永远都不许踏足天祭帝殿半步。”

    “要是有异议，可以立刻离开，天祭帝殿不欢迎。”

    听着童嶂长老的嚣张话语，没有人敢反驳半句，毕竟这里是天祭帝殿，天祭塔也的确是天祭帝殿的私有，他们能够进入天祭塔，完全是因为天祭帝殿的对外开放。

    人家要是不开放呢？

    有脾气吗？没有。

