    向着杨小桃他们走过来的不是别人，竟然是的杨若莲，郭婵还有葛氏。

    看样子她们好像也是过来赏枫的，不过是来的晚了一些，马车也跟在她们身后。

    叶雪不认识她们，但是感觉到了杨小桃的心情不美，低声问道：“她们是谁啊？”

    杨小桃顿了顿，勾起嘴角，扬声道：“倒是巧了，中间那位是我的前婶子，她是咱们水江县前任县老爷的母亲。不过啊，人家现在已经改嫁给咱们这儿的郭员外，当上富贵闲在的郭夫人了！瞧瞧这排场可真不小！”

    叶雪瞬间会晤。

    之前的事儿她也有所了解，也知道杨小桃他们家和前知县杨宏达一家之间的龃龉。

    没想到这么巧。

    叶雪看着葛氏她们的眼神瞬间就带出了几分鄙夷。

    葛氏听着杨小桃的话，脸色一阵红红白白的，咬着牙道：“你在胡说八道什么，有没有礼数！我可是你的长辈！”

    杨小桃听到这话一句也不惧，一边啃着烤鱼，一边道：“长辈？我的长辈可是不多，不过郭夫人也算不得是我的长辈吧？哦……郭小姐是青睐我大哥，不过呢，我大哥无意，您这辈子是没可能成她的岳母了，自然也跟我沾不上任何关系。”

    一个和离的人，现在还跑到她跟前充什么长辈。

    真是够没意思的。

    杨小桃可不会客气什么。

    看着自己母亲被杨小桃气得摇摇欲坠的样子，杨若莲便不肯善罢甘休了：

    “杨小桃，你……”

    “哎，你们是不是有毛病啊，我们这儿待得好好的，你们来说什么有的没的，”叶雪直接开口，“赶紧躲远点儿，别妨碍我们！”

    杨若莲瞪大眼睛看着她：“你……”

    “你什么你，识相就滚开。”叶雪毫不客气。

    郭婵原本还念着自己对杨樟有意，本来只是想要同杨家两个女儿拉拉关系，不过现在看来是真没拉这个关系的必要了。

    哼。

    不喜欢她就不喜欢，那是那杨秀才的损失，连他们郭家的富贵家财都放着不要！

    没眼光也就罢了！

    郭婵既然放弃了，那本身嚣张骄纵的大小姐脾气也就跟着上来了。

    “这里是本小姐一直来的地方，本来还想跟你们合用，现在却不必了，”郭婵叉腰道，“既然你们不识相，那就全都给我滚开！”

    上次在码头送杨樟离开的时候郭婵就吃了好一个没脸，回去之后，跟自己爹抱怨了一通。

    郭员外当然也是很生气，但是杨樟已经走了，而且之后很有可能中举，如果他考中举人，他根本就不可能找对方什么麻烦，毕竟举人可是受朝廷保护的。

    郭员外只能劝着哄着自己闺女还是换一个对象。

    现在郭婵既然想开了，那在她眼里杨家人就没有任何一丝面子情可言了。

    得了郭婵的令，郭家的下人立刻一拥而上。

    叶雪皱着眉头挥了挥手，跟来的下人也立刻迎击。

    杨小桃看着眼前这戏剧性的一幕，简直觉得可笑。

    他们只是好好的出来赏个枫叶，怎么莫名其妙就要打起来了呢？

    不过叶雪当然也没有想到会发生这样的情况，带来的下人也并不多，就三个负责赶马车的下人和两个丫鬟。

    郭婵那边却带来了五个壮年男丁。

    眼看着叶家下人这边落了下风，杨小桃实在是忍不住想要出手了。

    没想到却被一只胳膊给拦了下来。

    杨小桃插着腰瞪着眼睛不悦地看着祁玄。

    眼神里满是质问。

    祁玄也不急着解释，伸出手拿扇子冲着一个方向指了指。

    顿时一愣。

    豁！

    怪不得祁玄不让自己出手呢。

    感情是怕影响了吴雄的英雄场面啊！

    吴雄可不是读书人，虽然没有什么厉害武功，但是拳脚功夫明显很是不错。

    一个人单挑两个郭家下人，闪躲，勾拳，踢腿，几个转身之间对方根本就碰不到吴雄。

    “啊！”

    两个下人都被吴雄打倒在地。

    “好！”

    杨小桃忍不住拍手叫喝：“姐姐，看吴公子多厉害！”

    杨玉兰惊叹的同时却不由得有些担忧，手中的手帕都被攥得变了形状，皱结在一起如同纠结的内心。

    “千万不要受伤才好……”

    非常显然，吴雄可是个身体素质相当不错的练家子，郭府那些外强中干的下人完全不是对手。

    很快，在吴雄的帮助下，郭府的下人全都被吴雄落花流水般打倒在地了，脸上都是青一块儿紫一块儿的，躺在地上哀嚎连天。

    郭婵这会儿简直就像个人形茄子，脸色都发紫。

    她认出了吴雄，直接指着他开口：

    “吴雄！你确定你要跟我们郭家做对吗！你可别忘了咱们两家有多少合作！”

    虽然郭婵不大管郭府的家业，可也知道自己爹和吴雄他爹有过不少合作，他们两家算是整个水江县最厉害的两家。

    现在吴雄居然敢明着和她作对！

    吴雄松了松筋骨，毫不客气地对郭婵道：“郭婵姑娘，是你先来挑衅的，怨不得我们还手。”

    “你们？”

    郭婵咀嚼了一下这两个字。

    随后，目光就在吴雄和叶雪身上来回逡巡。

    “啊？这姑娘和你一起的？”

    郭婵理所当然的把叶雪当成了吴雄的对象，毕竟杨小桃年纪小，而且明显和吴雄看着不是很般配。

    至于杨玉兰，那就根本不在她的考虑范围之内。

    “你倒是挺会乱点鸳鸯谱的，难怪总看上看不上自己的人。”叶雪嗤笑一声。

    郭婵那点儿事她也听说过了，就是因为听说她的事儿，叶雪就更加不会纠缠祁玄了。

    她可不想成为别人口中厚颜无耻的姑娘。

    好姑娘就要勇敢追求自己的所爱，在对方已经心有所属并且明确拒绝自己的情况下，就要及时停下脚步。

    如果给别人造成了困扰，那所有的行为，就都是错的。

    像郭婵那样的，令人厌恶。

    郭婵听到叶雪的话目瞪口呆：“你，你竟然这么说我！吴雄，你现在给我扇你这对象两巴掌，否则别怪我叫我爹断绝和你们家的合作！”

    ！！！

    啥？

    这是在说啥？

