    是的。

    柳铭淇他们认不出来，但见多识广的西域人却认得出来。

    或者说他们被欺负多了，反正谁来都是爹，所以都牢记于心。

    这些波斯军队的装束样式，他们早就见过。

    甚至于在十七年之前，他们的父辈还看过波斯和回鹘、西羌各自打了一架。

    那时候的波斯东方总督派出了五个军，一共五万人，想要彻底的征服西域、回鹘和西羌。

    结果他们就在莎车这边，和回鹘打了一战，回鹘七万大军围攻波斯五万大军，最后两败俱伤，各自死伤两万多人。

    但其实还算波斯领先，因为他们不但人数少，地形也不熟悉。

    接下来，波斯又在赤谷的位置，和三万西羌大军大战了一番。

    结果双方还是各自死伤两万多人。

    最后不到一万的波斯残军退回了国土，但因为他们的武勇，西羌和回鹘也默认了他们在西域拥有利益。

    波斯也知道了这两个草原民族的强大，于是再也没有大规模越过西域，甚至连统治西域的心思都没有。

    从那以后，西域各国也明白了，波斯人有多么厉害。

    该给的保护费，便老老实实的交了，看到波斯的小股军队过来，都感到害怕。

    现在呢？

    现在至少是波斯两个军的军队在这里，想要包抄剿灭吐蕃军三千人，结果反倒是被吐蕃军杀得丢盔卸甲，连主帅都被杀死了。

    如果不是亲眼看到，打死他们，他们都不敢相信。

    这么强大的战斗力，就是回鹘和西羌也不行啊！

    他们的禁卫军拿出来，也是做不到的。

    否则当年也不会和波斯打得两败俱伤了。

    看着那边已经结束了厮杀，开始追杀的战场，众人脸色各异，心中若有所思。

    终究是一位贵族小姐忍不住道：“他们真的是吐蕃军队吗？没听说过吐蕃军队这么凶悍啊……还有那些可以爆炸的东西，不是大康军队才有的宝贝吗？他们难道是……唔唔！”

    话都没有说完，她的嘴巴便被莱莎丽给捂住了。

    贵族子弟们只是纨绔，但绝对不是傻瓜。

    这个姑娘想到的东西，基本上他们全都想到了。

    这眼前的哪里是什么吐蕃小王爷的护卫军队？

    要是吐蕃有这么强大的地方军队，只凭着三千人就杀溃了波斯大军两万，那他们的禁卫军——仁波军会强大到什么地步？

    整个草原都会被他们直接横扫！

    所以只用看现在这群军队的战斗力，就晓得他们肯定不属于吐蕃。

    如果要猜测的话，他们只能是来自于大康。

    众所周知的，只有大康才会配备木柄手雷——一种可以爆炸的武器。

    今天他们就看到了这种木柄手雷是怎么搜刮人命了。

    波斯军队不可谓不精锐，不可谓不拼命。

    五千多西域一流的马匪们，仅仅是一千军队经过一轮冲刺凿穿，便被打崩溃了，五千多人还被抓了两千多。

    但现在三千人出击，一口气凿穿了两轮，波斯军队都可以勉强保持队形不散，而且小王子这边的军队明显有不小的伤亡。

    可小王子的军队还加上了木柄手雷，一阵狂轰滥炸之后，即便是波斯军队也是摇摇欲坠。

    其实，他们站在外面是看得最清楚的。

    即便松布玛大人不去擒杀敌军首领，如果再这么的轰炸加凿穿一轮，波斯军队肯定也得马上崩溃掉。

    只不过小王子的军队最后剩不了多少就是了。

    可这样也是一个巨大的胜利。

    观看了这么一轮大战的他们，拿回去可以吹一辈子！

    这可比他们的父辈观看波斯、回鹘和西羌大战要刺激和精彩绝伦多了。

    回到眼前来。

    别看莎车国、于阗国、渠勒国都比较偏远，但因为商人们流动的缘故，还有彼此之间联络传递消息的缘故，他们早就知道了三月份的时候，大康德王和武王殿下率领三千禁卫军，在草原上一天连战八场，一口气杀了吐蕃、西羌和回鹘五万多军队，前后一共击溃十几万人的神一样的战绩。

    当时他们很多人都不相信，觉得在吹牛。

    哪怕这么十几万人是轮番上阵的，但也有巨大的人数优势啊！

    堆也能把大康军队堆死了！！

    但你现在瞧人家的这种战术，这种兵器，这种木柄手雷的突袭……等等，简直是一种精妙到无与伦比的战术配合。

    如果是这支军队，那么现在所有贵族子弟们都相信了，他们在草原上确实是能干出一天打八仗，击杀五万多人，击溃十几万人的！

    也只有他们才有这个实力。

    不然草原上哪一个国家有这样的军队，早就开始统一草原，兼并西域了！

    本来他们是心中想着，还没有决定说不说，拆穿不拆穿的。

    毕竟人家自己都没有说起，你直接冒失的去问，尴尬不尴尬？

    尴尬倒是其次，最主要惹得人家生气了，那才是一个巨大的麻烦！

    他们惹得起人家吗？

    搞不好直接就给他们灭国了！

    现在结果被一个女孩子给直接说了出来，大家心头的防备一下子就被捅破了一个洞。

    于是他们就开始讨论了。

    “啧啧，真想不到是这两位殿下啊！”一个贵族子弟感叹道：“我早该想到的！这么英明神武，又这么整齐划一的精锐，怎么可能是吐蕃训练出来的呢？”

    “这也不怪我们，谁叫那群吐蕃蛮子冲在最前面，让我们误解呢？”另一人说道。

    “现在想来，肯定是两位殿下在吐蕃的时候收复他们的……”费力丁道，“也是故意让我们误解的。”

    小侯爷讶然道：“他们担心什么？难道怕我们对他们不利？不可能啊！人家这是什么实力？我们全部加起来，还不够人家杀的呢！”

    小侯爷没有妄自菲薄，他所在的于阗国虽然有三万军队，但这三万军队比五千马匪都不如，更别说两万精锐的波斯军队了。

    凡是看过今天这种血腥厮杀的人，都绝对不敢跟这批大康禁军们对阵沙场的。

    一位年龄大一点的贵族子弟说道：“小心一点总是有必要的。倘若引来了西羌和回鹘，虽然他们也不怕，但终究是很麻烦。”

    “小王爷不是说了吗？他们是来交朋友的，为了做生意做准备！”一个年轻贵族子弟忽然想起来的道：“这可不是么！如果遇到了现在这样的打仗，他们还怎么在西域游玩啊？”

    “对！只不过小王爷肯定不是小王爷啊！”

    “那是什么？”

    “他就是王爷呀！”说话的人笑嘻嘻的道：“这么威武雄壮，一定就是传说中的那位武力惊人的大康武王了！”

    “那么另一位松布玛大人，应该就是大康圣人、发明制造了无数宝贝的德王殿下吧？”小侯爷满是崇敬的语气。

    “应该是！”费力丁点点头，“我说他的气度怎么这么惊人，根本就和小王爷不相上下，甚至于他还是整个队伍的决断者，原来他就是德王殿下啊！”

    “所以他们才有这么多的肥皂、花香精油、卫生纸、白糖、大白兔奶糖……等等奇珍异宝呀！”有人眼睛里已经满是金钱的小星星。

    最开始说话的贵族女孩子，关注点却和他们不一样，“你们这群俗人！就知道什么打仗，金钱，财富……人家德王殿下是天下最有名的小说家呢！看过《梁祝》吗？看过《天仙配》吗？……切，都是一群粗人！”

    一群贵族子弟们面面相窥，都没有反驳。

    要是换了别人，都是十几二十多岁的他们，肯定不服气。

    但说的是大康德王，连西羌和回鹘的贵族们都是交口称赞，敬佩不已的大人物，他们又哪里有资格去比较？

    况且人家现在的战绩在这儿摆着呢！

    三千多人击杀两万波斯精锐军队，这样的实力在手，你想要不尊敬都不行！

    瞧瞧人家，杀敌如杀狗，太霸道帅气了！

    站在他们旁边的是佉虎。

    因为是柳铭淇特意交代了的，所以费力丁把他绑着上了马，然后带到了这里。

    其余的马匪都被他们的侍卫押着，在营地里头呢。

    所以佉虎也看到了这么惊心动魄的一场大战，也的确是让他大开眼界。

    之前的三十来年时间里，佉虎也算是见多识广的了。

    但他从来没有见过这么可怕的军队！

    人家都没有用木柄手雷，就已经把他们干得人仰马翻，屁滚尿流了。

    如果上午的时候，他们再加上了木柄手雷……

    打了个寒颤的佉虎摇摇头，都不敢多想。

    但同时，他的心中就开始有点兴奋。

    因为果然这两位王爷是名不虚传，不愧是是传说中连西羌末藏好川、回鹘乌伽罗、室韦耶律飞扬这样的顶级大人物都甘心佩服的绝世天骄！

    只用看着他们面对危险的勇猛和手段，还有各种战术，就知道他们是多么出色的人。

    聪明、有实力、有钱，还有着大康作为后盾！

    这样的人，的确适合自己投奔啊！

    但凡自己有点这样额门路，怎么可能还愿意做土匪？

    这一次可要好好的策划一下了，弄好了说不定自己还能成为一个大康贵族，享受着大康的荣华富贵呀！！

    ……

    求老爷们一个全订！俺真的想早点进精品！

