    　　useShow;

    　　黄昆鹏接听这个电话的时候，心中气得如同野牛发飙，心脏在剧烈的愤怒的跳动着，他的眼底已经掠过一丝森冷之色，杀气弥漫。但是，他的脸上却写满了淡定自若，嘴里笑呵呵的说道：“哦？让我过去说明情况，我说王健同志，你确定你没有打错电话吗？”

    　　说这句话的时候，虽然黄昆鹏是用一种玩笑式的语气说出来的，但是语气之中已经带着一丝淡淡的威胁。

    　　王健怎么可能听不出黄昆鹏的意思，他是想要给自己一个收回所说话语的机会，但是此刻的王健早已经不再是一个月之前的王健。以前的王健虽然身为反贪局侦查处处长，但是，却得不到局长和一些领导的大力支持，所以他办案的时候处处受到掣肘，很多案件都只能无疾而终。

    　　但是现在，新上任的反贪局局长柳擎宇浑身正气，一心为民，悍不畏死，跟着这样的领导干，他还有什么需要顾忌的？如果说唯一他需要顾忌的，只有办案的程序是否正当合法，是否会被别人找到漏洞进行攻击，只有自己的行动是否会打草惊蛇，让犯罪分子有所觉察。

    　　对于现在的王健而言，他只需要把所有的精力放在工作上，放在与贪腐分子斗智斗勇上面，只需要按照法律制度去做事就不会有任何的顾忌。

    　　所以，黄昆鹏问完之后，王健语气平静声音坚毅的说道：“黄昆鹏同志，你听得没错，我们反贪局的柳局长已经走完了所有程序，我们完全是在按照正常的程序对你采取询问的工作方式来展开我们的调查工作，请你配合一下。我相信，身为公安局局长，你应该具有依法履行配合义务的觉悟。”

    　　王健的语气虽然平淡，但是态度却非常强硬。

    　　黄昆鹏在天都市工作这么长时间以来，这是第一次有人敢如此和自己说话，不仅不给他面子，反而对他步步紧逼，让他在大庭广众之下下不来台。

    　　黄昆鹏内心已经把王健归类到有威胁需要收拾的黑名单之中，不过他的脸上依然带着几分笑容淡淡的说道：“好，是下午4点是吧，我会准时过去的。”

    　　说完，黄昆鹏狠狠的挂断电话，冷冷的说道：“好了，我们继续开会。”

    　　随后的会议原本计划开一两个小时的，但不到10分钟就结束了，散会之后，黄昆鹏充满愤怒的回到自己的办公室，一进屋就狠狠的举起自己心爱的价值上万元的水杯狠狠的摔在了地上！

    　　黄昆鹏咬牙切齿的说道：“柳擎宇，王健，你们简直是欺人太甚，竟然敢如此轻蔑的对待老子，老子一定要让你们好看的。”

    　　说完，黄昆鹏先拿出手机打给了朱小勇，随后又打电话进行了一系列部署，等一切全都部署完毕之后，黄昆鹏的脸上露出一丝阴险狡诈得意之色，嘿嘿冷笑着望向窗外说道：“柳擎宇，你竟然一上任就要跟老子过不去，真以为老子我好欺负是不是，那你就等着吧，这次，老子一定会给你一个深刻的教训，让你知道盐为什么那么咸，天都市的水为什么那么深！”

    　　下午4点整，黄昆鹏准时出现在了反贪局的办公室内。

    　　一进办公室，黄昆鹏便摆出了一副高高在上的样子问道：“史光辉在哪里？王健在哪里？柳擎宇在哪里？我是天都市公安局局长黄昆鹏。”

    　　说话之间，黄昆鹏昂首挺胸，一副颐指气使的模样。

    　　新任办公室主任潘剑看到黄昆鹏的做派，立刻站起身来笑着说道：“哦，原来是黄局长啊，来，请跟我来吧，我带你直接去小会议室，王主任已经在那里等着你了。”

    　　说着，潘剑便向前走了两步，准备头前带路。

    　　黄昆鹏立刻把脸色一沉，冷冷的说道：“你谁啊你？我认识你吗？你够资格给我带路吗？把史光辉给我喊过来，他是办公室主任，只有他有资格给我带路。”

    　　黄昆鹏其实是知道潘剑的，更知道史光辉已经被撤职了，但他就要这样说，因为他今天过来就是闹事来了，就是发泄他的不满来了，就是强烈不配合来了。

    　　潘剑的眉头使劲的向上挑了挑，黄昆鹏这种做派充分显示出了他对自己的不尊重。

    　　如果是一般人，慑于黄昆鹏这种高高在上的气势，还真不敢说什么了，但潘剑偏偏是那个例外之人。

    　　潘剑冷冷的看了黄昆鹏一眼说道：“黄局长，非常不好意思啊，你所说的史光辉主任已经成了过去时了，他已经因为犯了错误被撤职了，他已经不再是我们反贪局的办公室主任了。”

    　　说道这里，潘剑看向一名办公人员说道：“小李啊，你去带着黄局长去询问会议室找王主任。”

    　　说完，潘剑直接返回自己的座位坐了下来，原本想要亲自为黄昆鹏头前带路的潘剑直接派了一名刚刚考进来的公务员小李去为黄昆鹏带路！

    　　这是一种对黄昆鹏最为直接的反击！这是一种毫不犹豫的打脸！

    　　好啊！你黄昆鹏不是不把我潘剑放在眼中吗？现在到了我们反贪局的这一亩三分地上了，我又何必把你放在眼中呢？

    　　小李也是一个聪明人。

    　　眼前的形式一看就清楚了，立刻站起身来笑着看向黄昆鹏说道：“黄局长，走吧，我为您带路。”

    　　说着，小李迈步就向前面走去。

    　　黄昆鹏没有想到，本来想要刁难一下潘剑的，却被潘剑如此直接的反击了，这让他的脸色有些阴沉，黄昆鹏阴冷的目光在潘剑的脸上徘徊起来，潘剑毫不犹豫的与之对视着，嘴角上还流露出一丝若有若无的冷笑，很显然，他根本就没有把黄昆鹏放在眼中。

    　　这让黄昆鹏的心情更加的郁闷和糟糕，他冷哼了一声，暗暗把潘剑记在了心中，决定以后有机会一定要好好收拾一下潘剑，这才寒着一张脸向着外面走去，前面，小李已经走出去十多米远了。

    　　跟在小李身后，黄昆鹏走进了询问会议室。

    　　小李凑在已经坐在会议室里满脸严肃的侦查处处长王健耳边低语了几句之后，黄昆鹏已经走了进来。小李见状便立刻出去了。

    　　王健没有站起身相迎的意思，只是用手一指对面的椅子淡淡的说道：“黄局，请坐。”

    　　说话之间，一股浓浓的寒意已经从王健的身上散发出来。

    　　黄昆鹏脸色阴沉的看向王健说道：“王健，你喊我来到底有什么事情？你快点问啊，我那边还有很多重要的工作需要部署呢，近期我们天都市的社会治安不是很好，我们市局近期正在部署对社会治安进行大规模整顿！”

    　　王健轻轻点点头：“好，既然黄局长你着急，那我就开门见山的说吧，我们最[八一中文网 www.81zw.xyz]近接到了一些关于你的举报信息，说你利用担任公安局局长期间利用职权之便，大肆贪污受贿，侵权渎职，甚至还蓄意对举报你的记者进行打击报复，致人死亡，对此，你有什么要说的吗？”

    　　一开场，王健便直奔黄昆鹏的要害，想要打黄昆鹏一个措手不及。

    　　黄昆鹏不愧是老江湖，闻言只是不屑的冷笑了一下，说道：“王处长，你不觉得你的这些把戏太低级了吗？我是公安局局长啊，打击犯罪分子、净化社会治安环境是我的责任，所以，在执行任务的过程中，我会得罪很多人，甚至遭受犯罪分子报复的情况也是时有发生的，但要说我利用职权之便大肆贪污，这根本就是一种栽赃陷害，这是诽谤，你说吧，到底是谁在举报我，我要向他问个清楚，他到底有没有良心！”

    　　说道这里，黄昆鹏又皱着眉头看向王健冷冷的说道：“王健同志，你身为反贪局侦查处处长应该非常清楚吧，任何事情，都要以事实为依据，绝对不能随意编排的，如果你非得要说我贪污受贿的话，也不是不可以，但是请你拿出证据来。如果没有证据你就这样随意的指责我的话，那我可要对你提出控告了，你这是对我的诽谤。咱们都是搞法律的，就不要再玩那些虚头巴脑的东西了，有啥干货直接拿出来吧。”

    　　说话直接，黄昆鹏显得很是专业，几乎在每一句之间都在标榜着自己的清白与纯洁，都在为王健设置着陷阱和圈套。其多年职业经验所养成的丰富的反侦察意识极其强烈。

    　　王健眉头紧皱，目光在黄昆鹏的脸上扫视着，他现在终于明白，为什么之前那么多人那么多次想要调查黄昆鹏都无疾而终了，别的不说，就黄昆鹏这张嘴就不是那么好对付的。从他进入会议室到现在，自己竟然没有从黄昆鹏的身上看到一丝一毫的弱点。

    　　而根据反贪局侦查部门的办案经验，要想突破那些城府极深、反侦察能力极强的**分子的防护网，必须要有耐心。

    　　想到此处，王健并没有着急，而是笑着迂回说道：“黄局长，你也别在意，我们反贪局这不也是上至下派吗？有人举报你有问题，而且举报证据说说得看起来还是挺靠谱的，我们得仔细的调查一下，黄局长，听说您在主持市公安局新办公大楼建设的过程中曾经指定让天都市正东房地产公司来中标这个项目，有这种事情没有？”

    　　黄昆鹏听到这里，心中咯噔一下，一种强烈的危机感涌上心头，市公安局办公大楼项目是他捞钱捞得最狠的一个项目，也是到目前为止收尾还没有做好的项目。所以，他绝对不能让这个话题继续下去。

    　　想到此处，黄昆鹏立刻狠狠一拍桌子，怒视着王健道：“王健，你胡说八道什么，谁给你的权力让你在我的面前胡言乱语，你给我滚，你还不够资格跟我直接对话，把柳擎宇喊过来，让他直接跟我进行对话！”手机用户请访问m.

