    “刺啦！”

    随着最后一道丝线崩裂的声音，缠绕在曲阳泽身上的那些丝线终于全部落下。

    “曲师弟。”顾清欢上前一步蹲下身呼唤道。

    但曲阳泽仍旧是紧闭双眼，并没有给出任何回应。

    江北然见状上前一步，仔细观察起了破茧而出的曲阳泽。

    从身形上来看，他比起上一次自己见到他时更高了，但躯干和四肢并没有发生什么太大改变。

    简单点来说就是依旧是人类的样子。

    江北然原本还以为经历过这次“进化”，曲阳泽会彻底朝着不当人的方向狂奔。

    但现在看来，最起码在形象这一块上，他还是停留在了人类的范围。

    而就在江北然准备再用精神力检视一下曲阳泽时，曲阳泽突然长吸一口气，然后猛地睁开了眼睛。

    “嗯？”

    曲阳泽这一睁眼，江北然发现他的瞳孔竟然变的五彩斑斓，就如同一个万花筒一般。

    但仅仅出现了一瞬，曲阳泽的瞳孔就又重新变回了黑色。

    ‘果然多少还是有点脱离人类范畴了吗……’

    醒过来的曲阳泽脸色显的有些惊慌，仿佛刚才经历了一场十分可怕的噩梦。

    江北然本想让他先冷静一会儿，却发现他的呼吸越来越急促，表情也变的越发难看起来。

    眼看着曲阳泽的五官逐渐扭曲，江北然上前一步低语道：“放松。”

    这一句话他加入了【言灵】之力，让原本挣扎着身躯的曲阳泽瞬间长舒了一口气，表情也逐渐舒缓下来。

    而且不仅是曲阳泽，连一旁十分担心曲师弟情况的顾清欢也放松了下来。

    见曲阳泽情况好转，江北然伸出手按在了他的胸口，顺便用精神力检视了他的全身。

    ‘好家伙……这就住进去了啊。’

    在扫描曲阳泽的心口时，江北然发现老王已经住进去了，正美滋滋的趴在那休息，时不时的嘬上一口心脏推送出来的新鲜血液，好不惬意。

    ‘看来阳泽的血液比我的还要吸引蛊虫啊。’

    江北然当初就是靠着自己的血液更香才从那异族强者的手里将老王给牛了过来，可见这只老王非常现实，谁家的“饭”好吃，它就去谁家。

    所以江北然瞬间就确定了现在曲阳泽身体里的血比他更香。

    继续观察了一阵，江北然发现原本住在曲阳泽心口处的九阴尸蟞已经被赶了出来，现在住到了肺的位置。

    ‘啧……有点惨啊。’

    九阴尸蟞当初在江北然放进曲阳泽身体之前就已经是王蛊，后来在曲阳泽这个养蛊之体的滋润下，各方面实力都是大幅度增长。

    但想不到仍然不是老王的对手。

    ‘这老王还真是有点东西。’

    笑着摇摇头，江北然继续观察起了其他的器官。

    ‘嗯！？’在感应曲阳泽的胃部时，江北然发现原本住在里面的那只癸毒蜂竟然已经蜕变成了王蛊。

    但他清晰记得当初将它放进曲阳泽身体里时，它就是一只普通的蛊虫而已。

    ‘养蛊之体……竟然这么猛吗。’

    在发现癸毒蜂蜕变成王蛊后，江北然连忙又感知了一遍曲阳泽体内的其他器官。

    ‘好家伙……我特么直接好家伙。’

    在观察完曲阳泽所有身体器官的那一刻，江北然瞬间就明白了他为何会突然“进化”。

    原来是自己放入他体内的十二个“小可爱”全部成为了王蛊！

    ‘这养蛊之体猛啊……’

    一般人别说承受十三只，哦不对，现在是十四只王蛊了，就算是承受十四只蛊也是万万不可能的，分分钟就会变成一堆马赛克。

    但曲阳泽竟然通过“进化”这一方式让十四只蛊虫在他体内完成了共存。

    ‘太秀了……’

    在江北然万分感慨时，曲阳泽终于彻底清醒了过来。

    “师……师父！？”

    在看到江北然的一瞬间，曲阳泽立马起身朝着江北然行了一礼，喊道：“拜见师父！”

    一整套动作行云流水，丝毫看不出身体有一丝虚弱的样子。

    “感觉如何？”江北然问道。

    曲阳泽低头看了看自己的身体，愣了好一会儿后才回答道：“徒……徒儿也不知道该怎么说。”

    “你感受到了什么，就说什么。”

    “是。”曲阳泽说完思考片刻才继续道：“徒儿感觉现在身体状况非常好，甚至可以说是前所未有的好，但……就和当初师父您第一次救下我那般，我感觉这幅身躯很陌生，就好像不是我的一般。”

    “嗯，从某种意义上来说你的确是脱胎换骨了，有这种感觉也很正常，其他的呢？”

    “其他……”曲阳泽说着活动了一下手脚，又扭了扭脖子，最终摇头道：“其他就没什么感觉了。”

    听的曲阳泽这个回答，江北然就确定那十四只王蛊确实已经安定下来了，最起码暂时不会再闹腾。

    确定了曲阳泽已经没事，江北然又问道：“之前你变成茧时感觉到了什么？”

    “茧？”曲阳泽有些莫名的眨了两下眼睛，“我变成了茧？”

    “嗯，你可以看看周围，这都是你变成茧时遗留下的。”

    曲阳泽听完立刻朝着周围望去，只见这山洞内到处都是粘液和丝线，另外就是他所在的地方的确有着一个丝状“空壳”。

    ‘原……原来我变成茧了吗。’

    曲阳泽清醒时的记忆只停留在自己感觉到身体一阵剧烈的疼痛，就好像是有人要将他的身体扯开来一般，幸好那时顾师兄在他身边，将他带动了一处洞穴中进行治疗。

    最后他的记忆停格在了顾师兄喂他吃下了一粒金髓丸，然后他就眼前一黑，失去了意识。

    “我……”曲阳泽努力回忆了半天，最后还是摇头道：“对不起，师父，我实在不记得我变成茧以后发生什么了。”

    “那你跟我说说你变成茧之前，身体出现了什么样的变化？”

    听到这个问题，曲阳泽立即回答道：“我感觉我的身体里有许多人在决斗一般，所有的器官都扭到了一起。”

    ‘原来如此……’

    听到这，再配合上刚才的发现，江北然一下就明白了原因。

    很明显是那十二只小可爱都蜕变成了王蛊，然后因为不满自己目前的生存环境，所以都想要去到更好的地方，而心口无疑是“营养”最丰富的地方。

    所以这十二只小可爱为了占领心口，这才向九阴尸蟞发起了挑战。

    曲阳泽身体之所以化茧，应该是触发了某种自我保护机制，不然十三只王蛊在他体内大战，他这个身躯是万万保不住的。

    “清欢，他化茧的状态持续了多久？”

    “回师兄的话，整好一个月。”

    江北然听完点点头，差不多猜到了他为什么迟迟没有破茧而出的原因。

    那就是十三只王蛊一只没分出胜负，而只要它们还在争斗，曲阳泽就绝对不能恢复肉身。

    ‘所以现在是老王终结了它们的争斗吗……’

    老王刚爬进去，曲阳泽就立即破茧而出，要说两者之间没关系是绝对不可能的。

    再加上老王现在的确住进了曲阳泽体内最高规格的“总统套房”，就明显是它一瞬间用自己的实力征服了另外十三只王蛊，让它们不敢在觊觎心口这块宝地。

    没有了争斗，曲阳泽自然也就顺理成章的破茧而出了。

    ‘有意思……’

    虽然江北然以前就知道曲阳泽这个养蛊之体潜力极大，但还是没想到会大到这种地步，整整十四只王蛊共处一体……

    虽然他现在的修为仅仅是玄师，但真正打起来的话……就连江北然也想象不出他现在到底有多强了。

    “清欢。”

    “在。”顾清欢立即拱手道。

    “跟阳泽比试一场，试试他的实力。”

    既然用精神力测不出曲阳泽的实力，那就只能靠实战了，江北然现在是真的很好奇他现在究竟强到了什么地步。

    “是。”

    顾清欢应完声转向曲阳泽拱手道：“曲师弟，请。”

    曲阳泽先是愣了一下，然后才拱手道：“还请师兄手下留情。”

    接着两人各自后退一步，顾清欢从乾坤戒中拿出了师兄用炽炎之心为他量身打造的燎原锤，曲阳泽则是戴上了师兄用木灵气为他打造的混元灵腕。

    “阳泽，你别动，让清欢先攻击你。”

    曲阳泽听完一愣，想着顾师兄的修为比自己高这么多，让他去攻击顾师兄还差不多，怎么会让顾师兄来打他呢。

    但师父的话肯定有道理，所以曲阳泽立即点头道：“是。”

    顾清欢虽然不知道师兄为何要这么说，但他清楚这不是师兄在小看他，而是曲师弟身上一定是发生了什么巨大的变化。

    ‘师兄是要想要让我试试曲师弟现在的身体强度吗……’

    了解了师兄的意图后，顾清欢抡起手中的燎原锤，曙红色的火灵气全力爆发出来，并发动真元天罡决将所有的玄气全部凝聚到了右手之上。

    因为有师兄在一旁的关系，所以顾清欢并不担心会出现什么意外。

    所以第一次出手，他就准备用全力。

    “师弟，小心了。”

    顾清欢说完右手凝聚起的火灵气全部传入了燎原锤之中，让原本就在燃烧的燎原锤瞬间烧的更旺盛了。

    看着燎原锤上凝聚的玄气，江北然不禁点了点头。

    顾清欢在真元天罡决这一功法上的确有着得天独厚的优势，如今竟然已经能将玄气充入法宝之中，这将让法宝的威力递增数倍。

    在江北然内心赞叹时，顾清欢已经抡动燎原锤来到了曲阳泽面前。

    “落日！”

    随着一声大喝，顾清欢双手抡动燎原锤朝着曲阳泽砸了下去。

    曲阳泽不能的想要避开，却听到师父说道：“不要躲，挡住。”

    “是！”

    曲阳泽答应一声，然后举起双臂挡了上去。

    “噹！！！”

    在燎原锤砸中曲阳泽的那一刻，竟传出了一阵金属碰撞的闷响。

    惊愕间，曲阳泽发现自己的手臂生出了密集的黄灰色体毛，也就是这些体毛，帮他轻松扛下了这一击。

    没错，轻松。

    身为修炼者，曲阳泽能清晰感觉到顾师兄这一击的威力有多强，在张开手臂去抵挡时也想过自己双手都会粉碎的预想。

    然而让他怎么也没想到的是，在黄灰色体毛长出来的那一刻，他竟然无比轻松的就结下了这沉重一击，别说麻了，他甚至都没感觉到有什么力量传到自己肩膀来，仅仅靠着体毛就将顾师兄这一击的力量全部化解了。

    “可以了。”

    这时江北然走到了两人之间，对顾清欢说道：“阳泽现在的实力不能以常理度之，你已经表现的足够出色了。”

    “多谢师兄。”顾清欢收起燎原锤行礼道。

    点点头，江北然看着曲阳泽说道：“全力向我攻击。”

    曲阳泽虽然不愿做这种大逆不道之事，但他也知道师兄的话是绝对不能违背的。

    所以迟疑片刻后还是点头道：“是！”

    曲阳泽说完屏息凝神，想开口说一句“师父请小心”，又觉得这有点大不敬。

    所以想了半天，还是什么话也没说，直接发动了攻势。

    而就在他准备挥拳时，他突然感觉到自己的手臂仿佛弹簧一般在重重折叠压缩，不一会儿就蓄起了一股极为可怕的力量。

    就在他准备将这一变化告诉师父时，却听到师父说道。

    “来。”

    “是！”

    曲阳泽答应一声，右拳猛地轰出。

    ‘好快！’站在一旁的顾清欢忍不住在心里惊道。

    曲师弟的这一拳竟快到他都只能勉强捕捉，而且靠的还不是肉眼，而是周围灵气的变化。

    也就是光凭肉眼的话，他甚至看不清曲师弟已经出拳了。

    “砰！”

    下一秒，这迅雷不及掩耳的一拳被江北然稳稳接住。

    可还没完，曲阳泽在右拳被师父接住的瞬间就又是雷霆般的第二拳砸了过来。

    紧接着第三拳，第四拳，第五拳……

    在一息之间，曲阳泽竟然轰出了整整三十二拳。

    “不错。”

    在挡下第三十二拳后，江北然朝着曲阳泽点了点头。

    将曲阳泽的拳头放开，江北然稍微握了握拳，最终还是摇了摇头。

    “好好适应一下你的身体，它应该不止是这么点强度。”

    曲阳泽眨巴了两下眼睛，点头道：“是！”

    同时不禁在心里惊叹道。

    ‘师父果然强的可怕……’

