    第339章

    所以关老太那点威胁关春燕根本就没看在眼里。

    不但没看在眼里，关春燕还让关志孝去把大队的妇联主任给喊过来，关志孝愣了下，看看关老头，又看看关老太，“春燕，不用闹到这步吧。”

    “怎么叫闹，妈不是说要喊妇联主任吗？我也是为了帮妈。”

    “你放狗屁，你就是想看我出丑！”

    “妈你这可冤枉我了，要请妇联主任的话是不是你说的？那我让大哥去喊人，有什么不对，爸你也别慌，妇联主任肯定是讲道理的人，她要是知道咱们家的事儿，肯定会站在你这边的...”

    关春燕说的认真。

    关老太慌了，叫住关志孝让他不许去，要是去了，她就没这个儿子。

    关春燕十分无语道：“妈你还说我威胁你，你看看你和大哥说的，这才叫威胁。”

    关春燕嘴巴太会说，关老太气的头顶冒烟，却没办法，只能坐在那拍大腿一个劲的哭。

    关老头张了张嘴，“春燕呐，你妈做的那些事，我...”

    这个节骨眼，关老头是真不知道该怎么说了。

    “爸你想说不知道是吗？那我相信，不过哥哥和嫂子们怕是都知道我在李家过的不好的吧？”

    关志孝兄弟几个全都低下了头，至于于莓妯娌几个那就更不用说了。

    “你看大哥二哥还有嫂子们都知道，就爸你和春红不知道，多可笑啊。”

    关老头重重的叹了口气，关春红憋了半天憋出几句，“你过得不好，那也是你自己不中用，怪不了别人。”

    庄河扯了扯她袖子，示意她少说两句。

    “我有怪别人吗？我要是真怪你们，我今天还会带着一家子回来吗？关春红，你自己心眼和芝麻一样小，别以为我和你一样。”

    她不是没想过要和关家断绝关系。

    可是断绝关系后呢？别人肯定会抓住话柄，一个劲的抨击她，何必呢，还不如装大度让这事儿过去呢。

    这样关家一家子人心里都对她有愧，而她还能时不时回来占占便宜，膈应关老太他们，这不比断绝关系强得多吗？

    关春燕觉得，和李建设还有她闺女在一块呆久了，那想法和以前都不一样了，换了她以前，肯定用最强硬的办法。

    关春红那张麻瓜脸气的一阵青一阵白的，她越是这样，关春燕越高兴，不但没在意关春红以前的所作所为。

    如今还关切的问起关春红在婆家过的好不好。

    关春红气都要气死了，哪还有心思听关春燕说什么。

    倒是庄河，看关春红不说话，主动回答关春燕的问题。

    “我们过的挺好的，去年开春的时候，我们家就分家了，现在是干多少都是我们自个的，目前来说还算可以...”

    庄河和关春红结婚不过才三年，就已经分家了，这么算来，庄家确实不错了，至少比老李家和关家都要强不少。

    “那还挺不错的，不过你们夫妻俩日子既然过的还可以，咋带这么点东西来呢，春红这可是你娘家，你就不能大方点...”关春燕开始数落起关春红来了。

    “我们家那比得上三姐你家，我们家又没工人，能带这些东西回来就已经不错了，三姐还在那说我，倒是你，带了啥东西回来？”关春红不服气的问道。

    “我也没带啥，也就带了一斤红糖和一斤大白兔奶糖而已，要不是家里盖房子没钱，我还能多买点东西回来，肯定不会像你这么抠搜...”

    多带点东西才能捞回本啊。

    不然她跑这一趟干嘛？

    接下来的姐妹对阵那就是花式炫耀了。

    当然这是关春燕单方面的炫耀，“虽然你三姐我以前比较倒霉，没个好娘家不说，还没个好婆家。

    但上天是眷顾我的，我被妇联主任提拔当了干事不说，现在我已经是妇联主任了，每个月有工资还有工分拿...”

    “还有我闺女，如今已经读书了，写的文章登了报纸不说，上个学期还拿了两个奖状...”

    “...”

    关春红的眼里全是阴霾，手指甲都插到手心里去了。

    倒是庄河一双眼睛亮晶晶的，这三姐一家完全是走大运了啊。

    关家其他人虽然已经听过关春燕的炫耀，但此刻还是很高兴的，关老太想说几句话发表自己的意见，关老头一个眼神就让她直接闭嘴了。

    而出去玩的李淼淼，此刻被关小华兄妹几个带着，离开了老关家，往小河边的方向去了。

    路上，李淼淼装作懵懂无知的样子，一路上叽叽喳喳的问关小华兄妹几个，“小华表哥我们要去哪玩啊？”

    关小华笑道：“当然是去个好地方。”

    李淼淼：“什么好地方啊？”

    “等到了你就知道了。”

    李淼淼哦了一声，关小花望着李淼淼那张白白净净的脸，“招娣，听三姑说你去上学了啊？”

    “对啊。”

    李淼淼露出个笑脸，“你放心吧大舅，我肯定注意安全。”

    关小华都出去玩了，关小池和关小伟还能在堂屋里呆得住？兄弟俩使了个眼神，一前一后的出去了。

    孩子们跑出去玩，正在说事的大人们自然没心思注意。

    当关老太反应过来自己被打时，顿时哭天喊地了起来，李建设掏了掏耳朵，他发现这里的妇女都喜欢撒泼打滚那一套，跟他妈那是如出一辙。

    要不是关老太和李老太隔得远不熟悉，李建设都要怀疑，她们俩是不是从一个班上出来的，不然为什么如此熟练？

    关志孝兄弟几个顿时纷纷上前慰问，关老太却听不进去，哭喊着说关老头不给她面子，她要让妇联主任过来收拾她。

    已是妇联主任的关春燕淡淡的看了她一眼，“妈这大过年的，你确定要喊妇联主任过来吗？”

    “喊来也行，正好让妇联主任看看，顺便涨涨见识，看谁家丈母娘跑去女婿家连吃带拿的，最好喊大声点，让大队更多的人听见你的喊声...不然别人还以为是我们怎么你了呢。”

    关老太一噎，“你个缺德的死丫头，你少威胁我。”

    “我威胁你？我调停别人家里事情的时候，别人家门口那次不站满了人？”

