    曾经的三国战场，如今成了青丘神国最大的禁卫军营。

    原本青丘神国的禁卫军，原本大魏神国的禁卫军，原本武閗等人统辖的，大武神国驻扎在三国战场的精锐军团，全部被令狐青青大笔一挥，整编成了新的‘青丘禁卫’。

    三国战场，地理优势太明显了。

    这里天道法则格外清晰，是修炼的极佳场所，自从青丘神国一统三国，原本的青丘各大将门、各大豪族，都忙着在三国战场圈地盘，忙着给自家营造一个修炼圣地呢。

    更不要说，三国战场的物产丰富，很多奇异的产出，是外界不可能拥有的。

    但是最重要的是，三国战场是三国交通之枢纽。

    只要在三国战场驻扎一支绝对精锐的庞大军团，无论是巫铁想要扎刺，还是在大魏神国原本的疆土上，已经得到了极大好处的公羊氏以及青丘各大将门想要捣乱，都会面临青丘禁卫最直接的威胁。

    有了青丘禁卫坐镇三国战场，再将原本青丘神国和大武神国之间的那条秘径重新封堵上，令狐青青就算是捏住了三国的要害，真正掌控了整个天下的枢纽。

    一支悬挂着白鹇商会旗帜的舰队，正慢悠悠的在三国战场上空飞行。

    偶尔有巡弋的青丘神国禁卫从附近飞过，但是看到白鹇商会旗帜上那一只展翅高飞的白色鸟儿，禁卫们也就乖乖的让开道路，丝毫没有上前盘问的意思。

    大家都知道，白鹇商会是曾经的青丘安王府，如今的青丘武王御用的商会之一。甚至有传说，白鹇商会的女主人，那一对儿孪生姐妹，和武王有些不清不白的干系。

    而武王‘霍雄’，在之前的三国决战中，可是打出了赫赫威名。

    从决斗战场上侥幸生还的李广、赵襄、项飞羽等将门老祖，可是声色俱厉的训斥自家子孙后辈，教训他们以后见了巫铁都要客客气气的，要把他当做自家祖宗一样供着。

    而夏侯如龙等少数没有投靠巫铁，而是转投了令狐青青的大魏老祖，也是如敬鬼神一般，告诫自家子孙，千万不要招惹巫铁。

    至于大武神国这边，武閗等地位最高的皇族亲王，他们也都投入了令狐青青麾下。

    他们可是亲自和巫铁的无敌军交手过，和巫家儿郎组成的军阵硬碰硬的拼过一次。

    那一战给了武閗等人极深的印象——他们被巫铁的手下压着打，巫铁的无敌军对他们大武儿郎，几乎是碾压性的优势。

    所以，组成青丘禁卫的将士们，无论他们之前是属于青丘、大魏还是大武，他们都心知肚明——武王，招惹不得……武王府的御用商会，招惹不得……和武王有绯闻的白鹇商会的女主人，那更是世间一等一招惹不得的存在。

    白鹇商会的百来条大型货船装满了美酒、丝绸、锦缎、绫罗、精美的家具等等奢华之物，慢悠悠的向着武国的领地飞去。

    白鹇穿着一件银白色的斗篷，站在船头看着那些退避三舍的青丘禁卫，不由得叹了一口气。

    “霍雄，成气候了。”白鹇的眸光闪烁，颇有点说不清道不明的滋味。

    她对霍雄，是有好感的。

    只是这种好感，大家都很谨慎的，守住了雷池前的最后一步，没有挑明了说出来。

    毕竟之前，大家的身份多少有点尴尬。

    巫铁有点直男性格，他对女子有好感，他表现出来的，也仅仅是不讨厌你，甚至是，他只会很谨慎的表现出对你的一点点欣赏。

    白鹇呢……她的身份放在这里。

    你不能指望她扯下面皮，抱着巫铁的胳膊大声的嚷嚷：“我对你有好感啊，你喜欢我不嘛！”

    那种事情，朱鹮和玱龙这两个愣头愣脑的家伙有可能做，白鹇不可能嘛。

    所以，好感，也仅仅是好感。

    再者，白鹇心高气傲到，这一方天地都难以容下她的雄心壮志——她想要破开这一层天幕，看看真正的日月星辰，看看这一片真实的天地宇宙究竟是什么模样！

    她，没心思纠缠在那儿女情愫上。

    或许，在登天的过程中，她需要伙伴？

    白鹇回头看了看正蹲在甲板上，守着一个小火炉，和玱龙你一口、我一口，喝着滚烫的烈酒的朱鹮，无奈的摇了摇头。

    头痛啊，这个孪生的妹妹，这个家伙，她能成为自己登天之旅中的伙伴么？

    感觉有点不靠谱的样子，不要被她扯后腿害死就好。

    “霍雄，毕竟不是寻常人……大有一飞冲天之势。只是，他飞得太高，飞得太快，也不知道……”白鹇有点犹豫的皱起了眉头。

    “那小子，还敢调皮捣蛋不成？”朱鹮瞪大眼睛，嘴里喷着酒气，直勾勾的盯着白鹇：“哪，我们对他多好啊，他还敢忘恩负义的，不帮我们不成？”

    “想当年，祖父将他留在令狐青青身边，不就是为了做内应嘛！”

    “现在他有了出息，帮我们是天经地义的事情。”

    “不是这么简单的。”白鹇目光如水，温和的看着朱鹮：“现在的霍雄，或许他心中还是当初的霍雄。但是他身边的人，他的亲信，他的族人，还有他收服的那些下属，也会逼着他，让他变成另外一个霍雄。”

    朱鹮一脸茫然的看着白鹇：“听不懂诶？”

    白鹇无奈的摇摇头：“你听不懂，就好……哎，你还是，开开心心的一辈子，这样最好了。”

    一旁的玱龙飞快的抢过小火炉上的纯银小酒壶，给自己酒盏里倒了一杯滚烫的烈酒，龇牙咧嘴的一口将酒水灌了下去，然后用力的一巴掌拍在了朱鹮的肩膀上。

    “傻丫头，大姐是说，霍雄不会帮我们了……嗯，他变心了。”

    朱鹮有点酒劲上头，听了玱龙的话，她顿时暴怒跳了起来，一拳朝着虚空轰去，虚空中一道无形的拳罡划过，一头倒霉的，刚好从货船上空飞过的大鸟顿时身体爆开，被朱鹮一拳揍了下来。

    “变心了？嗯，前些日子看的那个话本……那个叫什么来着……世间男子多薄幸……这些渣男人，都该被活活打死！”

    朱鹮大声叫嚣着。

    白鹇无言以对，双手用力的揉搓着自己的太阳穴。

    头好痛，真的好痛……哎，一个亲生的妹妹，还有一个和亲生妹妹没区别的干-妹妹，这两个家伙，她们的脑袋瓜子里除了肌肉和酒精，她们的脑浆都去哪儿了？

    ‘呼’的一声响，一阵土腥味极重的狂风横扫而来。

    羲繇的身影从狂风中朦朦胧胧的浮现，很艰难的挣扎而出，然后一个翻滚倒在了地上，大口大口的吐着血，身上好些地方断骨扎穿了皮肉，遍体鳞伤，伤口也在不断流血。

    白鹇、朱鹮齐声惊呼：“舅舅？”

    白鹇一把将碍事的大斗篷扯了下来，快步朝羲繇走去。

    但是朱鹮的速度是爆发性的，反应远比白鹇快而且爆裂。她一个弹跳就到了羲繇面前，一把抓住了羲繇的肩膀，用力的，倾尽全力的摇晃着：“舅舅……你醒醒，醒醒……是谁敢打你？告诉我，我去生生拆了他！”

    朱鹮的力气，很大。

    巫铁在大泽州的时候，那时候修为不高，道行不足，和朱鹮近身格斗，竟然占不到任何便宜。

    这是天赋异禀，是天生的神力。

    此刻她喝多了酒，心中震怒，又是担忧，又是恼火，下手就未免没有轻重。

    本来就断了不知道多少根骨头的羲繇被她抓着肩膀一通乱晃，就听到羲繇体内骨骼声‘咔咔’不断，有断骨相互摩擦，有骨骼相互撞击，更有原本完好无损的颈椎骨，差点被她摇得散了架。

    羲繇拥有太古伏羲、女娲的圣人血脉，天赋惊人，但是他的天赋更多体现在发力神通上，他的肉体强度嘛，比普通神明境一重天的普通体修要强出不少，可也不过如此罢了。

    白鹇、朱鹮，如今都突破了神明境。

    朱鹮的力量，完全体现在恐怖的肉身上，她的肉体力量，绝对远通神明境五六重天的精英体修。

    这一通乱晃啊，只是三五下，差点就把羲繇直接弄死。

    白鹇气得眼角直跳，她厉声喝道：“玱龙，打晕朱鹮。”

    白鹇也是被逼无奈，朱鹮的肉体力量太恐怖，她心知肚明，她也拿发飙的朱鹮没什么办法。

    玱龙很听话的摸出了一柄油光水亮的青铜杠子，小酒坛子粗细、一丈多长的青铜杠子被玱龙轻轻一挥，‘咚’的一声轰在了朱鹮的后脑勺上。

    朱鹮的动作骤然一僵，翻了个白眼，身体晃了晃，‘咚’的一下趴在了甲板上。

    白鹇吐了一口气，急忙走到羲繇身边，双手轻柔的在羲繇身上轻轻推动。

    白鹇的双手所过之处，羲繇体内的断骨自行回归原位，所有的断骨，包括碎裂的骨头渣子都纷纷拼凑完整，然后急速的愈合重生。羲繇体内受到沉重冲击的内脏快速的愈合，一股庞大的生命力量透过白鹇的手掌，不断注入羲繇的身体。

    短短几个呼吸间，羲繇的伤势就彻底稳定了下来。

    但是伤势并不是这么轻松就能痊愈的。

    到了神明境，神躯受创，受伤的不仅仅是肉身，还有对应的、正在和法体融合的神胎。

    尤其是，法体受损后，已经和法体融合的大道道纹未免也有受损，这都是要耗费很大精神、耗费很大功夫才能重新修炼补全的重伤。

    更不要说，几个巫家老祖联手攻击羲繇，他们的属性各不相同，有着十几种大道属性的神力轰入了羲繇的身体，这些神力宛如跗骨之蛆，纠缠在羲繇的伤口附近。

    不将这些铭刻了一丝丝巫家老祖神魂烙印的神力驱散，羲繇的伤势永远不可能彻底复原。

    白鹇能做的，也只是让他的伤势愈合大半，不至于有生命危险。

    至于剩下的伤，才是最让人头痛的……更是需要羲繇自己耗费苦功去修复、去驱散的。

    将几颗补充元气的大道宝丹递给了羲繇，白鹇冷声问道：“舅舅，怎么如此狼狈？你去做什么了？你不是应该，留在后方坐镇么？”

    羲繇面色惨淡，浑身虚弱的坐了起来，他接过大道宝丹吞了下去，脸色却没有丝毫的好转。

    “武王霍雄的人干的。”

    喘息了一阵，羲繇说出了白鹇最不愿意听到的答案。

    她面色清冷的看着羲繇，轻声道：“你，为何会去武国，和他的人起冲突？”

    羲繇沉默了一阵，眉心竖目猛地睁开，恼火道：“我只是，想要去告诉他，他如今所拥有的一切，究竟是从何而来。他欠你……”

    白鹇摇摇头，打断了羲繇的话：“可是，他真不欠我们什么。”

    站起身来，双手揣在长袖中，白鹇温和的说道：“舅舅，你错了，巫王霍雄为我们做的事情，比我们为他做过的事情要多得多。他不欠我们什么，反而是，我们欠他很多东西。”

    “以他今时今日的身份，地位，以他如今手中掌握的权势，力量……如果他反戈一击，你觉得，我们还有幸存之理？”白鹇反问羲繇。

    羲繇呆呆的看着白鹇：“岂有此理，岂有此理……他……”

    白鹇温和的说道：“舅舅，您好生歇一会儿吧……这件事情，您做错了。不该是由您出面去和武王谈这些事情，应该是我出面才是道理，才最合适……说得对你不敬一些，您凭什么，代表我，去和武王讨论这些性命交关的勾当？”

    羲繇呆滞的看着白鹇：“我可是你舅舅……”

    白鹇微笑着摇摇头：“您也仅仅是我的舅舅……您何德何能，代表我，代表我大晋，和武王对话？”

    羲繇的瞳孔变成了危险的红色：“我是你舅舅，这是事实，无人能够改变……小妹死了，我必须照顾好你们……”

    白鹇沉默不语。

    她对羲繇这种歇斯底里的状态不以为然。

    自己的母亲死了？

    自己的母亲为何而死，你自己心里没有点数么？

    简直，无法言喻。

    身为伏羲神国最有天分，最有前途的皇子，偷偷摸摸带着自家妹妹离家出走，跑到地面世界浪荡……

    作死也没有你这样作死的。

    关键是，作死了还不自知，现在仗着自己舅舅的身份，对大晋神国的事情指手画脚。

    作为大晋神国长公主……你一外戚，你凭什么干扰白鹇的行动？

    简直，莫名其妙。

    白鹇看了看指着自己大声咆哮的羲繇，一指点出。

    羲繇重伤之身，根本来不及反应，被白鹇一指头点倒在地。

    白鹇冷哼了一声，轻声道：“朱鹮，看好他们两个，不许他们胡作非为。”

    “武王如今身份地位，和以前大不同了。就算我真正是全盛期的大晋长公主，我在他面前，地位还是略低一等呢。他如今，可是占据一国之地的一方豪强。”

    “强者就是强者，我们必须对强者拥有最基本的尊重。”

    “武王是个念旧情的人……想来，他不会让我们失望。”

    “只是，不能让朱鹮和……我们舅舅乱插手了。真个激怒了武王，他们以为，武王做不出那等决绝之事么？”

    “他们还是不懂，什么叫做真正的‘帝王心性’。”

    身形一闪，白鹇破空而去，瞬间不知去向。