    第402章清君侧

    初生的旭日将皇城映射成一片灿金之色，其中，又隐着几分杀意。

    这日的早朝与平常无异，待早朝散去后，李墨白独召了楚越之入尚书房觐见，只道有要事相商。

    此刻，尚书房外，三福已经安排了十数名御林军埋伏在内外。

    就连御前奉茶的宫人，也换成了官女（习武的女将），为一举将楚越之生擒做足了准备。

    李墨白的演技不俗，楚越之丝毫没有看出他今日有任何的异别。

    他来了尚书房之后，见李墨白和往常一样正坐在龙椅上批阅着奏折。

    闻听堂下动静，李墨白抬眸睨了他一眼，淡淡地说：“坐。”

    楚越之坐在了次座上，有宫人给他奉了一盏新茶。

    是他素日里最爱的雨前龙井，但却不是李墨白的口味。

    他端起茶盏，看着茶杯里的波旋，恭谨道：“皇上向来不喜欢雨前龙井，而是钟爱岁寒针柏，想来今日这茶，是专门为微臣准备的。”

    李墨白点了点头，没有回话。

    楚越之连忙起身作揖行礼，“微臣多谢皇上厚爱。”

    “你起来吧，你与朕之间，不必动不动就行礼。”

    李墨白放下手中的笔杆子，也捧起自己手边的茶盏小嘬一口，道：“今日朕叫你来，是想与你说说心里话。将你降职收回兵权，朕心中实在觉得对你有愧。”

    楚越之连忙道：“皇上如此说可要折煞微臣。正如皇上所言，微臣和皇上之间，重在彼此足够的信任。”

    “微臣无论在什么官职，无论手中有无兵权，只要还能留在皇上身边，护皇上周全，微臣便觉一切足矣。”

    李墨白将目光定在他的脸上。

    他的语气那样恳切，神情那样真挚,眼神更是澄澈。

    一举一动,一言一行,都与他十数年所识的挚友无异。

    想起他竟在自己身边隐忍蛰伏了这么多年，才让李墨白更加觉得不寒而栗。

    他的表情看不出丝毫的波澜，反倒对楚越之笑道：“你能如此想,最好不过。你记着，你对朕有救命之恩。无论如何,朕都不会做伤害你的事。”

    楚越之：“微臣相信皇上,微臣也不会允许任何人做出伤害皇上的事来。”

    “是啊,不允许任何人。”李墨白将茶盏放在一旁，眉峰上挑,“但你自己，却可以，是不是？”

    面对李墨白毫无征兆突如其来质问,吴世匿显得有些无措,“皇上此言何意？”

    李墨白将手放在了龙椅的把手上,突然将机关按下去。

    之间尚书房顶部的机关迅速张开,一个硕大的玄铁笼便从天而落，将楚越之正好困在了中间。

    楚越之大惊,不解质问，“皇上？您这是......”

    他对着铁笼掌劈脚踢，但那玄铁制成的笼子,便是刀劈剑砍也不会损伤分毫，怎能由他徒手挣脱？

    见他被困住,一旁的三福将手中净鞭一挥，一声令下,“来人！将他拿下！”

    话落，便有十数名御林军冲了进来,将铁笼团团围住。

    楚越之瞪大了双眸,震惊到无以复加，“皇上,您这是要做什么？”

    李墨白不动声色，只将压在桌案底下的那枚楚越之给他的虎符,丢在了他脚底下。

    “朕倒想问问,你要做什么？”

    楚越之目光凝在那枚虎符之上，一瞬间，就全然明白了。

    他这出戏,今日也该到了落幕的时候。

    他脸上的惊悸登时烟消云散,转而变为了一脸病娇戏谑的笑。

    那样的表情，阴鸷瘆人,是李墨白从未在他脸上看见过的表情。

    他道：“我知道你早晚会察觉到我有不妥,却没想到，你反应这样快。”

    他双手抱臂，眼神轻佻看着李墨白，“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    李墨白定声道：“李锦肆虽然死了，但有一件事朕总也想不通。”

    “瑞王当日死在合宫夜宴上，如果没有人帮衬，李锦肆绝对不可能制造出那么完美的犯罪现场。朕那时就疑心过你，只是朕不愿意深思。因为朕总觉得，你不至于此。”

    “不至于？呵。”楚越之冷笑，“我没什么话好说，成王败寇，输了就是输了。你要如何处置我，悉听尊便。”

    李墨白很想问问他为什么要这样做。

    但是转念一想，问了又有何用？

    沈辞忧已经跟他解释的很清楚了。

    历史定下，他在启朝八年四月二十八的时候会有一死劫。

    本来这死劫,是李锦肆带来的。

    他死了,那么这死结就换成了旁人带给他。

    而这个人，就是楚越之。

    李墨白沉默少顷，冷道：“将他押入死牢，没有朕的吩咐，任何人都不能探视他。”

    整件事解决的过程，比李墨白想得要顺利的多。

    他本以为楚越之会砌词狡辩，又或者在捉拿他的时候会出什么意外。

    但这一切都太过于顺利。

    顺利到他内心有些慌乱。

    如果没了楚越之，那么下一个会对自己不利的人，又会是谁？

    这天夜里，他没有去凤鸾宫，而是在朝阳宫早早歇下。

    是沈辞忧来找了他。

    他知道他必定心情不好，于是想劝解一番。

    但见她来，却是李墨白先开了口，“你说，若楚越之这个危机解除了，那么对于朕而言，下一个危机又会是谁呢？”

    沈辞忧上前与他并排而坐，沉声道：“无论是谁，我都会一直陪着皇上。我绝对不会允许任何人对皇上不利。你是我的丈夫，是咱们孩子的爹，我绝不允许你有事。”

    李墨白敷衍的笑笑，目光缓缓探向沈辞忧。

    他的眼神是说不出的落寞，“可若是下一个危机，是你呢？”

    沈辞忧愣住，李墨白继续道：“曾几何时，朕也觉得楚越之不会背叛朕。可若朕命定要在半年后离世，那么命运最好的安排，应该就是让你亲手了解了朕这条命吧？”

    “皇上，我......”

    “嘘。”李墨白将食指抵在沈辞忧的唇间，阻止她继续说下去。

    “朕知道你不会，朕也不怕死。”

    “朕只是担心，若朕去了，你要怎么办，孩子们要怎么办？”

    他叹了口气，笑着摇头，“罢了，若真有那么一日，你也可回到你本身所在的世界去，再不用为这世间的纷扰所困扰。”

    (本章完)

