    当听到胡思思说的这些话的时候，王磊惊的马上从床上跳起来。

    虽然他知道这孩子不是他的，不过他却有一种做了爸爸一样的喜悦。

    “王大师，这次真的是谢谢你了，你那瓶子里头的水真有用！”

    电话里头的胡思思说起话来有些哽咽，可能是因为太过激动了。

    王磊和胡思思商量好见面的地方，然后他就开车出去了。

    当王磊来到胡思思家的时候，这才发现胡思思家就在自己一个小区里头。

    这也难怪，王磊现在住的地方是沈海林给他的大别墅，基本有钱人都住在这个小区。

    “王大师，没想到你居然也住在这个小区！”

    胡思思见到王磊，激动地说道。

    陪着胡思思出来的，还有他的老公陈海，两人脸上红通通就像是发生了大喜事一样。

    “王大师，没想到你居然真的让我老婆怀孕了，为了感谢你，这张支票是送给你的酬劳！”

    陈海说的话有些奇怪，他拿着一张支票递过来，王磊看了一眼，居然是三千万的金额。

    看来自己以后可以专门去找那些想生孩子的富婆，这样就赚大发了。

    “王磊先生，不知道你那玉净瓶里头的水还有没有，我愿意出高价购买。”

    “因为我在魔都有个朋友，他也因为一直后继无人而烦恼。”

    陈海的话提醒了王磊，没想到这么快就有第二笔生意了。

    王磊故弄玄虚地整理一下自己的衣袖，然后说道。

    “瓶子里头的水不能买，想要生孩子的话，需要我亲自过去才行。”

    “这样吗，那就只能麻烦大师了。”

    陈海和胡思思对视一眼，可能是因为他们不会操作，所以王磊才要亲自过去。

    毕竟只要点一下水就能生孩子，这不科学的事情就只有王磊能够做到了。

    于是乎，在陈海的带领下，王磊再次来到魔都。

    只是当他看到另外一对想要生孩子的夫妻，马上就傻眼了。

    “志哥，怎么是你？”

    王磊看着面前的张明志，没想到想生孩子的人居然是他。

    张明志看到王磊也愣了，他过来是听到陈海说有人可以帮忙生孩子才来的。

    可是没想到的是，这个人居然是王磊。

    不过想想也对，王磊能够用一粒药丸就只好别人的病，生个孩子那还不是简单得很。

    “呵呵，小磊，没想到你连生孩子都会啊，你不止是内科专家，还是妇科圣手啊！”

    张明志的夸奖让王磊听的有些不好意思，他只会帮人生孩子，可不会帮人取孩子。

    “这位是我老婆，不过因为我的原因，所以一直没能让她怀上孩子，今天就麻烦你了。”

    张明志凑到王磊耳边小声说道。

    “放心，把嫂子交给我就行。”

    说完，王磊当着张明志的面，拿出玉净瓶和杨柳枝，把净水给点在了张明志老婆的肚子上。

    “好了，明天去医院查消息即可。”

    王磊冷静地说道。

    因为是熟人的关系，王磊也没向张明志要钱。

    几人聊了一会天之后，陈海因为公司的事情带着胡思思回去了，只剩下王磊和张明志他们。

    “对了，小磊，今天是齐美菱广告开拍的日子，你要不要去看看？”

    张明志突然挑了挑眼皮笑道。

    他之前也看过狗仔队写的新闻，知道王磊和齐美菱有些关系，虽然不知道是真是假。

    王磊心想着既然他们都承诺在一起了，那也没什么好躲避的，就跟着张明志一起去看齐美菱。

    齐美菱是在魔都东方明珠上拍的广告，这样才能凸显明丽面膜的高大上。

    当王磊去到东方明珠的时候，才发现东方明珠的塔顶已经被张明志手下的人给包下来了。

    而齐美菱在化妆间里头化妆，还不知道王磊已经来了。

    王磊看着在化妆间的齐美菱，不知道是不是情人眼里出西施，越看越觉得她漂亮。

    就在这时，突然一个化妆师拿着一袋垃圾走了出来，里头装着的是一些用完的化妆品。

    “这些垃圾就交给我处理吧。”

    因为是在东方明珠上，丢垃圾有些麻烦，所以王磊贴心地把化妆师手上的垃圾拿了过来。

    “啊……是你……”

    当看到王磊第一眼的时候，化妆师马上就认了出来，这个男孩子不就是和齐美菱有绯闻的那个嘛。

    王磊把垃圾丢进乾坤袋，马上传来系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃化妆品，获得特殊奖励天仙化妆品一套。”

    什么是“天仙化妆品”？也就是说只要擦了这种化妆品，就可以让人变成天仙一样漂亮。

    “这位美女，麻烦你把这套化妆品拿去给美菱试一下。”

    王磊和那个看着他已经看呆的化妆师笑道。

    “他冲我笑了，他还叫我美女！”

    化妆师手里头拿着化妆品，被王磊刚才说的话给迷的神魂颠倒。

    “嗯？这套化妆品是王磊送过来的？”

    当齐美菱看到化妆师手里头的化妆品，她一个扭头，马上看到了在化妆间外面的王磊。

    王磊冲她做了个“嘘”的手势，现在还在拍广告，他不好影响齐美菱的工作进度。

    齐美菱心领神会，她抓起王磊送过来的化妆品里头其中一支唇膏，往嘴巴上涂抹了一下。

    下一刻，齐美菱的嘴唇马上变得如同花朵一般的艳丽。

    “我的天啊，这是什么化妆请，比什么香奈儿，驴牌的口红好多了。”

    化妆间里头几个化妆师全部都围在齐美菱身边，看着她的小嘴眼中放光。

    刚才齐美菱甚至都没有涂抹开口红，口红就自动覆盖了她的嘴唇。

    不止是口红，就连眼影，粉底之类的都是一样，全部都好像有自动化妆功能。

    齐美菱甚至不用化妆师来化妆，她的脸蛋就变得如同下凡的仙女一样漂亮。

    白里透红的皮肤，清澈明亮的双眼，艳丽如花的嘴唇，每一个地方都让人更加惊叹齐美菱的美貌。

    齐美菱看向王磊，心里头更是充满了激动，这是王磊送她的第一份礼物。

    没想到这第一份礼物，就这么让她感动。

