    纠结了好半天，紫玄卿才开口。

    可依旧是冷冰冰的，不带半点温和：“怎么死了那么多人？迷神峡谷如今到底有多少兵力？”

    萧清羽一听就皱眉，让他温柔点，说话好听点，怎么这种口气？

    会不会哄女人？

    可没想到，雪娜顿时来了精神，看着紫玄卿的眼神满是多情，娇滴滴地道：“紫玄，你想知道我当然会告诉你。前三次攻打迷神峡谷啊，足足一千多人，那场面简直是壮观。千里冰封，飞雪茫茫……死伤无数啊！”

    竟然如此恐怖？

    萧清羽和紫玄卿听雪娜说，她是参加了第二次和第三次攻打，当时的惨烈记忆犹新。若非想着成功后毒郎君大人的论功行赏，还有点自保手段，她早就溜了。

    有了雪娜开头，其余人仿佛也陷入了回忆之中，不时插嘴说一句。

    “上次若不是我躲在三具尸体下面，那一道寒气就将我分尸了，你们看这伤痕……”一个妖族男子露出后背的冻伤，一尺长，深可见骨，虽然涂了药，但依旧是灰白色，愈合得很慢。

    “紫玄，明日你可要小心，别冲在最前面。”

    雪娜刚提醒他，海兰斯不爽了，沉声道：“谁敢偷奸耍滑的，我一定禀告宿罗大人！”

    “你敢，海兰斯！”雪娜瞪了他一眼。

    海兰斯不敢惹雪娜，转过头去不说话了。

    萧清羽戳了戳紫玄卿的后腰，传音道：“你再问问她，除了毒郎君，还有哪些厉害的妖族，我们得知己知彼！”

    紫玄卿一抖，忍住身上的痒意，淡淡道：“毒郎君不是梦魇妖王四大妖将之一吗，难道就他一个，不然怎么攻打了这么久，还攻不破防线？”

    众人心头一凛，竟然如此诋毁毒郎君大人？

    想死了！

    雪娜连忙低声道：“紫玄，你小声点！毒郎君大人可是堂堂妖将，妖力仅次于梦魇妖王殿下，乃是黑冥域十大高手之一。你这话传扬出去，小心掉脑袋。”

    “除了毒郎君，他麾下的妖兵全部集结了，但攻到现在，至少已经死了大半，所以才不断征兵。”

    “那峡谷中的人呢，到底是谁？”紫玄卿皱眉。

    这才是他心烦的事。

    两个人族伙同一个树妖，竟然敢盗取他的圣树，究竟是谁这么大的胆子！

    雪娜摇头，她也不知道。

    “那两个人很是神秘，只知道他们和树妖一族有关。”

    她一边说一边道：“明天你就会看见了，峡谷外围的防线气势宏大，一片冰天雪地，简直让人叹为观止！没想到人族这么厉害，害我们攻了这么久也攻不破！”

    “冰天雪地？这里没下雪啊！”萧清羽终于听出了什么。

    “你一个丫头插什么嘴！？”

    雪娜撇了撇嘴，不再理萧清羽，对紫玄卿道：“紫玄，你一定没见过这么恐怖的防线！明明是夏天，我们这里热得冒汗，可迷神峡谷五十里之外已经被冰雪封住了。”

    紫玄卿一怔：“五十里？”

    上次七渊长老回来说，冰封是二十里，现在竟然变成五十里了？

    “不过，我看明天应该会成功，这次罗刹大人也来了。”

    另一个妖族男子说道：“为了攻破峡谷，妖王大人不仅派出了毒郎君大人，前日罗刹大人也来了。四大妖将到了两位，明天有好看的了。”

    萧清羽看了紫玄卿一眼，竟然有两位妖将？！

    那明天他们浑水摸鱼，能成功吗？

    趁着众人没注意，萧清羽偷偷问紫玄卿：“哎，你现在究竟恢复多少了？”

    紫玄卿脸色沉了沉，没回答。

    萧清羽又戳了戳他后腰：“问你呢？你该不会妖力真的才天境吧？对方连妖将都不惧，你这么低微，明天就是去送死的……”

    话没说完，忽然一阵地动山摇传来。

    众人一惊，腾身站起，随即地动更强烈了，周围碎石乱滚，树木摇晃，似乎遥远处正在发生一场惊天动地的变故。

    “怎么回事？”有妖族喊了起来，惊慌得到处观看。

    很快，一声声号令响起，周围一个个妖兵慌慌张张地开始集结，到处火光闪烁，乱成一团。一个穿着轻甲的魁梧男子从营帐里走了出来，顿时一股妖力弥漫，正是大妖宿罗！

    宿罗一现身，众人就感到了一股压抑，更有了不好的预感。

    也不知道宿罗收到了什么消息，脸色很是难看，沉闷的声音如洪钟一样响彻夜空：“乙队，马上集合！一刻钟后，所有人立即赶往迷神峡谷，不得有误！”

    这声音震得所有人耳膜嗡嗡作响，心头一沉。

    定然出事了！

    本来要天亮了才出发，可现在才半夜。

    地动持续不断，越来越惊人，让人东倒西歪站不稳。忽然，遥远处天边闪过一抹明亮的蓝光，随即又是一道白光，宛如雷霆千里，隆隆声不绝于耳。

    那是什么？

    萧清羽看得心惊，所有妖族也震惊地盯着天边，仿佛已经猜到了迷神峡谷正在发生何等恐怖惊人的战斗。

    一只硕大无比的龙头虚影，不断在云层中穿梭，蓝色的光芒亮起，将夜空照得一片白昼。黑云滚滚，还有三个喷吐绿烟的庞大头颅，无数手臂持着刀枪剑戟，在云层中隐没。

    “罗刹，是罗刹大人！”有妖族激动地喊了出来。

    “难道龙头就是那人族在操控？天，好恐怖！”

    这种战斗层级，至少也是妖将级别才能使出，才让他们在百里之外都看得清清楚楚。

    难道防线攻破了？

    毒郎君和罗刹终于闯入峡谷，和抢夺圣树的人开战了？

    夜色中，所有妖族激动不已，只听得宿罗大声吼道：“所有人跟我来，马上前往迷神峡谷！”

    他率先冲在前面，身形化作一只巨大无比的黑熊，三丈高，浑身毛发犹如钢刺，动作却迅猛快速，不停地朝前狂奔，眨眼就窜出去十多丈远。

    手下的妖族一个个也跟了上去，满脸兴奋，妖力驭使下，纷纷显出原形。

    只有萧清羽站在原地，一瞬不瞬地盯着夜空中的龙头虚影，激动得心都要跳出来了。

    那冰蓝色的巨龙，虽然只有一个虚影，可她是那么熟悉，怎么可能看错？

    除了楚怀殇的游龙九天剑，世上不会有如此神似的蓝色巨龙了。

    原来是他！

    可另一个疑问随即冒出，楚怀殇怎么会在迷神峡谷？他为什么要夺取圣树，勾结树妖族，还引来了两大妖将率领上千妖兵围攻……他离开姜家后到底发生了什么事？

    这时，紫玄卿见萧清羽站着半天不动，终于拉了拉她，不悦道：“臭丫头，愣着干什么，还不快走！”

