    大佬！给您跪了！您这就直接替我俩答应了！？

    桓王无语地看着端方帝。

    微飏面无表情地眨了眨眼。

    宫女笑了笑，屈膝行了礼：“是。”得了回话，慢慢走了出去。

    外头，正在等着上菜的众内侍排成一列，捧着食盒，垂眸看着地上，静静等候。

    宫女出来，一眼看见，不由得一愣，含笑回头看向赵歙：“哟，我来得不巧，竟耽搁了陛下用膳。”

    “无妨，没等多一会儿。”赵歙并不看她，拱手欠身，离她至少两臂远。

    宫女看了看他，笑了笑，转头打量那些端菜的人。

    打头儿的正是试菜内侍。

    “今儿陛下高兴，别教吃多了，下晌毕竟还有正事，坐久了该不舒服了。”宫女泰然自若地吩咐着。

    试菜内侍只得答应：“是。”

    宫女笑了笑。

    金声的声音在里头响了起来，正是在这一世的人听起来怪腔怪调的那些歌。

    宫女听着，挑了挑眉，回头看了一眼，没忍住，问赵歙：“这就是那个传说中比周氏唱歌好听一万倍的童子？”

    “少年。”赵歙微笑着纠正了一句，点了点头。

    宫女蹙着眉歪着头，再笑一笑，轻声道：“是好听啊！”

    又驻足了片刻，这才迤逦走了。

    金声一曲唱罢，桌上的菜慢慢摆齐了。

    “嗯嗯，今天不错，朕刚才说的菜都做了。来，我要那个红焖羊肉，给阿芥那个鱼，阿衍要那个红烧肉。”端方帝指挥着试菜内侍。

    甄三九失笑：“不是您要吃红烧肉吗？”

    “谁说的？我要吃红焖羊肉！”端方帝就像是已经很久没吃到羊肉一般，垂涎欲滴地看着那道菜。

    微飏却怕他腻着，忙道：“饭前一碗汤，胃肠不受伤。来，先给我们一人盛一碗汤来。”

    今天因为荤菜多，汤品做了个最简单的青菜豆腐汤，清汤寡水的，却绿油油嫩生生的，冬日里看着就让人食欲大增。

    试菜内侍低着头应一声：“是。”

    金声抬头看他。

    端方帝也眼巴巴地看着内侍们停住了去给他盛肉的脚步，有些失望。

    微飏笑倒，对甄三九道：“我这阵子没来，你是怎么虐待咱们陛下了？一口肉都不给吃吗？”

    “陛下哪顿能没肉？”甄三九哭笑不得。

    端方帝瞪起眼睛来指着他：“哪顿算有肉？丸子也算肉？肉糜也算肉？一碗汤饼里头只给我放两片牛肉，那也叫有肉？！”

    远远朝着红烧肉和红焖羊肉抬下巴：“那才叫肉！”

    桓王看了忍不住笑，安慰他道：“祖父今天多吃两块，吃完了，孙儿陪您出去散步，酽酽地再喝两碗茶，也就是了。”

    他们这边聊着天，另一边，金声紧紧地盯着那试菜内侍。只见他像往常一样，舀了一勺汤在小碗里，自己喝下去。

    过了三息，面不改色，这才开始替端方帝盛汤。浅浅大半碗，青青白白的，煞是好看。

    金声的目光牢牢锁住了内侍的手。

    汤碗即将放到端方帝面前的食案上，那两只手轻轻地颤了颤。

    “陛下！”金声张口唤人。

    端方帝和微飏、桓王同时住了口，眼神转过来，都落在了金声身上。

    金声咽了一口口水。

    汤碗放在了食案上，端方帝下意识地伸手去端。

    “陛下，草民今天上午喝水喝少了，唱完歌，现在十分口渴！如今又是冬天，容易吃不着新鲜青菜！草民想求陛下赐了那碗汤给草民！”金声的话又急又快！

    金声是一个十分胆小的人……

    微飏的眼睛眯了起来，仔仔细细地打量着金声。

    那张苍白的尖尖小脸上，不知何时，密密地渗了一层汗出来。

    “哦？呵呵。今天桓王来了，你倒是胆子大了，敢跟朕要赏赐了！好！看在你这是头一次跟朕张嘴的份儿上，来，把这碗汤端给他。”

    端方帝把汤碗放了回去。

    试菜内侍低头欠身拢手站在那里，没有动。

    旁边的小内侍看了他一眼，不明白为甚么他竟然没有动作。便自己上前一步，将汤碗端起来，转捧给金声。

    金声双手轻轻地握了握拳，微微抖着，把汤碗接了过去。

    “等一下。”微飏出声拦住。

    金声松了口气，面带希望地看向她。

    “这个碗乃是陛下御用，便赏你汤，你也不能用这个碗。”微飏笑眯眯地看着那个试菜内侍，“试菜内监，烦你单给金声盛一碗。”

    试菜内侍轻轻弯腰，算是施了一礼。

    然后一步一步走去大汤盆旁边，拿了自己的试菜碗，再盛了一碗。

    这个时候，他的手抖已经很明显了。

    旁边的小内侍浑然不觉，从他手里接过那碗汤，拿到金声面前，换掉了那只碗，转身再要往端方帝跟前放——

    这可！

    金声的脸色越发惨白起来，双唇紧抿，牙一咬，往前一步，假做脚下一绊，直接扑倒了那小内侍！

    两只汤碗同时掉在地上，砸了个粉碎！

    满屋的人都看向倒在一起的两个人：金声和那小内侍。

    只有微飏缓缓站了起来，没有看他二人，反而紧紧地盯着那试菜内侍。

    甄三九顺着她的目光看过去，大惊失色，厉声喝道：“来人！将他拿下！传邱太医！”

    试菜内侍慢慢地软倒在地，一张灰白的脸在众人眼前亮了出来，还有渐渐从口鼻出流出来的黑血！

    所以，他这是在汤里下了毒！

    而且，目标就是当地皇帝：端方帝！

    端方帝面沉似水，目光冰冷地看着那试菜内侍。

    桓王腾地站了起来，厉声道：“将这些人，全部拿下！”

    微飏则走过去，亲手拉了金声起来，和声问：“你是怎么看出来的？”

    金声全身都在发抖，身上的衣服几乎要汗透，哆哆嗦嗦地站起来，又咽了一口口水，才颤声道：“我每次听他答话，声音都挺，轻快的。刚刚他答公主的吩咐时，声音发紧。”

    “不愧是唱歌的人。”微飏赞赏地轻轻拍拍他，以示安慰，“但仅凭这个？”

    “他平常试菜，要过至少十息。今天因为陛下和公主、王爷说话，所以他只停了三息。往陛下跟前端汤时，手还抖了一下。他动作从来都很稳。”

    金声干巴巴地说道，“他今天不对劲的地方太多了。”

