
　　“你笑什么？”

　　行驶的车上，塞隆女士握着方向牌，瞥了他一眼。

　　“我好像被一个女生套路了。”

　　李察讲起了刚才跟杰西卡·阿尔芭见面的经过，“她肯定早认出我了，看到我长得帅，想要认识我，才故意把我的手机撞到了地上。”

　　“那个女生漂亮吗？”

　　“比你差一些，但也是个美女。”

　　“那也非常漂亮了，你要跟她约会吗？趁着邦辰不在，你可以来一场艳遇，放心，我一定给你保密。”

　　塞隆女士坏笑道。

　　“不用了，认识了你之后，我的审美大幅度提升，除非跟你一个水平的美女，别的美女我懒得搭理。”

　　“哈哈，那你没机会了，世界上像我这样美的女生太少太少太少，真为你感到可惜。”

　　塞隆女士轻笑道。

　　李察扯了下嘴角，盯着她看了看，“莎莉，我终于知道我们为什么会成为朋友了？”

　　“为什么？”

　　“因为我们脸皮一样厚，一样臭美，一样不要脸。”

　　“fuck，你才不要脸！”

　　塞隆女士不爽地给了他一拳。

　　李察摇了摇头，狮子座的女生果然很猛，竟然敢跟拳王动拳头。

　　——

　　经过半个小时的驰骋，车子来到了洛杉矶大都会区西九街景观公寓，这里是塞隆女士的家，塞隆女士邀请他来家里吃饭。

　　塞隆女士的很大，装修也很高档很讲究，就是客厅太乱了，地上到处是果皮纸屑，沙发上散乱着很多零食袋子、杂志剧本，臭袜子裙子内衣什么的，到处乱扔。

　　喵~

　　还有两只肥胖的狸猫在客厅里乱窜，撞翻了很多东西，更像是大耗子。

　　柜台上几个花瓶里的玫瑰花早蔫了，散发着一种腐败的味道。

　　“呃~，要不我们还是出去吃。”

　　塞隆女士在门口地毯上站了三秒，挠了挠头发又转身说道。

　　李察嘴角抽了抽，“没关系，我不讲究，随便吃点什么都可以，只是我想不明白，你这么光鲜漂亮，家里怎么会这么乱？”

　　“这不怪我，我妈妈回欧洲了，我又忙着拍电影，大猩猩那部戏你知道的，才拍完不久，我本来准备找人来打扫的，又忘记了，早知道就不带你来了。”

　　塞隆女士耸了耸肩膀，看到地上的垃圾袋，直接用脚踢到了桌子下，看到了沙发上的内衣和丝袜，连忙塞进了沙发拐角，动作极其熟练。

　　李察捂了捂额头，“别藏了，我不介意的。”

　　“好吧，你在外面坐坐，我去厨房做饭了，很快就会好的。”

　　塞隆女士摆了摆手，提着购物袋走进了厨房。

　　李察走到厨房外看了看，厨房倒是挺干净的，就是水池堆满了餐具，显得主人有点懒了。

　　“咳咳~，等吃完了饭我再洗，一次性多洗一些，可以节省时间。”

　　塞隆女士说道。

　　李察没有说话，他戴上了围裙，走到了水池边，忍着洁癖带来的别扭感，开始洗洗刷刷。

　　“哈哈，李察，有你帮忙太好了，顺便帮忙把蔬菜洗洗。”

　　塞隆女士很高兴地安排了任务。

　　李察没有反驳，洗完了一大堆餐具，又洗蔬菜水果两条鱼，收拾完了食材，他又开始在厨房里洗洗擦擦。

　　“这里不用洗，我天天打扫，很干净的。”

　　塞隆女士说道。

　　李察没有搭理她，拿着清洁工具和清洗剂，继续洗洗擦擦，洗出了很多脏水。

　　“李察，你说你有洁癖，现在我相信了。”

　　塞隆女士边切菜边说道，“你洗的盘子和蔬菜太干净了，干净到反人类，你要是找不到工作，可以去餐厅里洗盘子，肯定有很多人抢着要。”

　　唰唰~

　　李察堆在地上，继续用力。

　　“对了，既然你有洁癖，那你看到我客厅那么乱，一定很不舒服，要不你打扫完了厨房，再帮我打扫一下客厅？”

　　塞隆女士低下头笑道。

　　唰唰~

　　李察后悔来吃饭了。

　　“别这样！”

　　塞隆女士踢了他一脚，“我们是朋友，应该互帮互助，这是你说过的话对吗？”

　　李察不爽地看着她，“我是拳王，你叫我来打扫卫生？！”

　　“拳王怎么了，我还是电影明星呢，我还亲自下厨做饭，我有说什么了吗？快点，别磨蹭，在我做完饭之前，你要把客厅餐厅打扫干净。”

　　塞隆女士又踢了踢他。

　　李察嘴角抽了抽，“所以你叫我来家里，就是为了帮你干家务吗？”

　　“是的，谁叫你有洁癖，你来打扫一次，往后一个月我都不用干家务了，这么一算，以后可以每个月叫你来家里吃一顿饭，哈哈，就这么定了。”

　　塞隆女士打了个响指，又开始嘁哩喀嚓地切菜。

　　“莎莉，你不能这样...”

　　“不能哪样？”

　　塞隆女士弯下腰，拿着菜刀问道。

　　李察看了看那把锋利的切肉刀，微微一笑，“我们是朋友，应该互帮互助，一会儿我清洗完了这里，就去外面打扫。”

　　“好，有你这样的朋友真好！”

　　塞隆女士弯着嘴角笑道。

　　唰唰唰~~

　　老实人·李察埋头干活。

　　——

　　两个多小时后，厨房、餐厅、客厅焕然一新。

　　地板光亮如镜，没有一个脚印，沙发上、书架、柜台、冰箱，整整齐齐，花瓶里重新换上了盛开的郁金香，两只脏猫也被他送进了宠物中心洗澡去了....

　　李察累得满身大汗，气喘吁吁，无力地蹲在了墙角，打扫了两个小时感觉比打一场拳击还累。

　　“哇喔~，真是太干净了。”

　　塞隆女士拿着脏脚在地板上猜来猜去，哈哈大笑，“听说有洁癖的人最会做家务了，原来是真的，李察，干得好！”

　　李察瞥了她一眼，友尽了，不想再搭理她了，他拿着拖布擦掉了脏脚印，又拿了身衣服走进了洗浴室。

　　“李察，快一点，饭菜做好了。”

　　塞隆女士喊道。

　　“好！”

　　李察有气无力地应了一声，看到乱糟糟的洗浴室，他又忍不住打扫了一番，顺便把那懒鬼的衣物塞进了洗衣机，清洗了一遍。

　　一个多小时后，他才无精打采地出了浴室。

　　塞隆女士躺在沙发上，抱着零食边吃边看电视。

　　“你怎么呆这么久才出来？”

　　李察没有理她，拿了瓶矿泉水一干而尽。

　　“你怎么这么虚，难道你在里面干了什么坏事？”

　　塞隆女士皱眉看了看他，眼神脏脏的，又快步跑进了浴室，看到衣服被洗干净了烘干了，整整齐齐地放在柜子上，其中还有内衣。

　　塞隆女士撇了下嘴角，抱着手臂走出来问，“怎么样，我的内衣漂亮吗？”

　　“下次去了纽约，你可以叫邦辰带你去名牌内衣店转转，你就会发现，你的内衣跟上个世纪妇女穿的一样。”

　　“Bullshit！我也混过时尚圈好吗？”

　　塞隆女士白了他一眼，板着脸走进了厨房。

　　“混蛋，吃饭！”

　　“来了！”

　　李察走进了餐厅，就看到桌子上摆着四样小菜，雪豆火腿、鳕鱼柳、酸奶水果沙拉、一盘烤肉，塞隆女士又从厨房端出了一大碗浓汤。

　　“需要帮忙端菜吗？”

　　“不用了，菜齐了，坐下吃吧。”

　　塞隆女士说道。

　　“齐了？”

　　李察握了握拳头，我们忙了三个多小时，你就做了四盘小菜，你有良心吗？

　　“对了，还有这个！”

　　塞隆女士从冰桶里拿出一瓶红酒。

　　“李察，欢迎你来我家做客，欢迎你以后常来。”

　　她倒了两杯红酒说道。

　　“谢谢！”

　　李察举着酒杯跟她碰了一下，暗暗决定，以后打死也不来了，谁爱来谁来。

　　“尝尝，我做的菜怎么样？”

　　塞隆女士盯着他问道。

　　李察尝了几盘菜，味道都还可以，能吃不是特别突出，可对于一个大美女来说，能把菜做熟就很不错了，不能要求太高。

　　“很棒，莎莉，很那想象你的厨艺这么好。”

　　李察竖着大拇指说道。23sk.Com

　　“谢谢！”

　　塞隆女士举着酒杯开心一笑。

　　吃过了晚餐，李察就告辞离开了，虽然塞隆女士说家里有多余的房间，邀请他留宿，可他还是拒绝了。

　　一是因为塞隆女士邀请的时候手里拿着水果刀，二是那几间卧室还没有打扫，留下来肯定要当免费劳动力，傻子才会留下来。

　　下午五点多，他来到了西好莱坞贝弗利山酒店，一家高级度假酒店，风景优美，接下来一段时间他会住在这里，一方面做电影活动，一方面锻炼。

　　酒店里有健身房，下午在房间里收拾了一番，他就来到了健身房训练，做力量和速度练习。

　　健身房的健身器材比训练馆还齐全，有杠铃、拉力器，也有沙袋，练起来并不耽搁。

　　在未来的三个月里，他还要参加两场拳击比赛，面对两个实力不错的对手。

　　一个是詹姆斯·托尼。

　　他是前IBF中量级冠军、IBF超中量级冠军、WBU轻重量级冠军，他也想挑战小罗伊琼斯，拿到WBC轻重量级金腰带。

　　想要挑战WBC拳王，他也需要获得一个‘拳王挑战者’的称号。

　　另一个对手是奥迪斯·格兰特。

　　一名轻重量级老将，去年跟蒙特尔、罗伊琼斯争夺WBC金腰带失败，他转身拿下了IBO轻重量级拳王，今年又卷土重来，准备再次挑战罗伊琼斯。

　　在拳击界头衔的排名有四个等级，最低等的青年拳王、洲际拳王、国际拳王、最高级别是世界拳王。

　　目前在轻重量级领域，罗伊琼斯就是最高级别的世界拳王。

　　李察就是轻重量级国际拳王，在挑战世界拳王之前，他也需要获得‘拳王挑战者’的称号。

　　所以他和詹姆斯·托尼、奥迪斯·格兰特三个，需要为这个称号而战。

　　只是看过了两人的比赛录像之后，他对这两场比赛没有什么期待。

　　詹姆斯·托尼虽然是中量级领域的王者，技术不错，可他的拳重比自己差了很多，没有可比性。

　　而奥迪斯·格兰特的水平跟蒙特尔差不多，比瓦西里差一截，对于这样一个对手，他更没有期待。

　　目前他坚持训练，是为了打败罗伊琼斯做准备，那家伙速度不比自己慢，想在三个回合打败他，还需要再努力一下。

　　呼哧呼哧~

　　训练了一天，第二天安东尼和诺曼还有保罗也来到了洛杉矶，他不得不停下了训练，跟着他们瞎转。

　　安东尼伙同了诺曼，准备在洛杉矶开BAA分公司，要把BAA做大做强，共创辉煌。

　　李察笑了笑，BAA要崛起了吗？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，097、你在里面干了什么坏事免费阅读。https://xs.23sk.com 