    听着身后快步追来的脚步声，陈起下意识的回头看了一眼。

    然后，他不自觉的流露出一个嫌弃的表情。

    没完没了了是不是？

    “陈起。”杜宾快步追上陈起，跟他并肩而行。

    “要不要跟你透露一个小道消息？”他神神秘秘的问道。

    陈起看了他一眼，很不给面子的摇了摇头：“不用。”

    “……”杜宾嘴角一抽，真有种一刀捅死他的冲动！

    给你脸了是不是？

    是不是给你脸了？

    不用我也得跟你说！

    “我刚得到确切消息，台里没有哪个主持人会主持你这档节目。”他边说话边观察着陈起的脸色。

    听着这话，陈起脚步微微一顿，有些诧异的看着他。

    “不要误会，这跟我没有太大的关系。”看着陈起一副不敢相信的模样，杜宾心里那叫一个满足。他一脸同情的看着他，用一种很无辜的语气说道：“每个人都会爱惜自己的羽毛，一档明显没有前景的烂节目，我们是脑子进水了才会去主持呢。”

    陈起沉默了两秒，然后有些好笑的说道：“那就有点意思了。”

    说完，他继续前行。

    杜宾没有再跟着他。

    他一脸满足的看着他离去的背影，脸上笑容十分灿烂。

    装！

    你就继续装！

    我才不信你真能这么淡定！

    你心里肯定已经慌了！

    连主持人都没有，你这节目还怎么做？

    跟我们竞争，你真是太不自量力了！

    ……

    回到摄影棚，陈起继续安排着自己的事情，并没把杜宾透露给他的小道消息放在心上。

    主持人？

    他这节目压根就不需要主持人好吗？

    不过他也有点好奇，王副台长也是台里的领导，那些主持人难道还真敢冒着得罪她的风险来针对自己？

    他们怕不会是个傻子吧？

    又或者说是那位吴副台长在背后做了点什么？

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，他继续忙碌着。

    但让他没想到的是，在半个多小时后，这件事居然在台里传开了。

    在听到这个传闻的时候，整个电视台都是一片哗然！

    “听说了吗？陈起那档节目没有主持人愿意主持啊！”

    “卧槽！不会吧？真的假的？”

    “好像是真的，刚才有好几个主持人都表态了呢？”

    “我的天呐！那陈起怎么办？没有主持人，他那节目怎么办？”

    “不知道啊！”

    “哇塞，这下有好戏看了！”

    一瞬间，几乎整个电视台都在议论纷纷。

    所有听到这个消息的工作人员都被狠狠的吃了一惊，脸上表情多少都有些不敢相信。

    他们差点都惊呆了！

    这算什么？

    抱团针对陈起啊？

    虽然我们也一点都不看好他那档音乐节目，但你们这样是不是有点太过分了啊？

    不过震惊归震惊，在消化完这个消息后，这些工作人员的表情又都变得有些兴奋起来。

    这场竞争的激烈程度好像远超他们的预料啊！

    消息也很快传到了陈起的节目组。

    在听到这消息的那一刻，整个节目组都不自觉的停下了手里的工作。

    然后，他们齐唰唰的望向陈起，表情都有点呆滞和慌张。

    这个意外是他们怎么也没想到的。

    跟台里的很多人一样，他们虽然也知道这档节目不可能有什么起色，但他们也没想到那些主持人的反应会这么大。

    他们居然宁愿被领导批评也不愿意主持这档节目。

    没有主持人，这档还没开始的节目是不是要完了？

    舞台的正中央，正在跟灯光供应商说着什么的陈起也有点傻眼。

    他没想到这个消息居然会这么光明正大的传开来。

    他们到底想干什么？

    “没事，大家继续忙，我来解决。”给大家吃了一颗定心丸，陈起快步走出了摄影棚。

    他的脸色也有点阴沉。

    扰乱军心！

    对手这是在扰乱他的军心！

    他也有点生气了！

    竞争就好好竞争，搞这些乱七八糟的东西干什么？

    他可以不要主持人，但他们放出这样的消息影响了他节目组那些工作人员的情绪啊！

    他就是想好好的做档节目而已，哪来这么多破事啊？

    让他没想到的是，他刚走出摄影棚，就看到王副台长也匆匆忙忙的朝他走来。

    显然，她也得到消息了。

    “王台。”他快步迎了过去，有些费解的问道：“这是怎么回事？”

    “我了解过了，你不用担心。”脸色同样是不太好看的王副台长尽量让自己镇定下来，说道：“你告诉我你想要哪个主持人？”

    “啊？”陈起一愣。

    “你尽管开口，剩下的交给我，我肯定把他给你叫来。”王副台长语气笃定。

    陈起还没有跟她讨论过主持人的事，所以她也没主动去操心这件事。

    她也没想到会发生这样的事情。

    刚才在听到这些传闻的时候她让人去问过了，那些小主持人她不知道，但那几个有名气的主持人确实明确表态说不愿意帮陈起主持。

    原因是主持这档没前景的节目得不偿失。

    她刚才都被气着了，就差去指着那几个主持人的鼻子把他们骂个狗血喷头。

    长本事了是不是？

    什么时候还学会挑节目了？

    看着王副台长有些阴沉的脸色，陈起也失笑一声，直言道：“王台，你别上火，你让他们折腾去吧，我这节目不要主持人。”

    别说这档节目本来就不需要主持人，就算是需要他也不会用这些人了。

    强扭的瓜不甜，这不情不愿的，就算把他们请来了他们也不一定会认真对待。

    “你放心，我肯定……啊？”还想再说点什么的王副台长忽然愣住。

    不要主持人？

    不要主持人是什么意思？

    没有主持人这节目怎么进行下去？

    “你认真的？”她很错愕的问。

    “放心吧，我自有安排。”陈起笑着点了点头。

    王副台长将信将疑的看着他，在确认他不是在赌气后也有点傻眼。

    她想不通一档节目怎么可以没有主持人。

    “王台，这件事跟楼下是不是有点关系啊？”陈起试探着问。

    王副台长看了他一眼，在沉默了片刻后也苦笑着摇了摇头，说道：“无风不起浪，肯定是有点关系的。”

    在确定了自己的猜测后，陈起也没再多说什么。

    “行吧，那就先这样，有什么需要你直接跟我说。”在简单的了解了一下节目的进程后，王副台长便准备离开。

    也就在这个时候，她的助理也匆匆忙忙的走了过来。

    她又带来了一个大消息。

    《越玩越开始》的冠名商已经谈好了。

    当然，这不是重点。重点是他们的冠名费破了台里的记录。

    6000万！

