    月上中天，木筱筱悄悄地从木床上滑下来。

    “咚。”腿脚不灵便的她一步踏错，摔倒在地上。地上是软的，不疼，就是响。

    木筱筱小心翼翼地从地上爬起来，看向躺在床上的桑远。

    桑远还在睡，睡得还挺香。他大咧咧地躺在床上，长手长脚占满了整张床。木筱筱经常被他挤到床的角落里，被踢下床几乎是家常便饭。

    木筱筱挠挠头，起身往树洞的方向爬去。因为腿脚实在太不方便，担心桑远察觉有异醒过来的木筱筱最终还是选择了半妖的形态，拖着长长的“尾巴”从树洞里爬了出来。

    对于现在的她而言，藤条比双脚好控制多了。虽然这个认知实在让木筱筱有点沮丧。

    没一会木筱筱便动作敏捷地来到困住张延宁的树下。

    张延宁可没睡。这种情况是个人都睡不着，毕竟把自己绑住的大妖不知道什么时候会杀了自己。

    木筱筱一出现，张延宁明显地整个人都绷紧了：“你……你想对我做什么？”

    他的反应让木筱筱觉得自己像个趁夜调戏良家妇男的流氓。

    虽然张延宁的长相还算清秀，但是木筱筱实实在在地没有旁的想法。她只和声开口，先确认他的身份：“你是不是叫张延宁？”

    张延宁明显吃了一惊：“你怎会知道我的名字？”

    木筱筱沉吟小会，笑道：“我和白姚是朋友，我听她提起过你。”

    她一边说一边在他面前转了转身子，向他展示自己身上的衣服：“这是她送我的衣服。”

    听到白姚的名字，张延宁心中一动。他入门时间短，虽没有见过白姚，却对她的名字如雷贯耳。她是万年难遇的空灵根，先天灵体，修为一日千里，年纪轻轻便已是元婴臻境，是师门里炙手可热的天之骄子。

    再看眼前的妖怪身上的衣服。这制式和材质，确实是天宗门的常服样式无疑。可这妖怪突然示好……张延宁警惕心起，立刻开口否决了木筱筱的话：“白姚师姐怎会和妖物混在一处？”

    “因为我是好妖怪呀。”木筱筱言之凿凿地回他。

    张延宁的目光滑过她妖化的下半身：“我遇到的村民可不是这么说的。他说你突然变出一条巨蛇，还想杀了他！”

    “原来是王五把你找来的。”木筱筱听他的描述，明白了为什么张延宁一见面便对自己恶语相向的缘由，“那王五不是好人，他想轻薄我，所以桑远才想杀了他。”

    “他一个凡人，敢轻薄你？”张延宁明显不相信木筱筱的话。

    木筱筱张张嘴却没有应话。她不想告诉眼前人，虽然她是个妖怪，但却是一个弱到连普通人都不如的妖怪。

    “你不相信的话，自己到村里打听打听王五究竟是怎样的人。”木筱筱不想再浪费时间，伸手去扯张延宁身上的树枝，想把他救下来。

    但是木筱筱偷偷放走张延宁的计划里，明显没有把自己能不能解开桑远的法术考虑进来。

    扯了好一会没能扯动树枝的木筱筱在张延宁眼神复杂的目光中，默默地收回了手。

    尴尬的沉默中，木筱筱徐徐转身：“今天晚上的月色不错，其实我只是出来赏赏月……”

    “那个……红儿姑娘……”张延宁出声将她叫住了。

    木筱筱转回来：“嗯……我有什么能帮你的吗？”

    虽然她没办法放开他，但是他要是渴了或者饿了……木筱筱想到这里又顿住了，其实她对这附近还不太熟，弄点水给他可以，但是吃的东西嘛……

    “是这样的。”张延宁小声试探，“我的乾坤袋里有一把宝剑，可以割断我身上的树枝。”

    木筱筱“哧溜”一下滑到他身旁，将他上下审视了一会后拿起他腰间的一个紫色袋子：“这就是你的乾坤袋吗？”

    张延宁点了点头。

    木筱筱第一次摸乾坤袋有些兴奋，扯开了布袋的口子就将它往下倒。布袋哗啦啦地吐出一堆奇奇怪怪的东西。各式符纸，木头小人，不同颜色的药瓶……

    “叮”地一声，一把墨色宝剑从乾坤袋里掉出来。

    木筱筱放开乾坤袋，俯身去捡那剑，那剑却在她碰到它之前凌空飞起，朝张延宁飞了过去。

    木筱筱转头，只见张延宁用咒语控制着宝剑斩断树枝，没一会便从树上下来了。

    “原来你自己也可以解开呀……”木筱筱话音未落，半空中的宝剑突然转了个头，抵在了她的脖子上！

    木筱筱身子一僵，动也不敢动。

    张延宁将手一指，乾坤袋自动收束，将地上的杂物全吞了回去，又自动飞回张延宁的腰间。

    走到木筱筱身边，张延宁一把拽过她，握着刀柄，刀尖向她：“立刻带我离开这里！”

    木筱筱看着逼近的刀尖战战兢兢：“张公子呀你自己下山行不行？我是个路痴，不认得下山的路呀！”

    前面倒是有条下山的捷径，可是不太适合人类。

    “妖性狡猾。这里又是你们的地盘，我不放心，所以还是麻烦红儿姑娘送我一程。”张延宁说着，架着木筱筱就往山下走。

    他在人间闯荡数年，捉妖无数，一眼就能看出眼前的小妖修为低微不足为惧。但是她身边的树妖，却是妖气浓重，一看就知道是不好惹的角色。

    那大妖脾气不好，万一在他逃跑途中醒过来，他就死定了。正好木筱筱傻乎乎地送上门来，他当然得带上她这个挡箭牌保命用。

    木筱筱被他一手拎着，在山林之间快速地穿梭着。夜色深沉，密林里分不清东南西北，但是木筱筱能感觉到，四周的黑影越来越浓重了。

    她微弱到无法感应的妖的本能，让她感受到了一股恐怖的怒气。

    “张延宁。”木筱筱颤着声音说话，“你放开我吧，不然我可能保不住你的性命。”

    张延宁也开始感觉到环境的古怪。心下一沉，他急忙抓紧了木筱筱，将她挡在身前：“笑话！这个时候我放开你，才必死无疑！”

    他话未说完，一阵不知从何刮起的邪风吹过山林，霎时间周围阴风阵阵，惊醒的山鸟尖叫数声，很快又安静下去，仿佛被什么东西生生堵住喉舌。

    诡异的安静中张延宁紧张地握紧了手中的斩妖剑，却发现身前的木筱筱也紧张地抓着他握剑的手，娇小的身子都快抖成筛子了。

    有人比自己还怕，张延宁放松了一些。他不解地推了推木筱筱：“他是来救你的，你怕什么？”

    木筱筱忍着快要溢出眼眶的泪：“就算是来救我……这、这气氛也太像鬼片了……”

    正说着，两人面前的地面突然钻出一道黑影！

    “啊！”木筱筱尖叫一声，一把抱住张延宁，吓得哇哇大哭：“妈妈救我——”

    响亮而凄切的哭声中，修长的黑影停止了继续伸长自己的身体，僵着身体俯身看向木筱筱。

    而张延宁猝不及防地被人抱了个满怀，也控制不住地僵住了。

    长长的枝条徐徐伸向张延宁，桑远冷着脸看他，满脸杀意：“你把她怎么了？”

    浓重的妖气和杀气扑面而来，张延宁这才发现自己的双脚不知何时被树根缠住了，此刻他是丝毫也动不了。

    “不关我的事，她、她怕黑。”张延宁颤着声音，实话实说。

    桑远长长的眉重重勾起。好一会后他拨了拨山中的密林，让初升的太阳正正照在了木筱筱的身上。

    太阳的暖意终于让木筱筱停止了哭泣。她揉揉眼睛，看见阳光从半空漏出的一道缝隙里照进来，周围全是密不透风的树林，它们层层叠叠，将他们困在中心。

    看到桑远的脸从黑暗里浮出来，木筱筱放开了张延宁，远远地朝他伸出双手，既委屈又无助：“桑远。”

    桑远于是将她抱起来，放进怀里。

    木筱筱哭得狠了，其实整个人都是懵的。但是她看到桑远的脸就本能地觉得安心，控制不住地想靠近他。

    她一回到他的怀里就抱紧了他的脖子，下半身的藤蔓迅速地缠住他的腿，紧紧地绕了好几圈。

    桑远伸手摸摸她的发，柔声安抚：“吓到了？”

    木筱筱用含泪的眸委屈地看看他，噌着他的脖子点了点头。

    桑远不知为何愣了一下。伸出一只手指挑下一颗她眼角将落未落的泪珠，他茫然地看着指尖晶莹的泪珠发呆。

    张延宁无声地挣开了缠住自己的根系，最大限度地降低自己的存在感，蹑手蹑脚地往密林之外摸去。

    忘了我忘了我！张延宁一边暗自祈祷一边往外逃，眼看就要触到树林外的阳光，却不妨脚下陡然一凉！

    下一刻，他的双脚被牢牢缠住，瞬间被树根拉回树林，倒吊着挂在树枝上。满脸阴郁的桑远正立在树下，阴恻恻地盯着他。

