    第8031章支撑他生命的那束光（4）

    关上门，乔知行拉上窗帘。

    乔沐元：？

    这是什么奇奇怪怪的仪式感？

    他从行李箱中取出一把手枪，一只小型黑色消音手枪。

    乔沐元吓一跳：“乔知行，你哪来的手枪？谁给你的啊？！”

    “纪长慕……”

    “他那种人，能是什么好人吗？我就说，你肯定收了他的贿赂，果然。”乔沐元有被气到，纪长慕的小花招还真是层出不穷，这一次居然送了乔知行一把手枪。

    乔知行这样的好孩子迟早得被纪长慕带坏。

    “乔知行，你不准再跟他混在一起了！他会带坏你！”

    “姐姐……别激动，听我说完……他确实不是什么好人，但也、也、也没那么坏。”乔知行把玩着手枪，“这手枪太棒了，也不知道他从哪里得来的这些宝贝。这些手枪明明可以派上别的用场，可惜，他拿来自杀。我救了他一命，顺便没收了他的手枪。”

    刹那间，乔沐元怔在原地。

    乔知行说什么？什么自杀？

    “发生了什么？”乔沐元声音多了几分颤抖，不可思议地看着乔知行，“你说谁要自杀？”

    “纪长慕啊。”

    “不可能。”

    “为什么不可能？”

    “自杀这种懦弱的事，他不会去做，也没有理由。乔知行，你是不是又在骗我？你要是敢……”

    “我哪敢……”乔知行委屈得厉害，他又不是小骗子咯，“姐姐，没有骗你，真没有咯。”

    “他是不是得了不治之症？”这是乔沐元能想到的唯一一个理由。

    如果是，纪长慕一定会选择尊严且体面的离开方式，而不是被病痛折磨得不成人样。

    “姐姐，我见过很多自杀的人，也学过心理医学，大多数人都有一个共同的原因，那就是……再也见不到活下去的那束光。当那束支撑生命的光熄灭时，他们也会选择终结自己的生命。纪长慕再怎么有能耐，他也是一个有七情六欲的凡人，同样，他也有支撑他生命的那束光。光熄灭了，也就再没有活下去的理由，无关懦弱。”

    说着说着，乔知行的语气逐渐严肃，声调也低了下去。

    乔沐元的心跳得很快，许久不曾平息。

    那束光……对于纪长慕而言，那束光又是什么？

    乔知行反问道：“姐姐，你知道对于他来说，那束光是什么吗？”

    四周陷入沉寂，乔沐元没有立即回答。

    答案，她隐隐约约知道。

    可，她无法串联起事情始末。

    “姐姐，你是知道答案的。”乔知行叹气，“你只是被他伤害了太多次，自己已经遍体鳞伤，如何还能再去成为他的光。”

    “你懂什么。”乔沐元忽然低下头，长睫翕动，眼底是黯淡的光泽。

    “嗯嗯，我是小屁孩，不懂你们大人的情情爱爱，我只相信我看到的。”

    乔沐元咬着牙，一时间，没有说话。

    她抬起手去触碰乔知行手上的那只手枪。

    乔知行下意识缩回手。

    “给我看看。”她道。

    “别碰，有子弹。”

    (本章完)

