    “这是曾太孙的请战，希望大殿下成全！”

    武道宴会中的大秦将士们均是一怔，旋即迅速将目光望向了秦政。

    这是兄弟间的对决。

    拉满了期待感！！

    他们都想看看，到底是谁更为强大。

    当然。

    如今的一刻，谁也看得出来一件事。

    秦政极有可能是隐藏的绝世强者！

    若是曾太孙选择与自己的大哥正面对决，属实是不明智的做法。

    秦蟜如今的抉择，却是令人称道的。

    这位曾太孙正是以秦政自己说出的理念，完成这一次的对决。

    他要亲自上阵，面对秦政所指导之人。

    这才是对武道的最公正比较！

    如此漂亮的一手，令大秦将士们心中均是称赞......

    若是曾太孙能够获胜，那秦政如今所有的荣耀，都会归于他所有！

    哪怕这位大殿下再强大，亦是会沦为所有人的笑话。

    秦政望着众人期盼的目光，依然丝毫不在乎地说了：

    “如你所愿。”

    “御史大人，下来吧。”

    司马错心中郁闷。

    他是多么想参与这孤勇者立威之势啊！！

    如今，却是不得不退下场来了。

    “好。”

    既然殿下已经开口了，他也只能听从。

    司马错收剑走下擂台，走到了秦政身后的长桌。

    那长桌安坐的大秦将士见此，亦是很懂事地离开了。

    谁也看得出来，司马错这一手，是故意为之的。

    他是要告诉所有人。

    他这一生，是下定了决心跟随前方的孤勇者了！！

    其实。

    要不是秦政展现出的过于孤傲，这一张长桌可是大有人想坐下。

    当一个人远远超越所有人，甚至碾压于众生之时，他就注定无法令太多人跟随。

    劣币驱逐良币之事，可是永远避免不了的真理。

    正如此刻的一幕。

    司马错被迫下场了，秦政需要一个新的大秦将士完成这一次的兄弟对决。

    在场的大秦将士们均是做了同一个选择。

    悄然回避秦政的目光！

    这一战，没有人敢上的。

    跟着孤勇者是没有前途的。

    这是所有人的共识。

    秦政的孤傲，注定了他很难成为大秦君王。

    若是这时候为这位大殿下站出来，只会被曾太孙打成了敌人。

    那未来的日子，可就不好过了。

    政治就是如此残酷的。

    站错了队，结局只有一个。

    死！！！

    况且。

    这一次是代表着秦政，与曾太孙对决。

    秦政的眼界，已经无需任何怀疑了。

    要是一个不小心伤了曾太孙，那曾太孙可就会让你更快的消失了。

    这是妥妥的寻死之道。

    自然是没有人愿意一试的。

    唯独有一人，此刻却是偷着乐了。

    他等这一刻，可是等得太久太久了！

    丞相范雎望着这一幕，心中却是了然道：

    “机会来了！”

    “我终于等到了！！！”

    “是我范雎摊牌的时候了！！”

    “我要告诉世人，我也是殿下的人！！！”

    他前来武道宴会的目的，就是为了向世人摊牌。

    这是他自己的心愿。

    也是昭襄王对他下的命令！

    昌平君求稳之下，要求换了司马错，这正是他的机会！

    范雎立即站了起来，朝着秦政拱手鞠躬道：

    “殿下，老臣愿意为殿下效劳！”

    这一幕，令大秦将士们均是震惊了。

    他们的目光，全都望向了秦政。

    范雎为秦政走出来，这件事可是一点也不简单！！

    堂堂三公之一的丞相，竟然也选择了站队这位大殿下！？

    秦政的手中，竟是拥有了最高权力三公中的两位支持！？

    这如何不让他们震惊！！

    虽然丞相与御使大夫掌控的均是文官集团，还没有触及最重要的武道集团，但这也足够令人震撼了。

    范雎的站队，令秦政的势力绝不弱于曾太孙集团太多了。

    司马错望着这一幕，亦是十分的惊叹。

    他怎么也没有想到，连范雎也会选择跟随着秦政。

    要知道。

    丞相身为文官集团之首，若是没有昭襄王的许可，那范雎是绝不敢做出如此抉择的！

    老御使从范雎的站队中，看到了那隐藏在范雎身后的昭襄王！

    那位大秦帝王想要看见两位曾孙之间的势力平衡。

    他想要看到竞争！！

    司马错倒了一杯酒，一口闷了下去。

    此刻的他，心情可是畅快了。

    因为。

    那无间行者是真的动心了！！

    孤勇者的布局，也必然会加快许多了！！！

    也许。

    他能更快地望见，秦政成为真正的大秦孤勇者。

    他也能更快地看到，秦政带领着大秦帝国.......

    一统天下！！！

    秦蟜虽然蠢，却也不是蠢得什么也不会。

    这一点政治思维，他还是有的。

    这位曾太孙的心中，可是憋屈到了极致。

    他最担心的事情，终究是要发生了！！

    昭襄王真的不再将他视作唯一的大秦继承人了！！

    秦蟜心中含着泪，悲怆地喊道：

    曾爷爷。

    所以爱都是会消失的。

    是吗？？？

    这一刻，秦蟜发狠了。

    他绝不能让这件事发生。

    无论如何。

    他一定要在此次的武道宴会之上，胜过秦政！

    他一定要证明，哪怕秦政境界更高，他却是拥有更绝世的天赋！

    秦蟜要成为大秦未来中，那唯一的答案！！

    这一仗，他一定要胜！！！

    比起世人的惊叹，姬雨宁的目光却是迷离了起来。

    她真的没有想到，眼前的秦政竟然如此剧毒。

    那俊俏样貌万中无一，她的确是看对了眼。

    那气得她肝疼的才华，亦是让她掀起了好奇害死猫的心境。

    那绝世强大的武道眼界，更是令她找到了小女孩对大侠的崇拜之心。

    可这一切一切，却是随着范雎的站队，变得迷离了起来。

    身为大周帝国长公主，她的政治智慧自然不会低。

    范雎代表的是昭襄王，这一点她自然是看得出来的。

    姬雨宁想过绑走秦政。

    她真的想过。

    既然你在大秦帝国如此不受重视，那我们一同回去大周帝国吧！

    我愿意将大周交予你的手上！！

    可如今，昭襄王却是借着范雎告诉世人。

    秦政也是他心中所属的继承人！

    不管谁成为大秦帝王，大秦要一统天下，成为世间正统......

    作为过去的大一统帝国，大周帝国就一定要被灭的！

    若是秦政成为了大秦帝王，那他就是大周帝国最大的敌人了。

    难道.......

    注定是镜花水月........

    梦一场吗........

    .........

