    司令部内参谋长小矶国昭和副参谋长冈村宁次听到动静后，赶忙跑向武藤信义的办公室，看到办公室外围了一圈人。

    一众军官看到小矶国昭和冈村宁次后，纷纷退开给两人让开门口，“混账，都忘了自己的岗位了吗？”小矶国昭呵斥道。

    关东军中除武藤信义外就小矶国昭级别最高的，他在军部呆了七八年与军部有很深的关系，司令部众人都有点害怕小矶国昭。

    一众军官被小矶国昭凶的噤若寒蝉，一个个垂着头返回自己办公室，小矶国昭这才和冈村宁次进入武藤信义的办公室，只见武藤信义趴在桌子上一动不动。

    边上站着副官满脸急色带着哭腔对小矶国昭和冈村宁次说道：“参谋长阁下、副参谋长阁下，司令官正看着电报突然就趴在桌子上，不省人事，我已经派人去喊军医。”

    小矶国昭点了点头，走上前来看了看桌子上的电报，电报是由第8师团师团长西义一发来的，小矶国昭在收到电报时已经看过了。

    只是小矶国昭没想到明明己方占据优势，结果没过两天形势竟然逆转过来，更没想到此事对武藤信义的打击如此大。

    没过一会儿关东军军医部部长中村悠辅领着一名军医匆忙赶来。

    “参谋长阁下、副参谋长阁下，林田医生是我们关东军中最好的医生”中村悠辅对小矶国昭和岗村宁次说道。

    “林田医生，请您务必好好为武藤司令官诊断，还有今天的事不允许其他人知道”小矶国昭告诫道。

    林田明清楚小矶国昭的意思，点了点头以示答应，而后示意副官和自己将武藤信义抬到边上的沙发上。

    林田明戴着听诊器折腾一番后，起身对小矶国昭等人说道：“参谋长阁下，司令官阁下突然晕倒具体病因还无法确定，不过最好还是去医院内检查一番。”

    小矶国昭思考片刻后拍板定下，先让武藤信义入院接受检查，关东军司令部内所有人被勒令不允许出办公室。

    关东军总医院派了一辆改装过的被刷成黑色的救护车前来将武藤信义街走，全程由关东军宪兵队护送。

    抵达关东军总医院后，医院早已被关东军宪兵队控制，武藤信义被紧急送往手术室。

    小矶国昭和冈村宁次商量后决定由冈村宁次守在总医院，小矶国昭返回司令部主持大局。

    手术结束后，林田明一脸疲惫的走出来，冈村宁次赶忙迎上去问道：“林田医生，司令官阁下的病情如何？”

    “副参谋长阁下，司令官阁下的病情比想象中的还要复杂，司令官阁下毕竟已经60多岁，加之年轻时候受过伤，身体并不算好，这次只是短暂性的脑缺血导致晕厥，或许还有一些其他的疾病并没有爆发，不能太过劳累”林田明说道。

    冈村宁次听完以后只觉得五雷轰顶，现在正是己方与抗日军交战的关键时候，如果这个时候武藤信义再出现意外，他不敢想象这场战役会是什么样的。

    这时手术室内有护士跑出来提醒武藤信义已经醒来，冈村宁次冲边上副官吩咐道：“去用医院电话打给司令部，告诉小矶参谋长司令官已醒来。”

    说完冈村宁次一路小跑着进入手术室内，看到刚睁开眼睛的武藤信义，冈村宁次欣喜道：“司令官阁下，您终于醒了，您刚才突然晕倒了，我们便擅自做主，一路将您护送到关东军总医院治疗。”

    武藤信义挣扎着想要起身，冈村宁次眼明手快现上前一步扶住武藤信义，而后在他后背垫了一个枕头，让武藤信义靠起来舒服点。

    “冈村君，多谢你和小矶君，不然我武藤信义恐怕就再也见不到天皇和你们了”武藤信义慢悠悠地说道。

    “司令官阁下，按照医生的意思，您是过度劳累导致暂时性脑缺血，希望您保重身体”冈村宁次劝道。

    “前线抗日军进攻多变，若不及时调整，我关东军发动的这次进攻又将失败”武藤信义叹气道。

    “司令官阁下，您且宽心，关东军依旧占据优势，若是两个炮兵联队能南下支援第16旅团击溃张廷言率领的两个师，接着调转枪口包围四平、郭家店一线抗日军。”

    “只要我们一劳永逸全部解决长春以南抗日军主力，以两个师团的兵力濒临长春城下，便能一举拿下长春”冈村宁次思路清晰的说道。

    “西义一向我求援，可我手中也无兵可派，只能让第11、第12两个飞行大队支援西义一作战，剩下的也就只能静静等待战果了”武藤信义说完后闭着眼睛靠在床头。

    此时病房内安静的只剩下冈村宁次和武藤新一的呼吸声，而于家店则是一片枪炮声。

    张廷言正在于家店第二道阵地上一处临时搭建的指挥部内，他正看着于家店前方七师一团的阵地。

    “韦副师长告诉一团长成复构筑几处备用的机枪阵地，打完一梭子必须撤退”张廷言转过身对七师副师长韦清云说道。

    张廷言刚才注意到前线抗日军两处轻机枪过于恋战没有来得及撤退，便被日军的迫击炮命中。

    “是副司令”韦清云立马抓起桌上电话接通一团长成复，将张廷言的话转达给成复。

    “副师长部队中的新兵实在太多，有时候打急了也就忘了”成复在电话中无奈的解释道。

    张廷言听到后走过来一把抓起电话成复说道：“成复，我是张廷言，我告诉你不要找新兵太多的借口，告诉前线战士们贪枪就得没命，告诉你，我要是再在后面看到出现此类情况，你成复给我当机枪班长去。”

    说完张廷言啪的一声挂断电话，电话那头成复听到张廷言的话吓得一激灵，赶忙给各营长强调所有机枪必须构筑至少二处以上阵地，并且要灵活转移。

    日军此时缺乏重炮，原本打算利用迫击炮、掷弹筒逐一敲掉抗日军轻重机枪，没成想抗日军机枪手们都滑不留手，丝毫没给日军机会。

    因抗日军轻重机枪压制，日军接连几次进攻都遭受挫折，后方西义一看到日军久攻不下，急得如同热锅上的蚂蚁。

