    下一秒，秦亦寒的手机就响了起来。

    时瑾的声音传来，“少主，是否要做干预？”

    她说着，心情差到了极点。

    心中暗道该死。

    方才给秦亦寒反馈的人，并没有通过她，而是直接联系的秦亦寒，等她知道事情的时候，已经晚了。

    “不用。”秦亦寒闻言，突然想到了什么，直接拒绝道。

    他深邃的眼眸盯着窗外，补充了一句，“找人盯着结果，结果出来后，第一时间告诉我。”

    “是！”时瑾握着手机的手，不由自主的收紧。

    乔希希在做蕊蕊和自己的亲子鉴定……

    而少主居然没有阻止这件事情……

    一想到乔希希有可能是蕊蕊的亲生母亲，时瑾的心里就顿时充满了恨意。

    而与此同时。

    秦亦寒挂断电话，拿着手机陷入了沉思。

    他怎么也没有想到，乔希希竟然会去做她和蕊蕊的亲子鉴定……

    难道，她也觉得自己是蕊蕊的亲生母亲吗？

    秦亦寒想着，突然有些不敢再往下去细想了，心中有种说不出来的感觉。

    就在这时……

    陈泽铭走了进来，将文件放到了秦亦寒的办公桌上。

    “秦总，这是度假村项目的资料，我已经全部汇总好了，另外您半个小时后与凯瑞的武总约好了在熙悦酒店谈事，车子已经准备好了。”陈泽铭道。

    秦亦寒点头，走到办公桌前，突然又想到了什么。

    他看向陈泽铭，询问道，“国民鉴定机构是不是我们三年前做的项目？”

    陈泽铭闻言，愣了一下，随后回想起来，“是的，这个项目是我亲自跟的，当初您还过去剪彩过！”

    “嗯……”秦亦寒点头。

    陈泽铭诧异，“秦总，怎么了？”

    秦亦寒将手机递给了他。

    陈泽铭看完上面的东西，顿时惊讶到了极点，“这是……乔小姐和小小姐的亲子鉴定单？”

    “嗯！”秦亦寒点头，随即说道，“你今天亲自去一趟国民鉴定机构，支会一下那边一声，如果这个鉴定的结果出来了，先不要告诉当事人，第一时间通知我！”

    “我知道了。”

    陈泽铭立即点头，出门就去办了。

    秦亦寒看着手机上的信息，停顿了片刻，想给大哥秦景衍发一个信息，可又突然想到了什么，顿下了。

    ……

    而另外一边。

    乔希希离开国民亲子鉴定机构，正准备打车前往医院，几个穿着黑色西装，身强力壮的男人，就直接拦住了她的去路。

    其中为首的男人，态度礼貌又强硬地说道，“乔小姐，我们家老爷请你过去一趟。”

    “你们家老爷？”乔希希上下打量着眼前的几个男人。

    从他们身上透露出的铁血气质，不难看出他们应该是军人退役，还是那种见过血的！

    男人并没有回答她的疑问，再次说道，“乔小姐，我们老爷是你的故人，只是想请你叙旧一番。”

    乔希希听懂了男人言语中的警告之意。

    她要是不愿意配合的话，他们会选择硬来。

    故人？

    还真有意思！

    乔希希的嘴角扬起一丝弧度，“行，我跟你们走一趟。”

    随后，她就跟着男人上了一辆保姆车。

    只是……

    当她看到保姆车的品牌，以及车内的布置时，心中已经大概有了一个猜测。

    不过短短的十几分钟，车子就停了下来。

    乔希希看着眼前的熙悦酒店，眼神微微暗了暗。

    她跟着男人朝熙悦酒店里面走去，在经过一个十字走廊时，走廊另一端的陈泽铭，一眼就看到了乔希希。

    乔小姐？

    她怎么会在这儿？

    还有她身边的那几个男人，怎么看起来那么眼熟？

    倏地，陈泽铭像是想到了什么，立马就拨通了秦亦寒的电话，“秦总……”

    而与此同时，乔希希已经被带到了包厢门口。

    当包厢被打开的瞬间，她就看到了一个熟悉得不能再熟悉的中年男人，诧异的同时又有一丝了然，“陆伯父，好久不见！”

    陆父的眼中划过一丝藐视，脸上却笑呵呵地指了指自己对面的位置，“希希，你不会介意，伯父用这样的方式请你来吧。”

    “自然不会！”

    说完，乔希希也豪不客气的直接坐了下来。

    陆父看着沉默不语，又格外沉稳冷静的乔希希，嘴角的笑意淡了几分，语气和蔼地说道，“希希，这些年你过得还好吗？”

    闻言，乔希希直接冷笑出声，“陆伯父，托您的福，我过得还不错！”

    陆父脸上的神色微微一僵，很快就恢复了自然，幽幽叹息了一声，“希希，伯父知道你还在介意那件事情，可当年伯父并不在帝都，如果要是在的话，肯定不会允许子川和你伯母乱来的，我也知道你受了不少委屈，我会补偿你的。”

    补偿？

    乔希希像是听到了什么笑话一般，垂眸遮住了眼底的嘲讽。

    五年前，她被赶出乔家走投无路的时候，怎么从来没有见到他出现过？

    就算他当初不在帝都，可之后陆子川和乔雨欣订婚呢？

    现在才说补偿，呵呵……

    黄鼠狼给鸡拜年。

    陆父看着沉默不语的乔希希，心中也有些把不准。

    片刻后，他直接拿出了一个红色的本本，放到了乔希希的面前，“希希，这是城南的一套别墅，算是陆家对你的补偿，如果你还需要什么，尽管跟伯父开口，伯父能给的，一定给！”

    呵……果然。

    乔希希快速的收回了嘴角的笑意，语气淡淡地说道，“伯父，房子我是不会要的，事情已经过去五年了！我都已经不放在心上了！”

    言外之意。

    这份补偿来得太晚了！

    老奸巨猾的陆父，自然是听得懂的。

    他脸上的笑意不变，再次放低姿态，道，“希希，那你就当作是伯父送你的礼物。”

    乔希希倒是有点佩服他的忍耐。

    笑面虎果然是笑面虎，怪不得秦亦寒会叫他陆老贼。

    她淡淡的看了一眼陆父，不卑不亢的说道，“陆伯父，你今天请我来，若是为了当年的事情，那就不必了，我还有点其他事就先走了。”

    陆父见她起身就要走，也连忙不再绕弯子，“希希，既然你已经不记怀当年之事了，那就请看在我的面子上，把子川的那个视频交出来，若有他对不住你的地方，日后我自会让他给你赔礼道歉。”

