    第291章全面反击！（72）

    你活该？？？

    你活该！！！

    非常简单的三个字，却让夏柳瞬间如遭雷击！

    “为什么！？为什么！？”夏柳厉声道：“告诉我，到底为什么！？”

    宁颜满脸冷漠，用仅他们两个可以听到的声音，寒声道：“是你自作自受！我说过，你敢出轨，我就敢让你生不如死！我说过，你敢出轨，我就要让你家破人亡！”

    “夏国利的死，仅仅只不过是一个意外！”

    “但，我可以非常明确的告诉你，这也仅仅只不过是个开始！还远远不是结束！”

    “痛苦吗？绝望吗？”

    “痛苦绝望就对了！”

    “我期待有朝一日，你直接把痛苦面具永远都戴在你这张漂亮的脸蛋儿上！”

    宁颜森然说道：“夏阳废了，夏国利死了，高和伟也死了，夏柳，你猜，接下来还会发生什么？”

    夏柳满脸绝望的看着宁颜，连退数步，然后，她指着宁颜，尖声道：“警察！警察！快来抓人！抓宁颜！他才是杀人凶手！”

    赵天龙踏前一步，满脸冷漠说道：“夏柳女士，别怪我没有提醒你，饭可以乱吃，话可绝对不能乱讲！”

    “你再这样无凭无据的构陷抹黑宁先生，”

    “你信不信，我马上找律师过来告你诽谤！？”

    这时，

    张卫国走出来，满脸不耐烦说道：“闹什么闹！都给我消停点！家属请控制好你自己的情绪！”

    说完，

    张卫国指了指宁颜以及赵天龙，沉声道：“你们两个，跟我走一趟！”

    ……

    半个小时之后，

    刑警大队，办公室之内，宁颜好奇的四处张望，东瞅瞅，西看看！

    张卫国黑着脸，没好气说道：“看什么看！挺好看是吧？”

    宁颜耸了耸肩，笑吟吟说道：“这不是从来都没来过，好不容易来一次，想着过过眼瘾，以后出去跟人喝酒，还可以跟人吹牛逼不是？”

    张卫国冷笑一声，道：“你如果愿意，我以后可以每天请你来喝茶！”

    宁颜略一颔首，“可以啊！但是，茶呢？”

    张卫国脸色一冷，“宁颜，你最好给我看清楚这里是什么地方！由不得你放肆！”

    宁颜翻了个白眼，吐槽道：“行了，快省省吧！大家都是老熟人了，你心里很清楚，今天的事情根本不是我做的，如若不然你就不会带我来你的办公室，而是换个我应该去的地方，难道不是吗？”

    张卫国无比头疼的给宁颜泡了一杯茶叶，宁颜也报之以李扔给张卫国一根烟，“赵天龙怎么说？”

    张卫国面无表情说道：“他怎么说不重要，重要的是，我想要知道你怎么说！”

    宁颜也当真没抻着，把病房里发生的事情原原本本的说了一遍，然后喝了口茶，轻笑一声，道：“你看，夏国利原本还想杀孙秀云，是我阻止的！而且，夏国利跳楼的时候，我也救过他，是他自己非要死！所以，这件事真的与我无关！”

    张卫国吐出一口浓烟，冷冰冰说道：“第一，宁颜，你用不着在我面前耍花招，上次郭进的事情，我们就已经查过，我非常清楚的知道你和夏柳之间的问题！这就证明你有充足的杀人动机！”

    “第二，就算你没有亲自动手杀人，可高和伟是怎么来医院的？夏国利又为什么突然去而复返？”

    “天底下哪儿有这么巧合的事情？”

    “还有，赵天龙倒是对你挺仁义，干干净净利利索索的全都撩了，把所有责任全部都揽过去了！”

    “但，”

    张卫国直视着宁颜，“我心里很清楚，你才是真正的罪魁祸首！”

    宁颜笑了笑，自顾自的重新点了根烟，满脸平静说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    “张卫国，你自己也说了，我没动手！动手的是夏国利！”

    “还有，就算夏国利是我带过来的，可那又如何？我让他杀人了吗？”

    “我非但没有，我甚至还阻止了他！我还有救人的行为！”

    “你就算说破了大天，又能拿我怎样？”

    “开门见山吧！”

    宁颜直言道：“我承认，我今天让赵天龙找来了高和伟，然后我把夏国利带去了医院，我的初衷是，让他们两个打的不可开交，让夏柳全家鸡飞狗跳！”

    “但，杀人的不是，我也没有教唆杀人！我甚至救了孙秀云，也曾经试图救过夏国利！”

    “这些都是事实！”

    “就单凭我把夏国利带到医院，我还真就不信能定我什么罪！”

    宁颜哈哈大笑道：“咱就实话实说啊，别玩那些虚的，那都是糊弄人的！你也别欺负我不懂法，事实上，我非常懂！甚至要远比一般的律师还要更懂！相信我！我绝对没有在跟你开玩笑！”

    “当然，如果你确认，你非要把我留在这里，那也行！”

    “但，我一定会请整个律师行业最为著名最为专业的律师，来给我辩护！”

    “扪心自问，你觉得这样做，意义大吗？”

    张卫国陷入了长久的沉默。

    因为，宁颜说的都是事实！说句不客气的，宁颜彻底把他自己给摘的干干净净！根本就无从下手！

    事儿就这么点事儿，一目了然！

    而且，

    孙秀云跟高和伟各自都有各自的家庭，却频繁在婚内出轨，这才是真正的主因！

    沉默了许久之后，

    张卫国凝声说道：“宁颜，为什么我总觉得，你是故意阻止夏国利杀孙秀云，故意去救夏国利的？你是想要用这种方式，彻底把自己给摘干净对吧？”

    说这句话的时候，

    张卫国就那般直视着宁颜，一丝不苟！

    宁颜心头一突，但，表面上却无比的平静，反问道：“我尊敬的张卫国同志，当时夏国利已经疯了，事发突然，而且，时间那么短，根本就来不及多想，你觉得我真的能随机应变到那种程度，居然能够想到事后该如何保护自己吗？”

    张卫国深深的看了宁颜一眼，言简意赅说道：“我觉得你能！”

    宁颜直视着张卫国，一脸认真说道：“这根本不可能！你也看到了，我还这么年轻，我有这心思，早都位列富豪榜了！”

    “正常情况下，”

    “能随机应变到这种程度上，至少也是活了几十岁，叱咤风云数十年的老狐狸才能做到！”

    “可是，我还这么年轻，哪儿能有这么深的城府呢？”

    “说出来你可能不信，我今年才18，正值青春年华，根本不懂那些老狐狸的心思！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

