    还用看吗？

    这一对美得不可方物，再看非要犯罪不可。

    “不用看了，你以后多配合你老公治疗才是，不过效果可能不是很好。”王根生没有回头，大步往外走去。

    二楼，王大双其实一直都在静静的看着。

    他居然是那么出奇的冷静，原以为王根生会跟自己的小娇妻发生什么。

    自始至终，他只看到，王根生在极力的克制自己。

    王大双甚至有和当初王石头一样的想法，借助王根生的力量，为自己生一个孩子。

    无后为大，不孝有三，始终是农村祖祖辈辈难以摆脱的思想束缚。

    周秀芹抬头看到了王大双，心里也有是愧疚。

    毕竟王大双把她救离了苦海。

    甚至那一段日子，把她当成的宝贝一样，含在嘴里怕化了，放在手里怕飞了。

    周秀芹跑上了二楼，将王大双抱住。

    王大双此刻犹自在后悔之中，他以为，周秀芹再也不会原谅他。

    见到周秀芹这样，忍不住一阵激动。

    反身将周秀芹抱在了怀里，往卧室走去。

    关键是，他感觉自己有反应了，还是那么的强烈。

    他眼里的周秀芹，这一刻比任何时候都要漂亮。

    当然，也绝不是他的审美出了问题，之前王根生那么抱着周秀芹，抱抱所产生的效果几乎是无与伦比。

    两个人喘息着滚在了床上，最关键的时候。

    王大双突然如同霜打的茄子一样，败了起来。

    周秀芹的眼泪流淌了下去来，这一刻完全绝望。

    看到周秀芹流泪，王大双一耳光抽了过去，紧接着一脚将周秀芹踹到了床下。

    夜色下，王根生骑着摩托车往青山镇而去。

    不得不说，新建的青桃公路比之前的砂石路强了百倍。

    虽然只是修建了一边，估计也要不了多久，便会全线竣工。

    王根生骑的还是朱小灵的摩托车，经历了这么多事情，王根生已经彻彻底底的将朱小灵的心房占满。

    摩托车在夜色下穿行，带给了王根生无尽的凉爽。

    不过，他的心里还是七上八下的，对于朱珠的疾病，他并没有百分百的把握治好。

    唉，既然自称为神医，当然得竭尽全力去治疗了。

    再者，朱珠所在的百姓药业，以后也会给桃园村带来无可限量的收益与回报。

    按照朱珠所提供的地址，王根生将摩托车停在了酒店旁边的停车场。

    刚刚走到酒店的门口，一名年轻男子便迎了上来：“王兄弟，我们副总裁等你好久了。”

    “知道，还打电话催了我。”王根生没好气的应了一句，今天好几个村民反应这家伙太刁钻。

    挑毛病甚至到了吹毛求疵的地步，图表现可以，但总有一个度，不可能草药中没有一根杂草出现。

    年轻男子一愣，也不敢发作，只得小声说道：“我带你去吧！”

    “我要你带干啥，我不认路吗，以后别太较真了，村民也不容易，你们上哪里买这么好的草药。”

    王根生反手一挥，往里面走去，并没有领情。

    年轻男子怔怔的站在原地，眼睁睁的看着王根生进去，只是一脸懵逼。

    朱珠的客房里面，摆好了红酒，菜肴，点上了蜡烛。

    灯光摇曳，美女在侧。

    王根生感觉味道有点不对劲，笑着问道：“朱珠姐，你这是要治病呢，还是搞的烛光晚餐？”

    “根生，有冲突吗？”看着王根生，朱珠眉目生情。

    “我是担心我喝了酒，一会儿替你扎银针手发抖，影响了效果。”王根生淡淡的笑了起来。

    今晚的朱珠真的是美，但却好似橱窗里的美味，只可观赏，而不能品尝。

    “我还要扎针吗，你难道不为我做手术？”朱珠看着王根生，双眼迷离。

    她虽然有高贵的身份，有美丽的容貌，但却没有享受女人乐趣的权利。

    没有这个乐趣也就罢了，可是每个月的那几天，疼痛回伴随着淋漓不尽的血，持续好多天。

    吃止痛药也丝毫没有作用，什么暖宫贴，更是无稽之谈。

    王根生看着满脸愁容的朱珠，笑着说道：“银针是为你止血通经脉的，手术肯定要做，但并不是马上痊愈。”

    “我怕痛，另外我担心一会儿被你看着，害羞，所以想喝酒麻醉一下自己。”朱珠说着话，脸一阵通红。

    “我是医生，自然会跟你止疼，当然，你更不用害羞了，在我的面前，所有的病人都是透明的。”

    王根生自顾自的喝了一口酒，算是润润喉咙。

    只不过红酒没劲，喝着也没有什么意思。

    但朱珠营造的氛围还是相当浪漫和温馨的，如果她不是一个身体有缺陷的女人。

    王根生真不敢保证，自己是否能够坚持住。

    看到时间也不是很早，王根生也不想在耽搁下去，拿着他的手术刀往里面卧室而去。

    想到自己即将暴露在一个男人的面前，朱珠有些胆怯，更多的还是害羞。

    拉上了窗帘，王根生将卧室里最亮的灯打开。

    洁白的床单上，朱珠躺了上去，身体仍然不由自主的颤抖着。

    在大型医院的手术台上，她已经不记得像这样躺过几次了，每一次都没有如此紧张。

    王根生仅凭一把小小的手术刀和几十枚银针，及简单的消毒用具，便能做这样的手术吗？

    只是王根生在她的头上扎了几枚银针治好，一阵阵睡意便强烈的袭来。

    这一刻，王根生才真正开始给她治疗。

    不似正常的手术，都是用麻药来麻醉病人的神经，来达到镇痛的效果。

    王根生在朱珠身上扎了三十九枚银针，将她所有的痛感神经完全封闭。

    灯光下，这是一幅精美绝伦的身子，无论从哪个角度去看，都是那么的美艳无比。

    但王根生必须收心给朱珠治疗，这样的手术还是第一次做。

    掀起朱珠那最神秘一处的遮羞布，王根生运用起了手术刀。

    动刀与止血几乎是同一时间完成，便是鲜血想流出来，王根生也没有给它这个机会。

    时间慢慢的流逝，汗水悄悄地爬满了王根生额头。

