    当陈墨完成了所有的事情，带着六个神孽巫妖和自己新的法术书回到营地的时候，四神是最先感受到他的变化和不同的。

    “看来你使用了那颗神格。”阿努比斯作为四神当中最强的存在，一眼便看出了陈墨此时身上所充斥着的神性：“建议你收敛一下自己的力量，你现在简直像是一个耀眼的灯塔。”

    因为神性的影响，陈墨此刻的灵魂正如同一个熊熊燃烧的火炬，绽放着神性火花的光辉。

    当然，这光辉并非所有人都能看见，但对于神灵来说，无疑是极为显眼的。

    这也算是骤然提升了自己力量所带来的一些后遗症，不过并不算是什么大问题。

    “我知道，不过力量突然被拔高，一时还无法适应，过段时间就好了。”陈墨了然的点点头，对于凡人他的灵魂璀璨耀眼并不是什么问题，但对于能够看到这些的存在来说就过于显眼了，所以他也确实打算花点时间好好熟悉和掌握自己的力量。

    此时芙蕾雅走了上来，在陈墨还没反应过来之前，便吻在了他的嘴唇上。

    突如其来的这一吻让陈墨没有反应过来，而女神的嘴唇那柔软美好的触感也让他没有第一时间将芙蕾雅推开。

    等到芙蕾雅放开他的时候，陈墨脸上仍旧挂着惊讶。

    芙蕾雅舔了舔自己的嘴角，冲陈墨笑了一下：“不用太在意，这只是一个祝福，让你可以更快适应自己的力量而已。”

    “就不能用更正常一点的祝福方式吗？”陈墨露出苦笑，芙蕾雅倒是并没有说谎，他也确实感觉到一股温和的力量包裹住了自己的灵魂，正在将自己陡然拔升的力量约束和梳理。

    所以在苦笑过后，陈墨还是对芙蕾雅说了一句谢谢。

    而有了芙蕾雅的带头，其他三神倒也没有吝啬，同样对陈墨施以了祝福。

    当然，阿努比斯和图特就没有亲上来了，尽管本体一个是胡狼头一个是朱鹮头，但他们的神力化身都是人形态，而且还是男人，亲上来着实不合适。

    倒是德墨忒尔亲吻了一下陈墨的额头，为他送上了来自丰收的祝福。

    在接受了四神的祝福之后，陈墨向他们一一道谢，然后才向他们说道：“这个世界现在已经步入正轨，你们接下来有什么打算吗？”

    “我们打算在汲取足够的信仰之后，就开始按照你所说的方法建造我们的神国，这个世界将作为我们重新崛起的根基。”阿努比斯作为四神的代表，向陈墨解释了一番四神接下来的安排。

    对此陈墨倒是并没有意见，毕竟这是他们早就已经谈好的合作内容。

    于是他点了点头，对阿努比斯说道：“虽然这个世界的危机已经解除，但整个世界想要恢复仍需要漫长的时间，你们愿意驻留在这个世界也是一件好事，既然如此我会留下一个巫妖作为我的代表和你们保持联系。”

    听到陈墨这么说，阿努比斯微微皱眉，向他问道：“你这是要走了吗？”

    “是的，你们原来的世界即将爆发第二次世界大战，这关系到我在那个世界的利益，所以我必须得回去一样，亲自交代和布置一些事情。”陈墨肯定的向阿努比斯回答着，并且对他和其他三位神灵说道：“不过不用担心，我留下的巫妖和我之间有着紧密的联系，他们是我意志的延伸。

    你们可以通过他来和我交流，同时在必要的时候我也可以通过他来将我的意志传递过来，不会耽误什么的。”

    “既然如此，那这个还给你吧，在这个世界我想我用不到死神军团了。”阿努比斯说着，便将死神手镯再次归还给了陈墨，这是之前为了清缴保护伞基地的时候，他问陈墨借的。

    接过手镯，陈墨将它重新戴在了自己的手腕上，这才从身后的六个神孽巫妖当中点了一个，让他留在这个世界。

    “这名巫妖将会负责对凡人的管理，以及帝国行省的建设，他也将会在这个世界贯彻帝国的法律。”虽然让四神驻扎在这个世界是他们早已商定好的内容，不过陈墨还是觉得有些事情需要重申一下：“虽然我们的协议是你们可以在这个世界驻扎，并且在帝国疆域内的所有世界传播信仰，但我还是需要强调一下，你们的教会不得凌驾于帝国之上，同时你们本身也是帝国的一部分，一切教义请在不违背帝国法律的前提下制定。”

    “这是当然，我们既然已经签订了冥河誓约，就不会违背它。”阿努比斯对于陈墨重申当初所议定的条件并没有觉得奇怪或者反感，反而很郑重的再次承诺，并且主动向他提出：“你在原世界需要我们帮忙吗？虽然我们的本体走不开，但派个神力化身去给你帮忙还是没问题的。”

    “多谢好意，我想这我还应付得来，而且这场战争更多的是凡人之间的争斗，并不需要神灵的力量介入其中。”陈墨稍作考虑之后还是谢绝了阿努比斯的好意。

    “既然如此，我们就不插手了。”阿努比斯倒是也能理解陈墨的顾虑，于是不再多说什么。

    和四神道别，陈墨又找上了正在操练军队的龙帝。

    因为陈墨收编了保护伞公司的残余势力，以及原本美军的遗产，因而获得了大量的技术装备，这些装备除了一部分用来武装了陈墨自己的死灵军团之外，也提供给了龙帝的军队。

    为了让自己的军队能够尽快熟悉这些装备提升战力，龙帝这段时间一直都在重新操练自己的军队。

    “龙帝，你是打算留在这个世界，将这个世界作为自己的封地，还是打算另行开辟一个新的世界，将它征服之后作为自己的封地？”陈墨开门见山，向龙帝询问着他的意向。

    面对陈墨的询问，龙帝倒是没有多做犹豫，略微考虑了一下便回答道：“我欲开疆拓土。”

    “是吗？那行，等跨世界传送阵建立完毕，你可以自己选择一个新的世界去征服。”陈墨点了点头，应允了龙帝的要求。

