    18.

    沈适回到岭南,是大年二十九的早晨。

    陈迦南和外婆一起去菜市场买东西，拎了一个大袋子往回走着。外婆一边走一边自言自语说话，沿路捡起石头往口袋放。

    “你在说什么呢外婆？”陈迦南跟在身后。

    外婆只顾着捡石头,边走边玩。陈迦南拎着袋子走得慢,看着外婆瘦小的背影,目光变得又静又柔。

    走了一会儿，看见巷口停了辆车。

    陈迦南还没来得及细看，车上有人下来。她愣愣的看着那个熟悉的身影，不禁停在原地。

    沈适朝她们看过来,微微俯身。

    他从地上捡了一个石头，递给了已经走近的外婆,好像是说了什么话，外婆笑眯眯的往家里走。

    目光一偏，沈适抬眼，看她。

    不远处有小孩放炮,“嘭”的一声,响了一个又一个。听着那声响,仿佛一切都变得喜庆。他快步朝她走过来,在她还发着呆的时候，接过她手里的袋子,不像几周未见，倒像是只出门抽个烟的空,语气自然道：“买这么多做什么？”

    陈迦南看着空空的手掌，目光涣散。

    “想什么,问你话呢。”他笑了声。

    她半天才道：“你什么时候回来的？”

    “刚到。”

    “事忙完了？”

    “差不多,总要跟你和外婆过个年,这么好的日子我可不愿意一个人在国外。”沈适看了眼买的菜,“能吃完吗买这么多。”

    陈迦南：“又不是我们吃，还有亲戚来串门的。”

    “什么时候？”他问。

    “明天晚上，我们这都是大年三十的晚上走亲戚的，做一桌小菜，一起说说话看看春晚。”

    沈适：“那应该挺热闹。”

    陈迦南笑笑：“这几年也没别人，就毛毛一家，一般她下午就来了，外婆喜欢吃她做的菜。”

    沈适“嗯”了声：“那我也有幸尝了。”

    陈迦南抿了抿唇，将目光偏向一边。

    “我们回家说？”沈适道。

    陈迦南又看向他。

    “不认识我了？”

    她还没说话，他已经笑着去拉她的手，动作很自然的握在手掌，低声对他道：“走吧，回家。”

    19.

    家里有火炉，屋子里很暖和。

    沈适又从车上拿了些东西，大都是黑枸杞人参这些补品，他拎进来放在桌上，陈迦南有些不知道说什么好。

    她好笑：“怎么买的这些？”

    沈适犹豫片刻：“张见买的，这些不行？”

    陈迦南随便拿起一盒人参，一看包装就知道价格不菲，便道：“不是不行，哪有走亲戚送这些的，太贵重了，人家回礼也不好回。我们这一般买些点心水果，有长辈的话拎一瓶酒就行了。”

    一听是这意思，沈适松了口气。

    他说：“这些是给你吃的。”

    陈迦南：“…………”

    “我从国外也带了一些比较好的维生素，你和外婆每天吃一片。”沈适说着，俯身从行李箱里找，“好像是放这了。”

    陈迦南看着他弯下去的背影，淡淡笑了。

    “找到了吗？”她问。

    “应该在后备箱。”沈适站起来，“我出去看看，你就在屋里待着烤烤火，外边路滑别乱走了。”

    说罢就出了屋子。

    陈迦南看这满地乱七八糟的东西，弯了弯嘴角。她抬眼去看窗外，好像慢慢飘起小雪，雪落到地上，墙外响起了鞭炮声。

    20.

    沈适掀开门帘，一股热气烘到身上。

    他走进来：“下雪了。”

    “外边冷吧？”

    “比早上冷。”沈适将怀里的小纸箱放在桌上，拍了拍箱子，道，“都在这。”

    他呼了口气，搓了搓手。

    陈迦南看着小纸箱里满满一堆钙片维生素，一个个拿起看了眼说明书，眼花缭乱，道：“这么多哪吃得完，估计一瓶还没吃完都过期了。”

    沈适一边烤火，一边回头道：“你可不能乱吃，有的是给外婆，只有一两瓶适合你，多的就先放着。”

    陈迦南腹诽，有钱就是豪横。

    沈适说：“刚出去看见大家都贴春联，我们现在弄？一会儿这场雪就该下大了。”

    “春联我买了，不过还没和浆糊呢。”

    沈适皱眉：“家里有胶带吗？”

    “胶带贴出来不好看。”

    沈适笑了：“行，就浆糊。”

    陈迦南准备喊外婆一起弄，被沈适一句话拦了。他将房子的东西归置在一边，看了眼外边的雪，回头瞧她。

    “你说怎么弄，我去。”他说。

    陈迦南沉默了一会儿，觉得他有点太小心了，道：“这个有点麻烦，还是我去吧，和的不好就跟稀泥一样，不好粘。”

    沈适想了想：“那你在屋里待着，要用什么弄，我拿给你。”

    陈迦南多看了他两眼，她从来没有见过这样的沈适，忍着笑，道：“面粉和水，还有锅，再拿一双筷子。”

    “还有吗？”他走到门口，又问。

    陈迦南：“就这些。”

    沈适：“不得用碗盛？”

    陈迦南：“…………”

    这个男人真是。

    21.

    浆糊熬好，雪已经下大了。

    外婆从自己房间玩出来，在柜子里翻着沈适买的那些东西，拿出来一个一个看新鲜，也不乱跑。

    沈适拿着春联，准备出去贴。

    外边天冷路滑，院子和门口连着一条窄小的石砖路，雪落在上面已经厚厚一层，踩着咯吱咯吱响。

    沈适：“要不你在这？”

    “我不扶着你怎么贴啊，总得有个人看端不端正吧。”陈迦南直接抽过他手里的春联，往外走去，“我来。”

    沈适看她走得快，一颗心都紧了。

    “你走慢点。”他忙跟上去。

    家是小家，门是小门。沈适身材挺拔，抬个手就够到顶了。他不让陈迦南弯腰，自己抹了浆糊上墙。

    陈迦南百无聊赖站一边看，闲得慌。

    她盯着他宽阔的后背，微微歪了歪脖子，叹气道：“你把这些都做完了，我做什么？”

    沈适：“你站着就行。”

    陈迦南：“………………”

    “要不给我摇旗呐喊？”他回头，笑。

    陈迦南：“………………”

    她想想往后还有漫长岁月过，迟疑了片刻，对他道：“日子还长呢，你没必要这么小心谨慎，我自己的身体我自己知道，不会有什么问题。”

    沈适贴好横联，转过身来。

    “你知道什么？”他问。

    “挺健康啊。”

    “还有呢？”

    “挺稳定的。”

    沈适定定看了她半晌，想起今天自回来后好像就没停下来过，一颗心七上八下，又不知道从何说起，每次想好好和她说说，却又不知怎么开这个口。现在她站在雪里，雪花落在她的脸颊上，明亮的眸子里多了岁月的沉淀，他莫名的平静了。

    他说：“陈迦南，那也是我孩子。”

    陈迦南呼吸倏然一紧。

    沈适：“你说，我管不管得着？”

    22.

    雪越发的大了，落在肩上。

    邻居家阿婆从门口探出头来，朝他们这边看了一眼，笑的眼睛都弯了起来，站在门口，喊陈迦南过去。

    这一喊，打破了两人之间的宁静。

    阿婆对陈迦南悄悄说：“长得挺俊，新谈的？”

    陈迦南笑了笑，余光里看见沈适瞧着她们这边，她没有抬眼，轻轻对阿婆说：“我已经结婚了阿婆。”

    “啥时候？怎么一点动静都没有。”

    陈迦南笑：“改天请您喝喜酒。”

    那个下午沈适又帮着阿婆贴了春联，往屋里挂了几个红灯笼，照着院子亮呼呼，天黑都能看见雪花在落。

    傍晚的时候，巷子里都挂了一排灯笼。

    很多小孩满街跑，不怕冷一样，手里拿着炮仗，点一个一扔，“嘭”一声响在半空。

    屋里火热，电视停在戏曲频道。

    陈迦南在厨房炒了两个菜，让沈适端了出去。今晚是大年二十九，比不得三十热闹，却也是该在的都在。

    火炉上煮了汤圆，扑腾着直冒热气。

    沈适盛了三小碗放桌上，没打算这么坐下，只是看着陈迦南欲言又止，道：“我可不可以喝点酒？”

    他酒量很好，陈迦南知道。

    她只是有些不适应，他这样征求她的意见，愣怔了片刻，话到嘴边又变成了：“天凉，你少喝点。”

    沈适笑了声：“知道。”

    陈迦南看着他喝酒的样子，想起前几天打的那一通电话，他喝多了，电话里说了些醉话。她很少见过他喝醉的样子。

    夜深的早，外婆吃过饭就睡下了。

    陈迦南收拾好房间，他有段时间不住这间屋，屋子还是会每天打扫，干干净净一尘不染。

    身后他走进来，带了一身酒气。

    陈迦南回头：“厨房里有热水，你去洗洗吧。”

    沈适低头闻了闻：“味道很重？”

    “有点。”

    “等会再洗。”他说着走近她，拿过她手里的床单被罩，低声道，“你别弯腰，我来铺。”

    “我又不是八个月了，你怕什么？”

    沈适无奈一笑：“你就知道和我抬杠。”

    陈迦南闻言也笑了。

    “这才刚怀上，是你太小心了，我听说隔壁阿婆家的小嫂子怀孕的时候还能跳绳呢。

    “她是她，你是你。”沈适道。

    陈迦南嗤笑：“快铺床吧你。”

    话音刚落，听见外边有人放烟花。陈迦南下意识抬头去看窗外，瞧见烟花在空中爆落，绚烂的火星光芒万丈，她只觉得眼睛都亮了。

    “喜欢？”沈适问。

    他的声音淡淡的，低低沉沉。她回头去看他，猝不及防的，只觉得眼前一暗，他靠过来，唇落在她的嘴角。慢慢的，他的唇压上她的，呼吸也变得粗重。

    沈适单手扶着她的腰，另一只手落在颈间。

    他身上的酒味缓缓传到她的嘴巴里，舌尖微微用力，轻重缓急，喘着粗气，扶着她的脖子，加深了这个吻。

    仿佛这个时刻，陈迦南才猛然清醒。

    她感受着身上这个男人，此刻才最为真切。他是沈适，是结婚证上的另一半，是她孩子的爸爸，是她恨过又爱过的男人。

    陈迦南眼眶有些潮湿，双手慢慢环住他的腰。

    “你轻点儿。”她闭上眼。

    沈适低笑。

    “那你忍着。”他最后说。

