
　　两人下了楼来到牛皋的住处。

　　房间内此时有五人，林冲、牛皋、张顺、张横、展清儿。

　　他们都猜得到林冲想说些什么，因此都静静地等着林冲开口。

　　“张横，你们的粗盐我帮忙找了买主，等会儿带你们去认识一下，将那些盐交接。”

　　“是。”张横抱拳道。

　　“交接完你们便跟着她去做事吧！”林冲拍了拍两人的肩膀又道：“你可以带自己的人过去，但是事关重大，若有泄密本王可不会手下留情。”

　　“属下保证不会出错。”

　　林冲点了点头，“但是二十多人还远远不够。”

　　张横问道：“王爷需要多少人？”

　　“五百到一千护卫吧！”

　　张横道：“这......属下在江州还有两百弟兄，距离五百还差不少。”

　　林冲点头：“先叫过来，不足的部分再另想办法。”

　　张横和张顺点头应是。

　　林冲又道：“接下来就是杀高俅的事。”

　　牛皋道：“王爷准备如何动手？”

　　林冲道：“有张横和张顺在，自然是在湖里动手。”

　　牛皋尴尬道：“这......王爷，属下水战不行。”

　　林冲道：“那你就留在岸边，张横和张顺负责凿船，杀人有我与展清儿足够了。”

　　牛皋问道：“王爷知道高俅何时会游湖？”

　　林冲道：“据探子监视得知，高俅隔三差五会去一处画舫留宿，咱们只要等消息就好。”

　　张顺抱拳道：“晚上我们兄弟都会来这里等候王爷差遣。”

　　展清儿道：“属下要在画舫上，不方便来此。”

　　“无妨，我会去通知你。”林冲对着张顺、张横、展清儿又道：“你们三个跟我来吧！”

　　四人出了院子，上了乌篷船，林冲亲自划船将三人送去了乐婉的画舫。

　　林冲上了画舫与乐轻烟交代几句，让她与张横兄弟去谈，该给多少钱给多少钱。

　　他交代完事情便准备离开，却被乐婉拦了下来。

　　如此乐轻烟和张横兄弟谈事情，林冲则被乐婉请到了闺房里。

　　乐婉道：“王爷，东家一早来过，请奴家代为引荐。”

　　林冲思忖了一下，问道：“何时？何地？”

　　“今晚，就在这画舫里。”

　　“明白了，晚上我会来。”林冲满口答应了下来，“我有事要处理就不久留了。”

　　乐婉将林冲送出来时，乐轻烟与张横、张顺三言两语便谈完了交接盐的事。

　　乐轻烟道：“妹妹让画舫靠岸吧！”

　　乐婉下楼去吩咐船工。

　　乐轻烟对着林冲说道：“奴家带他们去见那位?”

　　“去吧！将信物带上，我已经与她说过此事。”

　　林冲撑船返回小孤山岛，远远的便看到陆烟儿与一个中年男人站在湖边谈话。

　　他将乌篷船停在湖中，看着两人交谈完毕，随即划了过去。

　　陆烟儿将段思域送走，转身的一瞬间便扫视到了慢慢划过来的乌篷船。

　　她眉头皱了皱，瞬间又凝眸浅笑，“王爷不会是在监视奴家吧？”

　　林冲将船靠岸，淡淡地道：“我监视你做什么？只是路过而已。”

　　“那是奴家的手下，铁矿的事便由他负责。”

　　陆烟儿似乎在刻意解释着什么。

　　林冲疑惑：“不是由盐帮负责？”

　　陆烟儿点了点头：“王爷与盐帮的大小姐不睦，奴家自是考虑到了。”

　　林冲呵呵一笑，也没起身，抱了抱拳：“那就多谢了。”

　　陆烟儿纵身落在船上，“劳驾王爷替我撑船了。”

　　“我要回家。”

　　陆烟儿眼含秋波，“我想游湖。”

　　林冲：“？”

　　就你这旱鸭子还想游湖？

　　“本王没空。”

　　林冲撇了撇嘴，他想回去休息一些，不想去游什么湖。

　　“你......”陆烟儿横眉冷目地看着林冲，“你若再不划船，铁矿的交易就此取消。

　　林冲：“......”

　　这个女人做生意这么任性吗？

　　“你自己来划，我晚上有事要养精蓄锐。”

　　林冲放下船桨，钻进船舱里侧身躺下，开始闭目养神。

　　陆烟儿也不娇作，坐在船头便划着船向湖里而去，划出没多远，她问道：“你与李慧娘的仇不打算报了？”

　　林冲闻言睁开眼，看着陆烟儿，心中一阵狐疑：李家不是她的手下吗？干什么惦记自己找李家报仇？

　　“我去杀了李慧娘，李珖会不会找我报仇？”

　　陆烟儿划着船桨，望向湖面，语气平淡地说：“应该会吧！”

　　林冲笑道：“我再把李珖杀了呢？你会不会找我报仇？”

　　陆烟儿看着他，没忍住噗一下，笑出了声，她捂着嘴道：“不会。”

　　林冲摇了摇头：“你想利用我。”

　　“你与李家结了仇。”

　　“本来我还想着要报仇的，现在得等等看了。”

　　“你......你杀李珖并不难。”

　　林冲翘着二郎腿，悠闲地说：“可是我不想被人利用。”

　　陆烟儿确实想利用林冲杀了李珖，这样段思域可以顺理成章地接手盐帮。

　　“这对你没有任何坏处，而且还能得到我的好感。”陆烟儿继续道。

　　“再说。”

　　林冲又闭眼休息去了。

　　他确实想过去灭了李家，有人要杀他，他自然想过要报复，不过这些都是小角色，对付这些人并不急于一时，高俅、朱勔这种才是幕后。

　　陆烟儿红唇微动，似是要再说什么，她最终还是没开口，只是将船划入了一处芦苇荡，停好小船，进入乌篷，双膝微曲坐了下来。

　　“我想换掉李珖，却不能亲自动手，你若肯帮忙做成此事，算我欠你一份人情如何？”

　　林冲睁开眼看着她，问道：“人情？我都不知道你是什么来历，你跑了我去找谁去要债？”

　　“你......”陆烟儿紧咬下唇，“那晚你可是亲了我的。”

　　“你也亲了我，咱们应该是互不相欠才对。”

　　陆烟儿气得嘴唇发抖，男与女能一样吗？

　　林冲又道：“你先告诉我你是什么来历，我才会考虑要不要做这件事。”

　　陆烟儿沉默良久，才张口：“祆（xian）教你可曾听说过？”

　　林冲坐起身看着她，他很不喜欢所谓的教派人士，尤其是什么白莲教、摩尼教等，这些人无非是装神弄鬼地糊弄老百姓，教僧道合流，衍生出了无数的教派，牛皋舅舅一家的遭遇便是与这些教派的所作所为有关。

　　“祆教就是波斯的拜火教，又叫火祆教，你是不是有外族血统？”

　　陆烟儿问道：“你看得出来？”

　　林冲道：“虽然你的相貌非常接近汉人，却还是有些外族特征。”

　　陆烟儿点了点头：“现在你可以说答应还是不答应了。”

　　“也不是不行，我正好也有个小忙需要你帮。”

　　陆烟儿道：“你说。”

　　林冲笑道：“我想杀高俅，你有没有兴趣帮忙？”

　　陆烟儿皱了皱眉：“这笔买卖好像是我亏本。”

　　“何必计算那么清楚?”

　　陆烟儿点了点头：“好吧！合则两利，你我各取所需。”

　　林冲不由地问：“你在祆教是何身份？”

　　陆烟儿脸色一变，摇了摇头，扭头望向乌篷外的湖面。

　　“教主也姓陆，我是他女儿。”

　　林冲点了点头，突然似是想到了什么。

　　“你，你不会是圣女吧！将来的教主？”

　　陆烟儿点了点头：“你猜得不错，不过祆教有三位圣女，最终谁能当上教主却是未知。”

　　林冲疑惑：“还有这种说法？”

　　陆烟儿解释道：“上一届三圣女全部失贞，最后我父亲接任了教主，这一届还是从教主，副教主，长老的子女中选出三位女子列为圣女。”

　　林冲又问道：“圣女失贞会如何处置？”23sK.com

　　陆烟儿直勾勾地看着他，慢慢道：“施以焚身之罚。”

　　林冲抬手摸了摸嘴，干咳两声，心道：还好那晚没出事。

　　陆烟儿惨笑道：“现在你明白那晚我为何阻止你了吧！”

　　“明白。”林冲摇头：“没想到真有这种操作，你不是教主的女儿吗？”

　　“其他两个圣女也都是教中高层之女。”

　　“若都没失贞呢？”

　　陆烟儿回道：“到时教中就会汇论三圣女功德高下，选定功劳最大的圣女继任教主。”

　　“你来杭州就是为了积攒功劳？”

　　陆烟儿淡淡笑道：“这不是显而易见的事？”

　　林冲道：“为了你的安全，你还是不要住在我那里了。”

　　陆烟儿皱了皱眉：“你在怕什么？”

　　林冲看着外面不说话了，他怕孤男寡女的出了事。

　　陆烟儿看着他发呆的样子，抿嘴：“我今年二十二岁了。”

　　林冲疑惑：“你想说什么？”

　　“我......从来没与男子接触过。”陆烟儿低着头，轻声道：“你是第一个。”

　　林冲：“......”

　　陆烟儿抬头看着他吃惊的表情，“放心，没人会知道，我只是想体会一下与男子接触什么感觉。”

　　林冲：“？”

　　这特么！感情自己成了工具人？

　　“所以那晚你是故意的？”

　　陆烟儿颔首，频频点头。

　　林冲再度躺下闭目养神，不去想这些乱七八糟的事，自己不缺女人，只是被人骗了个吻而已，何况自己又不吃亏。

　　陆烟儿俯身过去，看着他的脸发起了呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第404章 陆烟儿袒露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 