    号角声呜咽，沉重的脚步声，呼喊声，甲片碰撞声音响成一片，营帐里一片匆忙。

    “李总旗，李总旗。“

    宋仲基看四下无人，提起袍角，匆忙地跑到李阎身边。

    李阎一干人此刻正在换甲准备出发，看见他来，不由得一笑。

    “这不是宋通译么，你不在朝鲜军帐中跑到我这干什么来了？诶，天雄，我靴子你看见没有？”

    “你听我说。”

    他抓起水瓢舀了一口凉水，亦步亦趋地跟在在营帐中找寻军靴的李阎后面，说道。

    “你写了谁？”

    “什么写了谁？”李阎没听明白。

    “你怎么会不知道？你杀掉的小早川正和是丰臣五老之一的毛利元最疼爱的孙子，战功捷报现在就压在李提督的书案上，保举你的文书都快到了义州啊。”

    李阎一顿，“战功还没发回去，怎么就先保举我……哦。”

    他心思也快，自然明白了过来。

    小早川正和算是大明入朝以来的开门红，若是平壤之战爆发，或许算不上什么，放到眼下这个节口，却是奇货可居。这样的功劳，不会让自己一个人拿下。

    若是先报军功后提拔，这份功劳旁人自然一丝都分润不走，若是先提拔，后报战功，那就是提拔李阎的人慧眼识英才，才刚刚提拔的人才，就能建立功勋。与之对比，李阎豁出命去赚来的功勋，自然就暗淡许多。

    在宋通译看来，这提拔的书谍上的署名当然要李阎自己去写，是写自己的老上司祖承训，还是别人什么的。

    可李阎作为一个土生土长的天朝人，他自然明白。这种弯弯绕绕，哪有自己这个做下属的说话的份？上峰最后知会一声，已经给自己天大的面子。

    李阎倒也没有愤懑的感觉，左右是大局已定的结果，倒不如想想自己能从中捞到些什么好处实际一些。

    “这件事情没有定论，你来就是跟我说这些的？”

    他态度放得和蔼了很多。

    “你听着。”宋通译脸色肃穆：“明日大军攻打平壤，傍晚之前，提督大人会在三军之前升你做九品巡检，要你挑选部队跟随，你记住，一个是蓟镇都司吴唯忠五千南镇兵，二个是宣府游击章接麾下一千五百戚家军，你从这二者选择一支入职，必建奇功。”

    李阎身子一顿，双眼锐利。

    “你怎么知道的？”

    “今天清早，议政大人（朝鲜大臣柳成龙）和你们明军提督商议攻打平壤之事，我也在席间。”

    “呵。”李阎往胡床上一坐。“那你为什么告诉我？”

    宋通译有些恼怒。

    “我可是冒着掉脑袋的风险跟你说这些。”

    “所以你想要什么？”李阎也皱紧眉头，“你回了朝鲜国的官府，何必再跟我们这些丘八纠缠，大战在即，我没工夫跟你打马虎眼，你想让我做什么，不妨干脆点。”

    “你，你！”

    宋通译为之气结，嗓子一哑。

    “我念想你我出生入死一场，甘冒奇险来告诉你这些，也罢，就当我猪油蒙了心窍，白来这一场。”

    说着，他挥了挥衣袖，作势要走。

    李阎目光闪烁了一会儿，还是拉住了他，笑着拱了拱手。

    “我是个粗人，不会说话，宋兄弟不要见怪。今日这一场，我李某人铭记于心，他日有用得上我的，兄弟你尽管开口。”

    宋通译愤愤不已，李阎三言两语间送走了他，这才暗自思量起来。

    “九品巡检？蓟镇都司？宣府游击？”

    ……

    酒盏落在地上，猩红的酒液和墨绿色的碎片碎了一地。

    小西行长立与高楼之上，身穿锦衣，腰间别两只短铳，手指捏着一张信筏，双目赤红。

    这张信纸是午时从城门外面用鸣镝射进来的，上面墨迹方正，又杀气腾腾。

    “提兵星夜到江干，为说三韩国未安。

    明主日悬旌节壮，豪杰夜释杯酒欢。

    春来杀气心犹壮，此来妖氛骨未寒。

    谈笑感言非胜算，梦中常忆跨征鞍！”

    小西行长读罢久久不语，远处的城门楼箭垛后面，能听到倭人把守声嘶力竭的呐喊。

    明军，到了。

    申时未过，平壤城前，大明中军前锋人马飞驰而过，普通门，密台门，长庆门，七星门，正阳门，含毡门……在倭人的人长弓火铳之下，分骑列队，每过一城门，必留下一个千人方队，随后大军压上。

    漫天大雪飘飞，北风呼啸狂舞，悠扬而沉闷的号角声中，马蹄声，脚步声，车轮声音如同浓厚乌云下滚滚闷雷逼近。

    明国军两万，朝鲜军队三千，将平壤城池为了一个水泄不通！

    沈鹤言立于阵前，距离对方弓箭射程不足十步，身后战马暴躁嘶鸣，刀山枪林耸立。身前硕大的铁槊充满了视觉压迫感。

    ……

    三军阵前，李如松整盔贯甲，双目湛然若神。

    李阎身穿锁子甲胄，在众人之中毫不起眼，他默默听着李如松调兵遣将，挥斥方遒之间，一个名字蹦进了他的耳朵。

    “原承武卫总旗李阎何在？”

    众人的目光齐刷刷地往在他的身上。

    李阎丝毫不显慌乱，鱼跃而出，单膝点地。

    ”末将在。”

    “你归营杀贼有功，我准备上报朝廷，许你隆安府巡检之职，战时归入右军，手下领二十人，你想入哪一部分，不妨说出来。”

    李阎起身，却一躬到地。

    “为国杀敌尽是铮铮好汉，独不敢臧否挑剔，唯独巡检一职，末将有话要说。”

    他这话一出，让所有人都大为不满，觉得李阎有些贪心不足，易羽本来手持青瓷茶盅，啪地一声，盖碗砸在茶盅上，他若无其事甩了甩手腕，没有说话。

    “你有什么话，说吧。”

    李如松面沉似水。

    “归营杀贼，是我与手下一班兄弟共为。我当初带他们归营的时候做过保证，保他们人人一个旗官，如今我加官进爵，可几位弟兄却寸位未尽，阎不敢领此职。”

    “那你这话的意思是？”

    李如松一开始觉得李阎是嫌官职小。可此刻看上去，又不太像。

    “末将愿意用这个九品的巡检，换我手下兄弟五人，人人一个旗官。”

    在座诸位嗡地一声响作一团。

    “你可知道，旗官可是不入品的，只是白身，说没也就没了，何况你自己出生入死，就这么把功劳拱手让了出去。”

    “若非如此，末将对不住一路上死去的三位弟兄。”

    李阎语气坚决。

    副将杨元微微颔首，不乏欣赏地感叹：“是条汉子。”

    李如松倒觉得有些头疼，李阎的要求合乎情理大义，自己不好拒绝，旁人看上去，他放弃了官身，也是吃足了亏的。

    可是五名旗官，即使都如果都是满编的五十人的总旗，那就是二百五十人，即使是二三十人的小旗，也有足足一百多人的份额！

    在座的众位将军，显贵一些的，是一地的副总兵，手下人一千到数千不等，差一些的也是五六品的武将，手下步兵骑兵。少则四五百，多则七八百。

    就算只是暂时的，李阎这一句话，也让自己送出去小半个六品将军的兵员。

    正犹豫间，宋应昌却开口说道：

    “一个总旗有如此忠肝义胆，实在难得，提督大人，我觉得不妨就答应了他。”

    李如松一看连经略大臣宋应昌也帮他一嘴，索性就大方一些，拨给李阎两名总旗，三名小旗的份额，共一百六十人，加上李阎自己的总旗职备，他眼下能调遣的，就是足足二百一十人。

    正九品的巡检手下能有多少人？

    三十人顶天，还不如自己原来的总旗官，龙虎气?迟早会有，从九品的海马也不好看不是？

    “蓟镇都司吴唯忠何在？“

    李如松开口。

    “末将在。”

    一将官越众而出。

    “平壤城高墙厚，与北面牡丹峰遥相呼应，欲破平壤，必下牡丹峰，明日拂晓攻城之际，你领五千步兵攻打牡丹峰。”

    “末将领命。”

    李如松说罢转头：“宣府游击章接何在？”

    “你领一千五百浙军，换上朝鲜民服，至西南城门与朝军部李溢部汇合，倭人瞧不上朝军战力，必然轻视，明日攻城之时，你随朝军掩杀至平壤城门之下，届时再亮出明军旗帜，杀他一个措手不及。”

    “末将领命。”

    “中军杨元，右军沈鹤言领兵五千人攻七星门，佩大将军炮二十门，虎樽炮五十门，左军李如柏，参将李芳春领兵五千人攻打普通门。领大将军炮十门，虎樽炮三十门，我亲率大部队神机营鸟铳队压阵。“

    ”鹤言。“李如松又道，”我料想小西行长今夜袭营，你领左军大营八百火弓手埋伏，叫他又来无回。“

    “末将领命。”

    沈鹤言咧嘴一笑。

    李如松瞥向李阎。“今晚，你也随鹤言一齐去。”

    李阎把头深深埋下。

    “末将领命……”