    不等朱厚照来，车是不能通的。

    而被请来的宾客们，却似乎对于耽误了吉时，并没有太多的反应。

    习惯了。

    这才是日常啊。

    人们七嘴八舌的议论着，看着这庞然大物，有人好奇，有人调侃，也有人东看看，西看看。

    将拳头握紧，磕一磕机车的铁皮，发出咚咚咚的声音。

    若以西瓜而论，嗯……它是熟的。

    当然，它不是西瓜，它是一辆车，一辆很大很大的车，浑身通体漆黑，带着狰狞，宛如下山的猛兽。

    在它的正面，上头还扎着许多花，图个喜庆嘛，老百姓们喜闻乐见，车上头挂着横幅：“小朱秀才奋进号”。

    而在此时，一个声音道：“太皇太后驾到，太子殿下驾到。”

    太皇太后………

    所有人都懵了。

    车驾直接上了月台。

    朱厚照骑着马，显得精神奕奕。

    见这里乌压压的人，便中气十足的道：“吉时到了没有，吉时到了没有？”

    方继藩一见，忙是迎上前去：“到了，到了，快到了，再过两炷香，就可以了。”

    朱厚照翻身下马，亲自去打开了马车的车厢。

    而车站里，无数人沸腾。

    咋回事，太皇太后怎么来了

    许多人还未见到太皇太后的真容，便已纷纷的拜倒。

    口呼：“娘娘千岁，太子殿下千岁。”

    人们对于太皇太后，是敬若神明。

    这位老太太过于高寿，却扶立弘治皇帝登基，地位崇高，当今皇上，都是他的孙子，你说厉害不厉害？

    太皇太后巍巍颤颤的出来，觉得这里有些气闷，她抬眼，就看到了方继藩。

    方继藩喜滋滋的上前：“见过娘娘。”

    “方卿家，有些日子不见了。”周氏唇边带着淡淡的笑，她对方继藩的印象不错。

    方继藩美滋滋的道：“一直都想去拜见，又怕碍了娘娘的眼，太子殿下说，娘娘不喜欢见生人。”

    朱厚照龇牙，怎么又是我的错?

    周氏就乐了：“别听他胡说，哀家喜欢见你，见了你和太子，便觉得，呀，你们年轻人真好，哀家有时也会想年轻时，做姑娘时的事，方卿家，哀家前些日子见过了正卿，他说你总打他，有这么回事吗？”

    方继藩：“……”

    周氏叹口气，才道：“孩子打他做什么，才这么小，有本事，欺负外人去啊。”

    方继藩心里说，我凶起来自己都怕，外人哪里敢到我面前来装逼，打方正卿那个小畜生，不也是为了老百姓们好嘛？

    周氏没有继续追究下去，抬眼看着许多人，道：“都让他们平身吧，哀家，只是来看看蒸……蒸什么？”

    朱厚照忙道：“蒸汽火车，自己会动的，了不起的很，都是孙臣造出来的。”

    嗯，最后一句是重点！

    周氏目光随着朱厚照的视线看去，被那铁轨上卧着的庞然大物所吸引，她禁不住倒吸一口凉气：“这东西，可怕的很，哀家看着，怵得慌。”

    朱厚照道：“丑是丑了点……”

    其实，他很想给蒸汽火车营造一个可爱一些的形象，可方继藩给自己的构思，大抵就是这么个样子。

    朱厚照道：“请曾祖母登车。”

    说着，朝方继藩挤了个眼色：“老方，你陪着曾祖母在车上坐着，本宫去烧炉子，你可得侍奉好了，出了事，可要仔细脑袋。”

    方继藩顿时要炸了，这烫手山芋，怎么就丢给自己呢?

    可他有选择吗？他只好笑脸迎人的搀着太皇太后，一面解释朱厚照为何要去烧炉子，一面安慰太皇太后，不用害怕，这车，安全的很，待会儿，就晓得这车的好处了。

    他搀太皇太后去的，乃是一号车厢，这一号车厢，乃是贵宾车厢，车价最高不说，里头的陈设，完全是按新城室内装饰的标准，固定好的上等家私，专门的大沙发，还有柜子，两面的玻璃，可收揽外头的风景，还有专门的婢女，在此伺候，有酒水、茶水供应，甚至，这里还预备了一些小糕点。

    地面上，铺了一层羊毛毯子，车厢的铁皮，也都用木饰贴面遮了，进入其中，哪里有半分进入怪兽体内的样子。

    方继藩请太皇太后坐上了沙发上，打了个响指，吐出了一个字：“茶。”

    早有婢女斟了茶水来，款款的恭送到太皇太后的身边。

    太皇太后端着茶盏：“哀家不爱喝茶。”

    方继藩道：“这里还有酒水，有酸梅汁，有西瓜汁。”

    “罢了。”太皇太后道：“哀家还是喝茶吧。”

    她好奇的左右四顾，边道：“这里窄了窄了一些，不过……看着，尚可。哀家在外头的时候，闻到了一股怪味，怎么进了这里，却是没了?”

    方继藩边笑着道：“这里都是用花瓣精炼的香水，所有的陈设，也都是用香皂清洗的，娘娘若是不信，闻一闻便知道。”

    太皇太后没有去闻，却是呷了口茶。

    方继藩亲自端了一些糕点来：“娘娘只管在此闲坐，很快，这车就要开了，太子殿下亲自开车。”

    外头，有人吹起了哨子：“上车，上车……”

    八个车厢，除了一号车厢不允许人进入之后，二号和三号，虽也有装饰，可比之一号的装饰就差得远了，不过，却也有小沙发坐着，再此后的车厢，就完全是没有座椅的，只有一个个栏杆，让人自行扶着。

    一听要上车，顿时，所有人都炸了。

    “啥，没让我等上车啊。”

    “上什么车，不是说发车仪式吗？请帖上只是说发车……”

    “我不坐，我不坐，我打死都不坐，我见它，我头晕的很。”

    可在这车站外头，却早有护卫将这里围了个严严实实。

    人们对于新鲜的事物，往往带着一种无形的恐惧，往往不太愿意去接受。

    这等人，是最缺乏科学精神的。

    不但不接受，心里还诋毁呢。

    这是病，得治。

    方继藩早就预备到了这种情况。

    所以杨彪和沈傲二人，早带着人，和东宫的禁卫集结了。

    一个个杀气腾腾，气势逼人！

    杨彪粗嗓门大吼道：“他娘的，开始唱名，太子殿下和方都尉有令，活了要进去，死了，也要将他尸首搬进去，要相信科学，不相信的，去见阎王老子吧。”

    “遵命！”

    众人应诺。

    各个车厢门口，早有列车员拿出了簿子，一个个唱名：“张业！张业在不在，来，请他上二号车。”

    顿时，有人从人群之中揪出一个中年汉子来。

    这人面如土色：“我爹是英国公，张信是我兄弟，自己人，自己人哪，我儿子还在保育院里读书，大水冲了龙王庙啦，我要见太子，我要见方都尉……”

    几个人禁卫依旧不为所动，驾着他，直接送进车厢里去了。

    张业牙关打颤，张家和方家乃是世交啊，本来派人去了张家请人，自己的爹张罗着岁祭的事，实在抽不开身，这才让自己来的，他起初还存着看热闹的心思呢，跟人笑呵呵的谈及这丑陋的巨大怪兽，可谁晓得，这就要上车了。

    他一副哭丧脸，拍打着车厢：“我不要上车，我心里怕的紧，啊呀，这到底是什么……我上有老父，下有妻儿……”

    这种新玩意，越是被人强迫，就越让人恐惧啊。

    等一个个人被‘请’着登了车，才有带着袖章的列车员匆匆到了车头：“殿下，都上车了。”

    朱厚照今儿整个人格外的有神采，高兴得满面通红：“车厢都锁死了吗？”

    这人连忙道:“锁了，外头锁的。”

    “这样就好了。”朱厚照叹了口气，道：“难得他们捧本宫的场，这个恩情，本宫记下啦，拿个小簿子记着，以后他们坐车，都打八折。来，弟兄们，开炉门，引火……”

    …………

    一号车厢里。

    太皇太后听到了很多嘈杂的声音，尤其是某些惨叫声，格外的刺耳。

    她拧着眉头，有些坐不住了：“继藩啊，这是怎么了?哀家听着，怎么好像……好像是出了什么事呢？”

    方继藩依旧如往常的淡定从容，带着很亲和的浅笑道：“娘娘，肯定是听错了，大家听说要上车，要感受太子殿下这蒸汽火车，体验这一趟，神奇之旅，高兴的不得了呢，您细细听，都是欢呼声。”

    “是吗？”太皇太后眨了眨眼，开始怀疑自己的耳朵有些问题了。

    可方继藩也是眨了眨眼，一脸真诚的样子。

    太皇太后道：“哀家就这么坐着？”

    “是的，就这么坐着，马上车子就要开动了，到时，会有一些些的震动，不过您放心，这都是正常的，孙臣在这陪着您呢。”

    太皇太后微笑，便道：“清早起来，就这样的不安生，这车……”

    正说着，巨大的轰鸣声却开始响起了。

    太皇太后脸色一变。

    事先，可没说会这样的呀。

    仿佛这巨大的怪兽，开始嘶吼起来，紧接着，车厢开始颤抖。

    太皇太后诧异的左右张望。

    方继藩连忙上前道：“不妨事，不妨事，这都是正常的，快了，很快就平稳了。”

