
　　“庇护所的通道内有炼金魔法阵，是猎魔人。”

　　庇护所外，伊芙蕾通过血族咒术将她的精神与少部分血族链接，通过血族的视线看到了庇护所内部的情况。

　　她眉头紧皱着，松开手中的咒印。

　　通过精神附着，她意识到庇护所内的舔食者强度远超同类。天籁小说网

　　短短不过半分钟，派去侦查的五名高阶血族全部阵亡。

　　“还有舔食者，末日世界的本土生物。”

　　“呵，我还当是什么，原来是猎魔人，到处都有圣庭的走狗。”

　　雷蒙德语气不屑。

　　他觉得这下就解释得通了。

　　毕竟是传承了几百年的猎魔人，拥有各种针对血族的古怪秘术，能够阻止安吉塔斯对血族的重生也并不稀奇。

　　伊芙蕾提醒道：“雷蒙德，那些不是一般的舔食者，它们的实力很不一般。”

　　高阶血族就算受到了封印的压制也不至于会被舔食者全灭。

　　舔食者的实力可见一斑。

　　听到伊芙蕾的话，季秋北已经可以完全确定了。

　　没有错了！绝是方恒！

　　就是他凭着一己之力摧毁了他们在第八区内的布局！

　　本来，夜枭最初的计划是借助第八区作为前沿主基地跳板，攻入丧尸末日的其他世界区域。

　　只不过夜枭千算万算没算到居然遇到了方恒这颗不稳定的炸弹。

　　他们花了几年时间对第八区的布局谋划彻底失败！

　　夜枭内部已经将方恒列入危险人物名单，尽量不去和方恒发生冲突。

　　可是……

　　季秋北牙齿咬得咯咯作响。

　　可是架不住对方找上门来！

　　“雷蒙德侯爵，我认为舔食者背后的操控者是一名叫做‘方恒’的异人，他拥有控制丧尸群的能力，其中还包括了高等阶的融合暴君体。”

　　“哦？”

　　雷蒙德眼皮抬了抬。

　　他听说过有关融合暴君体的事情。

　　当初在血族刚开始进攻拾荒者军团庇护所的时候，那几名融合暴君体凭借着强大的自我复原能力给血族造成了极大的麻烦。

　　“雷蒙德侯爵，那名异人非常古怪，您一定要务必小心！”

　　“切，小心？不过是一个异人。”

　　面对人类，血族一向都是高傲的。

　　更不用说对方只是一名异人而已。

　　在血族们看来，人类只不过是他们的食物而已。

　　区别就是食物的美味程度。

　　“以为这些粗浅的炼金魔法阵就能挡住我们？不用理会，我们走！”

　　雷蒙德不屑的冷笑一声。

　　“可笑！”

　　说罢，雷蒙德大手一挥，亲自带着血族群一同闯入庇护所。

　　白痴！

　　看着血族们光明正大的闯入庇护所内部，季秋北在心里暗暗骂了一句。

　　血族的高傲他早就见识过了。

　　上赶着送死的还真不少见！

　　季秋北和方恒也算是老对手了，交手了那么多次，他从未从方恒手里讨到过什么便宜。

　　这次，方恒他一定有陷阱！

　　谷</span>季秋北心里暗骂着猪队友，却迫不得已，跟随血族一同踏入庇护所。

　　……

　　庇护所，主控室内。

　　“方恒，血族已经对庇护所发起总攻，突入一层，所有预先布置的炼金魔法阵已经启动，预计最多可以维持20分钟。”

　　“嗯。”

　　方恒站定在庇护所屏幕前，轻轻的嗯了一声。

　　“辛苦了。”

　　通过内部监控器看到通道内的景象，赵东阳面色又微微有些变化，“麻烦了，方恒，这次血族带队的是雷蒙德，血族圣器-血色十字架的拥有者。”

　　“血色十字架？”

　　方恒盯着屏幕上的雷蒙德侯爵，疑惑道：“很强吗？”

　　“非常强，单论个人实力，雷蒙德在血族侯爵中的实力能够排得上前三，除了相当强大的近战能力之外，他还熟悉掌握诅咒一类的血族咒言。”

　　“血族圣器十字架拥有强化的诅咒效果，能够强化施术者的诅咒能力，包括囚锢、虚弱、衰老等等，与雷蒙德侯爵配合相得益彰。”

　　赵东阳试图给出最清晰的解释，让方恒对对手实力有最正确的评估。

　　“总之，雷蒙德是一个非常难缠的对手。”

　　本来，赵东阳对雷蒙德的评价是现阶段无法战胜的对手。

　　但考虑到方恒，赵东阳给雷蒙德的评价降低了不少。

　　毕竟有不少前车之鉴，赵东阳也不确定方恒能不能解决掉雷蒙德。

　　二人正说着，钟雷也带着一支由暗黑骑士团与拾荒者军团组成的联合侦查小队赶回来。

　　“方恒？怎么忽然把我们叫回来了？”

　　钟雷一直都在外面执行侦查任务，此时被方恒忽然叫回来还觉得奇怪。

　　“计划有变，你们先回第八区。”

　　“啊？去第八区？”

　　钟雷愣了一下，扭头看了一眼大厅内的时空传送通道。

　　他倒是的确想过用这种方式逃走。

　　可问题在于，这样逃走就势必要把空间撕裂装置留下。

　　“那传送通道怎么办？”

　　“我会留下处理的。”

　　单独一个人留下处理？

　　他又有什么特殊计划了？

　　钟雷小心的看了一眼方恒，“这太危险了，你准备一个人对付那些血族？”

　　“那倒不是。”方恒说着低头看了一眼时间，催促道：“我有计划，总之你们赶快，赶在血族闯进这里之前返回第八区。”

　　“嗯，好！”

　　既然方恒已经有计划，钟雷便点点头，不再多说，跟着一起排队准备返回第八区避难。

　　方恒又将目光移向后方的维克特和程雅。

　　“运气还不错，炸药已经设置完成了。”维克特擦了擦额头上的汗渍，点头道：“按照你的要求，炸药都装配在大型时空撕裂装置内部，不打开装置仔细检查的话是无法被发现的，安装炸药的量也足以完全摧毁撕裂装置。”

　　说着，维克特将一个手掌大小的控制器向方恒递了过去，“这是启动器，按下启动器后20秒自动爆炸，另外启动器的感应范围只有100米，要特别注意。”

　　“好，你们也先回去，一切顺利的话，我很快会来找你们。”

　　“方恒，一切小心。”

　　目送最后维克特和钟雷带着一批暗黑骑士团被传送离开，方恒立即关闭时空通道。

　　“开始吧！”

　　方恒低声说着，振奋了一下精神。

　　他从背包里拿出大砍刀，上前几步，对准空间稳固器上几个高阶零件上砍了几刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十四章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 