    田文军有些疑惑的朝小树林走去，他感觉这个鸽子市似乎发生了一些变化。

    他根据门牙的提示，来到了木棚前面，顿时看见了琳琅满目的东西。

    粮食，猪肉，羊肉，盐醋酱油，甚至还有一大卷布匹！

    他的眼睛蹭的一下就亮了，又扫了一眼旁边那块木牌，不认识是什么字。

    坐在一块小木扎上抽烟的王满银见状，立马亲热喊道：“兄弟，有什么需要，我们这里收东西也卖东西。”

    或许是感觉他不是个坏人，田文军紧攥着肩上的粮食口袋，小心翼翼的走过来，指着那些残次布问道：“这些布料可以换吗？”

    “换！”王满银痛快的点头，“这些虽然都是残次布，但质量没有问题，兄弟你可以好好看看。”

    田文军上前，用粗糙的大手摸了摸料子，还扯了扯，心中更高兴了，这些看上去脏兮兮的布料质量果然没有问题。

    至于颜色的问题，在他看来根本就不是个事儿，用碱面多洗几遍就好很多，裁剪的时候注意一些，就是一件崭新的衣服。

    一念及此，他试探问道：“这些布料怎么个换法？”

    他们全程默契的没有说一个买字，全都是用换来替代。

    “都可以，用粮食，用钱，看兄弟你用什么方便。”

    还可以用粮食？！

    田文军不敢相信有这样的好事，但看着王满银又不像作伪的样子。

    于是他放下肩头的粮食，“那你看看我这些粮食能换到多少布料？”

    王满银接过玉米面，随手递给陈明昊，“耗子，称一下多少斤。”

    陈明昊熟练的称完，说道：“正好五十斤。”

    这个年代，一斤白面大概需要一毛五分，玉米面要便宜一些，一斤一毛钱，高粱面最便宜，只需要五分钱。

    鸽子市里不需要票，价格自然要贵一些，一斤玉米面大概在一毛二分到一毛三分之间。

    五十斤玉米面，大概就是六块钱。

    田文军点点头，“六块钱，这个价钱差不多。”

    “供销社里面是九毛一米布，还需要布票，我们不需要布票，但这是残次布，就卖七毛一米，你需要多少？”王满银问道。

    卖七毛一米，四百米的布料，转手就是二百八十元，差不多可以赚两百块钱。

    有人可能问当初不是五百米的布吗，可别忘了，他自己还拿了一百米回家，当然是花了自己二十多块钱。

    田文军点点头，心里还有些窃喜，他觉得这个价格自己完全就是血赚。

    随后他直接加了一块钱，拿了十米的残次布就走了，他怕下次没有这么好的机会，所以多买点儿放在家里。

    哪怕用不完也不打紧，布料和鸡蛋一样，在农村里都是硬通货，需要的时候可以拿出去和别人换粮食。

    田文军满意的走了，虎牙直接冲过来，兴奋吼道：“哈哈哈，第一个人咱们就赚了三块钱，这生意完全可以做啊。”

    王满银笑着摇摇头，重新坐回小马扎，自顾自抽烟替身。

    时间一过晚上一点，前来鸽子市的人便多了起来，他们一开始的反应与田文军差不多，都疑惑什么不收门票钱了。

    然后来到木棚屋，发现这里什么都有，而且还收粮食之类的东西，当即就选择在这儿交易。

    几乎每一个人都能在这儿得到自己想要的东西。

    用粮食换钱的，想要买票的，需要布料的，缺火柴煤油的，他们觉得自己就像是来到了供销社一样，关键是任何东西都不要票，用粮食和其他东西就能交易。

    一时间，整个市场都集中在这个木棚屋这里，王满银他们收到的东西也越来越多。

    不过有一个新的问题出现了，这些庄稼汉大多身上都没几个钱，都是拎着粮食来换东西，或者换票换钱。

    如此一来，他们收上来的粮食却是越来越多，拿钱换粮食的人却是少之又少。

    虎牙急了，问道：“这些粮食怎么办，我们哪儿卖得了这么多？”

    王满银拍拍他的肩膀，气定神闲的回道：“不用慌，我早就想好怎么处理了，我们不缺粮食，有的是人缺粮食。”

    “哎哟我的银子大哥，你就别高深莫测的卖关子了，快说吧，我都快急死了，这一会儿就花了小两百块钱了。”

    王满银轻笑一声，“我们这里是农村，粮食什么的肯定多，但是县城就不一样了，那儿的鸽子市，大多都是缺粮食。”

    “我们把多的粮食打包直接卖给鸽子市的老大就好，其中我认识一个人，到时候又可以赚一份差价。”

    虎牙这才松了一口气，然后劲头就更足了，对那些想用粮食换东西的庄稼汉，那是来者不拒。

    而这些庄稼汉也感觉这次鸽子市之行无比顺畅，他们之前来鸽子市，每次都非常艰难。

    毕竟每个人都小心翼翼遮住面容，手里的东西也给遮掩好，生怕别人给抢了去。

    这样导致的结果就是，他们每次都很难找到合适的人来换到自己想要的东西。

    现在不一样了，只要背着粮食，或者鸡蛋鸭蛋什么的来到木棚屋，就可以直接换到自己想要的东西，效率不知道提升了多少。

    效率提升的越多，他们就越安全，短暂交易就直接离开小树林，减少被公家的人发现的可能性。

    而且现在这个鸽子市还不收门票钱，个个方面都让他们打定主意，以后就来这个鸽子市了。

    不仅如此，他们还准备将这个鸽子市推给自己熟悉的人，让那些亲人不去其他鸽子市遭罪。

    由于效率提升，所以人们来得快，走的也快，小树林里就没有超过五十个人，闹出来的动静也不算大。

    到晚上四点的时候，鸽子市里面所有的人就走光了，这时候也没有人会来，王满银和虎牙一商量，当即收市。

    随后所有商品一估价，抛去成本，光是今晚就赚了两百多块钱！

    再来一次，就可以回本了。

    当然，主要是那批残次布赚了点儿钱，但即便没有残次布，利润依旧可观，这让虎牙陈明昊他们对王满银更是信服......

