    昆仑之巅，议事殿里。

    四维立体投影屏幕上清晰地呈现出了太阳系外的幽暗星空，尤其是天然虫洞的位置，以及附近小行星上的异族前哨基地。

    当然，还有那支由数百颗陨星组成的星际舰队，其中体积最小的陨星，都比当年闯入地球大气层的那一颗要来得大。相较于现在的人类文明，可以说排除了秦烽的因素之后，双方根本就不是一个层次上的对手。

    星际文明与星球文明，本来就没有可比性，就好像第三世界国家与超级大国也根本没得比一样。

    在场的诸位重臣脸色严峻，这种由皇帝陛下亲自出示的情报资料，基本不会存在谬误，摆在帝国决策层面前的问题就非常棘手了，这可是关系到人类文明生死存亡的大事。

    仅仅就目前展现出来的实力对比，根本没得打。

    首辅杜东麟想了想，谨慎地问道：“陛下，异族势大，我们是否应该启动文明避难计划？不计代价地建造大型星际母舰编队，将尽可能多的精英种子送往星空深处，以避开它们、为人类文明的复兴保留一丝火种？”

    长公主林易幻瞥了他一眼，没说什么，现在的帝国虽有详细的末日避难计划，不过仅仅局限于太阳系疆域内的星球，超出这个范围都没有实质性意义，因为人类文明的科技水平所限，目前根本造不出能够支持恒星际航行的母舰。

    即便现在真的能够派出几批舰队进入太阳系外的虚空，携带的能源以及物资能够支撑多久都很难说，何况母舰本身的技术状态、也没法保证数百上千年的稳定运行。

    再者，以腐爪蜥蜴人的实力，不难发现逃亡虚空深处的人类文明舰队，如果它们决意追杀，那舰队肯定是躲不过去的。

    所以这注定就是个劳民伤财、却没有半点用处的提议。

    秦烽摇摇头：“没必要，朕会亲自出手，前往太阳系之外的虚空中摧毁这支异族文明入侵舰队！”

    “什么？”

    群臣都被皇帝的话惊得不轻，如果不是因着他的身份，几乎就有人要当场站起来质疑了。

    杜东麟看了看皇后林曦涵的表情，又望向长公主林易幻，除了陛下，帝国目前最强的异能者就属她了。

    林易幻平静地道：“陛下所言甚好，臣妾没有异议。”

    应泽丰委婉地询问着：“虚空中的异族舰队势大，要不要多带些军力前往？帝国这些年在基因药剂领域的进展很大，所以十六级以上的异能者数量已经不少了，相信他们能够起到一定的作用。”

    秦烽直接否决：“不需要，朕一个人足以解决问题了。”

    在降临星濛世界之前，十五六级的异能者还是帝国屈指可数的顶级强者，可是随着秦烽在新世界站稳脚跟，大量高端资源不断送回来，使得不少原本只停留在纸面上的基因药剂都提前变成了实物，导致整个帝国的异能者群体都跟着受益匪浅。如今就连十七级、十八级的异能者都已不算罕见。

    只不过按照秦烽的判断，真正意义上的星际文明中，十七八级的异能者只能算中上阶层，二十级才有资格进入高端力量的序列，二十一级以上才能算守护文明的战略级力量。

    如今的帝国除了秦烽自己，就只有林易幻、秦霜琪、唐凝等寥寥数人达到了二十一级异能者的水准，而且这都是因着她们身居神性的缘故。

    皇后林曦涵微微笑道：“众卿家无需担忧，以陛下的伟力，解决异族入侵舰队并非太困难的事情，所以大家只管等着好消息吧！”

    群臣对望一眼，既然当家人这样说，他们也没什么意见可提的，只能静观其变了。

    预定的出征时间定在十五天之后，期间秦烽除了陪伴诸女，就是巡视帝国各地，这是身为最高统治者的责任。

    在新建成的月球造舰基地中，十二座巨大的船坞一字排开，每座船坞中都停放着一艘体态颀长、造型优美的银紫色巨舰，舰体部分已然完工，超过八百米长的流线型舰体厚重坚实、透着冰冷威严的金属质感。

    这是已经完成设计、并通过技术验证的第三代星空战舰，第一批三艘已经完工并投入使用，综合性能表现堪称优异。不仅应用了许多高性能的新材料，新技术，安装了最新的大型核聚变能源反应堆，还有超远程星空雷达，智能机械人军团、舰载空天战机团队等。

    进一步加大的舰体提供了充裕的舰内空间，可以方便地安装更多强力的武器模块，整体战斗力比起二代星空战舰高出了150%，各类机组操控人员、舰载战机飞行员联队加起来有三千余人，战舰在最大巡航速度、自持力、防御指数、智能化程度、使用成本等关键指标上都有了明显优化改善。

    而且它们还是第一批真正意义上的、具备了实际控制整个太阳系疆域的战舰，可以长时间在冥王星轨道之外的空域巡航逗留，而不必担心自身的资源难以支撑。

    “……陛下，这批战舰如此快地问世，还是得益于星濛世界运过来的诸多特殊资源，现在它们内部的诸多配套设备都已安装调试完毕，最多还有十天时间就可以交付试航了。”林曦涵说着。

    她想让秦烽带着这批舰队出征，终归是人类文明科技水平的巅峰之作，即便是比不上腐爪蜥蜴人。至少也可以多一份安全保障。

    “不必了，我有更好的。”

    秦烽说着，他从元罗界天的太皓星宫库存里兑换了好几艘不错的天舟楼船，其中最大的那艘长达千丈、也即是三千米，外部体型夸张，因着阵法禁制的效果，内部的空间更是大得惊人、完全相当于一件洞天级的法宝，放在这边都赶得上一座大型军事要塞的容纳体积了。

    而且因着阵法的效果，它的防御能力更是惊人，丝毫无惧于虚空中的小型陨石碎片高速撞击，速度更快，并有着极其厉害的远程攻击手段，用来执行这种重大计划恰如其分。

