    此刻，伴随着步伐前进，李哲也是迈步走入了这山洞之中。

    进入到这山洞之中后，李哲才是发现，这山洞外表看起来就是一个普普通通的山洞，但是内部却是一个装饰十分精致的大殿。

    这整个大殿之中，有着十树根石柱，每一根石柱之上，都是有着十分精致的图案，看上去就仿佛是什么人精心雕刻出来的一般。

    就在这个时候，李哲也是目光一转，看到了这大殿中央的位置。

    在这大殿的中央，有着一个方形的石台，在那石台之上，悬浮着一颗灰色的珠子，那珠子之中仿佛是有着什么灰色雾气在缓缓的旋转着。

    也就是李哲的目光看过去的瞬间，他整个身躯便是瞬间绷紧了，那双眼也是在这一刻开始缓缓变得呆滞了起来。

    在这一瞬间，李哲识海之中的神魂也是开始缓缓的漂浮而起。

    就仿佛是眼前这珠子要将李哲的神魂从他的体内吸走一般！

    好在就在这一刻，太上清心诀却是恰好运转了一个周天。

    刹时间，一股清凉之意便是瞬间涌上了李哲的心头。

    他面色一滞，眨了眨眼，这才是沉吸了一口气，将自己的目光从那灰色珠子之上给移了开来。

    眼下，李哲已是几乎可以确定，眼前这珠子，便是生成那怪物的罪魁祸首了！

    这珠子方才所释放而出的那等精神攻击，几乎是与那怪物一开始试图对李哲施展的力量完全一致，只是这珠子的力量明显要更强一些。

    如今，李哲也是全力维持着太上清心诀的运转，迈步走到了那珠子的前方。

    如今到达这珠子之前，李哲才是看到了，在这珠子上，那释放而出的灰色光芒不是别的，正是一道的魂屑！

    李哲微皱眉头，四下看了一眼，在这殿中除却这珠子外，便是没有了任何的东西存在了。

    当即，李哲便是运转功法，将自身的警觉性给提升到了最高，而后缓缓一抬手，一道灵力瞬间溢出，捏住了那珠子！

    咔……

    几乎是在李哲的灵力触碰到那珠子的一瞬间，这整个大殿便是发出了一声撕裂之声，紧接着，整个大殿便是瞬间摇晃了起来。

    李哲面色微变，也是没再管这么多，直接用力一拉，直接是将那珠子给拿在了手中。

    瞬间，一抹极寒之意便是传上了李哲的感知之中。

    那并非是物理上的冰冷，而是一种发自内心的寒意。

    极阴之物！

    这一瞬间，李哲便是直接确认了这珠子的性质，他没再多想，直接将这珠子给放入了自己的储物袋之中。

    也就是这珠子被李哲给放入储物袋的瞬间，整个大殿的晃动便是更为剧烈了起来，甚至于地面和墙壁之上，已是在这一刻浮现出了无数的裂缝。

    当即，李哲也是没有多做停留，直接是身形一闪，便是离开了这个山洞。

    李哲这才是前脚刚出山洞，后脚这整个山洞便是直接轰然倒塌！

    眨眼之间，李哲便睡到达了百米开外的距离。

    而眼前的这山洞，也是在一阵轰然之间，全数倒塌。

    那构筑成山洞的巨石，也全都是化为了道道石屑，漂浮向了四周。

    一转眼，这里便已是化作了一片与其他地方完全一致的荒原，丝毫看不出来这里曾经游过什么山洞大殿一般。

    李哲眉目微凝，对此倒是多了一分好奇之意。

    当即，他便是手中光芒一闪，那珠子便是再度出现在了他的手中。

    几乎是那珠子出现的一瞬间，李哲的周遭便是再度涌起了阵阵寒风。

    同时，这珠子之上的那魂屑也是化作了点点灵光，逸散向了四周。

    紧接着，李哲的脚下便是一阵震颤，地面之上的那些个碎石如今全都是浮空而起，凝成了一块块巨石。

    只是几个呼吸的时间，便是凝成了一块巨大的巨石，将李哲给包裹在了其中。

    并且，李哲能够察觉到，外界还有源源不断的碎石在汇聚过来。

    约莫过了一刻钟之后，这一切的波动才是彻底停止。

    而现如今，李哲的周遭已是再度变幻为了一个大殿，李哲的跟前，之前的那石台也是出现。

    整个大殿与之前李哲所见的那个山洞大殿完全是一模一样的！

    唯一的不同，便是李哲手中的这珠子，如今已是变得愈发的浑浊了，似乎是其中的不少力量都是用于凝聚这个大殿了！

    这一刻，李哲也是微微皱眉，大抵对于手中的这珠子已是有了一些猜想。

    恐怕这珠子在这冥界之中，对于那些个冥魂而言，也算得上是至宝了。

    而像是这个山洞大殿，李哲方才在外界的时候，根本没有感受到其中任何关于这珠子的气息。

    恐怕这大殿便是用于隔绝其气息之用了，这应当是这宝物的自保机制了。

    虽说现如今李哲还是没太明白这玩意的具体用途，李哲还是果断的再度将之收回了自己的储物袋之中。

    果不其然，几乎是李哲将这珠子收入其中的瞬间，这整个大殿便是再度开始剧烈的震颤了起来。

    很快的，就在李哲离开之后，这整个山洞大殿也是再度轰然倒塌，一切都是归于了平静之中。

    李哲微微挑了挑眉，倒是没想到，自己这冥界之行，竟是还能够遇到这种好东西。

    反正对于李哲而言，就算是这珠子对自己这么个活生生的修士没什么太大的作用也好，待到自己离开之后，也是能够拿去跟灵守换一点对自己真正有用的宝物。

    别的不说，李哲对于灵守还是十分信任的，灵守虽是实力强劲，但却是并无任何的那种狡诈。

    一如当初李哲进来之时，灵守完全可以将那令符收走，然后将李哲直接送回修行界之中。

    毕竟令符已是被李哲提前递给了他，李哲面对灵守也是没有任何的反抗之力。

    不过灵守却依旧是冒着风险，让李哲进入到了这冥界之中，由此便是可以见得灵守是绝对能够相信的了。

    此刻，这一场波澜也是悄然平息，李哲也是没再多做停留，继续展开身形，向着南方行了去。

    经过了这一次的波澜之后，李哲倒是一路之上都是没有再遭遇任何的问题。

    又是前行了约莫一月有余之后，李哲前方的景色也终于是有了变换，不在是一望无际的平原，也是一座座从地平线上隆起的山峰。

    只是，在见到这山峰之后，李哲非但是没有丝毫的放松，反而神情已是愈发的严肃了起来。

    按着灵守所言，在冥界之中，可不光是有着人族的冥魂存在，像是那些个妖兽的神魂，也是会在最终到达冥界。

    而他眼前的那一片连绵的山脉，则是号称兽冢山，全都是各种各样的妖兽神魂存在，且一个个都是凶恶至极。

    准确的说，整个冥魂荒原的四周，都是连接着兽冢山的，因此被流放至冥魂荒原之上的冥魂，才是都无法逃离。

    毕竟在冥魂荒原之中仅是流放，可是入了这兽冢山，一个不小心，就将会魂飞魄散！

    现如今，李哲需要做的，便是横穿这兽冢山！

    李哲缓缓调整了一下内息，而后手中灵光一闪，噬法灵剑也是在这个时候，出现在了李哲的手中。

    现如今的李哲仅剩下了七成左右的灵力，按照李哲的预计，穿越这兽冢山，最多也只能够消耗两成的灵力，再多就不行了。

    约莫一刻钟后，李哲便是来到了这兽冢山的山脚之下。

    眼前的这兽冢山，可以看到了所有植物，都是灰白之色，并且在不断的散发着源源不断的死气。

    仅是站在这里看着，就让人有一种不想靠近的感觉。

    李泽微眯着眼睛，摇了摇头，直接是迈着步伐，径直向着山上行了去。

    整个兽冢山，并非仅是一座山，而是一片连绵不断的山脉，有如李哲故界之中的那十万大山一般。

    一路之上，李哲倒也是的确见到了许许多多的妖兽冥魂。

    不过绝大多数也都不是太强，都只是虚神境左右的冥魂，在见到李哲之后，都是远远地躲开了。

    在这冥界之中，亦是有着威压一类的气息存在，而尽管李哲没有外放威压，但是那身躯的凝聚程度，若是冥魂的话，实力必然不低。

    因此，那些妖兽也都是没有胆敢将李哲给视为自己的猎物。

    仅是约莫两日的时间，李哲便已是走过了这兽冢山大半的路程，只需要再过一日左右，李哲便是能够成功穿越兽冢山，进入到接近浴魂池所在的位置了。

    也就是在这个时候，在李哲后方的丛林之中，一道如同狼一般的冥魂，已是在这一刻悄然盯上了李哲！

    李哲明显是察觉到了一丝异样，回过头去，却是什么都没有看见。

    几乎是李哲回头的瞬间，那狼魂便是直接融入了身前的一颗植物之中，丝毫气息都是没有外放出来。

    李哲皱了皱眉头，索性也是没有深究，毕竟他目前还是赶路为主，没有发生战斗，自是最好不过。

