    云黛失笑，“王爷用什么法子把兔子骗了来？”

    “不是骗，是交换。”赵纾纠正她，“我告诉晏儿，如果他把兔子送给我，我就把我的马儿送给他。”

    “马？”

    “本王的坐骑。”赵纾解释，“千里挑一的汗血宝马，换你儿子的小兔，不算欺骗小孩吧？”

    云黛骇笑：“王爷使不得，他这么个小孩，要什么汗血宝马？您要吃兔子，林子里多得是。”

    “本王说出去的话，给的承诺，从来作数。”赵纾举起兔子，“烤兔，谢谢。”

    云黛哭笑不得，随即想起他因为一顿饭就烧了宫殿的事情，才算更加深刻的了解了这位杀神的性子。

    在他看来，大概所谓的皇宫财富和权势，都比不过一顿可口的饭菜。

    “那，王爷坐着喝茶，稍等一会。”云黛摇摇头，提着兔子去厨房了。

    她走到院子里，看见晏儿嘻嘻笑。

    云黛戳他胖脸蛋：“小臭屁孩儿，用一只兔子就换了人家的宝马，你倒是不吃亏。多大的人就这么鬼精鬼精的。”

    “马大，兔兔小。”晏儿很真诚的说。

    云黛扑哧笑了。

    那要是比大小，确实不能比。

    “小主，给我拿去收拾吧。”保兴主动接过兔子。

    卫锦泰不在的时候，里里外外的重活，都是他包圆了。

    按理说，一般的太监阉割之后，都会逐渐趋向于女性化，没有了雄性激素的支持，肌肉也很难形成，力气就难免会变小。

    保兴却一直保持着男人般的提刑和力气。

    若是不注意的话，很难看得出来他是个太监。

    保兴接过兔子干净利落的收拾干净，红豆赶过来把需要的东西准备好，云黛只要在旁看着，掌握好火候，稍微动动手就行。

    等兔子烤好，院子里飘满了香味，也到了该吃晚饭的时间。

    因是在外面山野间，也不拘那么多的规矩，大家都是围在一张桌上吃饭。

    但今天秦王在，玉竹她们不敢放肆，先伺候主子们先吃。

    晏儿早就洗干净小手，扒着桌子，只露出一个小脑袋张望桌上的美味。

    秦王伸手撕下一条兔腿递给他。

    晏儿先看向云黛，糯糯的问：“娘亲，肉。”

    云黛摸摸他的脑袋：“这是叔爷给的，不是外人，可以吃。”

    晏儿立即高兴起来，接过兔腿，用几颗小牙啃着吃。

    赵纾道：“这孩子倒是规矩。”

    “是我教他的，外人给的东西，除非我允许，否则不许他吃。”云黛道，“让王爷看笑话了。”

    “不，这很好。”赵纾说道，“他如今是皇长子，人人都盯着他，是该处处小心。”

    “是，多谢王爷教诲。”云黛递过去筷子，“王爷尝尝，新鲜的蘑菇汤，河里抓的鱼，我教红豆做成酸菜鱼，味道很不错。”

    她又招呼玉芙和莹姐儿：“你们两个别傻站着，也过来一起吃。”

    玉芙摇头：“我还不饿。”

    “不饿也过来吃。”云黛对莹姐儿说，“带公主过来吃饭，又不是在宫里，别束手束脚的。”

