
　　“收！”

　　苏辰大喝一声。

　　五行摘天手，轰然落下，立刻拽住秦龙宇的玄轮。

　　用力一捏。

　　马上把里面的神魂给逼了出来。

　　只是。

　　苏辰看了之后一阵失望。

　　那道卷轴不见了。23sK.com

　　秦龙宇体内隐藏的秘密，消失了。

　　“还是让那家伙给跑了！”

　　苏辰脸色阴沉得可以滴出水来。

　　不过，他的目光，却是死死盯着秦龙宇。

　　“哼……虽然跑了一个，但是从你身上也能敲出一点有用的东西。”

　　苏辰嘴角露出一抹暗藏杀机的笑容。

　　“告诉我，那道消失的卷轴之内，有何东西？”

　　闻言，秦龙宇神魂打了个冷颤。

　　“我……我不知道！”

　　秦龙宇脸上充满了恐惧之色，摇头道。

　　“不知道？那你的‘九龙御天’是怎么来的，这应该是皇室的不传之秘，你还不是大秦的天帝，不可能得到这一门传承！”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“那道卷轴教会我的！”

　　秦龙宇沉默片刻，咬牙道。

　　“当初，我父皇与人斗法，曾施展过‘九龙御天’。”

　　秦龙宇不敢隐瞒，如实道。

　　“那道卷轴内的东西看到了，然后就学会了，很快就教给了我！”

　　苏辰静静听着秦龙宇讲述。

　　同时，还在不停的观察着他的神魂波动。

　　不过。

　　秦龙宇毕竟是玄轮大能。

　　想要彻底了解他话中的真假性，还是需要搜魂。

　　“你……你想干嘛？”

　　秦龙宇看到苏辰一脸不善的神色，立刻颤抖起来。

　　“不，不，不，你想知道什么，我都能告诉你，千万不要对我搜魂！”

　　关于搜魂秘法的恐怖，他早有耳闻。

　　如果让苏辰搜了魂，恐怕连自己几岁断奶的事情，都能暴露出来。

　　这还不是最关键的，搜魂之后，自己的心神将会遭受重创。

　　这种重创，根本不是靠什么天地神药能够恢复的，至少需要十年时间。

　　十年不能动武，十年不能修炼。

　　这对自己来说简直就是生不如死。

　　“你说的话，我不信，我还是喜欢自己动手！”

　　苏辰目光冷峻，没有任何动摇。

　　伸手间，一指搜魂光，就要打入秦龙宇眉心之中。

　　“不……”

　　秦龙宇吓得魂儿都丢了，恐惧到了极致。

　　搜魂之痛，简直比起杀了自己还要让人难受。

　　几乎就在苏辰这一指搜魂光要落下时，异变突生。

　　轰隆一声！

　　那道此前断裂开来的神机权杖，猛地升空而起，重新恢复成原样，而且气势更加磅礴。

　　“这是……”

　　秦龙宇抬起头时，脸上立刻露出狂喜之色。

　　“有救了！有救了！”

　　苏辰目光一凝，看过去时，神机权杖一动，猛地飞向苍穹深处。

　　砰！

　　苍穹尽头，陡然走出来一道人影。

　　这人影，拥有无尽光芒，演化出十万河山。

　　更演化出大道皇庭。

　　还有，比起秦龙宇更加绝世滔天的万民之力，席卷而出，变成一条条法则大道，耸立在云霄之间。

　　万物万灵。

　　仿佛在这股气势下，都停止了呼吸，不敢有任何动弹。

　　包括那原本还在轰鸣的战斗余波，也在这一刻，平息下来。

　　秦龙宇在看到那人影之时，脸上除了兴奋，更有深深的畏惧。

　　反倒是苏辰，似乎早有预料，始终是古井无波的样子。

　　“苏辰，这是你与朕第二次见面了吧！”

　　这道人影缓缓抬起头，看着苏辰，淡声道。

　　轰！

　　这声音，看似平淡无奇，可在传开来的一瞬，却有股征战天下的帝皇气息，轰轰爆发。

　　四周。

　　那原本平静不动的十万山河，在这一刻，似乎群山雷动。

　　爆发出惊诧亘古星空的力量。

　　万千山河，风云颤抖，直奔苏辰而去。

　　这就是为帝者的霸气！

　　秦龙宇心头狂颤。

　　感觉自己的神魂，在这十万河山的镇压之下，都要崩溃开来。

　　可苏辰，却仍是一片云淡风轻。

　　“没错，我们第二次见面了！”

　　苏辰不退反进，主动迎上那十万河山。

　　一步踏落，山河颤抖。

　　大道皇庭，立刻败退开去。

　　轰！

　　苏辰周身间，龙象罡气，轰轰爆发，一层叠加过一层。

　　到最后，形成一座无敌的重楼。

　　十万重楼，遥镇亘宇，丝毫不逊色于大秦天帝的十万河山。

　　“这……这怎么可能，苏辰的气势，丝毫不在父皇这道分身之下。”

　　秦龙宇无比惊恐的看着这一幕。

　　这时候，他似乎明白了什么。

　　原来，苏辰在一开始与自己交手的时候，便是有所保留。

　　自始自终。

　　苏辰都是在防备着自己体内隐藏的东西。

　　不！

　　准确来说，应该是在防备父皇的这道分身。

　　也许一开始。

　　苏辰就算准了这一切。

　　算准了他的父皇的分身会出现！

　　“这才是苏辰真正的实力么？”

　　秦龙宇神魂发颤，惊声道。

　　砰！

　　苏辰战意冲云霄，又是一步踏出，携带着罡气重楼，直面大秦天帝。

　　“天帝，远道而来，有何指教？”

　　苏辰不卑不亢的看着眼前这道无敌人影，道。

　　即便是对方贵为大秦天子，也不能让自己有丝毫畏惧。

　　或者说，有任何一点的退让。

　　只要对方敢再强势一点。

　　那么，苏辰会毫不犹豫的选择战！

　　这一战，如果真的打起来，从此之后，自己肯定会被大秦皇室拉入黑名单。

　　可他丝毫不在乎。

　　天下之大，何处不能去的了！

　　况且，他也只是暂时不敌大秦天帝的本尊。

　　只要再给自己十年时间，不，三年时间便可。

　　到那时。

　　他的战力，未必会逊色于大秦天帝的本尊。

　　这是苏辰的自信！

　　一位重生的无敌战神的自信！

　　“指教不敢当，而今，我只是一道分身，我知道你不怕我！”

　　无尽金光内的人影，淡笑一声。

　　尽管，对方没有露出真面容，可苏辰还是能够感受。

　　此人声音中蕴含的平静与祥和。

　　这位大秦天帝，也许是出于某种顾虑，所以没有对自己咄咄逼人。

　　“开门见山，有什么事情直说吧！”

　　苏辰若有深意的看了手中的秦龙宇一眼，然后，目光一动，看向金光人影，道。

　　“我想跟你做个交易！”

　　金光内的人影说完之后，没有等待苏辰答复，而是直接扔出一幅卷轴。

　　“什么？是那个东西！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1633章 大秦天帝现身免费阅读。https://xs.23sk.com 