    长乐公主和房如烟强忍着恐惧，用水洗完脸之后，太阳已经剩下最后一抹余晖已经没入山谷，大地开始暗淡了下来。

    这种入秋后的傍晚，最是让人有种悲凉的感觉。

    “你们快回去吧，再不回去，天黑了就不好在长安城走动了。”

    秦牧一边说着一边站了起来，此时老徐他们已经准备好了饭菜，自己也该去吃饭了。

    不想这时，长乐公主却一把拉住秦牧：

    “你送我们回去！”

    秦牧：“……关我什么事？”

    长乐公主嘟着嘴，道：“谁让你说故事吓我们，我们回去路上要是碰到喷水的老婆婆……”

    长乐公主不敢说下去了，细思极恐。

    房如烟也是点头：“就是，这里离长安城还有一段距离，路上已经没有人烟了，你真的放心我们两个弱女子这样回去吗？”

    秦牧摆了摆手：“你们爱回不回，反正我要吃饭了。”

    说罢，秦牧径直往饭厅走去了，留下瑟瑟发抖的两人。

    长乐公主和房如烟两人互相看了一眼，都能看出对方眼中的恐惧，她们以前哪里听过什么鬼怪故事，所以现在她们满脑子都是喷水的老太太的样子。

    “要不……我们不回去了？”

    房如烟咽了咽口水，出声提议。

    长乐公主连连点头：“好，这个主意好，我们住一晚，明天再回去。”

    “可是……”

    “别可是了，难道你怕秦牧对你那啥？”

    “不是啦，我是说如果我们不回去，那家里长辈担心怎么办？特别是你，陛下不得满长安城找你啊！”

    听了房如烟的话，长乐公主点了点头，旋即眼珠子一转：

    “不如我们让小婵她们回去报信，如何？反正她们两个刚刚也没听故事，估计也不怕！”

    房如烟深以为然的点头……

    两人一合计，就打发小婵和晴儿回去报信去了。

    秦牧和李渊正吃着饭，却突然看见长乐公主和房如烟笑眯眯的走了进来。

    “好香啊！”

    长乐公主皱了皱琼鼻，她虽然来了几次秦府，可是还没有在这里吃过饭，房如烟也是一样，咽了咽口水，道：

    “是啊，多加两双筷子，秦公子不会介意吧？”

    “介意。”

    房如烟：“……”

    自己真是嘴欠，自己就不应该多嘴问，直接拿碗筷就是。

    两人自顾自去拿了碗筷，不再客气的来到饭桌旁，一屁股坐下。

    桌上各色菜肴的香味飘来，让两人食指大动。

    两人都是饿了大半天，肚子早就已经咕咕直叫，也不管这些菜色见过没见过，夹起来就往嘴里送去。

    嗯，好吃！

    继续。

    原来真的这么好吃啊！

    两人互看一眼，都是两眼放光。

    “这个是什么肉？我以前怎么感觉没吃过啊！”

    房如烟一边咀嚼着，一边好奇的问道。

    “这是猪肉。”

    “啊？”

    房如烟嘴巴微微张大，有些不可思议的说道：“这……这是贱肉啊！”

    这贱肉……怎么跟她以前听说的完全不一样啊？

    民间都说猪肉又腥又臭，还到处乱跑不好饲养，平常老百姓若不是太穷，都不会吃这种肉。

    怎么想在吃着……这么香！！

    而且看着也没有什么复杂的调料，就是干炒，加了精盐。

    难道是因为自己饿过头了？

    房如烟心中想着，又夹了一块放进嘴里。

    好吃！！

    一丁点腥臭味都没有！而且真的很香！！

    房如烟一双美眸看向秦牧，干巴巴的问道：“这真的是猪肉？你没骗我？”

    这个时候的大唐，主流的肉食是羊肉。

    而牛肉呢，官府又不让吃。

    权贵人家也只能通过某些手段，偶尔尝尝鲜。

    而猪肉这种就归为贱肉，士人不吃，官员贵族不吃，总之但凡有点条件的，都不会吃这东西，还不是因为这猪肉又腥又臭，不好吃。

    但是这秦家庄的猪肉颠覆了房如烟和长乐公主的认知，这等贱肉竟是这般的好吃，是世人愚蠢，还是秦家庄的猪特别？

    所以这也难怪她们心生疑惑，怀疑这到底是不是猪肉。

    秦牧一边吃一边笑道：“有什么好骗你们的，不信的话，你问问李老头不就知道了？”

    李渊点了点头：“真的。”

    这话一出，由不得长乐公主和房如烟不信了。

    房如烟好奇的问道：“秦公子，你家的猪是何品种？”

    秦牧回道：“就普通的猪，没什么特别的。”

    “普通的猪？”

    房如烟秀眉蹙起，问道：“可是为什么不像民间所说的那样又腥又臭，反而这么香呢？总不能是天下人的舌头都出问题了吧？”

    秦牧轻笑一声：“真想知道？”

    长乐公主和房如烟连忙点头，眼巴巴的看着秦牧。

    只见秦牧做了一个切割的动作，“咔嚓，切掉了，猪不发情就好了，懂了吗？”

    长乐公主和房如烟白了一眼秦牧，这懂个屁啊！

    “可否详细说说？”

    房如烟和长乐公主都是大眼睛巴巴的看着秦牧。

    因为若是这个香猪肉是秦牧研究出来的新品种，那岂不是大唐百姓又多了一种美味的吃食？

    这对大唐而言，可是天大的贡献啊！

    秦牧看着紧盯着自己的两人，无语的叹口气，道：

    “怎么让猪不发情呢，就要在他小时候把那根情根找出来，然后咔嚓一刀切掉，这么说总应该懂了吧？”

    “情根？”

    两人还是一脸的懵逼。

    秦牧无语道：“你们见过宫里的太监没有？就是像他们那样，从小咔嚓掉情根！”

    唰！

    房如烟和长乐公主闻言，俏脸一下子红了。

    过了一会。

    房如烟才撇了撇嘴：“阉掉就阉掉，还非要说得这么详细！”

    秦牧：“是你自己让我详细说说的。”

    房如烟：“……”

    房如烟一阵无语过后，问道：“这么就完了？”

    秦牧回道：“不然你阉了人家，切了人家快乐的源泉，还想要把人家怎么样！”

    房如烟：“……”

    房如烟又是一阵无语过后，继续问道：“这么简单就能把猪肉变好吃了？”

    “你觉得简单？那你咋没想出来呢？”

    秦牧乜了房如烟一眼。

    房如烟：“……”

    得！

    我不问了，再问下去迟早要被噎死，让长乐来问吧！

    房如烟乖乖闭嘴，看向长乐。

    长乐清了一下嗓子，眼珠子转了转，问道：

    “那母猪怎么办？”

    秦牧：“……”

    秦牧一下子被长乐问傻了……

