    这女的三番两次骚扰我，我一忍再忍，要不是我有秘密不想惹事，早翻脸骂人了。

    不知道她的迷之自信是从哪来的，难道她以为天底下男人都跟水泵一样？

    收拾好东西，晚上十点多，一行人挤上金杯去了楼房那里。

    大礼堂尤经理给了钥匙，杨坤打开一楼门，众人提着大包小包进了屋。

    “好大的灰。”马爱平不停摆手。

    “电呢，没电啊，黑咕隆咚的，”有人按了墙上开关，没反应。

    杨坤咳嗽一声道:“咳，明天找人修，大家扫下地，今天也睡不了几个小时，主要检查检查工具，婷婷你包里有蜡烛，点两根。”

    “哦，知道了老大，帮我照着点。”

    她从包里掏出两根白蜡烛，拉来一把破椅子，点着后立在了椅子。

    蜡烛火苗升起，我这才勉强看清一楼情况。

    原来的一楼应该是客厅，有三张破桌子，十来把凳子，桌面落满了灰尘，地面上干了的不知道是鸟屎还是老鼠屎，靠墙那头摆着一张双人沙发，很破，我看沙发坐垫塌陷，海绵都露出来不少。

    白天听附近居民说过，去年夏天这沙发上死过一个男的，都臭了生虫子了才被发现，所以突然看到这沙发，我心里有些膈应。

    杨坤为了省钱不住青年旅舍，晚上在这里打地铺是真睡不着，两床被子都不顶事，水泥地实在太凉了，睡不着。

    水泵什么都不知道，他霸占了破沙发，躺上头睡的还挺美的，没一会儿便响起了呼噜声。

    入了深夜，蜡烛烧到一半。

    老黄毛和三包受不了，他们抱着被子上二楼找空房间去了，我在楼下听到楼上传来叮当的桌椅板凳声。

    如果是我来当把头，碰到这种情况，最起码会一人给买一顶防寒睡袋。

    别人能睡着我是睡不着，我用被子蒙住头，躲被窝里玩手机游戏打发时间，想就这么磨到天亮算了。

    不知道有没有人玩过，我玩的游戏是皮皮地心历险记，公测版，不知道是小米什么时候给我下载的，还挺好玩，游戏主角是一只猪，拿着钻头背着氧气瓶，朝地下钻，碰到岩浆撞到石头就死了，挖到金币用来买消耗的钻头和氧气瓶，要是猪掉岩浆里了，就得发短信买新的猪才能继续，发一条短信两块五。

    我正躲被窝里玩的来劲，忽然听到噼里啪啦！

    我吓了一跳，忙坐起来看。

    原来是沙发太旧，水泵在沙发上躺着睡觉给睡坏了，沙发中间支撑的密度板塌了。

    “我草！”

    水泵睡的正香，他气的一脚踢翻沙发，嘴里骂骂咧咧。

    以前那种老式沙发见过吧？

    最上层是黄海绵，海绵下头全是很粗的大弹簧，水泵踢翻了沙发，有人看到弹簧缝隙里夹着一个白塑料袋，好像装着东西。

    “什么啊这是。”水泵掏出塑料袋解开看了，可能是看不清楚，他往蜡烛这里走了两步。

    塑料袋里有一张破纸，一张蓝底照片，还有一个长弧形状的东西。

    蓝底照片边缘处有些发霉，照片中的人是一个男的，脸比较胖，微微露着笑容。

    那张破纸上画的是一副草图，图上用很潦草的笔画画了一座塔，还画着通道，距离多少米，方位什么的。

    这里是什么地方？明眼人一看就知道画的是开元塔，杨坤看见后脸色变的很难看，这说明可能有人捷足先登了。

    还有那黑色长弧状的东西，我说怎么看着有些眼熟，这是打磨过的穿山甲指甲。

    水泵哆嗦着惊讶道:“老.....老大！这是摸金校尉的摸金符！”

    “屁话，我知道，他妈的我就怕这样。”杨坤脸色不好看的说。

    我在想。

    在我认知中摸金符这东西是假的，黑水城回关的那些大盗墓贼，就没见过谁脖子上带这东西，以前干盗墓的不用摸金符和黑驴蹄子，这东西是受民间传言影响，这几年才有，因为这种传言，也导致了大量穿山甲被捕杀。

    摆摊大哥说去年夏天这楼里死过一个人，就在沙发上死的，他还说那人是试药试死的，如果照片中胖子是试药死的那人，那他是个盗墓贼？会不会......这个人不是试药死的？

    婷婷貌似很害怕，她吓得躲在水泵身后，抱着他胳膊说:“泵哥我害怕，你快把那张照片烧了吧，照片里的人刚才瞪我了。”

    “好的，好的，婷婷不怕啊，泵哥这就给你烧了。”

    水泵拿起照片，指着照片中的胖子说:“小子，你吓我婷婷了？你个死胖子。”

    水泵把照片靠近蜡烛烧了，照片燃烧后掉到地上，逐渐卷曲。

    “哎呀...泵哥，没烧完，他还看我！”婷婷撒娇道。

    水泵一脸高兴，他捡起照片又重新点着烧了一遍，直到烧的干干净净。

    婷婷这才松了口气，她看了眼周围说这里不能有鬼吧？感觉好冷。

    水泵立即一把搂住婷婷，大声道:“放心吧婷婷，有鬼也不怕，你哥我会保护你的。”

    “泵哥你最好了。”二人抱在了一起。

    我皱眉仔细看了看周围，跟把头时间久了，我有时有种直觉，直觉告诉我这楼里曾经发生过什么，有可能是一年前，也有可能是几年前，说不好。

    出了这么一档子事，晚上都没有休息好，还是我劝的杨坤，我说:“杨哥不用慌，就算是摸金校尉也是半吊子，我估计他们就没打通，宝贝肯定还在塔底下。”

    杨坤点头，叹气说:“是啊，来都来了，总要试试，我还跟我哥（杨斌)吹牛逼了，我说我自己要干一票大的，我哥还笑话我，说我什么都干不成。”

    白天分了几拨人。

    三包，卫小刚，马爱平他们去批发市场进货，因为要假装开店，卫生必须要搞干净。

    水泵和婷婷负责打扫卫生，黄毛去大礼堂找人买二手货架，接电线换灯泡。

    我也有任务，杨坤让我擦那些洛阳铲和平头铲。

    这活不是小工程，像姚师爷他们当初动白衣寺都用了近十天才挖通，内蒙土工很厉害，都要十天，可想而知这帮半吊子野路子想挖到塔下，时间肯定不会短。

    杨坤给的经费有限，卫小刚从批发市场买回来的全是残次品，劣质货，篮球都是漏气的，球拍看着也不新。

    那时候年轻人都流行带护腕，觉得帅，他们进的护腕都是最便宜的，三毛钱一个，一块钱四个。

    拉来六七个二手货架，擦一擦，把东西摆到货架上就算开张了。

    白天开元塔这里人来人往，有些人好奇进来转了转，进来看的人都小声嘀咕说:“这不是开了个废品处理站？”

    杨坤上午就消失了，他开走了金杯，直到晚上八点多才回来。

    他回来后笑道:“兄弟们忙一天都辛苦了，咱们兵贵神速，今晚就开始行动，我也没闲着，是厚着脸皮去西安，找我哥借来了一个好东西。”

    “什么好东西啊？”

    “是啊老大，什么好东西。”

    杨坤笑了笑，说你们等着，他说完便快步出去了。

    过了几分钟，他抱进来个一米多高的三角架，像是一种什么高级仪器。

    “这是管我哥借的，干工程用的三角激光定位仪，我哥说有了这东西，只要定好位，挖盗洞就不会打偏。”

    “黄毛你不是用过？你来试试好不好用。”

    黄毛叼着烟笑道:“老大，我是见别人用过，知道个大概原理，但我用的不熟练。”

    “没事，一回生，二回就熟了，我相信你。”

    “那行，我试试。”

    黄毛把三角定位仪搬到窗户那里支开，他一顿摆弄，又是看电池又是找东西垫平。

    打开窗户，黄毛蹲在地上，伸出一狠大拇指，单眼瞄准，看着远处黑暗中的古塔。

    水泵说:“好了没？怎么还没开。”

    “啧！”

    黄毛回头道:“别慌，没看我正准备呢，应该就是这个开关，按一下就开了。”他说着按了开关。

    什么动静都没有。

    “怎么回事？我哥说这机器是好的啊。”

    “错了错了，老大，这个开关才是，我刚才记错了，”说着话，黄毛又按了另一处按钮。

    他刚按下去。

    瞬间，一股红色激光打了出去。

    几百米距离不过眨眼功夫，定位仪发出的红色激光就像一条长线，笔直的打在远处的开元寺塔上。

    现在是晚上九点多，紫薇小广场那儿还有人在闲逛遛狗，很多人被这条半空中的红线吸引了。

    “快关掉！”杨坤大喊道。

    黄毛手忙脚乱又按错了。

    本来是一条红激光，瞬间一分为三。

    三条激光在远处塔身上交叉成了直角。

    “关！关了！”

    “快他妈关了！”

    黄毛情急之下来不及多想，他直接用脸挡住了还在运行的激光定位仪。

    这机器还亮着灯，所以那晚在外头的人，估计不少人，都在古塔塔身上看到了一个大人头。

    有门板那么大的人头。

    .......

    我记得，前几年在天涯鬼话看到过一个地方帖子，后来天涯整改这条老帖子没了，说有人小时候晚上在彬州塔看到过鬼影，鬼影是人头形状，有小汽车那么大，还龇牙咧嘴的想要吃人。

    发帖人还保证说自己说的都是真的，因为是自己小时候亲眼看到的。

    这点我可以回答。

    那个不是什么鬼影。

    其实就是黄毛的脑袋。

    鬼影之所以龇牙咧嘴，是因为当时激光照在黄毛脸上。

    他疼了。

