    席辞完全被颜画的动作惊到了，睁大眼睛看着颜画。

    却只见颜画微微一笑，对他弯着眸子，眼里没有任何其他的杂质，似乎只有单纯的欣赏，“很好看。”

    席辞红着脸点点头，已经说不出话来了。

    只是下一秒他又僵住了。

    颜画向前倾身，嫩白的手指轻轻抚过席辞的锁骨，席辞浑身都串过酥麻的感觉，身体微微一颤。

    颜画却没有察觉到，似乎还没摸够，又用指尖来回划过，还像弹琴一样，跳动着指尖掠过席辞的锁骨，她似乎很喜欢席辞锁骨上的那颗红痣，来回抚摸了很久。

    “好了！”席辞抓住颜画的手，对上颜画抬起来看着他的小脸，性感的脖颈上喉结滚动了下，轻声哄道：“乖，别玩了。”

    “好吧。”颜画点点头，乖乖收回手，只是眼睛还盯着席辞的锁骨，好像有些舍不得的。

    “看电视吧。”席辞揉揉颜画的脑袋，劝道。

    这小妖精再不老实点，他就真的要疯了。

    “好。”颜画依然点点头，只是视线却没转移，依然直直看着席辞的锁骨。

    席辞忍不住伸手挡上，他觉得自己的锁骨都快烧起来了，火焰快要漫遍全身了，不能再这样下去了。

    都怪那个道具组的工作人员！为什么要弄错酒！？颜画这个样子简直太要命了！

    颜画又皱了眉，他正觉得有一丝不妙，颜画直接握住了他的手。

    柔软的手覆在他的手背上，席辞不忍心打掉她的手，然后就感到颜画的手指顺着他的指缝插了进去，席辞一晃神，颜画已经从手背扣住了他的手，她的四个指尖聚在他的手心，和他的手心比有些微凉。

    席辞有些愣怔的看着颜画，颜画对着他一笑，眸子里有涟漪漾开，纯净又动人，“抓到你了~”

    颜画拉开席辞扣在肩膀上的手，原本扣在席辞手背的手掌翻转，与他掌心相贴，十指相扣。

    两人的手掌交握，席辞的手臂被打开，被颜画按住，贴在沙发靠背上。

    看着眼前的颜画，她笑得动人，眼眶微红，眼里泛着晶莹又惑人的水光，如一株挂着露水白蔷薇，在风中微动，诱惑你去摘下。

    席辞舔了舔嘴唇，有些气血上涌，他一把扯过颜画的另一只手，想要将颜画拉近。

    颜画身体前倾，险些失去平衡，她一手撑在席辞的肩膀上，一条腿跨过了席辞的双腿，坐在了席辞的腿上。

    席辞一只手紧紧扣住颜画的细腰，微微用力，他看着颜画因为险些被拉倒还有些失措的眸子，有些压抑地说，“颜画，不要勾引我。”

    颜画的神情一愣，有些不解地看着席辞，“勾引？”

    随后，她又垂下眼帘，再抬起时又笑了，明明眸光纯澈的很，却又带着丝勾人的意味，“不过，你要是这么理解也可以。”

    席辞听到颜画这么说，只觉得浑身燥热，他手心都有些出汗，两人依然十指相扣的掌心更加烫人，稍稍偏过脸，不敢直视颜画。

    颜画抬起手，捧着席辞的脸，将席辞的脸轻轻转了过来，看着席辞泛红的脸颊和有些闪躲的眸子，眨眨眼，问道，“那你习惯了吗？”

    “习惯什么？”席辞有些不太明白。

    “和我像现在这样，亲密。”颜画依然记得花七七的话，她专注地盯着席辞的眸子，想要得到答案。

    啊啊啊啊啊！

    席辞低下头想要隐藏自己肯定已经通红的脸，他已经要疯了！为什么颜画喝醉了会这样！太撩人了！太磨人了！

    “够了，颜画。”席辞抽出和颜画交握的另一只手，将颜画按进怀里，“你乖乖待会儿好不好，再这样下去我就……”席辞将剩下的话吞进嘴里，没有说下去。

    两具火热的身体紧紧相贴，颜画的头被席辞按在他的颈弯处，她还在纠结刚才的问题，“你习惯了吗？”

    “习惯了。”席辞不明白为什么颜画会问这种问题，但也知道如果不回答估计颜画会继续磨人。

    席辞感觉到颈弯处的脑袋点了点，又传出声音，“那你会和别的女孩这样亲近吗？”

    “怎么可能！？当然不会！”席辞都想撬开颜画的脑袋瓜看看她今天都在想什么。

    “那就好。”颜画又点了点头，暂时放下心来。

    只是没一会儿颜画又开始乱动，席辞怕强按着会让她难受，只好松开些力气。

    她撑起身子，双手搭在席辞的肩上，什么也不说，就静静地看着席辞的脸。

    “怎么了？”席辞又吞了吞口水，问道。

    他现在真是害怕极了，生怕颜画又用那种诱人犯罪的眼神看他。

    颜画眨眨眼，思考了一会儿，陈述出来，“我不知道你的界限在哪里。”

    “什么界限？”

    妹妹和恋人的界限。

    颜画脑海里闪过这个念头，却没有回答，但她却知道有一件事席辞绝对不会对妹妹做。

    她双手捧住席辞的脸，视线落在席辞的嘴唇上。

    席辞在颜画的注视下渐渐红了脸。

    不是吧，颜画不会是想……

    席辞心脏“砰砰”狂跳着，他已经能听到自己的心跳声了，搂住颜画腰身的手不自觉地又收紧了些。

    眼前的颜画就跨坐在他的腿上，她双手捧着他的脸颊，眼帘低垂，遮住了她大半的眸子，看不清她的神色，只能看到她黑密长翘的睫羽，她的肌肤近距离下也毫无瑕疵，瓷白细腻，鼻头小巧挺翘，很是精致，饱满的樱唇此时更是格外诱人。

    席辞忍不住舔了舔嘴唇，说不上自己现在的心情是怎样的，激动？期待？忐忑？但是他又生怕自己会错意，也许颜画并不是他想的那个意思呢，毕竟她说的界限什么的他完全没搞懂什么意思。

    “你在紧张。”颜画忽然放下一只手，按在了他的胸口处。

    席辞没有说话，他不知道说什么好。

    “没关系……”颜画将放在胸口上的手挪了上来，搭在席辞的肩膀上。

    席辞紧紧盯着颜画的一举一动，只见她笑逐颜开，眼中满是柔润又灵动的水光，带着一丝娇媚，席辞仿佛看到她身后有满墙的白蔷薇盛开，瞳孔扩大，心动到无法呼吸。

    “习惯就好了。”

    话音落下，颜画垂下眼睫，倾身，吻住了席辞的唇瓣。

    席辞睁大了眼睛，感受到唇上柔软的触感，看着颜画微微颤动的睫羽，不自觉的将颜画搂得更紧。

    还没等他有所回应，颜画就离开了。

    只是蜻蜓点水的一吻。

    颜画看着席辞脸颊透红有些呆愣的表情，抬手，拇指擦过席辞的唇瓣，最后停留在他的唇角，托着他的下巴微微一笑，似乎带着获得胜利的成就感，“这样界限就分明了。”

