    她现在所做的，根本就不及贺瓷对她做的那些事情万分之一。

    她现在顶多是对贺瓷进行了精神上的折磨，让贺瓷见识了见识一个疯狂偏执的世界。

    可贺瓷呢？

    却实实在在的想要她的命。

    而且越来越过分。

    都说祸不及家人，她却拿一个孩子来开刀。

    路乔对她恨之入骨。

    “你不过是仗着身后有人撑腰罢了，得意什么得意！我就是比后台比不过你，什么自作自受，你凭什么这样洋洋得意的用这种语气说我！”

    贺瓷是真的被关傻了吧。

    呵。

    后台，她哪来的后台，一路走来，她身后要是但凡有个人，也不会落得现在这样的地步。

    “我没空听你在这胡说八道，贺瓷，我只问你一句话，你是不是跟齐清有联系？”

    她话音都还没有落下，贺瓷的脸色骤然之间就变了。

    她摇头，失口否认说：“你说什么齐清，我根本不认识，连听都没听说过，你问这个干什么？”

    贺瓷的态度已经说明了问题，跟她的话一点都一致。

    路乔的眸微眯，“你认识他，而且在很久以前就认识了，但是你们两个人关系并不太好，你很怕他，他可能手里掌握的有你的一些把柄，你上了一条贼船……”

    这是她在根据贺瓷的反应，经过缜密的猜测判断出来的。

    她实在试探，但是，没想到贺瓷一点也绷不住，谎言太拙劣了，直接就露了馅。

    “不，我没有，我根本就不认识齐清，他也没有掌握我什么把柄，没有！你胡说，你在胡说！”

    贺瓷惊恐的瞳孔放大。

    捂着自己的耳朵，惊声的尖叫起来。

    贺瓷的反应已经告诉了她，她的猜测是对的。

    齐清果然是早就盯上她了。

    陪着她一起来的人俯身低声说：“小姐，时间不早了，夫人提醒您，你应该回去吃药了。”

    吃药？

    在尖叫的间隙，听到这句话，贺瓷的心念一动，耳朵蓦地就竖起来了。

    路乔面色不变，点头说：“好，我知道了。”

    “那我扶您出去，您小心脚边有个凳子，别碰到了脚。”

    路乔低声的“嗯”了一声，她下意识地伸手摸索着往前走。

    贺瓷这才注意到了她的不对劲。

    她不动声色的仔细观察才发现，路乔现在走路的方式很奇怪，手在摸索着，脚步很小，明明前面根本就没有什么障碍物，但是她非常小心，像是前面就是万丈悬崖，小心得甚至有些过分。

    贺瓷一直紧咬着的唇忽然就放松了，慢慢的就扬了起来。

    路乔的目光虽然是一直望着前方的，但是并没有聚焦，目光无神，是散的。

    贺瓷心里的恨意一下子就不堵了，她觉得很痛快，前所未有的痛快。

    她笑的狰狞阴森，故意语气幽幽的开口：“路乔，你是瞎了吗？”

    路乔的身体一下子就紧绷了起来。

    贺瓷再也忍不住，十分高兴的笑出了声来。

    “老天有眼啊！”

    她努力调整了一个更加舒服的姿势，好整以暇的看着路乔，得意说：“你不是还说我是自作自受，那你呢？瞎了眼，这就是你的报应！”

