
秦翘一时猜不透这位贺兰皇后忽然对她露出这般亲昵的态度，到底是什么因为什么。

“皇后娘娘，这都是臣妾应该做的。”她微笑面对，还算得体，没有失礼。

贺兰昕儿有赞美了秦翘几句，拉着秦翘的手说个不停，如果此时二人面前有个香案的话，她估计得拉着秦翘结拜成为姐妹。

等秦翘好不容易见完贺兰昕儿，领着一堆赏赐的东西离开，这才得空去了贺太妃的宫中。

至于太皇太后？刚刚贺兰昕儿已经说过了，太皇太后和太后娘娘身体不适，不宜接待她，所以她不用去太皇太后以及太后宫中拜见。

秦翘人尚未走到贺太妃的宫殿门口，便已经有小太监禀报了贺太妃。贺太妃心中十分欢喜，早早就出了宫殿，在大门口亲自迎接秦翘。

“翘丫头，让本宫瞧一瞧，可有瘦了？”贺太妃朝走近了的秦翘招了招手，秦翘立即快步走到她跟前，任由她打量。

贺太妃围着她看了一圈，笑道，“看来阿七将你照顾的很好，出去一趟人没有瘦，反而白了不少。不错，不错。”

说完，她下意识的往秦翘的小腹上瞧了瞧，脸上明显有失望之色。

秦翘不傻，自然知道贺太妃瞧的是什么。

何况，贺太妃拉着她入宫殿的时候，小声的说道，“你和阿七已经成亲了，这都几个月了，怎么肚子还没有动静？”

秦翘不料贺太妃有如此一问，顿时有些小尴尬和害羞，“母妃。”

贺太妃见她一副害羞的模样，忍不住说道，“害羞什么？你和阿七都已经成亲了，还不赶紧给母妃生个小孙子玩一玩？小孙女母妃也是喜欢的。”

“阿七今年都二十七了，再过两年，他就三十了。别人到他这个年纪，成亲早点的，儿子都差不多快成亲了。”

秦翘只能听着，不敢回话。

她如今和萧北七还未圆房呢？哪里来的孩子？

刚刚成亲，新婚之夜萧北七就领兵出征。何况，她尚未来月事，自然不能过早同丈夫同房，坏了身子。如今她月事已来了好几个月了，萧北七还规规矩矩，不敢碰她。

倒不是她不愿意，而是萧北七心疼她，觉得在外一切都不方便，要等回京以后，给她补一个洞房花烛夜。

以至于，马车越是靠近京城，秦翘的内心越是忐忑紧张。

秦翘留在贺太妃的宫中，陪着贺太妃说话。等萧北七在议事殿那边回禀完南疆的事情，就会过来同秦翘汇合。

而此时，议事殿这点的气氛并不太好。

萧北七在城门口提出要萧季给他封地的事情，并不是玩笑。

“皇上，如今你已经成年，本王已经没有什么能够教导你的。如今大荣已经被赶出南疆，南燕再无战事。本王请皇上赐封地，容许本王带着本王母妃以及王妃去封地养老。”萧北七回禀完南疆的事情后，就提出了自己要的赏赐。

他如此做，会显得十分目无皇上。

但是，他如果不这样做，就会一辈子被困在这座皇城内。如果只是他自己，他倒无所谓。但秦翘这样的性子，实在不适合京城里的尔虞我诈。

秦翘是大夫，她心中有仁善，很容易被有心之人利用。在这座皇城之中，他能护着秦翘一次，却无法护住秦翘无数次。但他有自己的封地就不一样。

在封地，他和秦翘的身份最尊贵。山高皇帝远，不管是太皇太后还是萧季，都无法插手他封地的事情。

“皇叔不必自谦，朕虽已经成年，但还有许多地方不成熟，需要皇叔指点。封地之事，皇叔今后莫要再提起。皇叔今次击败大荣有功，朕自然会奖赏皇叔。”

说完，萧季让一旁的高尚仁宣读奖赏萧北七的圣旨。

黄金万两，绫罗绸缎，各种玉器珠宝多不胜数……萧北七想要的封地，萧季没有同意，换成物质方面奖赏了萧北七。

等高尚仁的圣旨念完，萧北七却没有谢恩。他是摄政王，萧季允许他不用对他行跪拜之礼。但是，圣旨宣读完，他没有接旨，议事殿的气氛就无比尴尬了。

萧北七南疆一行，遭遇暗杀，以及军中存在奸细，被人暗算等等，证据都呈到了萧季面前。萧季看完后，神色变了又变，但却没有当着文武百官的面发作。

文武百官都看出来了，萧北七和萧季之间的气氛不对。一个要求赏赐封地，带着贺太妃和妻子去封地养老。一个不愿意放人，奖赏了一堆黄金珠宝，想要留人。

大殿的气氛顿时安静下来，这个时候不管是保皇派或者萧北七的人，又或者太皇太后的人都不敢随便发言。

“皇叔！”萧季的声音沉了沉，但萧北七却丝毫不退。

萧季无法，只好退了一步，“封地的事情，容朕再想一想。皇叔一路赶路回京，想必累坏了。皇叔先去同贺太妃叙叙旧，带着皇婶回府休息吧！”

“多谢皇上！”萧北七对着萧季抱了抱拳，转身离开，并没有接萧季的圣旨。

萧北七即便是摄政王，那也是臣子，他这样的态度，自然引起殿中不少臣子的不满。

“皇上，老臣以为不可放任摄政王去封地。你瞧一瞧他今时今日对你的态度便如此，将他放去封地，无异于放虎归山。到时候，皇上再想要牵制住他，难如登天啊！”御史大夫出列说道。

有人见到御史大夫出列发表意见，其他人也纷纷出列发言。

比如京兆尹孟家玄，他就开口说道，“皇上，微臣不这么认为。自古亲王都是有封地的，何况王爷还是摄政王。如今皇上已经亲政，朝中事务，摄政王已经不曾沾手。”

“何况，摄政王刚刚击退了大荣，收复了两座城池。皇上如今不放摄政王去封地，以他如今得到的名声和声望，皇上难道要让摄政王重新入朝堂吗？”

御史大夫斜了孟家玄一眼，“孟大人，你从前就是摄政王一手提拔起来的，自然帮着摄政王说话。谁知道你是什么居心？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841372"  chaptername="请求封地">加入书签</a>
</div>
