    战场和金融市场，有时候非常相似。

    同样是失败就得死，无非是一个马革裹尸，一个空中飞人。

    同样是殚精竭虑，无非是这两桩买卖的筹码长得不一样，或者说两种势力的兵卒，长得不一样。

    而具体到操作层面，许多地方也是一样的。

    同样需要做大量的工作，需要不择手段，并且……

    同样的高度依赖情报！

    而渊盖苏文本是人中龙凤，无疑是对情报的价值认识非常到位的那一种——这还是在海上与李二过招之前，从那时起渊盖苏文就一直在四面派眼线和盯梢的了。

    过招之后就更不用说了，面对大唐禁军极度牛逼乃至离谱的特殊侦查能力，渊盖苏文就更是被狠狠上了一课。

    也是因此……

    尽管这次南朝的世家大族雪中送炭，千里迢迢乘快马，日夜兼程给自己带来了至关重要的情报，但渊盖苏文也没有轻举妄动。

    当天深夜……

    一番冥想苦思之后，渊盖苏文已经想好了一个完全的策略。

    这一次，李二极有可能，还是在漠北部署了后手，也就是其他的部队——而且是重兵！

    只不过自己不知道而已。

    南朝这些世家大族虽然手眼通天，但既然和李二有仇，那当然也就是一群远离真正的决策核心的人，得到的情报即便不说跟谣言一样，但不够全面的可能性依然不小……

    所以渊盖苏文还是决定，必须继续获取情报。

    当然，更加核心的情报，比如李二的军事、资源的详细调动情况，以及具体的北疆经略计划，这种消息可能弄不到。

    但是搞清楚李二在北疆究竟安排了多少军队，这却不难做到！

    如果李二真的还有什么伏兵伏笔，他总不至于让这些伏兵凭空隐形吧？

    那毕竟是大军，不是什么名将大将，这都是个人。

    千军万马，再藏也会有草蛇灰线。

    不过……

    各种谨慎，并不意味着渊盖苏文打算放过这次机会。

    李二这君主非同寻常，还有魏征、李盛这种人才辅佐，如今的唐国不可小觑。

    南下的机会不多，而灭国的危险却随时存在！

    一旦发现可用的机会，渊盖苏文怎么可能任由其偷偷溜走？！

    一段时日的调查后……

    新的情报，终于到来。

    最后一个阶段的侦查，也终于完成。

    渊盖苏文终于是摸清了，李二在两国边关之处的兵力部署。

    这一天的午后，渊盖苏文正望着一枚布制的奇怪物件整整出神。

    ……

    说这物件奇怪，不是说这玩意有什么神通，而是其形状非常古怪。

    这东西是一个用布匹做成的球状物，布匹用的是高句丽最好也是最稀有的棉布。

    整个做成了一个椭圆形的球体。

    看上去有些古怪，类似于蹴鞠用的球。不过比较奇怪……蹴鞠这种运动，从战国时期就已经诞生并流行起来，只是无论哪一个版本的蹴鞠用球，都没有这么奢侈的使用布匹。

    布匹在这个刚刚结束乱世，并且谁也不知哪天就会开启下一轮乱世的时期可是跟瓶盖一样属于硬通货。

    当然，这对王府的主人来说不算奢侈。

    真正古怪的，还是这个布球乃是中空，中间则用竹篾细条撑起。

    而在布球的下方，则连接着一个奇怪的……篮子。

    没错，就是最普通的那种，和放鸡蛋的菜篮子没有任何区别。

    唯一的特殊之处，就只是这东西连接在了这个布球上。

    王府上上下下奴婢过千，仪仗规模极大。

    但所有人，都不知道这东西是什么——是真的不知道，而不是有人没注意，只有一部分人注意到的那种不知道。

    因为所有奴婢都知道，王爷对这东西极为看重。虽然没说过保密什么的，但任何人都不许碰触，违令者斩。

    不过渊盖苏文知道，他每天最起码都要把玩这东西一个时辰左右。

    这东西不是别的，正是一个缩小号的飞空艇！

    海上那一战，对他的冲击太大了。

    简直是天崩地裂一样，直接给他三观都冲碎了。

    所以一回高句丽，渊盖苏文立刻召集工匠，就打算仿制一艘同样的飞舟来，毕竟这玩意……

    在侦查上的价值，简直是不可估量。

    如果这东西只有唐国有，而高句丽没有，那么……无论今日的高句丽有多兵强马壮，全都没有任何意义，迟早还是要被唐国吞下的命运！

    而要解决这个难题，唯有一个办法，那就是拿出与唐国相当的，同样的东西来！

    这玩意，渊盖苏文事后查阅典籍，还真找到一点头绪，这个东西是东汉末年的三国时期发明，因为是孔明之举，人谓之孔明灯。

    灯以纸作，中燃炬火。

    乍一看好像和一般的灯笼差别不大，但实际上……

    还是有差别的，因为孔明灯，会飞！

    而李盛的东西，实际上就是一种大号的孔明灯。

    渊盖苏文反复阅读典籍，再结合对海战之中那一幕的回忆，确认了这一点。

    只是……

    手下的工匠虽然不缺能制作孔明灯的人，但要制作大一号的孔明灯，却是遇到了许多麻烦。

    首先，孔明灯乃是竹篾撑起，空间不小，因此点燃蜡烛也没事。

    但如果这玩意要放大，那么……就不可能还用竹篾和蜡烛，必须得是真正的火把——至少是照明用的那种。

    而火把大了之后，孔明灯便无法起飞，因为重量增加了。

    重量增加，这也不算难事，只要将纸球换成大的就好了不是？

    然而工匠尝试之后，却发现……

    首先，是纸球放大之后，整体结构就变得异常脆弱，往往还未开始安装下面的篮子，就已经不攻自破，出现孔洞了，这样的东西是绝对无法起飞的。

    于是没办法，就只能来到第二步改进。

    将纸球，换成和李盛的飞舟一样的布球！

    纸张会轻易破碎，但布匹就好的多了。

    只是……

    真换成布匹之后，却诡异的出现了新的问题。

    布匹虽然结实，但重量也增加了……

