    作为一个艺人，最怕的，就是出现负面新闻。

    尤其是像这种“大明星欺负普通人”的新闻，更是能够很轻易的抓住网民的眼球，并且舆论一定会站在“普通人”这边。

    有多少明星，就是栽在了这些事情上。

    但，如果就这么低头，童莎莎的脸上又挂不住。

    这时，罗秋华连忙出来打圆场，笑着说道：“白总，你看你，大家是合作伙伴，闹得这么不愉快何必呢？”

    “这样吧，不管那个小姑娘是因为什么烫伤手臂的，我们莎莎负责她的一切治疗费用，并且会额外给出赔偿。”

    “一万块，白总觉得可以不？”

    白初然淡淡的说道：“小艺是在工作期间受伤的，她的治疗费用和赔偿，公司自然会负责。现在我要的，不是钱，就是一个态度。”

    白初然态度非常强硬。

    如果童莎莎没有暴露出本来面目的话，白初然可能不会逼迫她向小艺道歉，顶多会在金钱上多给后者一些补偿，但现在来看，这童莎莎摆明了就是在故意刁难。

    既然都已经撕破脸了，那白初然自然也不会留情面。

    至于其他的事情，以后再说。

    “白总，你真的要做得这么绝？”罗秋华脸色阴沉了下来。

    童莎莎的脸色同样变得很难看。

    白初然说道：“你们故意刁难我公司员工，甚至采取过激举动让她受伤，道个歉不应该吗？怎么就是‘绝’了？”

    “白总，你……”

    罗秋华还想说什么，童莎莎便咬牙切齿的说道：“好！不就是道歉吗，让她过来吧。”

    白初然冲着冯笑笑使了个眼色。

    冯笑笑当即便转身离去。

    很快，她领着小艺回来了。

    小艺走到童莎莎的面前，她手臂上被烫伤的位置，已经抹了药膏，但还是非常红。

    童莎莎看着小艺，咬了咬牙，小声道：“对不起。”

    说完，童莎莎目光怨毒无比的瞪了白初然一眼，撞开小艺便走了出去。

    罗秋华也赶忙跟着离开。

    小艺眼圈红红的，向着白初然深鞠一躬，有些哽咽的说道：“谢谢白总。”

    她从来没想到，公司居然会不惜得罪一个大明星，都要为她出头。

    白初然眼眸中闪过一丝愧疚。

    虽然她确实是为小艺出头了，但这是建立在童莎莎已经暴露出本来面目的基础上，如果双方合作比较顺利的话，白初然多半不会这样，只会在金钱上多补偿小艺。

    成年人，确实会面临很多身不由己的情况。

    “不用谢，你去医院再看看吧，千万别留下疤痕。一切费用公司报销，再给你一周带薪休假，其他的补偿，等你回来后再说。”白初然说道。

    “谢谢白总，那我先去了。”

    小艺再次鞠躬道谢，然后离开。

    “这童莎莎是吃错药了，还是忘记吃药了，怎么会做出这些事情？”冯笑笑气呼呼的说道。

    白初然坐在沙发上，揉了揉太阳穴，眉头紧皱了起来。

    看到白初然脸色有些不对劲，冯笑笑连忙上前，关切的问道：“初然，你还好吧？是不是老毛病又犯了？”

    “嗯。”

    白初然点点头，抬头看向冯笑笑，“回办公室。”

    随后，两女便离开化妆间，乘电梯上楼。

    偏头痛，是白初然的老毛病了，

    十岁那年，是她第一次犯病。

    从那之后，偏头痛便如同跗骨之蛆一般，始终缠着白初然，她曾经看过很多专家名医，却始终查不出具体根源，也一直没有痊愈。

    在生了萌萌之后倒是有所好转，但还是偶尔会犯病。

    而且犯病的诱因很多，强风吹，过度炎热，过度劳累，情绪剧烈波动等，都有可能会引发偏头痛，严重的时候甚至会让白初然有种脑袋要爆炸的感觉。

    像这次，就是剧烈的情绪波动引发了偏头痛。

    白初然回到总裁办公室后，第一时间就走到办公桌后面，拉开抽屉找去痛片，而冯笑笑则去倒水。

    去痛片是一种精神药品，药效很简单，就是通过抑制前列腺素等的合成来起到镇痛作用，见效很快，但同时，其副作用也很大，除了会形成药物依赖性之外，还具有一定的毒性，会损伤肠胃，肾脏，视网膜等。

    如果不是没有办法，没人愿意吃去痛片。

    白初然就属于没有办法的情况。

    她曾经试过很多种止痛药物，但都没有效果，有且只有去痛片才能缓解疼痛。

    所以白初然不管是在家还是公司，抑或出差或者去别的什么地方，都会随身携带去痛片。

    很快，冯笑笑倒了一杯水端到白初然面前。

    白初然吃了两片去痛片，多喝了几口水，便坐在老板椅上，闭上了眼睛。

    冯笑笑走到白初然身后，轻轻给她按摩着脑袋，这样可以起到一定的缓解疼痛的作用。

    “初然，别因为童莎莎那种人生气，我等下就去联系新的代言人，尽可能赶在产品上市的时候，把代言广告搞定。”冯笑笑轻声安慰道。

    白初然说道：“来不及了，而且，我们也没钱了。”

    对啊，没钱了。

    给童莎莎的两百万，已经几乎是新月公司能够动用的全部资金。

    现在即便是有合适的人选，新月公司也拿不出代言费了。

    白初然突然想到了什么，睁开眼睛，说道：“童莎莎要求一次性支付全部款项，当时我就觉得奇怪，现在看来，她分明是有预谋的，就是为了今天，让我们拿不出钱再去请代言人。”

    “这个混蛋！”冯笑笑紧咬着银牙，“可是她为什么要这么做？我们又没得罪过她。”

    白初然黛眉紧蹙。

    她的脑海中，突然闪过一个人的名字。

    陈临风。

    既有动机，又有能力。

    如果是他的话，这一切便都可以解释得通了。

    但，猜到谁是幕后黑手，又能如何？

    并不能改变这一切。

    “初然，要不，我们找银行贷款？”冯笑笑提议道。

    “我们现在还背着近一千万的贷款没还呢，哪里还能贷得出钱来，而且，”白初然美眸微微闪烁了两下，说道，“童莎莎这次摆明了是带着目的来签约的，我怀疑她背后的人是陈临风，就算我们找新的代言人，也难保不是陈临风故意安排的。”

    冯笑笑肩膀一塌，叹了口气说道：“那我们怎么办，产品马上就要上市了。”

    白初然深吸一口气，说道：“我自己来。”

    “嗯？”

    冯笑笑眨了眨眼睛，没有反应过来。

    “不找代言人了，”白初然提高声音说道，“我的产品，我自己代言！”

    这一刻，白初然的身上，仿佛在发光。

