    篮球场附近看到了白霞，王彬立马感觉到了不妙，可他没办法逃走，除非他想退学。

    白霞愤然看着王彬，先没说什么，朝着莲花湖和树林的方向走去。

    “白老师，我错了，我会改正的，以后不会在校外赌钱了。”

    王彬很识相，别人还没问，他自己就开始忏悔了。

    白霞面色清冷没说什么，只是加快了脚步。

    莲花湖边有两对情侣，有几个单身看风景的人。在这清冷的夜晚，也有坐在莲花湖边看书的人。

    王彬知道高中生为什么要学习，却不太明白大学生为什么还要学习。

    去了树林里，听到了莺莺燕燕的声音。

    “好坏啊，别摸我。”

    “滚。”

    杜少强低沉吼了一声。

    受到惊吓的鸳鸯立马逃走了。

    别人都没什么反应，可偏偏就是即将被处理的王彬歪嘴笑了起来。

    “王彬，你这人有反骨！”

    杜少强冷冷说着，没忍住就摁着王彬的脑袋撞到了树上。

    王彬痛叫时，旁边的人都吓了一跳。

    “杜少强，你别动手啊，如果把王彬的头撞出个好歹来，又是问题。”白霞焦虑说着。

    几人发现，王彬额头上方起了一个包，没流血。

    “王彬，你看着我。”白霞说道。

    王彬看着白霞，树林里光线昏暗，白霞的身影斑驳而缥缈。

    王彬甚至感觉到，眼前的一切不太真实，难道真的穿帮了，难道自己真的要被处理了？

    “高考多少分？”

    “638分。”

    “在你们学校排名第几？”

    “我是我那个学校的理科状元。”

    这个年代高考难度很高，在山晋省王彬能拿到这个分数，尤为难得，所以王彬来了燕京大学。

    王彬内心的自豪感是苦味的，因为来了燕京大学之后，他的生活和想象中不一样。

    “哎，高中校园里的理科状元来了燕京大学，怎么就忘记了学生的职责，忽然变成赌徒了？”

    “家里给的生活费太少，我就想玩牌赢点钱，平时能给自己买点好衣服，吃点好饭。我也想通过自己的努力，在大学校园里买了手机和电脑，别人有的我都要有。”

    王彬一旦坦诚了，也是让人有点心酸，最重要的一点是，王彬只想到了赌钱，并没有想到奖学金。

    “你家里不是煤老板吗，怎么你就连生活费都成问题？”白霞问出了触及灵魂与尊严的问题。

    “其实我家里不是什么煤老板，我爸是矿工，我妈务农，我爸运气不好，在煤矿里总是出点事，我家里一直很穷。”

    “家境贫寒不丢人，燕京大学校方一直很照顾寒门学子。可你有事没事冒充有钱人就很可耻，从你的高考成绩来看，你很有天赋，但你的品行很成问题，你的事应该交给信息工程学院来处理！”

    “白老师，求你了，再给我一次机会……”

    王彬哭哭啼啼求饶。

    白霞本来也没打算通过学院方面，否则不用把王彬叫树林里说话。

    白霞希望旁边站着的人能帮王彬求情，这样她也好找到台阶，可杜少强几人都很安静。

    “王彬，你先写个五千字的检查，等我看了你的检查以后再做决定。”

    “是。”

    几人走出了树林。

    白霞心情很差，快步走远了。

    其他人朝着宿舍区走去，米娜很勇敢的说道：“告密的人不是杜少强和叶子，是我。”

    “知道是你，可能是台球厅的江潮说了什么，刚好让你也听到了。”王彬的智商绝没有问题，立马就猜到了真相。

    米娜的智商也没问题，很懂得保护自己：“但你不能报复我，否则杜少强不会放过你。杜少强经常踢我皮鼓，对我有感情。还有，你别忘了我舅舅是计算机系主任。”

    “我谁也不报复，只怪我自己钱少。但我想提醒你，杜少强踢你皮鼓是看你不顺眼，不是对你有感情，你从头到脚都比不上叶子。”王彬这番话相当于是报复了米娜，甚至有可能挑起米娜和叶子的战争。

    “米娜，少强踢你的皮鼓，我一点都不生气。少强那么厉害，他想踢谁就踢谁，不踢叶子是因为他舍不得。”叶子说道，“还有呢，叶子家里清贫，叶子兜里钱很少，叶子敢于告诉任何人，自己是穷人家的孩子。”

    “叶子，虽然你家里很清贫，可你身边的杜少强是大富豪，燕京大学所有人都羡慕杜少强的钱包和饭卡，羡慕杜少强家里两百多万的奔驰轿车。叶子，虽然你兜里没钱，可你宿舍里有价值三万元的电脑，我就连二手电脑都买不起。就你挎包里的随身听和CD机，就足够让燕京大学的人羡慕的了。”王彬声音越来越悲凉。

    杜少强提醒叶子，不用对王彬多说什么。

    杜少强将叶子送到了女生楼，当他回到宿舍时，王彬已经在写检查了。

    周六夜里想在潮生台球厅炸金花没得逞，后来跑到了楼下眼镜店里，得以参与牌局。

    赢了钱，买了名牌夹克，同时询问了一款手机的价钱，可现在却需要写五千字的检查。

    王彬也对耿楠和曹向飞承认了，说他家里没有煤矿，冒充有钱人就是怕被人瞧不起，不料耿楠和曹向飞没什么反应。

    已是凌晨两点。

    王彬还在写检查，内容相当于一部苦情戏。

    杜少强在玩电脑，这个夜晚他的心情很不平静。

    “杜少强，你不用陪着我，你睡觉吧。”

    “我不是在陪着你，我在玩电脑。”

    杜少强心里想的是家里的产业格局，以及他和叶子未来的爱情。

    “我懂。”

    王彬就是认为，杜少强在陪着他，“我还是不太相信，自己的运气这么差，刚看到点希望，希望就破灭了。”

    “你看到了什么希望，通过炸金花发财致富的希望？”

    “北门眼镜店那几个人打牌很有规律，我的水平吃定了他们，可现在我不敢再去玩牌了。”

    王彬沉默之后，“你帮我做个假设，如果我的事被捅到了学院里，我会是什么下场？”

    “轻则记大过，重则被劝退。一旦校方认真起来，你会很惨。”杜少强说道。

    王彬安静了，继续写检查。

    王彬写了一个晚上检查，杜少强玩了一个晚上电脑。

    王彬写出了自我满意的检查，杜少强想清楚了家里产业未来二十年的轨迹。

    王彬的检查有五千多字，杜少强构思出来的产业价值上万亿。

    “杜少强，你就是仗义，真就陪了我一夜，请你吃早饭？”

    “算了。”

    杜少强真不是在陪着王彬，即便王彬不写检查，杜少强这个晚上也可能不睡觉。

    杜少强说出的算了两个字，几乎把王彬感动得落泪，当王彬又想说点什么，杜少强已经走出了宿舍。

    清晨的操场上，杜少强和叶子时而小步跑，时而慢步走着。

    燕京的冬天是寒冷的，杜少强和叶子的内心却是温暖的。

    “少强，看着你，叶子像是在喝着热乎乎的馄饨，真舒服。”

    “要不等会儿去二餐厅喝馄饨，吃小笼包子？”

    “嗯。”

    叶子点头时，甜甜的笑着。

    坐在二餐厅吃早饭时，杜少强接到了杜鸿舟的电话。

    “爸，什么情况？”

    “夜里谢家就和邱处方接触过了，最开始邱处方不承认自己有着高超的医术，谢家拿出了五十万，邱处方还是一直摇头。可能是心里太焦灼的原因，谢永晟肝部忽然袭来了一阵剧痛，整个人眩晕的摔到了地上，疼得在地上打滚。情急之下，邱处方拿出了一颗止疼的药丸……”

    出自邱处方之手的止疼药，只用了十几秒就止住了谢永晟肝部的剧痛。

    谢家的人坚信，邱处方就是民间神医。

    邱处方也是个很有意思的人，看到藏不住了，干脆就吹起来了，就好像天底下没有他治不好的病症。

    “那个老家伙就像是半个疯子，说着什么道可道，非常道，福生无量天尊……”

    “爸，你可不能把邱处方当成半个疯子，我怀疑他是道家的医术，现实里真有这种高人，一旦手段施展出来了，很厉害，也很邪门。”

    “你小子不用给我上课，以前我在大门沟开铁矿时就遇见过这种高人。还有呢，咱家里开发楼盘，都会找人看风水，如果施工中遇到了奇怪的事，也会找高人指点。”

    杜鸿舟道，“还是先想想自己该怎么应付吧，谢永晟明白告诉了邱处方，信息是你提供的，之后邱处方很可能找到杜家。”

    “那没什么，如果邱处方找来了，杜家该和他交个朋友。”

    “如果邱处方不想交朋友，就是想找事呢？”

    “打他。”

    杜少强说的很轻松。

    因为重生赋予他的身体天赋，对付一个民间高手完全没问题。

    可杜鸿舟却被逗笑了，感觉自己儿子是想殴打活神仙。

    一个小时后。

    A座教学楼某教室，玛丽老师站在讲台上讲课。

    全班同学听课时，领略的是来自雾都仑敦的风情。

    哪怕穿的是过冬的裤子，某些男生也不好意思站起来走几步。

    当叶子全神贯注听课时，和她同桌的杜少强一直在神游。

    王彬就坐在杜少强后方，目前班里没几个人知道王彬发生了什么。

    课间。

    杜少强和叶子站走廊里，一起用随身听听着刚买来的磁带。

    王彬也在走廊里，看着外面的风景，想着自己写好的检查，以及周六在眼镜店玩牌时极好的运气和发挥，假如能多玩几次，可能手机和电脑都有了。

    上午没有白霞的课，但她还是找来了。

    “王彬，东西给我。”

    白霞甚至没提到检查的字眼。

    写好的检查就在王彬的裤兜里，他拿出来，把折叠在一起的几张纸递给了白霞。

    白霞面色一直清冷，转身就走开了。

    “能过关吗？”

    王彬貌似神秘，小声问杜少强。

    杜少强没搭理王彬，只顾对着叶子说话。

    王彬心里又开始感激杜少强，以为他不说话是故意的，一旦说了全班同学都知道了。

