    第580章池宴的目的

    当晚，顾时蓝准备休息时，收到了吴昊的加密邮件。

    邮件里有两张照片，一张是郊区运货的照片，另一张是池宴在现场的照片。

    接着，吴昊的电话打开，语气有些沉重，“老大，事情已经调查清楚，那批没有销毁的货物，确实和池中将有关，我们的人已经跟踪到了货物的藏匿点。”

    顾时蓝握着手机的手指紧了紧，视线盯着电脑屏幕上的照片，确确实实是池宴本人。

    以她对池宴这么多年的了解，她不相信，他会做违法违纪的事情。

    那这批货的目的……

    半响，顾时蓝低声开口：“盯着他们，有所行动，通知我。”

    挂了电话，顾时蓝眸子合上，她一直不相信雷震说的她的死因，可真相是如何，只有池宴知道。

    如果池宴真的私藏毒品，那当初是不是有意加害于她。

    想到这里，顾时蓝眸色愈发的沉，这件事必须要弄明白。

    深夜。

    军属大院。

    某楼房内，一个半头白发的中年人，正带着花镜看着资料。

    池宴敲门走了进去，“时叔，您找我。”

    时航放下资料，将眼睛取了下来，揉了揉鼻梁，冷声开口：“销毁的货物是不是该给我一个交代？”

    池宴垂眸，“时叔，雷震的暗线虽然已经清除，可还是有很多想要进行毒品买卖的商家，我想要通过这种方式，将那些人揪出来。”

    时航犀利的眸子盯着池宴身上，半响，开口：“阿宴，你做任何事情我都放心，只是现在阿蓝不在了，我不希望你有所愧疚，做出什么出格的事情。”

    “不会的，时叔放心。”池宴声音听不出起伏。

    时航点点头，“去吧。”

    池宴没再说什么，离开时，看了眼书桌前的男人，他身影孤寂，房间里毫无人气。

    虽然时蓝在世时，并不时常住在家里，大多时间是住在军校和部队里。

    可那个人在世，对时航来说，就是一个精神支柱，这个家还算是个完整的家。

    现在人不在了，时家对待依旧有着风光显赫的地位，可是这个家，已经彻底没了烟火气息。

    如果时蓝还活着，又怎么可能真的放下她的父亲不管。

    -

    这一夜，顾时蓝睡得昏昏沉沉。

    因为早上五点有场戏要拍，闹钟响起的那一刻，她感觉自己要炸了。

    她下楼时，正好碰到准备去剧组的江坤。

    江坤手里提着打包袋，对着她抬了抬手，“餐厅还没营业，我让我助理准备的早餐，给你带了一份早餐。”

    顾时蓝点点头，打着哈欠道：“谢谢。”

    两个人一同往剧组走，江坤开口：“昨晚怎么发微博解释起来了？这可不像是你的作风。”

    顾时蓝玩笑道：“这不是因为想要跟大家澄清一下，你单身这件事，毕竟奶奶特别希望你能找女朋友，如果咱俩一直炒着CP关系，影响你脱单。”

    江坤失笑，“我还真是谢谢你了。”

    “不用客气，不是什么大事，一顿早饭就能解决。”顾时蓝笑道。

    (本章完)

