    大乾钱庄。

    有了皇帝的站台，从国库中拿出了一亿两白银放入到钱庄，加上苏家、范家都存钱入了钱庄，银票又十分的方便，一时间不少人都试着把家中存银放入到钱庄之中，兑换了一些银票。

    随后这些人又试着用银票在市场上买了一些个所需之物，虽然还有很多人不认这个，但也有不少人是承认的，他们拿着到手的银票转身去了大乾钱庄，很快就兑换出了所需要现银。在看到此物如此方便，出门在不用捧着沉重的银两，更不需要有家奴抬着银箱满街走之后，不少人都喜欢上了用这种方式去买东西，去消费的方式。

    等到三天的时间一过，统计得出的结果，除了几个大户之外，散银存款竟然达到了近五千万两。知道结果的沈傲不由也是喜笑颜开。他在乎的不是一下子多了这些银子，而是大家对钱庄的认可。

    所谓头三脚难踢，钱庄更是如此。毕竟要把真金白银送过来，换成一张张银票，非要他们认可了才行，万万强迫不得的。

    三天过去，大乾钱庄的储蓄达到了两亿多两。等到第四天一早，钱庄内来人更多了，他们之中存银的少，反而想要贷银的人变得多了起来。

    这其中以商人和农民居多。

    商人做生意，多需要一个周转期限，尤其是道路不好之下，一次生意的往返可能就需要很长的时间。如此拖沓之下，不知道多少商人就因为资金不能及时的回笼，而受到影响，甚至有的人因此破产也是常见。

    现在好了，有了大乾钱庄，需要银子就可以拿财产抵押得银。年利百分之四到百分之五而已，远比从朋友或是专营放息人手中利息低了很多，尤其财产只是抵押，并不是便卖，只要按里还银，自然而然就可以把东西重新拿回到手中。

    这般好的模式之下，有野心的商人当然想要多借一些，如此就有希望把生意做大，赚得更多。

    除去商人之外，来的还有不少的农民。他们原本是没有什么本钱的，身边的朋友也多是农民，便是有信誉也难以借到什么银子。可有了五户联保就完全的不同，只要有信誉便可以让乡邻充当保人，如此他们就可以用信誉换本钱，去完成他们一直想做而做不到、做不成的事情。

    怀惴着五花八门的思想，有的农民想去经商、有的想购买黄牛耕地、有的想开间小酒馆亦或是杂货铺等等。总之他们的想法在借助大乾钱庄这个平台，终于有了实现的可能。大乾钱庄也因为他们的到来，变得更加热闹。

    值得一说的是，大乾钱庄的伙计，他们受了两月的集训之后，基本上都是合格的。至少他们对待来咨询的农民态度和蔼，不急不燥，一遍遍耐心的解释着。正是因为他们的努力，在允许放款的第一天，大乾钱庄便走出了一千两百万两银子，其中有近一千万被商人借走，余下的两百万被农民所得。

    当农民拿着银票，或是银两走出大乾钱庄之后，相信明天来借钱的人只会更多，那些原本还不相信，抱着观望态度的人就会挤满十二个大乾钱庄，那才真是有得忙的时候。

    对此，沈傲是乐见其成的。他深知，钱只有流通过起来才能显示出他的威力的道理。他相信，大乾钱庄的存在，一定会刺激大乾变得更加富裕。

    民富则国强，百姓有了钱就会有更多的归属之感。而为了保护他们的财产不受损失，当真有什么人不开眼的想要向大乾宣战，他们就会毅然而然的拿起武器进行抵抗，真到那个时候，大乾才真正算的上是强国，会散发出让所有人都颤栗的力量。

    ......

    西蛮。

    原本生活在南面的他们，来到了西面草原上后，着实是有些不适应。

    西蛮的到来，打跑了原本的土著民族，成为了这片大地的新主人。虽然占据着草原之地，但他们中不少人还保持着以前的生活习惯，比如说他们虽然住在蒙古包中，但却不属于那种游牧状态，他们花费了大量的人力和物力建立了一座新城，外称蛮都。

    蛮都之内，有蒙古包，也有新建的土房，看起来给人一种不伦不类之感。

    更值得一说的是，蛮都之内还有一座王宫，全都是由巨石堆砌而成，蛮王带着家人就住在这里。

    说起来，已经年近半百的蛮王阿骨打是有一定政·治头脑和眼光的。他赶走了土著之后，采取的是拉拢草原小部落的政策，为了扩大人口，他准许蛮人和草原人通婚，如此即增加了人口，又让他站稳了脚根，不在是无根之木。

    人口增加了，军队的来源更为充足。可随之而来吃饭也就成为了一个大问题。

    十几年的发展下来，蛮王靠着手段吞并和联合了一些草原小部落，人口增加了足足两倍还要多，手下有人有马之后，所需的粮食缺口越来越大，让以游牧为主，靠天吃饭的蛮族压力是越来越大。

    内部的矛盾越发的激烈下，对外扩张似乎就成为了一个很好的宣泄口。在心中，蛮王已经计划了好几次，出兵周边，扩大地盘，抢夺粮食的计划。

    只是因为要准备一战时，内部的声音并不统一，计划一次次的夭折。

    按说蛮人原本生活在南面，那里气候宜人，且多山多水，里面各种原生态的物种很多，缺少粮食的时候便可以从那里进行汲取，蛮人也习惯了那种猎货方式，打回到南方去，重新的回归故里便是大多数人心中的想法。

    想法是不错，可要执行起来何其之难，先不说南越王黎勇力手段不俗，有勇有谋，是一个不好对付的人。就说这些年打听来的情报来看，说是南越与大乾南吴王的关系就是极好，两家甚至还曾联姻。一旦蛮人挥兵南进的话，怕是南越就会与南吴王联起手来，真是如此的话，凭着蛮族一己之力，根本不可能是对手。

    不能打南越，那就只能从大乾身上想办法，毕竟现在与西蛮距离最近的就是大乾的新州、肃州和藏州。

    但在此处三地，皆驻有大乾重兵，并不是那么好打的。更要紧的这三州之地也不富裕，每年都需要从大乾运粮而来，就算是蛮人占领了这里，也并不能完全的解决掉粮食问题。反而这一打，还容易自损实力，甚至引来大乾的报复，当真是得不偿失。

    两个目标都是不好打，即成为了一道难题摆在所有蛮人的面前，以至于几次计划，都因为时机不合适，意见不统一而放弃了。

    年龄越来越大的蛮王不时也就会发出感叹，难道说自己就要这般的孤老，在看不到蛮人崛起的那一天了吗？

    就在蛮王为此而头疼，看不到前路的时候，他的掌上名珠，蛮族的公主俄雅丹找到了他，给他出一个主意。说是大乾有一个叫沈傲的年轻人，十分的了得，赚钱的能力很有一套，本人又有一身的才学。如果可以让他为蛮人所用的话，或许在他的帮助之下，蛮人的情况和境遇会得到改变，而一旦蛮人强大起来，哪里还用着去看别人的脸色，再去担忧什么呢？

    蛮王一生妻妾无数，子嗣自然也不少。但真正让他看重的只有大王子俄必克、二王子俄里吉和女儿俄雅丹和小王子俄合马而已。其中他又最为信任女儿，在他看来，女人是不能继承大位的，所以女儿对他的好才是真的好，而不像是儿子还要图自己什么。

    再说，俄雅丹在整个蛮族中也是出名的漂亮，美丽，更重要的是她不仅有一幅天使般的容颜，头脑还十分的聪明。蛮王甚至生过这样的想法，如果俄雅丹是一个男儿身的话，怕是自己的大位是一定要交到她的手中地。

    古时重男轻女的思想十分的严重，女人终是要嫁出去的。所谓嫁出的女儿如泼出去的水，在好那也是别家的人，蛮王是绝对不会将大蛮的未来放在一个随时可能成为外姓的人身上。

    不能继承大位，但应该的喜欢还是有的，对于女儿也很是信任的蛮王便第一次听说了沈傲的名字。

    尤其在品尝到俄雅丹带回来的那叫碘盐的东西之后，心理上变得更加的重视，心中在想着如果这个东西是他们大蛮所造，那会给他们带来多少的好处，可以用此换来多少的粮食？

    腾子居便是这个时候被请到了蛮王的王宫，接收了蛮王之令，要他去一趟大梁城，了解一下沈傲，如果有可能的话，将此人带到大蛮，为其所用。

    腾子居的真实年龄不到四十岁，可脸上风霜之甚，便是说他半百老人也会有人相信。

    他不是纯正的蛮人，也不是血脉正统的汉人，更不是草原人，他是一个云游四海的苦行者，父母那一辈的基因也极为的得要，他阅历甚广，饱读诗书，胸有沟壑。

