
　　第五百四十五章打人

　　回到林欢的油条店的时候，除了杨楠的那些手下之外，没有其他人了。

　　之前出现在这里的那些黑衣壮硕男子，早已经消失得无踪无迹，仿佛从来没有来过一样。

　　不过不管是杨楠还是他的那些小弟，全都心生畏惧。

　　不是对那些莫名其妙的黑衣男子，而是对林凡。

　　他们都知道那些人全都是因为林凡而来。

　　如果他们在做那些惹怒林凡的事情的话，那些人还会来。

　　而且再来的话就不会那么好说话了。

　　想到之前林凡对自己说的那些话，杨楠不寒而栗。

　　他觉得这是林凡在敲打自己，如果自己再犯的话，恐怕就不是1000万能够解决的事情了。

　　“堂叔，跟我们离开吧。”

　　林凡看了杨楠的那些小弟一眼开口道。

　　虽然杨楠现在服了被自己治的服服帖帖，可杨楠背后的人跟自己作对的话，说不定林欢父子还会受到这些小混混们的刁难。

　　尽管林凡并不害怕这些，可如果真的刁难林家父子的话，自己也不可能那么快大老远的赶过来。

　　“放心吧，你堂叔我也不是泥捏的，之前我们也是不想惹事，不想再参与到以前那个林家参与过的麻烦中去。”

　　林欢叹了一口气，无奈地摇摇头开口道。

　　之前他也曾是古武世家的后人，只不过遭遇了动乱。

　　曾经的那个林家在整个古武世家中也算是顶尖的存在。

　　只不过最终结仇被其他的古武世家追杀。

　　已经隐藏了这么久，林欢已经适应了普通人的生活，他不想再暴露自己的真实身份。

　　以前那种打打杀杀的日子，他已经不想再过了。

　　林峰夫妇多少还是有些失落的。

　　不过他们也尊重自己这位堂弟的决定。

　　既然他们要做一生的普通人，也就没有必要在让他们与之前的事情产生什么联系了。

　　“赔偿的事情……”林凡淡然的看了杨楠一眼，“我希望在我离开这里之前，你最好办妥。”

　　杨楠没有丝毫犹豫，脸上带着一抹惶恐的神色，连连点头。

　　对于他来说，林凡能够原谅他已经是很难得的事情了。

　　他哪里还敢奢求什么省钱。

　　现在林凡吩咐他，他决定立马搞定，让林凡再也没有后顾之忧。

　　“放心吧，林少，我已经派人去办了半天的时间，足够将赔偿的所有手续走下来，到时候钱会直接打到您堂叔的账户，这样的话您堂叔也不用来回跑。”

　　杨楠脸上的笑容充满了谄媚。

　　林凡满意的点了点头，不过还没等他准备跟自己的父母还有堂叔堂弟聊天，外面就传来了一个大呼小叫的声音。

　　“老板，有个大明星来这儿了……”

　　冲进来的是一个手下杨楠的小弟，此刻那个流里流气的小混混整理了一下自己的衣服，让自己看起来潇洒了一些。

　　杨楠皱起眉头，眼神之中带着一些不满的神色。

　　他确实很喜欢明星，而且有的时候会召集一帮狐朋狗友，找一些18线的小明星一起去海上趴体。

　　自己的手下们也清楚这一点。

　　不过对于现在的他来说，什么所谓的大明星，都没有眼前的林凡拥有吸引。

　　微微皱起眉头，杨楠冷冷的看，向自己的手下开口道：“鬼叫什么？

　　没看到我跟林少在这里聊天吗？”

　　那个小弟的脸色带上了一些惶恐急忙低头开口道：“是一个叫胡蝶的女明星，点名了要找您。”天籁小说网

　　胡蝶？

　　林凡不由得皱起眉头，不就是自己火车上碰到的那个女明星吗？

　　不过让他好奇的是，这个女明星是怎么跟过来的？

　　毕竟当时胡家人都已经被赶走了，胡蝶也被带走了，这是他亲眼所见。

　　而且回来的一路上，林凡也并没有感觉到有谁在跟踪自己。

　　所以他现在很好奇，这个胡蝶究竟是怎么跟过来的。

　　当然拥有同样的好奇的还有杨楠。

　　杨楠也确实很好奇，自己一路上都一直在观察周围，担心有那些黑衣人追上来，可一路上都没有发现有谁在追踪自己。

　　这个胡蝶是怎么找到这里来的？

　　“林少，我……”杨楠干笑了一声，小心翼翼的看向林凡。

　　“让她直接进来吧。”

　　林凡坐在油条店的一个小桌上，摆了摆手开口。

　　杨楠点了点头，那个小弟很快就冲了出去，不敢有丝毫的耽误。

　　很快胡蝶就高傲的仰着头缓缓的走了进来。

　　看到杨楠还有林凡的时候，胡蝶显然还是有些惊讶的，没有想到林凡居然也会在这里。

　　不过片刻之后胡蝶就已经反应了过来，直视林凡旁边的杨楠。

　　那双眸子加闪烁着愤怒的神色。

　　“杨楠，我好心提醒你不想跟你联姻，你居然派人追上我父亲，将我父亲打成重伤……”

　　胡蝶这番话让林凡愣住了，眼神古怪的看向杨楠，杨楠的脸色却逐渐黑了下来。

　　他根本不可能做这样的事情，而且胡家人从餐厅离开之后，他就一直谨小慎微地跟在林凡的身旁，根本没有时间去吩咐自己的手下做什么。

　　“你胡说什么？

　　我什么时候派人去打你父亲了？”

　　杨楠冷冰冰的开口，丝毫没有给这位大明星留下脸面。

　　“不是你还能是谁，他们打完了我父亲还告诉了我你们的位置，让我赶紧来这里找你们。”

　　听到这话，杨楠的脸色已经变得难看了起来。

　　林凡也，微微皱起眉头！

　　这一听就知道是那个杨楠的对手做的事情。

　　至于杨楠的对手是谁，杨楠的敌人是谁？

　　林凡并没有兴趣知道。

　　不过将自己算计进去的事情，林凡却有些不舒服。

　　“你父亲的事情我不知道谁打的你，你去找谁。”

　　杨楠冷冷的开口看向胡蝶，“别被人当枪使了，还在这里沾沾得意。”

　　胡蝶的那张俏脸很快就阴冷了下来。

　　作为一个大明星，她到了哪里都是人人吹捧众星捧月般的存在，谁敢这么跟她说话？

　　现在被这样怒斥，让她感觉自己的脸上很挂不住。

　　“既然你说是我让人去打了你父亲，那就告诉我在场的谁打的？”

　　“我的手下们现在都在这里。”

　　杨楠再一次开口，这是他最后的耐心。

　　如果这个所谓的大明星还是不听自己解释的话，他不介意动用暴力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百四十五章 打人免费阅读。https://xs.23sk.com 