    

    第446章我再给你最后一次机会

    此刻在这大燕皇朝之内，皇宫之中。

    大燕皇朝之主，燕南天正坐在皇宫之中，博览群书。

    但是就在这时，忽然，一个将军模样的人赶忙走了进来。

    “陛下，不好了！”

    闻言，看着这将军一脸的慌张，燕南天有些许不解，便问道：

    “英卓，到底发生什么事情了，以前可从来没有见过你这般慌张的模样。”

    这将军名为英卓，是大燕皇朝的镇北大将军，可谓是整个大燕皇朝的战神之一。

    而燕南天自是知道英卓的实力，也从来没有见过英卓这般慌张的模样。

    所以，燕南天当下便猜测到肯定是发生了什么重要的事情，就连英卓都如此的慌张。

    果不其然，英卓便开口道：

    “陛下，大燕皇朝之外，徐破狼率领血狼佣兵团，和一个不知来历的年轻小子干了起来。”

    “哦?这不是很正常的事情吗，那徐破狼自持自己实力高强，连我大燕皇朝都不曾放在眼中，那区区的小子，此刻怕是已经成了徐破狼的刀下亡魂了吧。”

    听到英卓所说，燕南天不由得叹了一口气。

    此刻不经感慨到，他这个大燕皇朝之主实在是当的太失败了。

    只是英卓接下来的一番话，瞬间就让燕南天震惊不已。

    “陛下，可是那小子手下只有一条狗子和一个姑娘，但是却在短短不到几分钟的时间，便团灭了整个血狼佣兵团，如今徐破狼正在和那小子对敌。”

    顿时，听到英卓所说之后，燕南天有些许不敢相信自己的眼睛。

    他怎么也没有想到，在大燕皇朝向来嚣张跋扈的徐破狼，此刻居然被一小子团灭，这简直就如同骇人听闻啊。

    “英卓，你确定你没有看错，我大燕皇朝之中，如何能有可以与徐破狼相匹敌的人?”

    燕南天还是有些不可置信，便开口问道。

    “陛下，英卓在城外看的千真万确，那小子手下光是一条狗子就那般的凶猛，只是却不知道他们是不是那徐破狼的对手，所以末将前来禀报。”

    英卓见燕南天还是有些许不相信，继而再度说到。

    听到了英卓所说，燕南天，眉头紧紧皱起。

    忽然，他眼前闪过一道精光，道：

    “英卓，你说如果我现在出面将他们保下，从而瓦解徐破狼在整个大燕皇朝的势力，如此一来，我大燕皇朝岂不是再也不需要去看徐破狼的脸色了？”

    燕南天此刻不仅有些许欣喜，之前那徐破狼率领血狼军团，可谓是让他这个大燕皇朝的皇帝，都感觉到无比的憋屈，自己堂堂一代皇朝之主，被区区的一个佣兵团的团长所恐吓。

    所以，此时燕南天看到了希望，便如此对着英卓说到。

    “陛下英明，这也正是末将的意思，如今那徐破狼的血狼佣兵团已经被全灭，我大燕皇朝可在短时间内不去担心那血狼佣兵团的势力，只需要保住那小子，随后将其当做我大燕皇朝的一把长剑，岂不是可以大破徐破狼？”

    英卓看到燕南天这般，也将自己心中的想法一并表达了出来。

    “好，那你赶快带我过去，可别去迟了，结果那小子已经被徐破狼给杀掉了。”

    这一刻，燕南天可谓是欣喜不已，终于看到了不用再对区区的佣兵团团长礼敬三分的希望了。

    当下，没有任何的犹豫，燕南天带着英卓赶忙朝着城门外走去。

    就怕走迟上一步，苏天已经被徐破狼给杀掉。

    只是他们的担心终究还是多余的。

    此时，在城墙之外。

    徐破狼一脸冷冽的看着苏天。

    “小子，我给你最后一次机会，乖乖臣服于我，我给你血狼佣兵团二当家的位置，也是赏识你手下的人才，等到日后，这整个大燕皇朝不就是你我的手中之物吗？”

    这一刻，徐破狼心中已然动了心思，他想要招募苏天。

    毕竟如今，整个血狼佣兵团就连二当家都被苏天手下的朱雀所斩杀，至于那一众成员死了倒是没什么关系。

    毕竟只要他徐破狼依旧存在一天，那么就可以重振血狼佣兵团。

    而此时，徐破狼还将心思放在了血饕鬄和朱雀的身上。

    毕竟方才二者所展现出来的实力，就算是徐破狼也颇为忌惮，所以眼下最好的选择便是拉拢。

    毕竟，徐破狼相信，在这个世界上，没有人可以拒绝权利和金钱的诱惑。

    他相信只要他以此为代价，那么定然可以招揽输天。

    听到徐破狼所说，苏天不由得冷笑一声。

    这徐破狼的心思，可谓是司马昭之心，路人皆知，他苏天又如何能不知道呢？

    “想要让我跟你一起干，你总得拿出一点可以让我心动的东西来吧，如若不然的话，我凭什么跟你干，就凭你这个草包吗？”

    苏天此刻生出了些许玩味的心思，当下便如此问道。

    “小子，我都已经许诺你血狼佣兵团二当家的位置了，你还想要什么，你可知道这大燕皇朝之中有多少人都想成为我血狼佣兵团的一员，就更别提这二当家的位置了。”

    听到苏天所说之后，徐破狼双眼不由得微微眯起。

    在他看来，苏天的吃相有些许难看了。

    闻言，苏天不屑笑道：

    “就这?我还以为你有多大的诚意呢，没有想到就这?若是你可以将血狼佣兵团老大的位置给我当当，我倒是还可以考虑考虑，既然如此的话，那就算了，你也可以安心的去死了。”

    苏天说完，便给了血饕鬄一个眼神。

    看到苏天的眼神，血饕鬄自然一下就明悟，当下便凶神恶煞面露獠牙，缓缓的朝着徐破狼走去。

    而此时，听到了苏天所说之后，徐破狼双眼微微眯起，眼神之中带着些许杀意。

    而不只是徐破狼，此刻为在这皇城之外，所有的围观的人，他们心中也都是同样的想法。

    “看来这小子完了，敢觊觎徐破狼的位置，虽然手下的女子和那狗子比较厉害，但是又怎么可能会是徐破狼的对手？”

    只听见其中一人说道，毕竟徐破狼的凶名，已经在他们的心中留下了些许阴影。

