    方浩在阴风堡见过腐尸，也没有此时震撼。

    平日里见到的动物，此时都变成了行动古怪，全身腐烂的怪物。

    一只巨角鹿，身上生满了腐烂的痤疮，大半个脑袋已经凹陷，眼球掉落挂在一旁，却依旧在向猪头人发起进攻。

    而在战斗中死去的猪头人，在倒地之后，便如同被传染的丧尸，加入了腐烂动物。

    向曾经的同伴发起进攻。

    整个战场，都充满了诡异。

    【巨角鹿尸体】

    【草原狼尸体】……。

    方浩接连看了几个动物丧尸的信息，无一例外显示的都是尸体。

    而并非是作战单位。

    这不对啊。

    在阴风堡，遇见腐尸也会显示等阶和技能，这怎么就显示是尸体呢？

    踏踏踏！！

    马蹄踩踏着地面，引起了猪头人和动物丧尸的注意。

    猪头人们看见来了一队亡灵骑兵，脸色更加的惨白，这是没出狼群又入虎口啊。

    今天是必死了。

    而丧尸动物们则更加直接，看向方浩等人，便直接发起了进攻。

    “上，杀了它们，我就不信骷髅你也能传染。”方浩低声说道。

    即便你是丧尸，你能传染。

    那也是传染普通生物，我就不信骷髅你也能传染。

    骑兵听见方浩的命令，抽出腰间摇起，一夹马腹便发起了进攻。

    骑兵的冲锋威力十分大，一个照面便将几只动物的脑袋斩下。

    其中一只草原狼的脑袋滚到了方浩马匹的脚下。

    刚刚停下，一只细长的虫子便从草原狼的脑袋钻出，试图向远方逃窜。

    【食铁蠕虫】

    【能力：寄生】

    白骨马蹄轻轻一踏，便将食铁蠕虫踏成肉泥。

    看来，这种食铁蠕虫自身并没有什么攻击性，而是通过寄生的方式，进行攻击。

    很快，被寄生的动物们，被骑兵斩杀殆尽。

    食铁蠕虫们从动物的脑袋中钻出，也被侥幸活下来的猪头人们全部踩死。

    食铁蠕虫一旦离开了宿主，便没有任何的攻击力，很容易便被杀死。

    战斗结束。

    骷髅骑兵们，则将剩余的十多名猪头人包围起来，是杀是留，等待着方浩的命令。

    方浩骑着骷髅马靠近，冷眼打量着这只猪头人队伍。

    这是他第二次遇见猪头人。

    “请问，几位认识方浩大人吗？”眼看骷髅骑兵就要动手，一名猪头人硬着头皮站了出来。

    听见对方的话，方浩微微一愣。

    “你认识我？”方浩问道。

    猪头人看骷髅骑兵来的方向，是方浩领地的方向，索性便试一试。

    没想到，眼前这具骷髅，却承认自己便是方浩。

    猪头人有些迟疑，小心的问道：“您是方浩大人？前几天我带您去的马尼姆市场，您还记得吗？”

    奥！

    这么一说，方浩便知道了。

    这个猪头人便是带自己去马尼姆的猪头人，波尔顿。

    “波尔顿，你的村子在附近？”方浩直接叫出了对方的名字。

    他看猪头人都长一个样，如果对方不说，又没有明显的差别，根本认不出对方。

    “是、是是！方浩大人，您第二次救了我。”波尔顿瞬间激动起来，直接跪在地上大声感谢。

    他不知道方浩为什么会是一具骷髅，也并不怎么关心。

    但他知道，自己和方浩相认，对方就不会立刻杀了自己这些人。

    其余的猪头人见到波尔顿跪下，他们也跟着跪了下来，大声感谢方浩的救命之恩。

    “起来吧，你们怎么在这里？”方浩问道。

    波尔顿带着几名猪头人站起身，恭敬的回答：“大人，前面有一处矿洞，我们在安全的地方开采一些矿石。”

    “你说的是遗弃矿洞？”

    “对，矿洞的面积很大，但是被这些虫子占据，很早之前便没有任何势力敢开采了，我们村子在附近，偶尔安排人手在附近安全地方开采一些。”波尔顿轻声介绍着。

    通过波尔顿的介绍，方浩也大致的了解到了一些。

    这处矿洞很早便已经存在，许多势力都试图进行开采。

    但靠近的任何生物，都会受到食铁蠕虫的攻击，将其变成一具尸体傀儡。

    任何势力都无法承受这种损失，矿洞便被彻底的闲置下来，成了一处被遗弃的矿洞。

    猪头人村落距离这里不远，偶尔会安排人过来开采一些矿石。

    但也经常出现今日这种情况，出现人员伤亡。

    这也都是没有办法，猪人村庄并不富裕，时而还受到其它兽族的威胁劫掠。

    即便会死人，也会安排人手顶着风险开采矿石。

    “好了，带我去矿洞看看。”方浩轻声说道。

    听见这句话，所有的猪头人脸色都是一遍。

    波尔顿反应迅速，说道：“大人，他们几人都受了些伤，让他们回村子，我带您过去。”

    “可以，别耽误时间了。”方浩点头同意。

    几名猪头人看了眼波尔顿，转身离去。

    波尔顿则带着方浩等骑兵，向着矿洞的方向继续前进。

    有了波尔顿的带路，很快便看见了矿洞入口。

    矿洞占地很大，甚至可以称为矿场。

    还可以看见废弃的轨道车，和一些废弃的设施。

    看样子，早些时候，这里还被特殊的建设过。

    “方浩大人，今天的虫子特别活跃，只要靠近便会发起攻击，很难应付。”波尔顿轻声说道。

    “行，你在这里等着，我进去看看。”方浩说着，带着所有的骑兵向前走去。

    刚刚踏进矿洞的范围。

    便看见从各矿洞中走出一具具被操控的尸体，有各种野兽动物，也有被操控的兽人。

    “下马，战斗。”方浩下令。

    所有的骑兵下马，抽出武器，开始发起进攻。

    方浩要验证一下，这些食铁蠕虫，对亡灵生物到底有没有作用。

    果然，在战斗中，一只食铁蠕虫脱离了原本的宿主，趁乱间爬上了一具骷髅骑兵的脑袋钻了进去。

    可下一秒，骷髅骑兵直接将手指从自己的瞳孔伸了进去，将食铁蠕虫抓住掐死。

    看来，这食铁蠕虫对骷髅是毫无用处。

    随着从矿洞中走出的尸体越来越多，方浩也下达了撤退的命令。

    “撤退。”

    骑兵重新上马，远离了矿洞区域。

    退到一定距离后，那些被操纵的尸体，便纷纷都退了回去，重新钻回矿洞中。

    波尔顿也在这时走了过来，“大人，您没事吧？”

    遗弃矿洞的危险，生活在附近的波尔顿自然知晓。

    进去的人，就没有能够活着走出来的。

    方浩是第一个。

    当然，目前情况，波尔顿也不确定方浩是否还属于人类。

    “走，去你的村子。”

