    至此，关于祝融山的一切就真的是结束了，谢长安这一次是真的要离开这祝融山了！谢长安的直觉告诉自己，天晴父母的佩剑一定是有着一个惊人的秘密，这剑的力量虽然强大，但天元大陆从以前开始不缺珍贵的神兵利器，从前的那些人在得到了这些利器之后，他们每一个人都是很好的，天晴父母之所以会被盯上，其实原因就只有一个，那就是自己不够强大，根本无法驾驭这神剑，至于有人说他们两人的实力超强，那不过是因为神剑赋予他们的力量而已，一旦没有了神剑之后，马上就变成寻常修炼者！

    诸位试想一下，一个手无缚鸡之力的孩童抱着金砖走在大街上，会出现什么后果呢？反之，若是自身实力极为强大，有了神剑之后只能是如虎添翼，那结果又会如何呢？当然这些都是谢长安心中的想法，并没有说给天晴听，在天晴的认知中，他的父母就是最为强大的，这一点根本就不用去怀疑，“这一对神剑该如何调查，你有方向吗？眼下有两点是你需要留心的，第一便是风雨口中说的那位大人究竟是什么人？第二才是这一对神剑的来历，他们两者之间一定存在这某种联系！”

    天晴自然是知道这一点的，至于方向的话，他还是真的有的，他要去找到那个知晓一切刀剑历史的人，那就是他之前怀疑的那三个人之一，至于那人的名字，天晴知道，所有的人都喜欢叫他老铁匠，居住在天都城的角落中，平时是极为的冷清的，但此人据说和一代铸剑大家星空大师同门学艺，和星空大师一心追求极致的铸造之法不同，老铁匠对于刀剑的历史极为的精熟，加上本身铸造之法也是不错，因此，在天都城备受敬重！

    只是老铁匠是一个很奇怪的人，若是对方他看着顺眼，自然就是愿意和你说话，可要是看你不顺眼的话，那么你的下场就只能是吃闭门羹了，而且这老铁匠喜欢睡觉，虽然不似传说中的陈抟那么厉害，但是睡个一天半天还是能做到的，哦，对了，老铁匠不单单是对刀剑历史有着很深的了解，他还有另外一项能力是星空大师都追不上的，那就是对刀剑的修复能力。

    星空大师对于修复一道并不精熟，主要是因为他打造的刀剑极为的坚韧，损毁的几率很低，若真的是损毁了，一招星空大师的性子，那是要舍弃的！如果可以的话，天晴是真的不愿意去找这个老铁匠的，但是现在他可没有别的选择了，可是更让人生气的是，当他们两人真的来到了老铁匠的铺子的时候，发现他是真的在睡觉。

    这间铺子就坐落在天元街的尽头，天元街是天都城很热闹的一条街，但这间铺子的存在似乎是可以让人进入到另外一个空间一样，这里的冷清和外面的热闹形成了强烈的对比，这铺子甚至可以说都是有些破败的，但却十分的干净，所有的工具和书籍都是放的很整齐，由此就可以看出这老铁匠心中是无比热爱锻造之法的。

    “现在我们就只能是等着了。”等待是嘴考验耐心的，同时也是最磨人的，但谢长安和天晴都是习惯了，他们从前就已经是习惯了独自一个人，因此这样的等待对于他们来说根本就不算什么，而且在这样的环境下，内心也是会变得无比的平静，可偏偏在这个时候，天空下起了雪，更让人感到意外的是，下雪的地方只有他们所在的这一片空间，外界可是好的很，寒气逼人，但谢长安根本不在意，只是天晴毕竟功力不足，多少是有些瑟瑟发抖的！

    谢长安将自己的一丝灵气传入天晴体内，顿时，他的脸色就是好了很多，，很快的地面都是变白了，“这一觉睡的可真是舒服啊，我早就知道你们两个会来，天晴还记得之前我是怎么说的吗？我说过，你用不了多久就一定会来找我的，想不到这一天来的是如此的快啊，我知道你们想问什么，那一对剑的来历我自然是知道的，只是我不想那么容易的告诉你，我现在正在修复一件宝刀，需要最后的三种材料，现在你们应该知道该怎么做了吧？”

    就知道这事情是没有那么简单的，天晴说道：“你需要什么，就说说看，不过我希望你需要的材料别是那么难以寻找的，那样的话，我能力不足，完成不了你交代的事情！”

    “关于这一点，你还真是可以放心，我需要的这三种材料在这天都城的周边都是可以找到的，要不是因为我要看着这最后一道火，我才不会让你们做这么好的事情呢，这样的事情，别人想做都做不了呢，你们两个就不要那么多的废话了，听好了，我需要的材料分别是无心泪、无甘草还有落霞土，去找吧，我想这三样东西对于天晴你来说应该是十分熟悉大的。”

    东西还真是常见的，更重要的一点是，这三样材料都是聚集在一起，距离天都城不远的无名山就有，无心泪其实是一种水，无比的剔透，用手获取的话，会变成眼泪的模样，这东西是增加刀剑的锋利程度的，无甘草是一种食物，最后的落霞土则是降温的最好材料，“你等着，我们马上就回来。”

    无名山也不算是什么险峻的山，只是这里一直都是盘踞着一只无比凶悍的野兽，它所看守的正是无甘草，这野兽将无甘草看做食物，是任何人都不能染指的，在这三样材料的获取中，无甘草的难度是最大的，骨头自然先是要啃最硬的那一个，说是野兽，其实就是一只大型的飞禽而已，攻击方式也是十分的单调，就是爪击，可越是这样，就越是不能放松！

    “我去吸引它的注意力，长安大哥你去获取无甘草，这一带我熟悉，就不要争了，不然的话，谁都走不了了！”

