    玉玲珑被侍卫‘护送’着去了后宅，门外，傅明雪战战兢兢的杵在门口，等着里面的人发话。

    “进来。”果然，君飒轩没说‘滚’。

    傅明雪卑微而入，反手带紧房门，“臣妾……”

    ‘啪——’

    “你是怎么让他们发现的？”阴蛰的声音骤然响起，君飒轩愤怒跨步到被他扇在地上的傅明雪面前，伸手揪紧她的衣领，自他嘴里吐出的每个字，都似冰锥，狠戳着傅明雪的心脏。

    她不是玉玲珑，没有‘血咒’傍身，所以，她不能像玉玲珑那样嚣张。

    “臣妾有罪，可是他们对傅青思太过了解，臣妾再怎么小心翼翼还是被君无烨发现了，臣妾无能，求皇上责罚！”傅明雪含着泪的眸子轻闪向君飒轩，表情凄楚，惹人怜爱。

    蓦的，君飒轩突然松手，一瞬间的恍惚，他把眼前的傅明雪，当作了傅青思。

    看出君飒轩眼中闪过的温柔，傅明雪总算把心放下来，她的确没有‘血咒’，可这副皮囊，替她挡了灾。

    “下去，没有朕传召，不许出现在朕面前！”君飒轩的确舍不得杀傅明雪，挥手令其退下。

    傅青思见状，终是松了口气，至少她有地方可呆了……

    天近暮色，懒月爬上树梢，沧州城东的旧宅里，轩辕梦与千叶临面而坐，四目相视间火药味十足，二人中间，黑净不时叹息。

    就在这时，房门忽闪，眨眼间，君萧然已然坐到主位。

    “属下参见……”千叶欲起身，却被君萧然摆手阻止。

    “本门主真不知道君无烨是不是脑子坏掉了，他竟然这么容易就把玉玲珑交出去，倒是舍得！”君萧然的声音透着些许惋惜，原本的计划，是他把玉玲珑交到君无烨手里，再放风出去，他所期待的是，望君城与沧州大动干戈。

    毕竟玉玲珑的命牵动着君飒轩的命，玉玲珑的出现，应该会引起两人的冲突！

    “属下也没想到，君无烨既然得到玉玲珑，竟然没用她威胁君飒轩……”

    “他怎么没威胁君飒轩啊，傅青思不是安全回来了么。”轩辕梦悻悻耸肩，自那日黑净替千叶受刑，轩辕梦便对这个二师叔不那么恭敬了。

    “说起来，你的摄魂术对君无烨是一点作用都不起了，所以他心里才会只想着傅青思。”千叶冷眼扫向轩辕梦，嘲讽开口。

    “你这话什么意思！”轩辕梦正要发飙，但见师傅看过来，不得已忍下怒气，“师傅，那我们现在该怎么办？”

    “此计不成，为师自有他法，只是……傅青思的‘冰魄残卷’我志在必得。”君萧然冷声开口，搭在桌边的手，无意识的攥成了拳头。

    “这还不容易！只要咱们把傅青思抓来，徒儿再用一次摄魂术不就得了！”轩辕梦傲娇的抬起下颚，信心满满。

    “说的容易，那晚你跟傅青思一起坐在凉亭，我已经闻到了迷迭香的味道，结果呢，你跟傅青思一起睡到天亮都没起来。”千叶哼了一声，转尔看向君萧然，“门主为何一定要‘冰魄残卷’，若是哪里不舒服……”

    眼见君萧然冰冷寒蛰的目光陡射过来，千叶登时缄口，垂眸不再多言。

    “梦儿既是失手一次，说明傅青思这个人不可小觑，本门主想过了，下次梦儿再施摄魂术，本门主会亲自为你护法，还有，千叶，你也要有所准备。”君萧然的话在轩辕梦看来，是自己长了志气，她就知道，师傅对她最好了。

    “师傅放心，下一次梦儿绝对不会让师傅失望！”轩辕梦说话时，还刻意看了眼千叶，眉梢挑的老高。

    千叶恨极，却碍于君萧然在，强忍下来。

    “行了，你们两个先下去，黑净，你留下来。”君萧然开口之际，轩辕梦蹦跳着站起身，双手故意叩在君萧然肩膀的位置。

    “徒儿在后厨给师傅炖了补汤，一会儿端给师傅！”轩辕梦撒娇似的开口。

    “知道了，好好修炼摄魂术，为师给你十天的时间，你可要更进一层。”君萧然宠溺拍了拍轩辕梦的额角，薄唇勾起淡淡的弧度，笑的不明显却恰到好处。

    一侧，千叶恨不得几根银针甩过去插死那个讨厌的小妖精，可是，她不敢。

    待千叶跟轩辕梦退离，君萧然神色骤冷，尤其是眸间隐约呈现的杀气，纵然经历过生死的黑净，都有些承受不住。

    “门主可有要事？”黑净试探着开口。

    “沧州与望君城的战争已经拖的太久了，本门主现在怀疑君无烨跟君飒轩是故意的。”君萧然一语，黑净愕然。

    “不会吧，他们不是死敌吗？”

    “死敌？如果真是死敌，就该拼命！他们倒好，来来回回抢女人玩，君家到了这一代，真是越发不济，为了个女人，值么！”君萧然嗤之以鼻，眼睛里尽是嫌恶。

    “或许……他们在乎的亦是‘冰魄残卷’？”黑净狐疑开口。

    “若真如此，他们还算有些出息！”君萧然深吁口气，“这么下去不行，本门主近日离开一趟，大概五天的时间，你在这里看好她们两个。”

    “门主去……”黑净自知越矩，欲言又止。

    君萧然看了黑净一眼，“本门主这一次，要送给君飒轩一份大礼。”

    黑净没再开口，倒是君萧然没有停下来的意思，“你还记得，本门主曾跟你说过，我的手里，有一份盖有大齐传国玉玺的空白圣旨……”

    黑净闻声恍然，心道这一次，君飒轩跟君无烨，逃不过去了……

    夜，已深，沧州城南一间不起眼的酒肆里，君子剑与楚怀殇临面对饮，洒香浓郁，却驱不散寂寥。

    “后来傅青思去了池塘，你为什么躲开？”君子剑给楚怀殇斟了杯酒，淡声开口。

    “她既不想见到我，我又何必让她为难。”楚怀殇温雅抿了杯里的烈酒，都说一醉可以解千愁，看来是骗人的。

    “这次，她伤你过深了。”君子剑摇头，“后悔了吧，你之前的付出都如落花随了流水。”

    “没有，只是觉得……”楚怀殇皱了皱眉，只是觉得心有点儿疼，“有什么话不能在将军府里说，定要到了你的地盘才安心？”

    “你说，九皇叔执意要挑起君无烨跟君飒轩之间的战争，他想得到什么？”君子剑言归正传。

    “江山。”楚怀殇几乎没有犹豫，脱口而出。

    “当初他不要了！”君子剑不以为然。

    “当初的事你亲身经历了？你敢保证君萧然不要江山是他自己的意愿吗？这里面到底发生了什么，谁也不知道。”楚怀殇淡声开口，语气中夹杂的火药味儿却是极浓。

    “跟傅青思有气，朝本王身上撒不好吧？”君子剑理解楚怀殇心情不顺，可他心情也没顺到哪里，这场大战是他挑起的，这会儿倒被自己的九皇叔给利用上了。

    “说起来，你为什么要让我把君萧然的事告诉给君无烨？”楚怀殇暗自敛息，挑眉问道。

    “魔门的势力不可小觑，你也看到了，他们连万金城的墨寒渊都动得起，这般势力，单凭你与我的无间地狱跟饮涧阁，怕是应付不来，而且，傅青思曾露过话，她怀疑君萧然就是一直存在于君无烨跟君飒轩之间的神秘人，既然他们一心想除掉寻个神秘人，那就遂了他们的心愿好了。”

    “然后呢？总有一天他们会知道，你才是……”

    “成王败寇，就算他们知道了，又怎样！”君子剑眸色骤冷，浑身散出的威凛之气与他一身白衣十分的不附。

    楚怀殇不再开口，心底掠过一抹失望，他以为经过几番变数，君子剑会放弃初衷，可他忘了，为了大齐江山，君子剑整整筹谋了十年……

    已入深秋，草木渐枯，一向繁荣的大齐皇城显出萧条之态，连最热闹的兴华街也比往昔安静了许多，尤其是风月楼，已熄灯停牌数日。

    酉时已过，城东靠近皇宫的宅院里灯火微亮。

    书房里，一位年约六旬的老者正坐在桌案后面，整理着眼前数十张奏折，朱笔悬于卧龙笔架，老者深深吁了口气，略显疲倦的靠在椅背上，双目微阖。

    忽的，桌上灯火微闪，老者突然睁开眼睛，便见桌前站着一人，黑衣，银发，还有那张脸，经历沧桑，却不改初颜。

    “虽然头发白了，九弟还是这般俊逸，不比本王，平日里都不敢照镜子，老的太快，有时候看着镜子里的自己啊，都不敢认了。”君闲语，大齐皇祖第五子，生性淡薄，不理世事，一辈子听戏唱曲，逍遥自在。

    “心里有愧，自然一辈子不得安宁，老的也快。”君萧然挥袍坐在桌案对面，神情淡漠，眸色如渊。

    君闲语闻声，失声一笑，“九弟突然来访可有要事？”

    “你说呢？”君萧然瞄了眼桌案上的奏折，“君飒轩还真信了你，把朝政交给你，他若回来，这大齐江山还有的看？”

    “九弟……说的极是，奈何君命难为，本王也只能硬着头皮上。”眼见君萧然一双黑目盯着自己，君闲语眸色微垂，“你要那个东西做什么？”

    “自然是有用处，不过，还要劳烦五哥替萧然在上面写几个字。”君萧然之所以把当年君风离给他的无字圣旨保存在君闲语这里，最大的原因，是君闲语可以将君风离的笔迹模仿到连皇祖都不认不出来。

    “九弟，现在大齐已经够乱了，你就不要乱上添乱了好吗？”君闲语抬头，苦口婆心。

    “皇兄多年不问政事，老了，就更无需多管闲事了。”君萧然瞄了眼君闲语背后的整面墙，手倏的一甩，便有暗器自君闲语脖颈闪过，直戳墙内机关。

    紧接着，随着‘啪啪’的声音响起，墙壁正中的山水画缓缓降落，露出一处暗格，格内赫然放着一张明黄的圣旨。

    一招隔空取物，那张圣旨咻的飞射到君萧然手里，尔后机关阖闭，“没想到这么多年过去了，皇兄书房里的暗格还在原处。”

    看着被君萧然摆到桌面的圣旨，君闲语抬起头，“你想让本王写什么？”

