    李源鸣又准备踏上山脉城的时候，想起在山脉城没有了解到药王阁的事，今日刚好看到药王阁就准备顺便再问问，李源鸣是一个把别人交待的事情看得很重，既然接了人家的活，就要一心一意去做好，否则失去别人对自己的信任，况且这还是对他疼爱有加的汪前辈交代的事情。

    来到望山府药王阁分阁，这次李源鸣扮成老头模样，直接找到药阁前堂管事，说有事找分阁主商谈，这次李源鸣直接把修为恢复至天阶三重，担心这些拦门小鬼不让见分阁主。

    前堂管事一见这老头天阶三重修为可不敢私自阻挡，随即去后院阁主堂禀报，那分阁主蔡正元正在和总阁派来的特使谈论机密事情，告诉那管事让李源鸣先等候。

    管事来到前堂招呼人上茶，告诉李源鸣需要等候阁主谈完事后才轮到他，然后那管事忙其他事了，既然来也来了，等下也没有关系。

    大概过了半个时辰，那管事过来带着李源鸣来到阁主堂，那蔡正元打量着进来的李源鸣，随手招呼李源鸣坐下，便直接问道：“听管事说你找我有事？

    “是的，我找你有点事情相问。”李源鸣暗道：“刚才明明用神识探到二个明阶境的武者气息，也没有见另一人出去呀？”

    “请明讲。”那蔡正元见这老头才天阶三重修为，也明显没有尊重的意思。

    “请问分阁主认识王遇春吗？”李源鸣看着蔡正元的面直接问道。

    “不认识。”看着蔡正元面色有些细微的变化，李源鸣笃定他认识或见过，想了想，转而又道；“我奉汪历程前辈来打探他，正好有些东西要交给他。”

    “哦，老夫好像有一老友之前认识你要找的那位前辈。”蔡正元端起面前的茶杯喝起喝茶来。

    “是这样的，那汪前辈让我带本药典亲自交给王遇春。”李源鸣把鱼饵放大点，看看这家伙有什么变化。

    那蔡正元端着茶杯的手细微的颤抖一下，随即又恢复正常道：“哦，看来老夫没有办法帮你的忙。”

    “没事，那我再去问问其他地方。”李源鸣看着这阁主一切明白了可能药王阁发生变故了，否则那有当分阁主不认识或听过自己老祖的道理。

    李源鸣随即抱拳告辞出了药王阁，没有想到前辈们交待的第一件事就不顺利而且还有弥盖之势。

    李源鸣出了药王阁就往山脉城方向策虎奔跑……

    蔡正元待这老头刚出药王阁，挥手让那管事派几人紧密跟着这老头，找个地方把那老头杀了，然后把他身上的那药典给拿回来，而他亲自来到特使房和那特使谈起这事。

    原来那特使也是上次他禀报总阁说山脉城有个年轻人找王遇春之事，总阁然后就派这特使来望山府，更碰巧的是李源鸣今日又送上门来说要找王遇春，这世界有那么巧的事情吗？竟然有二波人找王遇春，而这次来的老头更是直接提到汪历程和药典，看来总阁的猜测是正确的，这来找王遇春的人，必定是汪力程派来的，正好一并干掉，然后拿到药典回总阁请功。

    “确定你派的人能完成这件事吗？”那特使有些怀疑问道。

    “那老头天阶三重，我派了分阁四个天阶三重，相信四个人可以杀了那老头。”蔡正元信心满满的道。

    “为了保险，再派我带来的二个天阶五重去。”那特使小心翼翼道又道，“总阁主几百年来为了找这药典，不知花费多少精力，不能在我们手中逃掉。”

    “还是特使想得周到，属下欠考虑。”蔡正元保持低姿态道。

    “好了，我们坐等他们凯旋。”

    ……

    “小子，本凰发现那小塔一些秘密，想不想听？”小火扬起那高傲的脑袋问道。

    “是不是要我求你才告诉我？”李源鸣顿时明白小火的套路道。

    “小子最近脑瓜开窍了，没以前那么笨了。”小火调侃道。

    “你鸣哥脑瓜灵活不得了，只是以前见识少，显得笨而已。”

    “哟，哟，还自夸起来了，长本事了。”

    “那赶紧告诉鸣哥，让我也知道你这聪明的凰研究这么多日发现什么秘密了？”李源鸣换种套路问道。

    “这小塔是一种神物，本凰也不知道在这地方怎么会出现这种物品？”小火不解的说道。

    “神物？”轮到李源鸣惊讶了，自己在那秦震雷戒指里发现那龟壳是一种至高无上的武技，怎么这小塔也是这么神叉的东西？

    “这小塔主要有什么作用？”

    “我只要探测到他是一神物，但是它好像需要认主才能打开第一层，本凰滴血认主，这小塔竟然不鸟本凰。”小火恼火道。

    “拿来我试试。”李源鸣心里那个美呀，万一自己能让这小塔认主了，那自己可是拥有二件至高无上的法宝。

    “拿去，这破小塔竟然敢拒绝本凰。”小火把小塔丢给李源鸣。李源鸣接着小塔，割破手指挤出精血滴在小塔上，那小塔竟然没有反应，不信邪了，李源鸣继续滴精血，看得小火都觉得浪费这精血。正想调侃李源鸣，那小塔忽然冒出阵阵金光，直冲天际，看呆小火，不由得羡慕这小子有这么好的狗屁运气，而自己研究近十日了，最后才发现滴血认主这办法可行，最终让这小子捡便宜了。

    这金光直冒，让李源鸣不知所措，万一让别人看到了，抢了这小塔怎么办？人说财不露白，虽然说自己能搞定明阶以下的武者，万一人家来几个或几十个呢？

    赶紧塞进衣服内，那金光还是透着衣服往外冒，一时李源鸣像一得道高僧，浑身散发着金光，小白不由得停下来，扭着那虎头看着李源鸣。

    有时候事正是那么巧，这边李源鸣慢悠悠的赶路，那四个药王阁武者也追赶到来，见到那老头浑身透着金光坐在白虎上，以为是阁主要找的药典在闪着金光，顿时把李源鸣围住。

    “老头，赶紧把药典交出来，否则要你的老命。”其中一人喝道。

    李源鸣一愣，没有想到这药王阁竟然这么快就找来抢药典，看来自己猜测是正确的，这药王谷已经发生变故，那王遇春可能被害或被禁锢起来了。

    “来得挺快的，你们分阁主没有来，就派你这几个虾米？”

    “你这个老不死的看我们今日要超度你归西了。”

    四人亮出兵器，腾空朝着李源鸣围攻来，李源鸣脚尖点小白背，朝着一方闪电般扑去，那人还没有明白怎么回事，被一掌拍碎脑袋，剩余三人手持兵器攻击到失去这老头身影，三人收势不住差点误伤自己人。

    这才发现一人被拍碎脑袋，这三人正想朝李源鸣再次攻来，那想到这老头速度太快，瞬间来到身前，那老头左手抓住刺过来的剑一带，右掌顺势往脑袋上一拍；眨眼间，一人又报销了，这老头身影一瞬又窜到另一人身后，那人脑袋又被拍西瓜样碎了，最后那人吓得扭着脑袋找老头，发现这老头不见了，吓得转身往后一刺，但他先听到啪的声，自己没有意识了。

    一个弹指间就解决四个天阶武者，然后李源鸣收起这四人的修炼物资拍了拍小白，又赶路了。

    小塔也不冒金光了，坐在小白背上的李源鸣用神识探向第一层，只见内部空间好大，但是自己要想进去，必须要和小塔建立联系，用神识和小塔交流，那小塔用神识回应到，必须用灵石给它恢复伤势才能打开，李源鸣用双掌把灵石化成灵力往小塔输入进去，用了一千多块灵石，发现是石沉大海，毫无反应，李源鸣咬咬牙再拿出一千块灵石双掌化成灵力往小塔里输，还是石沉大海，好像被小塔骗了。

    这二千块下品灵石如果是修炼用的话，最少可以升到明阶，肯定被坑了，剩下的几百块，他不敢再往里用了，这是留点回无忧城给老爹做聚灵阵用的。

    再次和那小塔交流得到的话，让他气死，说这些灵石太低级了，如果是上品灵石二千块可以让它伤势恢复三分之一，好吧，你就慢慢等我赚到几千块上品灵石了再给你了治伤了，把李源鸣气得直接把小塔扔进戒指里。

    上品灵石，我戒指里是有几十块中品灵石，那还是我义父给我的，我去那里找上品灵石，今日遇到坑货了。

    小火在那里看着满脸黑线的李源鸣，调侃道：“你不是捡到宝了吗？怎么不高兴呀？”

    “滚”这小子生气道。

    “你敢骂本凰？活腻了吗？”小火也火了。

    李源鸣顿时安静下来，惹谁都可以，千万没事别惹这小鸟，还想活久点，万一她一火把自己变成烧猪了就惨了。

    话说，那特使派来杀李源鸣的二个天阶五重武者，正在全力追赶中，突然发现路边有四匹骏马，而地上躺着四个身穿药王阁服饰的武者，而脑袋全破裂开来，看得两人一阵抽搐，这手段也太残忍了。两从对视一眼，决定还是往前追，这四人被别人杀的也说不定。

    俩人一阵狂赶，半日后还是追赶上那老头了，只见那老头无精打采的坐在那虎背上，这俩人也不敢大意，策马慢慢的跟着，对这老头境界修为仔细评估后，不可能呀，这老头怎么能杀四个天阶三重的武者，同级别的武者不可能拥有这么强大的战力，除非这老头有帮手，就一路跟了下来，也没发现有别人，俩人正想超越这老头，见这老头竟然转过身来看着他们问道：“跟老夫一百多里地了，累吗？”

    这两武者知道瞒不下去了，下了马问道：“老头，刚才路上那四人是你杀的？”

    “是呀，老夫见他们太累了，就让他们停下来歇息。”李源鸣好像做了件很轻松的事样。

    “看来你这死老头还是有些道行的。”

    “你们没有看见老夫不高兴吗？看来你们是找死来了。”话未落音，就瞬移过来，右手变爪两人兵器，只见那俩武者浑身像筛糠似的，只见浑身颤抖个不停，然后慢慢的干瘪下去。

    李源鸣感觉浑身一阵舒服，好像修为又增长了点，而神识竟然有一点点变化，看来越高阶的武者神识对我神识修炼术有作用，我第一次用这吞吸诀让我感觉很舒服，修为增长不是一点呀，如果吞吸明阶武者，那凯不是收获更大，看来以后有机会搞几个明阶武者来吞吸下。

    李源鸣随手把二个干瘪的尸体往路旁山坡一扔完事了，随即加速赶路回山脉城，来望山府的时候用了十日，基本上是日夜赶路，回去稍微慢点算他十五日……

    药王阁分阁主蔡正元和那特使在望山府等了三日还没有见六个武者回药王阁，俩人直觉道肯定出事了，俩人朝着先期追赶留下的记号追赶，一路用神识探路上是否留下线索，一日后来到第一批武者被杀地点，发现那四具尸体已经浮肿变臭，而脑袋更是一踏糊涂不忍直视，俩人又继续往前追赶，来到第二批武者最终留下的记号时，这里没有明显的打斗痕迹，而山坡上却有二张干瘪像老头的尸体，但从衣着上来看，确实是他们药王阁服饰。

    俩人对视了一下，蔡正元疑惑的问道：“特使，您知道这是什么杀人功法？”

    “我也是第一次看见，但听说像这样的杀人手法好像二千年前曾经出现过，这事情也是道听途说，谁也没有见过，但是今日就碰到了。”

    “看来，那老头不是简单角色呀。”蔡正元担忧道。

    “难道，我们二个明阶境还怕他天阶三重境？”那特使反而信心满满道。

    “不怕一万，只怕万一呀。”蔡正元有种不好的预感。

    “难道，我俩还要掉头回去？”特使有点不愠道。

    “那就追吧，希望能追得上。”

    俩人已经晚了好几日那有这么容易就追得上，这俩人也随着往山脉城赶去，但是这坑爹的李源鸣竟然往另一岔道奔去，那是去往三山城和月山城方向。

    其实是李源鸣故意搞迷魂阵，但是他一赶到三山城才想起还有一个人认识自己，那就是山脉城的药王阁执事黎明清认识自己呀，自己还想回去后还他的那本身法秘笈呢。

    反正来了三山城那就把三山城的药王阁给端了，看你们还敢来找我麻烦。

    那三山城药王阁执事也是够倒霉的坐在家里被人上门揍得个半死，整个药王执事堂，好的药材被搜刮走了，其它的被一把火烧掉，留个废墟让人有点念头。

    李源鸣拿着郑绮雯给的那张地形图，找了一条去山脉城最近的道路，看样子没有十日是到不了山脉城呀，自己还是聪明反被聪明误，如果那黎明清能记起他的相貌，随着时间，他们肯定就能找到无忧城，看来自己不能用这老头形象出现了。

    骑在小白身上的李源鸣，心里期待着等自己赶回去，把那黎明清给灭了，这山脉城就没有人知道是我在打探药王谷王遇春之事，唉，如果不为爹娘，自己非得弄得这么小心翼翼吗？

    经地十多日的赶路，恢复年轻的李源鸣顺利到达山脉城，直入城主府，兄弟俩一个多月没有见，感觉经历好久样，在那有聊不完的话题，突然龙民祥好像记起什么了，一拍脑袋道：“有个叫文在行来到我这里，说是你叫他来的？”

    “是的，我一前段时间处理一些事情，让他先来大哥这里等我，我以为他离开了，没有想到他真的来大哥这里。”

    “这文前辈对你那是一个劲的夸赞，让我也感觉你好像神一般的存在。”龙民祥大笑道

    随后安排人去把文在行叫来，那老者一见李源鸣，喜出望外道：“少侠，事情办好了？”

    “办好了，明日我们就回去。”

    龙民祥一脸羡慕的看着李源鸣，暗道：“这六弟呀，竟然有天阶三重的武者愿意做他的跟班，不可思议。”

    龙民祥热情的设宴款待二人，并说明日和李源鸣一起回无忧城，说是想去看看，李源鸣无法推辞，就让他一起去。

    夜里，李源鸣一身夜行衣出了城主府，往山脉城药王执事堂赶去，趁夜色直接往黎明清执事阁摸去。

    那黎明清正在想是否明日要告诉蔡正元和那特使关于李源鸣的相貌，而他们没有在执事堂休息，而是去客栈休息，正好给李源鸣机会摸进来，正要结果黎明清性命时。

    那黎明清看着他道：“我还没有把你的相貌给阁主说，我虽然不知道你打听那么王遇春有什么事，但是隐约感觉药王阁已经不是以前的药王谷，人情味没有那么浓厚了，今日还威胁我，如果我明日再不把你的相貌告诉他们，会把我灭了。”

    “那你怎么办？”李源鸣也好奇的问道。

    “跑也跑不掉，打也打不过，只能等死呀，反正你现在也要杀我，他们明日也要杀我。横竖都是死。”

    “那你跟我走如何？李源鸣考虑许久道，不过走之前我想把你那阁主给弄死。”

    俩密谋良久，最后让黎明清如此如此……

