    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这家伙脑子没毛病吧？是不是脑残片吃多了？”林逸顿时天雷滚滚，转头看向雨侯，一脸古怪的样子。?

    　　

    　　还收林逸做小弟？还大管事？还跪下谢恩？谢谢你八辈儿祖宗！

    　　

    　　雨侯越的尴尬，呐呐无语，自己这莫名其妙的，大管事身份就被转送给林逸了，还没地儿说理去，虽然不知道脑残片是啥玩意儿，但他就觉得林逸说的话似乎是极有道理的。

    　　

    　　当然了，这话是打死他都不敢说出来的，林逸不好惹，自家的岛主也不是善茬，堂堂太古小江湖的顶尖存在，雨侯这会儿只想躺下去静静的装死。

    　　

    　　“怎么？本岛主开出了如此优厚的条件，你还是想要找死不成？”高台上的元神语气中满是惊讶，这倒真不是装的。

    　　

    　　在他看来，林逸虽然有些古怪，却始终是个蝼蚁，能够给出这样的条件，绝对是他大善心的慷慨施舍，林逸要还不知趣，那就太过给脸不要脸了。

    　　

    　　“果然是脑残片吃多了啊！”林逸无奈摇头，随即耸耸肩道：“算了，我懒得和你废话了，既然没有诚意，交易就此作罢！”

    　　

    　　说完之后，林逸便施展出蝴蝶微步，快的抽身后退。

    　　

    　　“都说了在本岛主的地盘上，你想走哪有那么容易的！”元神哼了一声，四周石柱上光芒大盛，一道道肉眼可见的极细光线纵横交错，将整个大殿包围起来，形成了一个巨大的牢笼。

    　　

    　　林逸脚下一顿，他原本就不是真想离开，要不然就直接用蝴蝶微步甚至是极限蝴蝶微步了，之所以用蝴蝶微步就是为了让那元神有出手的机会，好继续研究他的元神攻击技能，顺便偷学。

    　　

    　　可没想到的是，这家伙居然不是直接攻击，而是弄出了一个牢笼来，靠近那些光线，玉佩就会出预警，显然碰到的话，是有相当大的危险的。

    　　

    　　停下的同时，林逸随手打出一道丹火，想要试验一下这些光线是否能够用丹火来破坏，可惜的是，丹火打在光线上，“噗嗤”一下就熄灭了，连个火星都没冒出来。

    　　

    　　高台上的元神好整以暇的嘿嘿傲然笑道：“不用白费力气了，都说在本岛主的地盘上，谁都别想讨好，想当年那太古的吞天巨鳄，在本岛主的地盘上，也没有丝毫的办法，更不用说你一个小小的筑基大圆满了。”

    　　

    　　听到这话，林逸停下脚步，顿时面色古怪道：“吞天巨鳄？貌似你也没能奈何他嘛！”

    　　

    　　元神一怔，干咳道：“这个啊，吞天巨鳄如今不过是一只可怜的游魂，看来你是见过他了，告诉你，你不投降，下场可比他要凄惨多了。”

    　　

    　　“吞天巨鳄是一个游魂没错，可你这太蛇好像也没比他强多少啊！”林逸似笑非笑的看着那元神，吞天巨鳄若不是有那些神识毒瘤的阻碍，估计早就已经是玄升初期甚至是玄升初期巅峰的实力了，毕竟那三十四颗神识果可不是白吃的。

    　　

    　　至于这个元神，其身份也已经是呼之欲出了，能够和吞天巨鳄弄成两败俱伤的，除了太蛇岛的太蛇之外，还有哪个？

    　　

    　　“有眼力！”太蛇元神倒也没有遮掩，直接承认了自己的身份，至于林逸说的那些让他有些尴尬的事情，则是选择性的无视了。

    　　

    　　“没想到你这个家伙能够认出本岛主来，既然知道了本岛主的真身，那就更该识相点，把神识果之心交出来，整个太蛇岛都是本岛主的肉身所化，想死的话你就拒绝一个试试！”

    　　

    　　“试试就试试！”林逸撇嘴轻笑道：“吞天巨鳄在太蛇岛上游荡，也没见你能奈何他半点，以为跟我吹牛太蛇岛是你的肉身所化，就能够震慑我了么？”

    　　

    　　太蛇元神心里那个憋屈啊，这家伙真是哪壶不开提哪壶，吞天巨鳄就是他太蛇心中的一根刺，偏偏林逸还反反复复的刺啊刺！

    　　

    　　“不识好歹，那你就给本岛主去死吧！”太蛇元神勃然大怒道。

    　　

    　　四周石柱上猛然射出了上百道细小的光线，集中在林逸身体周围，这并非是太蛇元神本身的武技，而是通过这个地方设置的阵法来完成的，威力比起之前的神识漩涡，强了何止千百倍！

    　　

    　　林逸顿时大惊失色，若非有玉佩的提前示警，哪怕他用出了极限蝴蝶微步，也未必能够闪开攻击，只要被击中了，必定会受到严重的伤害。

    　　

    　　这些光线能够令玉佩示警，本身就说明是能够威胁到林逸生命的存在，这种度之下，林逸连转化为元神都来不及，搞不好还真就被太蛇元神给阴了！

    　　

    　　“什么？！”太蛇元神失声惊呼，在他动攻击的同时，林逸的身形就一晃消失了，所有的攻击全部落空，这种事情还真是从来都没有遇到过！

    　　

    　　不等太蛇元神重新锁定林逸的踪迹，林逸就已经鬼魅般出现在高台之上，距离太蛇元神不过一步之遥。

    　　

    　　“来而不往非礼也！太蛇岛主，请收下我的回礼吧！”林逸冷冷一笑，元神威势全开。

    　　

    　　元神吞噬！

    　　

    　　察觉到自己的元神快的消融，并被林逸所吞噬，太蛇顿时惊慌失措的尖叫起来。

    　　

    　　原本林逸倒是真没想要吞噬太蛇的元神，毕竟吞噬了吞天巨鳄的元神之后虽然给林逸带来了极大的好处，却也多了那些神识毒瘤的隐患，若非必要，林逸不想要继续吞噬元神。

    　　

    　　只是这太蛇元神的手段已经能够威胁到林逸的安危，林逸才会悍然使出了这最强大的元神技能。

    　　

    　　“啊！元神吞噬！你居然会元神吞噬！啊！不！住手！前辈饶命！”太蛇的元神剧烈翻滚，拼死抵抗着林逸的元神吞噬，可惜他本身是个元神，面对这种元神吞噬的技能，几乎是没有任何的反抗能力。

    　　

    　　瞬息之间，太蛇的元神就从一团雾状变成了一条迷你的小蛇，应该就是他的元神幻化的本体了。

    　　

    　　这条小蛇啪嗒一下趴在高台上，蛇头不停的点地，哀哀求饶道：“前辈，饶命啊前辈！咱们有话好说！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

