    第11章“偶遇”

    池声略略心虚了一瞬。

    将缠着绷带的右手往身后藏了藏。

    苏染羽还在等着，池声快速说了句“明天要早起录节目，我先睡了！”

    “池小声！你踏马……”

    池声果断挂了视频通话，将对方的国粹，扼杀在了摇篮中。

    她低头将手腕的绷带一圈一圈的拆开，看了眼伤口，已经恢复的七七八八。

    她天生体质好，身体素质强于别人，伤口愈合速度也比正常人快五倍。

    只要她恢复的够快，苏染羽就骂不到她。

    回想起今天跳车救那孩子的瞬间，池声也很诧异自己的选择。

    她那时压根没想过后果，只剩下了本能反应。

    好在伤的不重，影响不大。

    池声计划着，等找到孩子的父母，她就把自己救了他们儿子的事一五一十的说清楚，让他们报答她！

    实验室经费不足，让他们给科研项目投点钱，不过分吧。

    圣人做好事不图回报，她又不是圣人。

    想到项目经费，池声又看了遍自己的银行卡余额。

    【892.00】

    手指操作了一番，余额瞬间变成：92.00。

    她是不会让自己有隔夜钱的。

    再打开实验室的经费账户，长长的数字令人无比愉悦。

    【2800000800.00】

    舒坦。

    ——

    第二天，池声五点起了床。

    做了两个小时的强化训练，半小时洗漱吃饭收拾行李，便启程去《下一站心动》的录制场地。

    《下一站心动》是一档户外旅行类的恋爱综艺，以直播方式进行。

    男女嘉宾将会在国内进行六站旅行，每一站时长为两天一夜。

    都说旅行是考验恋人的试金石。

    这档节目便是让单身的男女嘉宾，以旅行的方式，寻找契合的恋人。

    第一期节目定在了黎城郊区的古镇风景区。

    池声就住在黎城，录制场地离家里只有20公里。

    租车太贵，她扫了辆共享单车，不到一小时就骑到了郊区附近。

    没想到，共享单车坏了。

    此处没有可替换的车子，池声倒也不慌，蹲下身仔细检查车子故障原因。

    是链条故障，问题不大。

    她直接上手，抓着链条开始修理。

    在听到“咔哒”一声，链条复位，车子也修好了。

    而此时，身旁缓缓停下了一辆黑色轿车。

    车门打开。

    一双笔直修长的腿，率先落地。

    池声抬头，没等到大长腿的主人，却先看到了一抹软萌的小身影。

    “仙女姐姐！”

    听到声音，池声就知道是谁了。

    薄屿星迈着小短腿，吃力的从车子上跳下来，也不管池声手上脏污，直接扑进了她的怀里。

    “我好想你。”

    软软的声音，紧紧的拥抱，池声两只手不知该怎么放了，只得任由孩子圈着她。

    “屿星，我也想你。”少女难得的温柔。

    大长腿的主人，也终于下了车。

    薄知宴慢条斯理的走到池声跟前，看着她修理共享单车，眉心几不可闻的蹙了一下。

    池声用手肘揉了揉小家伙，抬头斜了眼薄知宴。

    “真巧啊。”

    真晦气，遇到的第一个人是这个狗登西！

    薄知宴将薄屿星从池声怀里抓了出来，神色淡淡：“不巧。这里是去录制现场的必经之路。”

    男人语气平淡，甚至是冷漠。

    薄屿星抬起头，眨巴着大眼睛，脆生生的开了口。

    “可是叔叔，你已经跑了三遍了诶！”

    (本章完)

