    三原县属于京兆府管辖，位于长安东北方向九十里外，也是一座大县，人口众多，手工业发达。

    长安城商业发达，土地昂贵，没有条件发展各种手工业，各种手工业，包括纺织、印染、酿酒、造纸、制酱、制革、冶炼、铸造、军器、各种深加工等等产业，都散布在京畿道除了万年、长安以外的十五个县中。

    所以有个顺口溜叫做：新丰的布，咸阳的纸，三原的酱醋，云阳的酒。

    三原县就是以酿造酱油和醋，腌制各种酱菜而出名，整个县城弥漫着一种咸鲜带酸的气息。

    邹滔坐着一辆牛车半夜就从长安出发，一直到次日天色黑尽才抵达了三原县。

    和长安一样，京畿道各县夜里都不关闭城门，赶夜路的商人完全可以夜间进城。

    此时，南城门旁边的老吴记客栈周围埋伏了上百名内卫高手，包括主管邓文渊也赶到了。

    牛车停在客栈门口，客栈大门已经关了，但门口挂着大红灯笼依然点亮，表示还在营业中，可以投宿。

    邹滔心情忐忑地下了牛车，上前拍了拍门环，片刻，院中有人问道：“谁呀！”

    “我是来找人的！”邹滔高声喊道。

    大门吱嘎一声开了，客栈掌柜挑着灯笼出来，他看了看邹滔，又看了看后面的牛车，问道：“你要找谁？”

    “我来找我的兄弟，叫做张勇，住在你们店里吧！”

    “张勇，是那个大高个？”掌柜想起了对方要找的人。

    “就是他，他在吧？”

    “他住在二楼，呵呵！你们兄弟长得真不一样，跟我来。”

    邹勇身高近七尺，差不多近两米，体格强壮无比，武艺高强，确实和又胖又矮的邹滔完全不一样。

    “他住在哪个房间，我自己去吧！不麻烦掌柜了。”

    “还是我带你去吧！楼上挺复杂的，说了你也找不到。”

    掌柜挑着灯笼带邹滔上楼，前往邹勇的房间。

    内卫已经发现了住在客栈中的邹勇，之所以没有立刻采取行动，是需要邹滔亲自确认是不是本人，这也是邓文渊比较慎重的一面，他怕抓错人打草惊蛇。

    掌柜敲开房门，里面站着一个长得十分高大强壮的男子，正是独孤府侍卫副统领邹勇，他离开独孤府后，去了河东，临近年底，他惦记着自己的三百贯钱，又从河东返回长安，他不敢住在长安，便躲在三原县，让自己堂兄给自己送钱来。

    “兄长，你怎么来了？”邹勇迅速看了一眼外面，警惕地问道。

    等掌柜走了，邹滔把一只沉甸甸的柳条箱放在邹勇面前，“这是你的银子，你让我给你送来的。”

    邹勇顿时喜出望外，连忙打开箱子细看，里面是三十锭银子，每锭十两，整整三百两银子，他顿时心花怒放，原以为独孤家只会给两百两银子，没想到他们竟然给足了。

    “没事我就走了。”

    “你喝口水，睡一会儿，天亮后再走吧！”

    “我要赶回去开店呢！牛车就在外面等着，我在车上睡，对了，说好你要给我两贯钱的，我还得付车费。”

    邹勇没有疑心，他这个堂兄一时一刻都离不开自己的杂货店，他取了两贯钱递给邹滔，又问道：“没有人来找你打听我吧！”

    “没有呢！就是昨天独孤府的人过来送银子。”

    邹滔拿到两贯钱道：“那我先走了，有时间到我那里去坐坐。”

    “兄长你慢走！”

    邹滔走了，邹勇连忙把银子装进皮囊，他开始收拾物品准备连夜离去。

    就在这时，‘砰！’一声巨响，房门被踢开了，冲进几名黑衣人，直扑邹勇。

    邹勇大吃一惊，他反应神速，一脚将凳子踢向对方，一个翻身向窗户窜出去。

    刚冲到窗边，窗外忽然出现一个黑影，黑影快如闪电，狠狠一脚踹在邹勇的胸膛上，邹勇一把没有抓住窗椽，被踢回了房中，重重摔倒在地上。

    不等他翻身起来，三名黑影人一拥而上，将他死死按在地上，邹勇咆哮如野兽，拼命挣扎，他力大无穷，眼看三人就要压不住他了，这时，统领邓文渊冲上前，精准一脚踢在他的太阳穴上，邹勇登时被踢晕了过去。

    众人一起动手，将他手脚捆绑，嘴堵住，头上套上黑袋子，将他抬下楼，装入一辆特制的铁笼马车内，外面看起来和一般马车没有区别。

    马车起步，在百余名内卫骑兵的护卫下离开三原县，向长安驶去.......

    邹勇虽然身体强悍，但他人却是个软骨头，经不起拷打，内卫审讯他不到半个时辰，他便悉数招供了。

    周岷匆匆来到了晋王官房，他被领进官房，躬身道：“启禀殿下，卑职获得一个重大突破。”

    郭宋放下笔问道：“什么突破？”

    “我们重新追查独孤相国遇刺案，杀了一招回马枪，之前被对方掩饰住的破绽便暴露出来，我们认为刺客吴发平一定有同伙，按照这个思路追查，我们发现之前辞职的独孤府侍卫副统领邹勇有重大嫌疑，通过他堂兄的线索，我们昨晚在三原县的一家客栈内抓住了邹勇。”

    “他交代了吗？”郭宋笑问道。

    周岷点点头，“这个人长得很强悍，实际上是个贪生怕死的软骨头，才抽了几鞭子，他就哭喊着全部交代了，他确实是参与刺杀独孤相国的同伙，他事先部署计划，刺杀时负责掩护，事后也是他杀了刺客吴发平。”

    “从他身上能查到什么？”郭宋更关心剿灭卫唐会。

    “回禀殿下，他告诉我们，他辞职后，被康鸿信安排去大本营训练武士，康鸿信被处死后，他不久前又被派回来追查并铲除康鸿信的家人，他们大本营在云州，有四千多人，有汉人、有回纥人和其他草原胡人，他们不仅仅是训练刺客，还大量训练骑兵，之前在岚州训练的武士，也被转移到云州大本营去了。”

    郭宋这下子有兴趣了，居然查到了对方的大本营，他连忙问道：“在云州哪里？”

    “启禀殿下，在紫河东侧的一座山谷内！”

    郭宋负手走了几步，对周岷道：“现在已经是冬天，那边已被大雪覆盖，开春再说吧！”

    郭宋刚刚得到消息，一场暴雪席卷丰州、云州，前往两地的运输和交通已经断绝，只有等明年开春再采取行动了。

    “之前我让你调查关陇世家，有进展了吗？”

    “回禀殿下，卑职和独孤长秋谈过，发现豆卢家有嫌疑，独孤长秋还给了卑职一个线索，那个人要过几天才回来。”

    “是独孤长秋建议你去查豆卢家族，还是你自己觉得豆卢家有问题？”郭宋又问道。

    “我们梳理了一遍，豆卢家族嫌疑最大，是独孤长秋建议卑职查豆卢家族。”

    郭宋点点头，独孤立秋的几个兄弟，独孤长秋看似什么都不争，但他却深藏不露，对关陇世家看得极透，如果是独孤长秋的建议，那豆卢家肯定有什么问题，至于是不是和卫唐会勾结，那就要仔细调查后再说了。

    .........

    下午时分，郭宋结束一天的忙碌，离开了官房，但他并不急着回家，而是来到东市，今天他有场饭局，是李安和师兄张雷请他吃饭。

    张雷是昨天才回来，这趟出海去了快一年，郭宋也有点想见见这位不甘平淡的师兄了。

    宴请放在东市大门旁边的明月酒楼，这也是大姐郭萍开的酒楼，郭萍在长安已经开了三家酒楼，西安门外大街的明珠酒楼，西市旁边的明玉酒楼，还有就是东市这里的明月酒楼。

    其中明珠酒楼已经挤身长安十大酒楼，排名第八，当然，还比不上一些老字号酒楼。

    此时离东市关门还早，东市广场前十分热闹，商业十分繁荣。

    郭宋自己也十分感慨，商业的繁荣离不开商人们长期努力，也离不开朝廷的支持。

    举个最简单的例子，郭宋几年前下来京畿各县夜晚皆不闭城门，坊门就直接拆除了，看起来好像只是方便了走夜路的人，实际上它的作用极大。

    一方面它使城池扩大了，郊外数里内都出现了大量的村落和民居，尤其靠城墙一带，和城内没有什么区别了。

    其次，京畿道各县夜不闭城门，也大大促进了商品物资的流通，夜晚，官道上都是运货的大车，很多刚刚屠宰好的猪羊，夜里采摘的蔬菜，连夜运往长安，次日就能新鲜上市。

    还有来自终南山清冽甘甜的泉水，夜里从蓝田县运往长安，早上就能送到各家的府中，现在朝廷饮水以及各大高官府中的饮水都是终南山的泉水，包括郭宋的府中。

    当然，朝廷饮水算是福利，而私人用水是需要自己掏钱购买，价格不贵也不便宜，三十文钱一担。

    夜不闭城门只是一个小小的行政命令，但它却极大促进了夜晚商业的繁荣，给数万人找到了事情做。

    正想着，马车在明月酒楼前缓缓停下。

