    太清天上烟云漠漠，仙气飘飘。

    苏城脚步落地，看着周遭景色，这太清天他是来过几次，但都是因太上老君和玄都大法师这两位带着，或者就是天人交感，神识出游此地，这一次，是苏城凭借自己，脚踏实地，真真切切的来到了太清天中，兜率宫外。

    落地之后，苏城就看到了在门口站立的玄都大法师。

    “苏师弟。”

    玄都大法师看到苏城，笑着招呼，说道：“人间的俗事，你终于是处理完了吗？”

    “……”

    苏城笑了笑，说道：“其实我上太清天来，也是因为俗事。”

    玄都大法师见此，无奈摇头，说道：“进去吧，老师在里面等你。”

    苏城闻言，同玄都大法师拱了拱手，走入到了兜率宫中。

    这宫殿之中四下空旷，当中摆放着一个八卦炉，下面燃烧着三味真火，苏城走进来的时候，太上老君正坐在丹炉的旁边，手中拿着蒲扇，有一下，没一下的对着丹炉扇火。

    “老师。”

    苏城看到太上老君，老实行礼。

    “坐下吧。”

    太上老君说道。

    苏城闻言，老实坐下。

    太上老君眸光湛然，着重的打量苏城，笑问道：“你可知道，什么叫做知尽未来际劫智神通？”

    苏城点头，说道：“弟子所修持的便是我道门至高的内丹法门，自然是知道这一神通，道藏之中记载，这一神通拥有者，便能了解世间将来际微尘数劫之中事。”

    太上老君看着苏城，问道：“你觉得我有这样的神通吗？”

    苏城定神的看向太上老君。

    圣人是否是无所不能，这一点苏城在了解此方世界之后，就一直都在想，但是在扭转了妙善之事，后来又拜师太上老君之后，苏城觉得，圣人并非是全知全能……就像是自己有了【深紫】，但是端坐在太上老君前面的时候，老君也并不知情一样。

    “弟子原本觉得，圣人应当是全知全能，但是后来弟子修持了洞天，小千世界，体悟到了【诸法因缘生】，因此觉得，圣人是有无边的法力，但是世间的这一切，全都是无常变化的，纵然是圣人有这样的神通，能够一念之间，遍知未来，但是念念生灭，未来的世界不断变化，便是老师您，也未必当真完全准确的了解未来所有之事。”

    苏城认真说道。

    玉清元神在自悟成佛之后，便不疑不惑，皆是真知灼见，就算是圣人在眼前，也是能够辩论的，而当下的苏城虽然是太清元神主导，对于玉清元神所体悟的这些，却也是深信不疑。

    这也是和自身的所有经历统合出来的。

    “是啊。”

    太上老君点头，说道：“念念生灭，这世间有许多东西，我也不能尽知，接引也不能尽知，我和接引都是圣人，都有无量神通，能够在一瞬间更改洪荒世界，在我们的眼中，【出乎意料】这种事情很少很少，但是你，就是我们的【出乎意料】。”

    苏城端坐在地，不言不语。

    无论是扭转妙善之事，还是拜师太上老君，以至于在西牛贺洲之地，开创了佛教，苏城所做的事情，确实是出乎所有人的意料。

    “你在道藏之中所写的东西，能够定下道门的万世之基。”

    太上老君说道：“原本我看你这般功劳，准备赏赐你金丹服用，让你成就大罗金仙，也不枉你为道门贡献，但是在看到了你玉清元神在西牛贺洲所做的一切之后，我反倒是不想让你服用这个金丹了。”

    “啊？”

    苏城讶然。

    他将道藏之中的物理化学传授给了鲁班之后，一直都在等着鲁班在世间传承科学，然后静静的等待鲁班成仙之后，世人梳理鲁班所学，从而将鲁班书广为流传，以此让科学流传，也获得这一笔气运，同道门连在一起，凭此功绩，在老君处得到金丹，成就大罗金仙，逍遥自在。

    “非是为师食言。”

    太上老君说道：“当初你在慈航身边，为师看到你天赋极佳，能够将幽冥血海一道走出新的路数，不忍心你沉沦魔道，故此收你为徒，传授你一气化三清之法，而后让你跟在为师身边学道，历时百年，方才成就仙路。”

    苏城点点头，这过去的事情，他当然清楚。

    “但是为师和你们不同。”

    老君坐在丹炉前面，淡淡说道：“当年盘古开天辟地，元神分化，便有了我，通天，元始这三道元神，我们三者可谓都是盘古，生来就有开天辟地的功德，有玄黄之气护持，本就不死不灭，后来又有鸿均道祖点化，开创人教，成为圣人，这一路可谓是顺风顺水，而我的金丹之道，也是秉承这种心念开创而来，只要修持，就可以顺风顺水的成为至仙。”

    苏城点头，关于太上老君过去的事情，苏城也在道藏上面看过不少，大体就是如此。

    “玄都是我的第一个弟子，我看重他，是因为他生来就有道气，心性天然契合太清一脉。”

    老君自顾说道：“他在我门下修持以来，也是处处学我，越学越像，整个人的性子也越发淡然，如果按部就班的修炼，他在年数到了的时候，自然可以成为至仙的。”

    “但是你不一样。”

    老君看向苏城，说道：“自从一气化三清之后，为师也关注你的三道元神，你的上清元神沉溺幽冥血海，却又不被冥河老祖的法门所拘束，从而在幽冥血海之中另外走出一条路来，现在扎根血海之中，裂土封侯，更是凝就小千世界，未来自然也有不小的造就。”

    苏城点头。

    他和妙善在幽冥血海之中的一切，同样是动荡三界，元始天尊甚至差遣仙人，在那里挂了杏黄旗，自然也瞒不过太上老君。

    “而你的玉清元神，才是真正了不得。”

    老君又说道：“我早看出来你在西方教一脉上另有见解，却不想你在西牛贺洲走了一圈之后，居然自悟了佛理，在那里开创了佛教，辟易了西方教，一时能在西牛贺洲占据正统，只不过这寂静涅槃之道未来究竟如何，还需要你来践行。”

    苏城点头。

    玉清元神的一切，三界之中修行者，基本上都清楚，只不过玉清元神所提出来的东西，需要自己践行一下，但是苏城也坚信，这一条路绝对是正确的。

    “也是在看到了你的两道元神造就之后，为师便在反思，为何修持太清一脉法门的太清元神，反倒是进境缓慢，除了在人间留下了一些仙名，捣鼓了道门气数之外，相比于玉清，上清这两道元神，怎么显得这般不起眼？”

    老君问道。

    苏城有些汗颜，说道：“这太清一脉是坦途，道路平坦，若说未来的造就，当然是太清元神最为通达显赫。”

    毕竟太清元神所修持的九转金丹，是直接通达至仙的坦途，在这路上也没有任何的困难，只不过在修炼的时候，需要两千两百万年而已。

    属于是上限高，道路宽，只不过进境慢，需要水磨工夫。

    “不完全对。”

    太上老君说道：“我这金丹一道，在创造之初，所想的就是一片坦途，在传授你法门的时候，所教导的也都是太清门下的东西，在看到你玉清元神的造就之后，为师也就在想，你的上清元神，玉清元神都能有所造就，为何这太清元神修来修去，竟然这般没有起色呢？”

    “这是弟子修行日短，一直到现在，也不不足两百年。”

    苏城说道。

    “可是你的玉清元神，投身到了西牛贺洲，不足三十年，就成为了佛，辟易了接引，在西牛贺洲之地成为了教主，你的上清元神被耽搁了百年，仍旧在幽冥血海之中开辟了小千世界。”

    太上老君说道：“为师想来想去，终究想到，是为师对你的教导，让你有了一个认知，自觉这太清一脉就是一片坦途，因此也就拘泥在这里面，从而一直走不出去。”

    您可真是太看得起我了。

    这完全是因为外挂在碰到了九转金丹法门的时候，直接就是一条路走到头了，根本没有岔路，也就走不出特色来。

    “这一次你到太清天上，不过是为徒儿们炼制法宝。”

    太上老君说道：“你将这些东西扔到八卦炉中吧，这些俗事，就交给你的玄都师兄，我在这边，将玉清元始天尊一脉，上清通天教主一脉的法门，全都说给你听，他们两个和我同为圣人，所开辟的道路却各有差别，为师将他们的法门兼修，也功行至真至圣，你听到这样的法门，触类旁通，应该就不拘泥于一脉法门，也兴许能修的不一样。”

    苏城依言，将虎威取出，放在了八卦炉之前，说道：“老师，这一脉修持，应该在半路中无法改修吧。”

    “对。”

    太上老君点头，说道：“是无法更正，但是天下间的道理，终究是殊途同归，你看看他们的法门，领略一些东西也好，我已经教出来了一个玄都，不想要让你的太清元神，成为下一个玄都。”

    教徒弟不是复制粘贴，这些东西，也是太上老君看到了苏城教导西施，郑旦同修一脉法门，却有不同路数，方才感悟的。

