    李威与黑水毒蟾的战斗，依旧还在继续。

    他与毒蟾之间，始终保持着一两米的距离。

    有这段距离作为缓冲，再加上他手中宝刀凝血。

    黑水毒蟾身上那些黑疙瘩爆裂之后，喷洒出来的毒液，虽然密密麻麻，数量众多，但却都被李威手中挥洒出来的万千刀芒，阻挡在了他的身体之外。

    本来准备逃回据点之中的杨晋与方海两人，被李威喝止之后。

    他们隔了七八米距离，绕着黑水毒蟾团团直转。

    死去的那些商队护卫，掉落在地上的兵刃，又或者是地上散落的石块什么的，都会被他们当做武器，隔着一段距离，大力投掷过去。

    刚柔境武者，已经掌握刚柔之秘，随便摘下一片树叶甩飞出去，都是最犀利的武器，可以将一普通人轻易斩杀。

    当然，妖兽的防御，不是普通人可比的。

    没有神兵利器在手，方海杨晋两个，就算是近身攻击，落在这黑水毒蟾身上，也很难对它造成什么致命伤害。

    从两人手中被甩飞出去的那些兵刃石块烂木头，长驱直入，没有任何阻碍，径直砸在黑水毒蟾身上。

    蛤蟆皮坚韧无比，这点攻击，黑水毒蟾完全无视，只不过，它身上那些饱含毒汁的黑疙瘩，却是脆弱无比。

    三四米大的庞大身躯，只要被击中之处，成片成片的黑疙瘩就此爆裂开来。

    好似倾盘大雨一般，无数黑色毒液洒向四周。

    以黑水毒蟾为中心，这一整片地域，虚空中都凝结出了一片淡淡黑雾，腥臭无比的刺鼻气味，弥漫向四周。

    与黑水毒蟾靠的最近的李威，仅仅只是闻到这股味道，他便生出一种头昏目眩之感，连手底下的动作，都因此而放缓了许多。

    “杨晋，方海，赶紧闭住呼吸！”面对毒雾侵袭，一直与黑水毒蟾近身缠斗的李威，都不由连退了好几步距离。

    闭住呼吸的同时，他倒是没忘记轻喝一声，提醒自己手下的杨晋两人一句。

    事实上，方海与杨晋两人，都是精明无比。

    就算没有李威提醒，在黑水毒蟾身上毒液狂喷，虚空中都开始凝结出毒雾的当口，两人早已经第一时间，连退好几大步。

    如今他们两个，与黑水毒蟾之间的距离，至少在十米以上。

    “呱呱……呱呱……”几声蛙鸣。

    身上的黑疙瘩，已经所剩无几，积蓄了这么多年的毒液，黑水毒蟾这一次爆发，几乎全部被消耗一空。

    两腿一蹬地面，黑水毒蟾庞大的身躯，竟直接腾空而起。

    一连蹦了几蹦，它已经跃出几十米距离，逃入了黑暗之中。

    “追，赶紧追，绝对不能让这畜生就这么逃了！”一挥手中的宝刀凝血，李威转头冲着方海杨晋两人怒喝了一句。

    “统领，我们……”

    方海与杨晋两个，说话支支吾吾，看他们那架势，似乎根本就不想追击黑水毒蟾。

    “你们知道个屁，这等实力的黑水毒蟾，存活绝对超过百年，他们身体之内，肯定已经诞生出万毒蟾珠。”

    “知道万毒蟾珠，有多么珍贵吗？”

    “我可以肯定的告诉你们，银两，已经无法衡量它的价值。”

    “你手中要有这东西，可以从内城五大家族手中，轻轻松松换取到一间府邸，获得内城中的居住资格。”

    ……

    一副恨其不争的模样，怒声痛斥方海杨晋两人的同时，李威提着宝刀凝血，向着黑水毒蟾逃离的方向，飞掠了过去。

    几十米距离，对于他这样的神力境武者而言，并不算什么。

    他的目力，一直锁定在黑水毒蟾身上，在他的视线范围之内，他依旧还能看到黑水毒蟾的模糊影子。

    如果再拖延一阵，等到黑水毒蟾完全消失在他的视野中之后，他再想追击，都已经无从追起。

    与外城的混乱相比，清风城内城，一片安定和谐。

    内城中的居住资格，就算是西区四大势力之一的林家，除非立下大功，不然的话，他们都很难拥有。

    不仅仅只是林家，与其同为西区四大势力的震风拳馆，以及铁剑红衣两帮，都仅仅只是拥有进出内城的资格，却无法在其中过夜。

    拥有内城中的府邸，在内城之中定居，他们同样都对此渴望不已。

    真要能斩杀黑水毒蟾，获得万毒蟾珠的话，就算李威不换取内城中的府邸与定居资格，他同样可以找内城那些大家族，将此物换成修炼所需的各种资源。

    只要自身实力提升上去，所谓的林家，对于李威来说，那算个屁！

    有内城几大家族的支持，就算是他想要弄出一个西区第五大势力来，都并非毫无可能。

    黑夜中的荒野，虽然危险重重，但与斩杀黑水毒蟾所带来的利益相比，这一点风险，对于李威来说，又算的了什么！

    李威已经向着黑水毒蟾逃往的方向追击而去，依旧还停留在原地的方海杨晋两人，相视一望，面面相觑。

    “我们怎么办？追上去吗？”

    “追上去吧，要不然，斩杀黑水毒蟾之事，要出了什么意外的话，李统领的怒火，我们根本就承受不起。”

    “说的也是，这万毒蟾珠，真的如此珍贵的话，希望成功获得此物之后，李统领不至于吃独食，能分润我们一点好处。”

    一点头，方海与杨晋两人，很快便已经达成了共识。

    不远处，黑水毒蟾与李威的身影，已经依稀可见。

    ‘呱呱呱’的蛙鸣之中，不时夹杂着李威的怒吼，就这几句话的功夫，他已经追上了黑水毒蟾，与其战在了一起。

    “李统领，我来助你！”口号喊得响亮无比，方海身形如电，冲着前方飞掠而去。

    杨晋苦笑了笑，正准备跟上去。

    不过就在这个当口，一直大手，忽然从他脚下的泥土中伸了出来，一把抓住了他的脚裸。

    下一个瞬间，‘砰’的一声，他脚下的泥土炸开。

    一只拳头破开地面，冲天而起，毫无任何阻碍，轰在了他的两腿之间的要害上面。

    “啊……”惨叫声凄厉无比，要害受到攻击，是个男人，都绝对承受不了这种伤势。

    双手捂住裤裆，钻心的剧疼，令的杨晋差点跳了起来。

    只可惜，因为一只脚裸被人扣住的原因，他这一跳，令的他一个踉跄，一个狗吃屎，直接扑到在了地上。

