
　　翌日上午十点。

　　夏天再次来到纪宝瓶的居所。

　　刚进院落，就看到坐在那里的耳君浩。

　　纪宝瓶在旁边作陪喝茶。

　　看到夏天后，耳君浩站起身，颇为尴尬的拱了拱手。

　　夏天也笑着还礼。

　　双方看似客套，但也变得生分。

　　坐下之后，闲聊几句，纪宝瓶找了个借口，起身离开了。

　　待她走后，耳君浩苦笑一声，“夏天，如果可以的话，我是不想来麻烦你的，可现在耳家的处境十分特殊，我只好厚着脸皮上门了。”

　　夏天正色道，“耳家主有话直说，能帮的话，我义不容辞，毕竟，我欠耳家人情。”

　　并非客套，也非敷衍。

　　这是夏天真实的想法。

　　他说的话，也是事实。

　　当初在三沙市的时候，耳君浩出面帮过他。

　　后来去了耳家，也让他去观摩道祖雕像，有过很大一次的收获。

　　这些，都是人情。

　　一码归一码，不能说耳苏变成了凌天下的人，他就能将这些人情视而不见。

　　夏天也不是那样的人。

　　“多谢。”

　　耳君浩再次抱歉，真诚道，“耳苏是我大哥，也是耳龙的父亲，说实话，我并不想当这个族长，我能明白三叔祖的意思，无非是将我推出来做我大哥的挡箭牌罢了。”

　　“哦？”

　　夏天略显诧异，没想到耳君浩竟然能看的这么透彻。

　　“对，就是这样。”

　　耳君浩抬眼望来，说道，“外人并不知道，我们耳家真正掌权的，是长老团，每一任族长都是由长老团任选和罢免，族长做出任何事情之前，都需要和长老团报备。”

　　夏天眼眸闪烁，“那你大哥耳苏……”

　　“他自然也是。”耳君浩复杂道，“我们的父亲，也是上一任族长，之后进入了长老团，十几年后去世，我的意思是，长老团才是耳家权力中心。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然，问道，“耳苏暗中纠集人手，去天龙门帮我，是他个人行为，还是长老团首肯？”

　　说话间，他嘘眯着眼睛，打量着耳君浩面部微表情。

　　“是他的个人行为。”

　　耳君浩没有丝毫犹豫，又道，“他回来之后，才向长老团报备，当时那件事闹的极大，其实就在他刚回了村子，长老团便在村口堵住了他，进行问责。”

　　说到这里，他叹了口气，苦笑道，“当时没有人知道我哥他……后来他以耳家祖训，道德大义，说服了长老团，可是谁都没想到，竟然会造成这样的后果。”

　　他抬起头，望着夏天，“现在细想之下，我推测，其实那时候长老团已经有人暗中质疑我大哥了，现在耳家被推到风口浪尖上，我更是被动成为新的族长，无非是成了我大哥的替罪羊，这么说吧，我现在就是个傀儡，做给外人看的，这次也是长老团派我前来的。”

　　夏天能感受到耳君浩语态中隐含的怨怼。

　　他问道，“他们派你来见我是为了……”

　　“想请你去耳家做客。”

　　夏天心中一动，“怎么说。”

　　“我离开的时候，耳家正在自查。长老团认为，内部肯定还有人投靠了凌天下。”

　　顿了顿，他又道，“不过我认为，所谓自查的效果不大，重要的是，长老团推测，也许用不了多久，我大哥会重返耳家，有凌天下为他撑腰，他会以强硬的手段掌控耳家。”

　　夏天挑了挑眉头。

　　看来耳家也有聪明人啊。

　　“我也是那天才知道，我大哥竟然早就是洞虚境了，可是对于凌天下这样的超级高手而言，仅仅一个洞虚高手，对他的帮助并不大，那么他为何不惜暴露己身救走我大哥，肯定图谋的是耳家。”

　　说出这番话之后，耳君浩的神色之间愈发复杂了。

　　这是他前来时，长老团交代给他，让他告知夏天的话。

　　“他们推测，用不了多久，我大哥一定会回耳家，到时候，我们耳家必然会是一场内战。”

　　耳君浩直视着夏天，“所以派我来，请你去耳家作证，你只需旁观便可，即便耳家全部战死也在所不惜……希望你事后证明我耳家和凌天下没有任何关系，更不会投靠他。”

　　闻言。

　　夏天笑了。

　　他说道，“这些话你相信吗？”

　　耳君浩脸色一变，旋即沉默。

　　夏天又道，“如果有一天，耳苏返回耳家，身旁跟随着凌天下，你们耳家谁能挡得住他们？”

　　耳君浩继续沉默。

　　“你们耳家真的会全部战死吗？”

　　夏天发出了拷问。

　　耳君浩张了张嘴，无言以对。

　　“所以，他们派你来的真正目的，是告诉我，如果我不帮耳家，耳家会全部投靠凌天下。”

　　耳君浩豁然抬头。

　　“这是阳谋。”

　　夏天叹息道，“其实我没得选择，只能帮你们，之所以派你来，是知道你曾帮过我，我也欠你们耳家人情……”

　　“你，你肯帮我们？”耳君浩的脸上浮现一丝激动。

　　他很清楚，虽然求的只是夏天一人，但只要他一动，很多人的态度便会为之改变。

　　纪宝瓶、楚山河、老乞丐、夏千云……这些都是站在夏天一边的。

　　那些在暗中叫嚣着让耳家给天下人一个交代的家伙，也会乖乖的闭嘴。

　　戈乾若想继续找耳家的麻烦，有夏天坐镇，他也得掂量掂量。

　　这就是夏天的影响力。

　　“我可以去耳家，不过得等几天，我还有伤在身，需要休养。”

　　夏天做出这样的选择，多多少少有些身不由己。

　　原因也有很多。

　　首先，他欠耳君浩和耳家人情。

　　哪怕不爽耳家长老团的算计，也得捏着鼻子认了。

　　其次，他也认为凌天下在图谋耳家。

　　最后，最重要的一点，若凌天下真的敢现身耳家，那么戈乾身后的黑衣女子必然也会出现。

　　夏天要见她。

　　……

　　中原省省会。

　　商都。

　　郊区某栋别墅的院落中，耳苏坐在椅子上，正在一颗接一颗不停的抽着烟。

　　他的手臂被戈乾打断，如今已经被接骨恢复，倒是肋骨的伤势较重，让他看起来脸色有些苍白。

　　在他对面坐着一个男子。

　　男子的相貌普普通通，没有一丝出奇之处。

　　只是他的脸色，比之耳苏还要苍白几分，给一种常年不见阳光的病态观感。

　　再加上一头白发，又让男子有一种说不出来的特殊气质。

　　正是凌天下。

　　他将手中茶杯放下，饶有兴致望着耳苏，“你在害怕什么？”

　　“没有。”

　　凌天下轻笑一声，“这次的确怪我失策了，不过无所谓，到时候我亲自跟着你走一趟耳家……结果是一样的。”

　　耳苏将烟蒂狠狠掐灭，霍然抬头，“若非你失策，我在暗中徐徐图之，用不了多久，就能悄无声息彻底掌控耳家，现在彻底暴露，怎么就一样了！”

　　顿了顿，又极其不满道，“行，哪怕我暴露了，那也是我们技不如人，可你也太不中用了，既没有杀了夏天，也没能杀死戈乾，我暴露，你也暴露，败的太彻底了。”

　　凌天下并未因此而动怒。

　　嘴角甚至勾起一抹弧度，轻声道，“与人博弈，输赢本来就正常，下一局搬回来便是。”

　　“怎么搬？”

　　耳苏心中气不平，“你跟我去耳家，由你震慑，让耳家成为我的一言堂，的确能做到，但我成了什么，还不是你的傀儡和棋子？”

　　凌天下抬眼望来，不轻不重道，“即便没有暴露，即便你能悄无声息掌控耳家，难道你就不是我的棋子和傀儡吗？”

　　“你……”

　　凌天下摆摆手，“你是个聪明人，有些话何必要说透呢，很早之前，我就与你讲的很透彻，成大事者需不拘小节，死一些人又算什么，就如同现在，我随时随地能够重新掌控长生门，你也一样，随时随地能掌控耳家，只是这一切都摆在了名面上而已。”

　　他直视着耳苏，“想想我当初的话，我们的理想，不是掌控一个耳家，或者掌控一个长生门。所谓的史书，都是由成功者来撰写的。”

　　耳苏沉默了。

　　好半晌，他重重吐出一口闷气。

　　旋即，眼眸之中涌现一抹疯狂与狠戾，“你什么时候对付夏九幽，又什么时候去杀夏天？”

　　凌天下淡淡一笑，“原来你是害怕他们啊。”

　　耳苏的脸色变了变，想要反驳，最终没有开口。

　　算是默认。

　　“也对，夏九幽就是你的梦魇，毕竟，她当初不仅救过你，而且对耳家有恩，而你却在暗中算计她，若她最终死了也就罢了，但她没死，这么多年过去，肯定也想通了很多事。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3008章 有所求免费阅读。https://xs.23sk.com 