
面前的房间不见了，取而代之的是一道暴闪在面前的白光，令赵客眼前一片白昼。

浓烈的腐臭，令人难以呼吸，赵客紧闭口鼻，但依旧眼前扑鼻而来的恶臭，像是无孔不入的泥鳅，顺着自己的鼻孔和嘴巴里钻，甚至让他感觉自己快要窒息掉。

赵客下意识想要唤出恶鬼足具，只是当赵客有了意识后，才发现，自己此时完全没有了行动的能力，甚至连思维，都好像被囚禁成了一团，无论是思维还是动作，完全被封闭了起来。

唯一能够让他感知到外界的，只有一双几乎快要失明的眼睛。

这种感觉比鬼压床更令人窒息。

鬼压床的人，其实还在睡眠中，只不过是短时间里，大脑的意识并没有彻底醒过来而已。

可自己现在是清醒的，赵客努力睁开眼睛，想要看清楚面前的是什么？

这时候，赵客突然感觉到，有人在拉自己，两双粗大的手掌，一个抓着自己的肩膀，一个抓着自己的脚，把自己抬起来。

“是谁？”

一瞬间，赵客脑海里想到齐亮、鬼姬、大虫三人、但转念一想，不可能。

他们的三人的手，除了鬼姬外，齐亮和大虫没有这样粗大的手骨，况且真的是鬼姬，又怎么可能需要两个人。

“1、2、3、扔！”

伴随着喊声，赵客身子一轻，他知道自己就像是垃圾一样被扔了出去。

“砰！”

也不知道碰触到了什么，摔的赵客一阵头晕脑胀。

赵客努力睁开眼睛想要看清楚发生了什么，浓烈的血腥味，让他想要吐出来，随着视线聚焦在一起。

一张模糊的脸庞，一点点在赵客面前清晰起来，只是当赵客看清楚的时候，才看到，那是一张女人的脸，只是只有一半，另一半脸则被砸的血肉模糊，看的让人反胃。

“死人？”

赵客一愣，但很快他就意识到什么，就听耳边传来一阵脚步声，一双穿着皮靴的脚踩在尸体上，同时从水桶里，把一些东西洒在自己身上。

“油？”

刺鼻的煤油味，令赵客有一种不好的预感。

“滋……”

对方点燃了一根火柴，微弱的光映射在那张脸上，“是他！”这时候，赵客终于看清楚那张脸，是李爷！

只不过比自己之前看到的李爷要年轻很多，而且是有着一双完整的手臂。

李爷手指一抛，一根火苗飞旋在半空，落在周围尸体上。

“轰隆……”

火光瞬间把周围照亮起来，赵客这时候才看清楚，周围密密麻麻的全都是尸体，男的，女的，被像是垃圾一样堆积在一起，准备焚烧掉。

火光的温度越来越大，随着温度开始升高，赵客甚至已经感觉到自己的皮肉开始发出滋滋的响声。

皮毛下的脂肪，开始被火焰烘烤出来，顺着烤焦的毛孔，弥漫出肉的香味。

看着火光越来越大，这时候，赵客却紧绷的心神，逐渐一点点放松了下来，瞳孔里的光芒变得懒散起来。

幻觉？

赵客的思绪此时开始快速转动起来，懒散的人格下，赵客的瞳孔中不时闪烁一些奇怪的想法。

幻觉影响的是，视觉，嗅觉，味觉，听觉，感觉。

也确实能够让自己体验到眼前被火焚烧的滋味。

可赵客可以肯定，这不是幻觉。

且不论自己拥有《灵狐》这张邮票，被动能力是灵魂守护，足以免疫绝大多数幻觉，即便免疫不掉，也会让自己产生警醒。

“不是幻觉，但这不是我的身体……”

赵客的眼睛盯着自己被一点点焚烧起来的身体，是一个很瘦小的身躯，和恐怖空间安排给自己的身份全然不同，应该是一个孩子的身体。

看清楚眼前的身体后，赵客双眼凝视向四周，他不能说话，却不影响他的声音，因为他已经想到了答案。

“除了幻觉外，能够影响到我五觉，就只有一个答案，记忆！虽然不知道你是怎么做到的，可如果这是你的记忆，那么……不妨看看我的吧！”

赵客说话的时候，已经闭上了眼睛，那些不堪回首的记忆，被赵客封锁在心底的记忆，犹如潮水一样翻涌出来。

“火的灼烧，又怎么比的上我心里的愤怒，那一碗肉丝粥的滋味，你不妨来品尝一下吧。”

记忆深处，那扇房门被推开，枯瘦的赵客，端着一碗热气腾腾的肉粥，呆呆的站在门前。

面前血迹斑斑的房屋里，一颗女人的头颅，被悬挂在半空。

脖子一下，唯一剩下的是一根鲜血淋漓的脊椎。

那双空洞的眼睛里，没有了她犹如天使一样的善良，空洞、无神、凝视着站在门前的自己。

纵然你多少次告诉她，在这个弱肉强食的世界，不需要她这样的天使。

但真正当她殒落在你面前时候，就像是有一张无形的手掌，紧紧捏着你的心脏。

“咔……”

眼前火焰里，一声崩碎的声音，周围的火焰和尸体开始逐渐一点点模糊。

“你仔细听……是不是能听到他们喝粥的声音，比以往更加的响。”

刺溜刺溜……

偌大的厅堂，那些孩子争食这锅盆里的肉粥声，越来越响。

令人发疯的愤怒声，咆哮在整个厅堂里，旋即却被一众围上来的恶魔，无情践踏在脚下。

“我的疼苦，你经历过么！”

“啊！”

一声刺耳的尖叫声，令赵客从记忆中醒来，一团黑色的影子从赵客头顶上跳起来，转身发出凄厉的惨叫声，不是要跑，而是受不了自己看到的画面，正在疯狂抓挠这自己的脑袋。

连恶鬼都承载不了的痛苦，那就是赵客内心的世界。

赵客盯着眼前小鬼，扭动下自己的脖子，抬头看看周围，这才发现，他们根本没有进入工厂，而是站在了山庄门前。

同样站在山庄门前的，不止有自己，还有齐亮三人，以及幽灵。

每个人的脑袋上，趴着一个瘦的和猴子一样的小娃，正不断吐出细长的舌头，沿着他们的口鼻往深处探索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780420"  chaptername="第三百五十一章：我的痛苦谁人知">加入书签</a>
</div>
