    谢云天吓得一个哆嗦，本来他爷爷给他的任务，就是叶辰来到省城之后，就尽力的拉拢，所以当他知道魏世豪要对叶辰动手之后，立刻带着人来了。

    可是叶辰显然不买他的帐啊！

    不过想想也是，之前他派人去刺杀叶辰，甚至差点成功了。

    换做是他，曾经的敌人来拉拢，他的态度甚至会比叶辰更恶劣！

    于是谢云天恭敬道：“叶少，以前是我不对，还请你大人不记小人过！”

    “算了，我叶辰不是什么恶人，但也不是什么滥好人，你曾经派人来杀过我，虽然没有成功，但是这笔账我记下了！如果不是你今天来示好，说不定你们谢家会跟叶家和林家一样的命运！”叶辰说道。

    谢云天额冒冷汗，跟叶家和林家一样的命运？岂不是很惨？

    “不过呢，看在你们知错能改的份上，我不会把你们怎么样！只要你们不跟我作对，我不会动你们的！不过你们也不要想着来拉拢我了，我叶辰也是有原则的！”叶辰说道。

    谢云天知道叶辰说话算话，也不敢再多说什么，只好恭敬道：“叶少，但凡有所吩咐，我谢云天必定鞠躬尽瘁死而后已！”

    说完，谢云天便带着人离开了。

    叶辰这才回到车上，刘校长则惊讶的说道：“叶辰，你面子不少啊，那谢云天都对你毕恭毕敬的啊！”

    叶辰干咳道：“刘校长言重了，谢家在省城也算不上什么大家族吧？”

    “算不上什么大家族，但好歹也是二流家族，他对你如此恭敬，看来你可不是看下去那么简单啊！”刘校长说道。

    他并不知道叶辰跟叶家和林家的恩怨，也不知道这两个家族离开省城，是因为叶辰。

    只知道谢云天这等心高气傲的人，对叶辰都这么恭敬，这家伙绝对来头不小啊！

    看来他母亲是真的有救了！

    “好了，咱们还是去看看你母亲吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后便驱车来到了刘校长的家里。

    让叶辰很惊讶的事，刘校长的家，竟然还有些简陋，就是一个普普通通的公寓。

    按理说以刘校长的身份，太古中学的校长，就算不是住别墅，也应该是豪华公寓吧？

    结果这地方，估计也就一个打工人住的地方吗？

    “刘校长，你为何不挑选一个好点的地方？”叶辰问道。

    “哎，母亲生病之前，我确实住着豪华公寓，可是……”刘校长干咳一声。

    叶辰嘴角一抽，难怪有句话叫做一病毁所有啊！

    就算刘校长这种人，只要有人生大病，一个家庭也熬不住啊！

    “刘校长，你就没想过用别的办法吗？你可是校长，学校里的人，可都不缺钱！”叶辰说道。

    “呵呵，我刘云峰一辈子清廉，从不做贪腐之事，就算是照顾学生，也只是在职责范围之内！所以想要给我送礼、送钱的人，我都不会接受的。”刘校长说道。

    叶辰不由给刘校长竖起了大拇指，这年头这样的校长，已经很少见了啊！

    “叶辰啊，我只是做了一个校长该做的事，不值得你的大拇指。”刘校长摇头道。

    “好了，咱们进去吧。”叶辰叹息一声，便跟着刘校长走进了房间。

    公寓里很简陋，就只是一些普通的家具，一张床上躺着一个老妇。

    “刘校长，你……家人呢？”叶辰很惊讶。

    “哎，别提了，风光的时候，自然有人跟着我！可是后来我母亲患病，我不惜一切代价救治，我妻子也就跟我离婚了，现在就我跟老母亲相依为命。”刘校长苦笑道。

    叶辰嘴角抽了抽，理想果然还是会被现实打败啊。

    想必刘校长也是有很多报复的，只可惜母亲一生病，把他所有的理想都给破灭了！

    连自己妻子都跑了，甚至连儿女都没有！

    “云峰啊，你回来了？”老妇听见刘云峰的声音，用苍老的声音说道。

    “妈，我回来了！”刘云峰赶紧走了过去，扶着老太太坐了起来。

    “他是谁啊？”老妇问道。

    “妈，他是医生，我请回来给你看病的！”刘云峰说道。

    “云峰，别看医生了，一大半都是骗子，我这把老骨头，也禁不起折腾了！你看你，把房子折腾没了，连媳妇都折腾没了，我……我对不起你啊！”老妇一把鼻涕一把泪的说道。

    “妈，你别说了，治好你的病，比什么都重要！”刘云峰笑着说道。

    “你怎么还不明白？你带着我去遍了大江南北，不还是没办法吗？你觉得还有人能救我吗？”老妇摇头道。

    “妈，这个医生不一样，他医术很高明的！”刘云峰说道。

    “高明？他才二十出头，能有什么医术？他是不是又要骗你几个月的工资？”老妇恶狠狠的盯着叶辰，眼神里都是厌恶。

    看得出来，她平日里被骗了很多。

    本来刘校长应该辨明真假的，可是救母心切，估计一般的骗术都能让刘校长上当啊！

    所以堂堂太古中学的嚣张，竟然会沦落到这步田地！

    “老人家，我不收钱的！”叶辰微笑道。

    “不收钱？那不更是骗子吗！”老妇说道。

    “当然，也不是没条件的，我是跟刘校长做交易的。”叶辰说道。

    “做交易？更不行了，云峰一辈子问心无愧，我不能让他为了我，违背了良心！”老妇摇头道。

    叶辰不由会心一笑，还是她明事理啊，哪怕自己不治病，也会让刘校长违背原则！

    也只有这样的母亲，才能教出刘校长这样的儿子啊！

    “老人家，你放心好了，我不会让刘校长违背原则的！”叶辰淡然一笑，无论是叶林诗他们转学，还是在学校里干什么，都是在原则范围之内的！

    他既然知道刘校长是这样的人，就算刘校长不帮忙照顾叶林诗他们，他也会帮刘校长这个忙的！

    “云峰啊，他说的是真的吗？”老妇问道。

    “妈，相信他，他是高雄介绍来的，一定可以帮你治病的！”刘云峰说道。

    “高雄啊，那小子还记得我这把老骨头，不错不错。”老妇欣慰的笑了。

    “老人家，我来给你看病吧！”叶辰走上前来，开始给老太太把脉。

