    “我有卖身契，你看，我没有犯法。”孙氏手握着二娃得卖身契，拿起来让凌云看。

    “她，我今天必须带走。”凌云一字一句看着她说，语气咄咄逼人。

    丝毫没有商量得语气，仿佛是在下命令而不是商量。

    “你想干嘛？我...我跟你讲，她可是我花了钱的，你不能将她带走。”看着凌云戾气冲天的眼神，孙氏下意识地闪躲，不敢与之正面对视。

    凌云压着火气道，“这是十二两银子，是你的两倍。人和卖身契，我今日都要带走，你若是不服气，便到县里告我。”

    听到袋子里竟然有十二两，周家孙氏目瞪口呆，紧紧握着凌云扔给她的钱袋子。

    犹豫不决的她，先是将钱袋子打开。

    闪闪发光的银子，刺了她一眼，让她不由自主的吞了吞口水。

    十二两银子，相当于她两年的收入。

    况且有这个银子，她不仅能重新在买一个童养媳，还能剩一半的钱留给她儿子治病。

    这笔帐怎么算都是赚的，更何况听凌云说，他现在已经是秀才了，那可是见县令都不用下跪的秀才公。

    就算状告到衙门，保不准县令站在那一边呢？

    万一，不行不行...还是将钱收下稳妥，这可是我的命根子。

    如此想着，孙氏也不再耿耿于怀，只见她眯着眼睛赔笑道，“凌侄子，您可别怪婶，婶也是花银子买来的。”

    凌云知道事情闹大了，不好收场，他吃不准灵山县的县令是否会帮他。

    不过若是她不放人，那么就算动用他师父李承佑的关系，也要把她二姐带回家。

    还好算这女人也还算识相，见钱眼开。省得他麻烦。

    况且这件事，到底谁是谁非，他如今也不清楚。

    到底人家手里有卖身契，总不能说是孙氏强迫凌家，写下的卖身契吧？

    这里有不亚于天方夜谭！

    因此凌云只是闷哼一声，不再搭理她。

    回过头，对着二娃温柔道，“二姐，弟弟背你回家。”

    说着便把二娃背着，二娃本不愿意，但耐不过凌云力气大。

    “凌小子，这儿。”凌云背着二娃下了山，刚到半山坡，周大常急忙跑上来。

    想搭把手，却被凌云制止住了。

    牛车缓缓驶向广平村，一路上，二娃一言不吭，凌云也没有说话。

    气氛沉闷，周大常想开口说话，但回过头看到俩人的状态，还是将话咽了回去。

    回到凌家，杨氏和梁氏已经回来了。

    看到凌云背着二娃进了门，杨氏急冲冲地跟在身后。

    杨氏看着伤痕累累的二娃，哭的撕心裂肺，嘴里不停念叨，“我的娃啊...怎么会这样啊？”

    此时的凌云，对她的哭声视而不见，显然对她有怨言。

    凌云让三娃端来热水，并让她帮忙擦拭二娃身上的伤口，拿出金疮药交给交代她，擦拭过后涂在伤口上。

    交代完，凌云出了门，自己亲自下手熬制了一碗青菜肉粥，肉是他买回来的。

    擦完药之后，凌云将煮好的粥端到房间里，看着三娃喂她吃了两三碗，这才将悬着的心放下。

    吃饱之后，二娃躺在小木床上，凌云帮她盖上被子。

    “四郎...”刚出门，杨氏就走了上来。

    “有事”凌云看了她一眼，便将目光收回，眼神有些淡漠。

    “儿啊...你不要怪娘，娘是迫不得已。”杨氏看着他，眼泪不停掉落。

    其实凌云不怪她什么，只是怨她为什么不通知自己？

    同时也怪他自己，非要逞强。

    觉得自己离开之前，已经把凌家安顿好了，就没有预料会发生这种意外。

    若是自己低下头来，向胖子借个五十两银子，这点钱相对他来说不过是九牛一毛。

    可是自己非要逞强，死要面子活受罪，才会发生这重事。

    他万万没想到，在他离去这段时间，凌家困难接踵而至。

    如果他能为仆先知，他一定，一定会放下自己的高傲。

    事已至此，他能做的就是将她们，一个个的接回来，好好待她们。

    可现如今大娃下落不明，一想到这他的心，就像被无数个蚂蚁咬着一样难受，如同万蚁噬心。

    “孩儿不敢，孩儿只是疲惫了，先回去歇息了。”凌云平淡说道。

    说完就回了房间，蒙起头来想要睡觉。却发现怎么也睡不着。

    知道后半夜，知道眼皮子睁不开的他，才缓缓睡去。

    第二天一早，凌兄忽然惊醒，睁开眼一看，天已经亮了。

    起床简单洗刷之后，不理会众人的挽留，便匆匆出了门。

    只是临走的时候，叮嘱三娃给二娃做些肉吃。

    三娃小心翼翼地看了一眼杨氏，发现其没有说话才点点头。

    凌云坐着周大常的牛车来到县里，并没有第一时间叫周大常将他放下，而是指着路让他驾到胖子家。

    来到胖子家之后，凌云付了钱，交代他不必等自己，有人坐车就回去吧，他自有安排。

    等周大常走了之后，凌云轻敲门。

    不一会儿，就有人开门。

    开门的人，伸出头来看了看凌云，不知道他这么早来这敲门干嘛。

    且看他身上的衣着，虽然干净，却又破旧，且瞧着又眼生，于是淡漠道，“你找谁？”

    凌云看到他打量自己，知道他并不认识自己，于是说道，“在下凌云，是你们家少爷的同窗好友，今儿前来有急事找你们家少爷，烦请通报一下。”

    小厮踮着脚，手指不停搓着朝他晃了晃，发现凌云并没有会意。

    于是动作幅度大了起来，凌云还是没反应。

    闷哼一声，反手将门关了起来，同时还不忘嘲讽道，“真是什么阿猫阿狗，都跑来周府攀亲来了，一点规矩都不懂，也不看看自己什么身份。”

    说着门即将关闭，凌云眼疾手快，迅速将脚伸了进去，将门卡住。

    小厮一见他的脚将门卡住，大声喝道，“你干什么？你知不知道你在做什么？你知不知道这是什么地方？”

    小厮一连三问，脸上露出了不耐烦。

    说着从里面走了出来，当着他的面指了指门上的牌匾，嗤笑道，“看到这两个字没？周府，知道周府是什么地方吗？”

    随后想了一想又道，“算了，就算给你说，你也听不明白。乡下来的土包子罢了，怕是这两个字，都不知道怎么念，我还跟你较什么劲啊我。”

    【作者题外话】：终于有好兄弟加群了，莫名的感动！！！所以为了他，我早早写了两章，十二点送上！！！欢迎兄弟姐妹们加群，无论是吐槽，还是催更，或是建议，书生都乐于接受！！！

