    吕落的速度突然加快，但梦魇也没有因为吕落的变身而感到意外。

    相反的，她期待吕落展示这种形态已经非常久了。

    这应该是属于每一个超级强者都会有的形态。

    异种与人类共存的形态。

    完美的躯体，精湛的技艺，强大的能量。

    当所有条件都被统合之后，才是最终形态的战斗机器。

    此时的吕落就是最终形态，极境-终极时刻。

    而梦魇也同样如此。

    “真是让人兴奋啊，吕落！

    你让我感觉到了热血沸腾，来吧！”

    梦魇一记二踢脚甩在了吕落的胳膊上，刚才这样的一脚足以踹断吕落的手臂。

    但此时，随着一声强烈的空爆，吕落的身体仅仅只是退后几步而已。

    “力量很强啊！”

    “强的还在后面。”

    “是吗？”

    吕落俯下身子，猛然扫动尾巴逼退了再次突进的梦魇。

    然后他身体微微后仰，手臂的肌肉开始纠结在一起。

    蒸汽气合注入了肉体之中，双臂开始膨胀，变大。

    猛然一拳挥出，一道空气炮在吕落手中发射。

    轰！

    梦魇感觉到了强烈的危险，她的身体瞬间化为冥炎形态，堪堪躲开了吕落的这一击。

    但吕落的空气炮没有因此而停止，而是径直飞向天空。

    吹散了天空中的云朵，让阳光散落在四环之外的大地上。

    “好可怕的招术！”

    “彼此彼此。”

    吕落和梦魇同样进入了半兽人形态，开始近战交锋。

    肌肉与骨骼的碰撞，不断在两人的周围产生空爆声。

    他们炸碎了山峰，截断了河流，最终一同摔在了峡谷之中。

    经过了一系列肉体的碰撞之后，两人的身上都已经遍体鳞伤。

    吕落的尾巴将梦魇缠绕起来，想要给梦魇致命一击。

    但梦魇在被束缚之后，立刻变大身体，破解了吕落的控制。

    双方就这样你来我往，谁都无法奈何对方。

    “真是厉害啊！”

    啪！

    吕落自知无法在肉体战斗中战胜梦魇了，这也是他第一次在近战中遇到和自己平分秋色的人。

    不说别的，就实战表现来说，梦魇此时确实要高出诺亚一筹，这一点真的很了不起。

    她能够短短几年时间，就成为异种君王，并且和诺亚平起平坐，真不是没原因的。

    她的天赋和努力，都堪称异种界的楷模。

    不过……到此为止了。

    “卢小甜，你知道我们之间最大的差距是什么么？”

    “我们之间，根本没有差距。”

    “不，我们之间的差距，在与序列。”

    吕落双手合十，他脚下的大地都开始震颤，一股足以让梦魇都感觉到心惊的力量在周围出现。

    梦魇虽然不知道吕落接下来要做什么，但战斗的本能让她感觉到了危险。

    而且是致命性质的危险。

    “天怒！”

    她突然抬头，猛然向天空吐出一口冥炎，自己则是跟着这团冥炎向天空中飞去。

    但就在冥炎飞到半空的时候，一颗巨大的红色眼球，凭空出现在天空上。

    这颗眼球之大，几乎可以和梦魇的本体形态相提并论了。

    “什么东西？”

    “洞察世界之眼-眼棱。”

    红光激射而下，与梦魇的天怒碰撞在一起。

    轰！

    虽然两者拼了个平分秋色，但爆炸带来的冲击波，还是让梦魇的身体稍微下坠了一些。

    就是这么一个下坠的机会，让梦魇再也没有机会了。

    千眼之魔，封印。

    天空中出现了无数的红眼，这些红眼像是挣脱了封印一样，一一睁开。

    一道道眼棱射向梦魇，梦魇冥炎护身，挡下了大量的眼棱红光。

    但还是有一部分扫过了她的身体，在她的身上留下了一道道灼烧的伤痕。

    这些灼烧并没有热量，就是纯粹的破坏与毁灭。

    “可恶！”

    在无数眼棱的压制下，梦魇被缓缓压制下来。

    但她这种性格的家伙，从来不会这么容易屈服的。

    “给我开！”

    硬扛着无数眼棱的伤害，梦魇的身体再次变大。

    按道理来说，面对千眼之魔形态，身体自然是越小，防御面积就越小。

    自己受到的伤害也就会变小。

    这个时候变成梦魇战马形态，看起来非常不明智。

    梦魇硬扛着眼棱的伤害，让自己的冥炎瞬间爆发。

    莲华。

    黑色的莲花从她的身体中扩散，冥炎瞬间发出了一阵爆裂。

    毁灭性的力量，将天空中的大部分眼球全部摧毁。

    梦魇这一招，可谓是置之死地而后生。

    但吕落早已经不是曾经的吕落，他的战斗规划与技巧，早已不是当年了。

    “你以为这就结束了吗？”

    “额？”梦魇刚刚还在为自己能够挣脱吕落的大招而庆幸，下一刻顿时就愣住了。

    吞噬世界之核。

    八根触须破土而出，每一条巨大的触须，都堪比巨型异种。

    庞大，粗壮，当八条触手联合在一起的时候，精疲力尽的梦魇也无法与之抗衡。

    梦魇眼睁睁地看着这些触手缠绕上她的身体。

    那些口器与尖刺很快就刺破了她的皮肤，血液顺着触手流了下来。

    她疯狂的挣扎，但越是挣扎，触手捆绑的力量就越是强大。

    吕落的序列之力源源不断，触手的力量，也在这个时候越来越大。

    “认输吧，卢小甜，你是打不过我的。”

    在战斗之前，吕落也想过自己要不要在这场战斗中放水。

    但仔细考虑之后，他否决了这个想法。

    他需要一场全力以赴地战斗，来确认自己的实力，同样也要确认一下梦魇的实力。

    他始终不知道自己的定位在哪，如果去了帝都，能够站在什么样的舞台上。

    能不能和普通的8阶，也就是所谓的帝国十大高手，稍微争锋一下。

    不说战胜对方，能不能保持不败，就是吕落最想要知道的。

    如果能够保持不败，那他的操作空间就会大上许多。

    梦魇就是最好的参照物之一，她的主体是异种，但她却修行了人类的大量战斗技巧，技艺。

    此时的梦魇已经具备了很强的人类形态战斗能力，而且发挥得非常出色。

    她绝对要比一般的8阶异种强悍很多。

    但梦魇也不是没有缺点的，就像是大部分异种一样，她的序列能量非常薄弱。

    这一点，也让吕落感觉到一些奇怪。

    序列的尽头是使徒，而使徒，就是最强大的异种。

    既然最强大的异种都有序列，那为什么像梦魇这样的8阶君王异种，会没有序列力量呢？

    还有就是诺亚，诺亚的序列，也是在他成为人类之后才出现的。

    这一点，吕落在之前和诺亚的一些交谈中确认过。

    这就说明了一个问题，只要还是异种，那他们就没有办法摄取序列的力量。

    这种感觉就像是技术封锁一样。

    就像是……突然出现在人类世界中的智械危机！

    吕落有很多的疑问，想要解开这些疑问。

    梦魇就是最好的解答者之一。

    “结束了。”吕落的触手缠绕上了梦魇的脖子。

    随着触手的收紧，梦魇的反抗力量也越来越薄弱。

    “好吧，你赢了”

    随着梦魇的认输，吕落也终于把自己释放出去的触手全部都给收了回来。

    两人喘了几口气，逐渐恢复到了人类的形态。

    没有了诺亚之星后，吕落只能光着屁股站在原地。

    周围的树木已经被摧毁殆尽，他只能有些尴尬地用一条触手遮住关键部位。

    而梦魇化为人类之后，立刻利用冥炎传递，从虚空中的红白城堡里给自己拿了一套衣服，顺手穿上。

    虽然换上了新衣服，但她脸上和手臂上的伤痕，还是证明了她刚才与吕落之间的激烈战斗。

    “怎么，没衣服穿啊？”

    虽然输了，但梦魇似乎并没有生气，语气中反而有种解脱的感觉。

    吕落的追赶太快了，这让她一直都有种压力。

    她不想被吕落超过，所以也就只能跟着拼命努力。

    她收获了很多，但也失去了很多。

    一直到今天，吕落彻底击败了她，这也让梦魇松了口气，至少以后不用再做那种你追我赶的游戏了。

    能够平心气和地修炼，才是最好的状态。

    “是啊，没衣服。”吕落也笑了笑。

    两人此时的状态都很放松，吕落就这么定定地看着梦魇穿衣服，也没什么回避的意思。

    到了如今两人的实力水平，那些事情都已经无关紧要了。

    而且吕落的印象中，卢小甜一直都是那个7-8岁的小女孩，他对小孩子能有什么想法？

    什么，你说她今年都14了？

    按照废土联盟的法律，14都合法了？

    不存在的，他吕落不是这种人。

    他问心无愧，所以不用扭头不看。

    “你可真无耻……”梦魇扣上了自己的最后一粒扣子，鄙视地看了吕落一眼。

    “咳咳！我感觉你有点像卡通人物，压根就没有朝着那方面想。”

    “卡通人物？指的是什么？”

    吕落能说就像是什么蒂法，凌波，还有吹雪什么的吗？

    当然不能，这辈子都不可能说这种话的。

    “没什么，就是一些类似人形的玩偶。”

    “你当我是玩具？”

    “玩偶和玩具是不一样的。”

    吕落连忙解释了一下。

    不过梦魇这个时候已经向他走了过来，随手将一套红色士兵服丢给吕落，便转过身去了。

    “凑合穿吧。”

    吕落看向梦魇丢给他的衣服，这种士兵服他以前是穿过的，就是曾经在红白城堡的那个时候。

    “一转眼，都已经好多年了。”

    “是啊，一转眼都已经好多年了，卢迪都死了那么久了，我真的有点想他。”

    卢小甜发出了一些感慨。

    她和卢迪在一起的时间很短很短，但卢迪给她留下了很深刻的印象。

    并且那些印象影响了她的一生。

    她也曾以为自己和卢迪之间是一场交易，是一场带领四环崛起，并且让她融入人类世界的交易。

    但真的融入了人类世界之后，梦魇才发现这并不是一场交易。

    而是一个父亲的救赎。

    卢迪让她从异种重新变回了人类，这种改变是彻底的。

    卢小甜这几年也已经适应了自己的身份，也同样觉得自己本身就应该是一个人类。

    这些，都是卢迪的铺垫。

    所以卢小甜很想念他，作为一个女儿，想念自己去世的父亲。

    就是这么简单。

    “我也有点想他了，他可是我的领路人啊。”

    吕落笑了笑，将手边的士兵服穿好，然后走到了梦魇的旁边。

    “一转眼，你都这么大了。

    卢迪那家伙在临死之前，还让我以后好好照顾你呢。

    这么多年来，我们之间也没有什么具体的联系与合作。

    看来我真的不算是一个合格的托付者。”

    听到吕落这么说，卢小甜鄙夷地看了他一眼：

    “托付给你？托付给你什么？当你的童养媳吗？”

    “噗！我可没有这样的想法，你胡说什么啊？”

    “切，谁知道你们男人是怎么想的。”

    梦魇突然在吕落的身边坐下，她身上的血腥味，混合着衣服的香气，钻入吕落的鼻孔。

    没错，她就是故意的，不知道怎么的，在和吕落交手之后，她的很多心结都解开了。

    和吕落在一起的感觉很舒服，她喜欢这种感觉。

    或者说，她喜欢吕落，从第一眼见到他的时候，从梦魇城堡的时候，她对吕落就有优待了。

    “想不到你对小孩子都有想法，你可真是个畜生啊！”

    吕落的嘴角抽了抽，明明是这家伙自己跑过来勾引他的。

    真以为他不知道？

    他怎么说也算是情场老手了，卢小甜这点小勾勾，他还能看不出来？

    更何况，卢小甜的梦魇完全体形态，体长超过300米，高度连独角超过200米。

    这样的体积，规模，以及强大的实力。

    用小孩子来形容似乎不太妥当吧？

    吕落不动声色地挪了挪屁股，至少要离卢小甜远一点才行。

    而卢小甜见到吕落想跑，又不动声色地跟着他挪了挪。

    “你什么意思啊？我有这么糟糕吗？”

    “没什么，男女授受不亲，我是有妇之夫了。”

    “切，你真是没意思，一点都开不起玩笑。”

    卢小甜见吕落始终不愿意搭理自己的意思，顿时有些不高兴地玩起了自己的辫子。

    “咳咳，输给我，不感觉难过吗？”

    “不难过，每个人都会输的，就像我父亲输给了我，所以他死了。”

