    在帮会分配完福利之后，孙轶民暂时无事可做，便在屏幕上无聊的看着世界频道。

    此时屏幕中央闪现一条告白信息。

    “致娇娇：因为有了人海，所以遇见你是最美丽的意外，都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来最好的年华。只要你不放手，我就可以爱你很久很久。”

    一行文字被一行花瓣装饰的文本框包围，占据了屏幕中央。

    右下方是一行字体略小的系统提示：“【佛跳墙】携【蓝色妖姬礼盒】向【叶凝娇】发起了告白。”

    这阵势看起来，与上回的那个慕容春雪向神女无心求爱的做法类似。只不过上次慕容携带的是普通红【玫瑰礼盒】，而这回佛跳墙的【蓝色妖姬礼盒】看起来似乎规格更高一些，更有逼格。

    这佛跳墙正是柳荣华现实中的哥们——强哥。孙轶民初来乍到柳荣华为他接风洗尘的时候，曾经叫上强哥作陪，因此有过一面之缘。

    孙轶民点击屏幕上【佛跳墙】三个字打开他的角色属性，注意到其战力高达32万+，人物头衔为“聚义阁”帮主。

    在游戏排行榜的“帮会排行”一栏，聚义阁名列第二。平时在游戏世界看到形形**的游戏玩家，头顶上的帮会归属，除了“森罗堂”之外，见到最多的便是这“聚义阁”了。

    说起告白这个功能，孙轶民有点好奇的问柳荣华：“要是我在游戏世界遇到心仪的女孩，如何向她告白，以及向她发起约会的邀请？”

    “邀请约会很简单，在你的好友列表里选择某一位好友，点击右键弹出菜单，选择‘邀请约会’便可以了。每一个玩家一天可以邀约三次。至于告白，则需要一种道具才能进行。”

    “什么道具，如何得到？”孙问。

    “就像你刚才看到的蓝色妖姬礼盒就是一种告白道具，这种道具是要到游戏商城购买的。告白道具分为多种规格，其中蓝色妖姬礼盒最为名贵，在游戏商城的价格是1000元宝，内含1314多蓝色妖姬玫瑰。而其次则是普通的玫瑰礼盒，价格500元宝。内容为1314朵普通玫瑰，颜色可以自选。包括金，粉，红，黄，白，紫。自然，蓝色不在其列。再低端的花礼则有999朵玫瑰，520朵玫瑰之类的等等。”

    “是不是告白就一定会发到世界频道的屏幕中央去？”孙问。

    “只有高端的礼盒才能触发世界效果。”柳荣华说道。

    孙轶民感慨道：“又一个生财之道！”

    “是啊，游戏运营者很聪明，很好的利用了这些玩家爱装逼的心里特征来赚钱。”柳荣华说。

    “我怎么感觉这些人花真金白银去游戏里送一些虚拟的花花好浪费嗯？”孙说。

    “花虽虚假。但是被送花的那个妹子心里也是倍感荣耀，虚荣心得到了满足，这不正是达到了送花人的目的么……”柳荣华笑道。

    孙轶民点了点头表示赞同，又问：“那么这种赠送名贵花礼的高调告白，对方是否可以选择接受或者拒绝？”

    柳荣华：“告白是单向性的，不需要对方决定是否接受，一旦发起告白，花自然就到了她那儿了。不过求婚就不同了。一方发起的求婚可以被对方接受，或者拒绝。如果拒绝，那么求婚的礼物就会被退回来。”

    “求婚需要携带什么道具？戒指？”孙问。

    “现实中求婚需要戒指，不过游戏里的选择更广泛，除了戒指还可以是别的贵重物品，比如项链。这些物品一般需要在游戏商城购买。求婚的一般也会触发世界效果，将你的求婚信息公布于天下。”柳荣华解释道。

    “原来如此。”孙轶民点头，又问，“对了，这叶凝娇，应该就是佛跳墙在游戏世界追逐的女孩吧？”

    “是的，他追了她好久，还有个竞争对手。”柳荣华说。

    “竞争对手？游戏世界的情敌？”孙问。

    柳荣华点了点头。

    正在此时，屏幕中央又闪现一个金黄色的文本框，框中有鲜红色文字：“【南宫钰】向【佛跳墙】发起了基于公平原则的【夺金决斗】挑战，战力上限设定为33万。赌约10000金币。”

    此信息一出，世界频道顿时开始喧闹起来，滚屏速度开始加快。

    “夺金决斗是啥活动？”孙轶民好奇问道。

    “顾名思义，一种决斗方式。这是本游戏一个特色的竞技活动。类似于现实世界的决斗，一般用于解决私人恩怨决斗咯，还带赌约的。”柳荣华说道。

    “战力上限是什么意思？”孙问。

    “就是说参加这场决斗的双方战力不能超过这个数值啰，这是为了保证决斗的公平性。其实这个战力上限也可以不设定。这主要由发起决斗的玩家决定。一般来说，玩家发起决斗为了避免被人说以战力优势欺负人，都会设定这个战力上限。在这个夺金决斗的过程中，双方不可以更换装备，也不可以服用任何丹药。”柳荣华解释。

    “现实决斗会死人，这个游戏决斗，输了会咋样？”孙问。

    “首先会输了赌约中设定的金币。其次，输的还会受到系统的惩罚，就是丧失大量的经验值。如果角色当前积累的经验值不够，那么可能会导致角色等级降一级。另外失败者将会被系统拘禁一个星期作为惩罚。”

    “啊！”孙轶民一时惊讶，又问，“他俩为啥要决斗？莫非这佛跳墙得罪了那什么南宫钰？”

    “游戏世界的决斗多数与争风吃醋有关。这也是本游戏的光荣传统。两个男性情敌之间最终会采取这种方式决胜负。两人冲突就是源于这个女孩叶凝娇。我看过这个叶凝娇的照片，长的挺不错，游戏里很多人在追求她。包括南宫钰和佛跳墙。”

    佛跳墙似乎并未接受挑战。

    此时，屏幕中央出现了一条宣言信息。【南宫钰】：“佛跳墙！咱俩公平决斗，谁输了谁退游，谁就和叶儿断绝联系。敢不敢？”

    从上下文判断，南宫钰提到这叶儿，应该是指叶凝娇。

    此时，佛跳墙同样用超级扩音器在屏幕中央回应道：“我是叶儿男朋友，你算哪根葱，敢跟我叫板？”

    “怂了就怂了，还找什么台阶给自己下。就问你一句，敢不敢？”南宫钰回应。

    此时，世界频道有人开始起哄：

    【小狐仙】：“佛跳墙，接战……”

    【大鱼】：“佛跳墙，接战……”

    【南宫良】：“决斗定输赢，很公平！佛跳墙，接起！”

    【夜-幽离】：“佛跳墙，孬种！”

    【絮儿~】：“佛跳墙，不接，你女朋友都看不起你！”

    【风云-雄霸】：“佛跳墙，你这么怂，你这天下第二帮主还能混的下去吗？”

    看这架势，佛跳墙是骑虎难下。孙轶民此时也为他感到有些着急，只是……他又问柳荣华：“那这叶凝娇，到底喜欢谁？”

    “强哥告诉我他自己有把握。但是我又听别人说，这叶凝娇也跟南宫钰也有玩暧昧……”柳荣华说。

    “现在的女孩子怎么都这样子？真是世风日下……”孙轶民感慨道。

    此时佛跳墙在世界频道发出了回应，同样是用超级扩音器展示在屏幕中央：“决斗就决斗，不过我有个提议。敢不敢在决斗的赌约中加一条：谁输了，就退出这个游戏。”

    世界平道再次喧闹。

    孙轶民下意识的点看了两个人的角色属性面板看了一下。佛跳墙职业是个罗汉，战力323985，南宫钰是个霸王，战力328934。看起来两人实力果然不相上下。而两人的配偶一栏都是空的。看来决斗果然是为了争风吃醋而来。

    佛跳墙提出的这条件，在孙轶民看来很公平，也无可厚非。

    果然南宫钰很快回应：“没问题。”

    两秒后，屏幕中央弹出了一条系统提醒：“【佛跳墙】接受了【南宫钰】的夺金决斗挑战。决斗将于下周五晚8点进行，请双方做好准备。赌约100000金币。全服玩家也可以参与押注。欢迎来幽冥竞技场观战。”

    孙轶民这才明白，原来这个幽冥竞技场是专门用于这个夺金决斗活动的。而按照游戏规则，夺金决斗约定之后，一般要在最近的一个周五晚上8点举行。因为今天是周日，所以两人的决斗将在5天后进行。

    “赌约十万金币，果然是土豪，我这全部身家加起来都还不到一万。”孙轶民感慨道。

    “赌约可以由发起挑战的人设定，不过，除了赌上金币，发起挑战的人还要花一笔钱呢……”柳荣华说。

    “什么钱？”孙问。

    “要发起决斗，包裹里必须要有一个道具，叫做‘搦战牌’。这道具必须去商城购买，价格折合人民币500块。”柳荣华解释说。

    孙轶民感慨道：“这游戏运营者也真够缺德的，竟然无耻的利用玩家之间争风吃醋争强好胜来赚取利润……”

    “没错，”柳荣华说，“不过这夺金决斗活动不仅仅允许决斗双方决一高下，而且还支持全服玩家押注赌谁赢，这正是决斗的好玩之处。”

    “是么，那我们也去押注，你看好谁？”孙问。

    “双方战力相同。如果从操作技艺讲，也看不出来谁占据明显优势。你可以随便下注，不要赌太大就行。”柳荣华道。

