    血洛王回过神来之后，没有在意天命老人的话。

    “呵呵，刚才你吸收的那些血气，是中央圣域三分之一修士的血气生机，想要再次凝聚如此庞大的血气生机，从而获得长生，只有一统玄玄大陆。”

    天命老人闻言，眼中闪过一道寒芒。

    只要能长生，纵使屠戮苍生又何妨？

    “好，现如今中央圣域已经尽归你我二人之手，下面要做的，就是破开中央圣域的结界封印。”

    “最多十年，本王便可破开结界封印，届时，长生不死，唾手可得！哈哈！”

    “哈哈……”

    天命老人和血洛王哈哈大笑，都在心里默默盘算着自己的计划。

    ……

    天林州，飘雪圣地！

    潇寒等人又商讨了一些细节之后，准备离去。

    如今飘雪圣地已经臣服，下面该做的，就是谋划真源宫。

    真源宫比之飘雪圣地，还要强上数倍。

    真源大帝乃是三品帝玄境，其宫内还有两尊老古董，都是五品帝玄境的修为。

    这块难啃的骨头，潇寒不敢大意。

    虽然现在有至尊法则盘旋苍穹之巅，让这些帝境不敢肆意爆发全部实力。

    但是如果他们以命相拼，恐怕潇寒好不容易建立的淦天帮会化为虚无。

    金灵子没有跟随潇寒等人离开。

    这个家伙美名其曰要和柳如烟增进感情。

    不过潇寒知道，这个家伙是想嘿啾嘿啾了。

    毕竟万年老处男嘛，小钢炮早已经整装待命！

    不过，有一件事还是让潇寒十分的头疼。

    那就是西域佛门天龙寺。

    如果让天龙寺的那些佛陀知道金灵子的所作所为之后，会不会派出高手清理门户。

    在整个玄玄大陆，天龙寺虽然不显山不露水，只活动在西域。

    但是其中高手和信徒，数之不尽，就算日月神殿，也要避其锋芒。

    西域，天龙寺！

    智明帝佛盘膝坐在一个九品莲花之中，梵音响彻整个大殿，无尽佛法弥漫周身。

    “如今天下大乱，我佛慈悲，当镇压一切，万宗来朝！”

    智明帝佛的声音响起。

    下方那些佛陀纷纷手掌合十，口诵佛号。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！应普渡众生！”

    “普贤上佛，佛子现在身在何处？”智明帝佛转头对着身旁的普贤上佛问道。

    普贤上佛闻言，睁开双眼，“回帝佛，佛子现在应该在南域，他是偷偷跑出去的。”

    “阿弥陀佛，本性难移，看来金灵子的佛法还未修炼到家。”

    话音落下，

    智明帝佛佛法浩荡，开始推算金灵子的下落。

    不消片刻。

    智明帝佛脸上露出了一丝怒容。

    “这个小秃驴，好大的胆子，竟然动了凡心。”

    不过智明帝佛想起刚才推算的结果，眉头又紧紧皱起。

    下面的那些佛陀罗汉闻言，顿时愣住了。

    老秃驴骂小秃驴？

    阿弥陀佛，罪过罪过！！！

    不多时，智明帝佛接着说道：“从今日起，废除金灵子佛子的身份，逐出天龙寺。”

    普贤上佛闻言，有些惊讶，“帝佛，金灵子做了什么事情？竟然要将他逐出天龙寺。”

    普贤上佛是从小看着金灵子长大的。

    金灵子的修行，便是由普贤上佛一手指导，二人之间的关系自然不用说。

    智明帝佛冷哼一声，“他竟然暗中修行邪佛之道，佛门难容，而且他还和邪魔搞在一起，做出有辱佛门的事情。”

    “额……”

    普贤上佛听完智明帝佛的话后，愣住了。

    随即苦笑一声。

    看来这次金灵子做的事情实在是太出格了。

    “飞龙上佛听令！”

    随着智明帝佛的话音落下。

    一位佛陀站了出来。

    “在！”

    “本帝佛推衍天机，发现三星大将的传承者已经汇聚，拥有王者霸气的魔人也已经出现，趁着他们羽翼还未丰，满，命你率领三百罗汉，去斩杀三星大将和拥有王者霸气的那个魔人，另外，除掉金灵子，清理门户！”

    “是，帝佛！”

    下完命令，智明帝佛双掌合十，“阿弥陀佛，万般罪孽，皆归吾身。”

    曾经在天龙寺中，有一位老佛坐化之前，用了所有修为，为天龙寺推衍了一次未来。

    那位老佛临死之前，说出了一句话。

    三星汇聚，天下大乱，霸气魔人，一统玄玄！

    这句话一直在天龙寺中流传至今。

    每一任执掌天龙寺的帝佛，都会暗中搜寻。

    如果发现老佛预言中所说的人，便会立即灭杀。

    所以在这无数年中，天龙寺暗中残杀无数修士，就是怕那个预言成真。

    因为，一旦预言成真，那么天龙寺将会失去霸主的位置。

    这种结果不是天龙寺想要的！！

    过了片刻，智明帝佛再次下令，“清缴西域所有势力，不降者，当永坠阎罗！”

    “遵令！”

    随着智明帝佛这一道命令发出。

    整个西域的天变了。

    无数佛陀化身修罗，冲进各大势力，顺我者昌，逆我者亡。

    一时间，西域所有势力哀嚎不断。

    有的势力，为了活命，成为了天龙寺的信徒，被佛音度化！

    有的，则被那些佛门弟子无情灭杀，或者被关进天龙寺创建的妖魔审判塔，受尽无穷无尽的折磨。

    ……

    妖魔审判塔中。

    智明帝佛的身影缓缓浮现。

    这妖魔审判塔，乃是很久以前由天龙寺一位老佛所建，其目的便是为了关押一个人。

    后来，经过一代一代帝佛的改造，就成了专门关押罪恶滔天之人的囚牢。

    而且妖魔审判塔不是建立在地上，而是在大地之下，共有十八层，宛如十八层地狱。

    每一层关押的强者不同，所犯的罪恶也不同。

    当然，他们究竟有没有犯罪，是不是罪恶滔天之人，皆由天龙寺判断！

    越往下，被关押的修士越强！

    就算曾经身为佛子的金灵子，也无权进入其中。

    随着智明帝佛的出现。

    那些被关押的修士纷纷破口大骂。

    “亲切”的问候着智明帝佛的祖宗十八代！

    智明帝佛也不生气，脸上依旧慈祥无比。

    脚下生莲，一步一步向着最下面一层走去。

    很快，智明帝佛来到了妖魔审判塔的第十八层。

