    这两天旗木朔茂也听到了村子里的风言风语。

    但这些都是事实，旗木朔茂也没有什么好解释的。

    就在旗木朔茂经过两名路人身旁的时候。

    “嗬褪~”其中一名路人朝着地面吐了一口口水。

    旗木朔茂也没躲，口水就这样粘在了裤腿上。

    那名路人阴阳怪气道：“不好意思啊，白牙大人，没看到你。”

    旗木朔茂顿了一下，然后低着头默默离开。

    “拽什么拽，跟他打招呼都不理。

    木叶要是多几个他这样自私自利的垃圾，迟早完蛋。”

    ........

    旗木家中，旗木朔茂一个人坐在卧室里发呆。

    卡卡西推开门，站在门口，双拳握紧道：

    “父亲，你就不该救油女龙马那个混蛋。”

    旗木朔茂闻言微微一怔，侧过头看向一脸愤怒的卡卡西，满脸憔悴道：

    “你也觉得我不该救同伴嘛。”

    卡卡西低着头沉默良久，低声道：

    “你不是一直教导我，忍者要以任务为重嘛。”

    旗木朔茂眼中闪过一丝失落，点了点头道：“抱歉了，卡卡西。”

    卡卡西深吸一口气，然后猛地将门关上，跑到后院里对着木桩一顿宣泄。

    右拳都被磨破了皮，溢出丝丝鲜血。

    “铛、铛、铛.......”

    卡卡西听见敲门声，手上的动作一停，看了看天色，知道是宇智波图南来了。

    随后低着头来到门口，将大门打开一条缝。

    只见站在外面的宇智波图南一脸恬淡的微笑道：

    “卡卡西，训练时间到了，怎么看你闷闷不乐的。”

    卡卡西摇了摇头道：

    “图南，这几天我想好好休息，不想训练。”

    说完，将溢出鲜血的右手下意识背在身后。

    宇智波图南眼眸微微下撇，然后凝视着卡卡西，轻轻点了点头道：

    “嗯，那你多陪陪白牙大人吧，他这时候一定很难过。

    你也不要怪他，他做的没错，只是影响到其他人的利益了。”

    说完，宇智波图南便转身离开。

    晚上，烤肉店里。

    波风水门和玖辛奈以及宇智波图南一边吃着烤肉一边聊天。

    玖辛奈夹了一大块肥瘦适中的烤肉放进宇智波图南的碗里。

    “卡卡西最近怎么样了，我亲自去叫他，他都不来。”

    宇智波图南朝着玖辛奈眯眼一笑，埋头吃着烤肉道：

    “他一直待在家里不愿意出门。

    就连我，他都不想见。”

    玖辛奈伸手撩了撩额前刘海，一手撑着下巴看宇智波图南吃东西，一边用筷子不停的给宇智波图南夹肉，嘴里叨叨着。

    “这样下去不行啊，村里到处都在说白牙前辈的不是，也不知道这场风波什么时候才会平息。”

    波风水门一边给玖辛奈夹肉，一边沉声道：

    “人都是健忘的，再过几天就差不多了。

    明天早上我准备去找卡卡西。

    上次他的那个忍术很有意思，给了我很大的启发。

    刚好可以跟他一起探讨一下，顺便开解开解他。”

    玖辛奈当即给了波风水门一个加油的手势。

    “我支持你。”

    然后又夹了一块肉放进宇智波图南已经满的快溢出来的碗里。

    “来，图南你还在长身体，多吃点肉。”

    宇智波图南强颜欢笑道：“谢谢玖辛奈前辈。”

    桌子下面的手不停揉着撑的鼓鼓的肚子。

    心里却在暗衬着：明天么.......

    翌日一早。

    波风水门来到旗木家，连拖带拽的将满脸不情愿的卡卡西带走。

    此时，旗木家街头拐角处的早餐店中。

    “该我上场了。”

    宇智波图南轻声道，将筷子放下，不紧不慢的拿起纸巾擦了擦嘴。

    然后从钱包里取出一张一千两的钞票放在桌上，起身离去。

    “还没找钱呢。”

    身后的店家冲了出来，朝着宇智波图南的背影高喊道。

    “不用找了。”

    宇智波图南头也不回的摆了摆手。

    店家看着手中的钞票，不由感叹道：“忍者就是阔绰啊。”

    宇智波图南来到旗木家门口，通过上次留在旗木家的白鸽视野中看见旗木朔茂一直待在屋里。

    宇智波图南心里担心旗木朔茂自杀太快。

    又不敢在旗木朔茂眼皮子底下动用白眼。

    赶紧用力敲起门来。

    “铛铛铛.....”

    旗木朔茂如今正值风口浪尖。

    宇智波图南的举动令过路人不由驻足观望。

    片刻后，大门被拉开了一条缝隙，旗木朔茂就站在门后，没有探出头。

    只见旗木朔茂双眼无神，嘴角强行扯出一丝微笑道：

    “原来是图南啊，卡卡西他跟水门一起出去了。”

    宇智波图南朝着旗木朔茂双手搭膝鞠了一躬道：“我是来找前辈你的。”

    旗木朔茂微微一怔，摇了摇头道：“不好意思了，今天不太方便，请回吧。”

    说完，就准备将门关上。

    然而宇智波图南手疾眼快，一把将即将合上的大门按住，眼中闪过一丝坚毅道：

    “不，今天正是时候。

    武士的决斗，是不可以避战的，前辈。”

    说完，宇智波图南收回手，一脸正色对着旗木朔茂朗声道：

    “三合流传人宇智波图南正式挑战旗木流传人旗木朔茂。”

    旗木朔茂愣了一下，心里本想要拒绝宇智波图南。

    但出于武士精神，旗木朔茂还是点了点头道：

    “进来吧。”

    宇智波图南重重的点了点头，跟着旗木朔茂走进庭院。

    “我没听错吧，那个小鬼要挑战白牙。”

    “白牙这家伙搞得天怒人怨，那个小鬼看不惯想要收拾他也很正常。”

    “我记得那个小鬼，好像是宇智波一族的人，叫做宇智波图南。”

    “原来是他啊，我就说怎么这么眼熟。”

    “宇智波一族的人虽然讨厌，但这个宇智波图南可是出了名的重情重义。”

    “希望图南能够打败白牙，为村民们出一口恶气吧。”

    “怎么可能，虽然很不想承认，但是白牙的实力肯定不是图南能够比的。”

    “你们说，图南不会出事吧。”

    “应该不会吧，白牙不会这么没品，对一个后辈下狠手吧。”

    “他这种人渣什么事干不出来，不行不行，我得去通知警备队。”

    “我去通知火影大人。”

    “白牙要是敢伤害图南，我就......”

    “你能怎样。”

    “我天天晚上来他家门口泼粪。”

    ........

