    第384章 报纸带来的欢乐。

    看着这个叫什么报纸上写的这些不堪入目的东西，苏夔的肺都快被气炸了。

    根据这报纸上所言，他苏夔有那个什么“恋物癖”，就喜欢这姑娘的肚兜，而且还得是原味的。

    最让苏夔感到恶心的，这篇文章结尾处也不说是他苏夔偷了这些姑娘的肚兜，而是留了个悬念让人去猜。

    苏夔心说，这还猜什么，就差没直说我苏夔是个偷肚兜的贼了。

    苏夔继续往下看，这心情那可就舒畅了许多。下面是编排薛道衡，裴蕴，崔进等人的。苏夔下意识的一比较，发现编排这些人的文章，那可比编排自己的话毒的多了。

    顿时，苏夔这个心里也就舒服了许多。

    这个人啊，若是单单自己不幸，那么心情绝对好不到哪里去。但是，若要看到别人比自己还倒霉，那他就开心的笑了。

    粗略的看了一番这报纸上面的内容之后，苏夔朝着手下心腹问道：“这东西哪里来的？”

    苏夔每天早上要求参加早朝，因此，天还没亮就得到皇宫等候。等他参加完早朝回来之后，报纸一早就已经卖完了，因此，苏夔并不知道，这些报纸是从哪里来的。

    “在门口买的啊！”心腹回答道。

    苏夔脸一黑，继续问道：“除了你，还有谁买了。”

    “咱们衙门里的人都买了，一手一份，今个早上有人在衙门口叫卖的。一枚五铢钱一份，便宜的很！”心腹回答道。

    一听这话，苏夔的这个脸色顿时黑的给锅底一样。整个衙门，一人一份，怪不得所有人都用这种眼神看着他。

    最关键的是，这个东西他十分的便宜啊，一枚五铢钱一份报纸，也就是一串糖葫芦的价钱，大多数的百姓都能够买的起。

    这......

    这简直就是社会性死亡啊。

    苏夔觉得，自己在大理寺只怕是没脸待了，这真他娘的实在是太丢人了。

    现在，所有人都以为，他苏夔是一个得了那个什么“恋物癖”的变态。

    “走吧，走吧。”

    “去忙你的吧！”苏夔朝着心腹之人摆了摆手，打发他离去。

    “大人，我的报纸......”心腹指了指苏夔手中的报纸，试探着说道。

    “滚！”苏夔怒声道。

    这报纸怎么可能还给他，这上面编排自家的话，那是能少一个人看，就少一个人看。

    心腹离开之后，打怀里又掏出了一份报纸，小声的嘀咕道：“得亏我机灵，多买了一份。这上面的东西真是太可乐了，等到回家之后，我得细细品味。”

    苏夔在众人的异样眼光之下，结束了一天的工作。

    然而，苏夔刚一回府里，让他吐血的一幕出现了。

    苏夔前脚刚进府，后脚府里的丫鬟们就开始收衣服，特别是那个小肚兜，一个个都藏的严严实实的。

    就这么说吧，现在就单说督促人收衣服这块，苏夔比雷暴雨都好使。

    苏夔觉得自己的心态崩了，现在全天下似乎都知道，他是一个有“恋物癖”的死变态了。

    苏夔这是属于年轻的，好歹还能忍忍。薛道衡这般年纪大的，险些没被气死过去，当场就气的晕厥了过去，府里的大夫好生一阵抢救，才把他抢救了过来。

    大兴城。

    皇宫。

    “哈哈，哈哈！”

    “笑死朕了，真是笑死朕了。”

    “张衡，快，把这个报纸，给后宫嫔妃一人发上一份。这般能够解闷的东西，也可缓解诸位娘娘的无聊之苦。”杨广当即给张衡吩咐道。

    这世上，人与人的悲欢并不相通，也没有那么多的感同身受。

    大兴城当中，今日到处都是欢声笑语，不少识字之人，将报纸上的内容，纷纷读给自己的亲属，朋友来听。

    像什么茶馆，酒楼，客栈等等，更是好像找到了发财致富的门路。纷纷开始雇人眉飞色舞的朗读着报纸上的内容，以此来招揽客人。

    卖艺的说书先生，也不说书了，纷纷改行读报纸了。毕竟，说书这个事情，哪里有这报纸上的内容能够吸引人。

    可以这么说吧，短短一日的功夫，苏夔，薛道衡等等这些门阀大臣，已经到了路人皆知的事情。

    大街小巷，茶余饭后，大家纷纷都在议论着。

    读书人议论倒也还好，他们都有分辨真假的能力，只是当成解闷的笑话来听。

    但是，普通的百姓可不这么认为。百姓一般来说没什么文化，听的多了，自然都把这些事情当成了真的。

    一时间，苏夔等人可以说是有苦难言，跳进黄河也洗不清了。

    次日早晨。

    早朝。

    金銮殿上，文武百官分列而立，这些个武将文臣，一个个用极其奇怪的眼神，看着苏夔等人。

    而且，最关键的是，所有人都下意识的和他们保持了一定的距离。

    昨日早朝还好好的，今个照常全变了，一个个防贼一样的防着他们。

    “咳咳！”

    “陛下，臣薛道衡弹劾上将军李牧，制造谣言，污蔑朝中大臣。”薛道衡使劲咳了两声，大声的呼喊道。

    显然，薛道衡昨天被活生生的气晕了过去，今天这身子骨还没有好利索。

    “陛下，臣苏夔，弹劾上将军李牧。”

    “陛下，臣崔进，弹劾上将军李牧。”

    ......

    ......

    一时间，昨日的这些受害者们，纷纷跪倒在地上，想要请求杨广为他们做主。

    然而，杨广觉得可乐还来不及呢，又怎么可能给他们做主呢？

    若不是碍于皇帝的身份，杨广恨不得亲自写上几份编排门阀世家的文章，然后让李牧刊登出去呢。

    毕竟，杨广可也是一个才华横溢之人。

    看着朝堂上跪倒一片弹劾自己的人，李牧站在那里巍然不动。

    咱有理，咱怕谁。

    “爱卿，你可有什么要解释的？”杨广朝着李牧使了一个眼色问道。

    李牧朝着杨广一拱手，解释道：“陛下，你是不知道，我这报社乃是采用“投稿制度”，这报纸上的内容都是咱们大隋士子，儒生自发书写的。然后，由报社选其中可靠性比较高的内容刊登。”

    “这其中的内容，是真是假还真不好分辨。陛下，要我看不如这样，您派我去调查调查，若是发现都是些子虚乌有的话，那我定然得为诸位大臣正名。不能让诸位大臣，蒙受不白之冤。”

    (本章完)

