    拾取蓝色芯片后，张书安却没找到查看的方式。

    想来可能是要等离开后才能查看，也就没有太着急。

    一直没有声音实在是不习惯，张书安又把耳机戴上。

    “啊！”

    没想到，刚打开声音，一道锐利的尖叫声从耳机里传来，刺的耳朵嗡嗡作响。

    连忙把声音放小，张安书转动视角，朝着声音来源望去。

    原来是那两个被他救下来的人类，由于幻脑死亡，从幻觉中脱离，恢复了神智。

    其中一个是女生，被满地的尸体和诡异的场景吓的瘫坐在地上，一脸惊恐，发出刺耳的尖叫声。

    另一个是男生，在看到辐射转过头来时，便慌不择路的跑掉了。

    张书安倒是挺能理解两人，试想一下……刚从幻觉中清醒，就身处幽暗的树林之中，眼前是满地脑袋开花的尸体、一个戴着防毒面具的神秘人以及一只大的夸张的肥虫。

    血腥、诡异、惊悚！

    换做任何人都会被吓得不轻，要是他这样的宅男亲自经历这些，指不定比两人的表现更加不堪。

    没有语音，又没办法打字。

    张书安只能操控着辐射缓缓上前，想看看能不能触发什么交流的方式。

    “别过来！你别过来！求求你，别过来！”

    瘫坐在地的女生一点点后退，神情崩溃，不断哭喊着。

    “还好没选那个变态角色。”看着女生的模样，张书安无奈的停下脚步。

    辐射的模样顶多是有点神秘，要是选角色时选择那个用刀的变态，估计能把人尿都吓出来。

    张书安骨子里是一个十分良善的人，见对方被吓成这样，他也不打算拿这个女生做实验了。

    想了想，他用枪指了指对方，又指了指自己来时的路。

    不等女生做出反应，他操控着辐射从对方身前退开，开始仔细检查四周。

    既然杀掉幻脑能掉东西，那杀掉的那些仆从说不定也会有。

    捡垃圾也算是游戏的乐趣之一。

    玩游戏时，张书安可是连一个钱币都不舍得遗落。

    “还真有啊？”搜索片刻，他脸上露出些许的惊喜。

    在一具仆从的尸体上，他又发现了一个漂浮的芯片。

    不过幻脑掉落的那个是蓝色的，这个是白色的。

    尝到了甜头，张书安忍不住又将在场的所有尸体都反反复复检查了几遍，试图再搜刮出一点垃圾。

    可惜一无所获。

    看了一眼时间，还剩下一个多小时，张书安打算再去其他地方碰碰运气，看能不能捡到点垃圾。

    这时，他却发现那个女生居然还没离开，依然瘫坐在那里发呆。

    “该不会是被吓傻了吧？”张书安挠了挠头。

    没想到，女生见他望向自己，连忙举起手，用带着哭腔的语气道：“我很听话的，没有乱跑，别杀我！”

    张书安愣了愣，思索片刻才明白过来，对方会错意了。

    刚刚他用枪指了指对面，又指了指来时的路，本意是让女生从那条路离开。

    可在女生眼中，他那动作的意思是……乖乖给老子在原地呆着，老子去那边看看再来收拾你！

    毕竟，有谁指路是用枪的啊？

    谁让辐射看上去不像好人，张书安又没办法用手指路，才闹出这个误会。

    “嗯……”脸上带着几分无语，他陷入沉思。

    “既然这个游戏的本质是拯救世界，那拯救人类，是不是也能有额外奖励呢？”

    一念至此，张书安眼前一亮。

    不过，没办法交流，想帮助对方真不是一件容易的事情。

    见女生情绪缓和了不少，他干脆操控着辐射，不顾对方的慌乱，直接上前。

    【扛起（E）】

    没有交流方式，但有一个更加简单粗暴的选项。

    张书安嘴角上扬，毫不犹豫的扛起女生。

    “你要干嘛？放我下来，放我下来。”

    无视女生的喊叫声，他直接朝着来时的路跑去。

    肩上扛着一个人，辐射的速度略有降低。

    张书安看了一眼恢复到百分之二十多的血量，干脆开启了兴奋剂。

    “噗通！噗通！”

    看着长长的针筒扎在身上，听着剧烈的心跳声，张书安也忍不住要嗨起来了。

    他把耳机音量调到最低，无视女生几乎要把人耳膜撕破的尖叫，开始狂奔。

    奔跑、跳跃、滑铲。

    时不时手痒，还对着挡路的树干来上一拳两脚。

    不得不说，这游戏光是跑酷，就感觉爽的不行。

    张书安抗着女生回到公路上时，竟还有几分意犹未尽。

    他是玩爽了，女生刚被丢在地上，便趴着开始狂吐。

    “这大晚上的，把她一个女生丢在这里，万一遇到个什么变态，是不是太危险了？”张书安看了一眼周围的天色和环境，决定送佛送到西。

    当然，主要还是他想在游戏里体验一下开车的感觉。

    提前熟悉一下开车技巧，说不定下次任务能用上。

    运气不错，等待不到十分钟，就看到一辆出租车远远驶来。

    拦车、鸣枪、劫车、登上驾驶座。

    身为gta老玩家的张书安做这一系列事情，简直是一气呵成。

    开车的方式跟一般游戏里驾驶车辆也没什么太大的区别。

    驾驶着车辆回到市区，张书安唯一的感觉就是……原来出租车真的可以漂移啊！

    停下车子后，看了一眼脸色难看的出租车司机和趴在窗口上狂吐不止的女生，他操控着角色下了车。

    再继续待下去，警察叔叔就要来抓人了。

    迅速溜进旁边一个阴暗的小巷，张书安选择【离开】。

    屏幕一黑，伴随着打字的哒哒声，一行行字幕缓缓弹出。

    【幻脑】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*22。2、白色芯片*3。】

    这个所谓的拯救值应该是相当于游戏币一类的东西，鼠标移上去，就能看到更详细的页面。

    获得的拯救值，其中20点是基础奖励，多出来的2点是他救人获得的额外奖励。

    救一个人，获得一点。

    意味着张安书从虫口中救下两人，获得了这个奖励。

    他后续把人送回市区，并没有任何奖赏。

    关闭结算界面后，来到一个主界面。

    跟大多数游戏类似，主界面上有着各种分类。

    【角色】【仓库】【商城】等等。

    无视其他，张书安迫不及待点进了仓库，他刚刚任务中获得的东西，多半都在这里。

    【蓝色芯片*1】

    【白色芯片*4】

    鼠标移上去，能看到详细属性。

