    第三百一十一章 他喜欢哪种类型的啊   

    说着，她又道：“对了，你在干嘛呢？”

    

    电话那头，男人的声音低沉缓慢：“开会。”

    

    阮星晚：“……”   

    而电话那头，偌大的办公室安静的连一根针掉下来的声音都能听得见。

    

    一众高官连大气都不敢出一下，面面相觑。

    

    有了之前周总拿着周氏集团官微的帐号给键盘侠对喷的前车之鉴放在那里，如今这个场面，实在是不值一提，小巫见大巫。

    

    只是他们还是第一次亲眼看见周总这个样子，印象之中，他也没这么怕老婆啊。

    

    随着电话结束，周辞深放下手下，目光冷淡的扫了一眼周围：“说到哪儿了？”

    

    林南在旁边提醒道：“关于去年的项目推进。”

    

    周辞深嗯了声，捏了捏鼻梁：“继续。”

    

    原本死气沉沉的办公室里，仿佛寒冬退散一般，多了几分暖意。

    

    会议结束后，林南跟在周辞深身后，低声道：“周总，丹尼尔去星动科技了，至于威廉那边……还是没有任何的举动。”

    

    周辞深道：“林致远盯他盯的那么死，他当然不会有所举动。”

    

    闻言，林南不解道：“如果夫人真的是……那他现在放弃林氏这个项目，是不是会更保险一些。”

    

    “开弓哪有回头箭，他们筹谋了那么久，就是为了现在这一步，怎么可能轻易放弃。”

    

    “可是如果他们执意继续的话，极有可能会陷夫人于危险之中。”

    

    顿了顿，周辞深才道：“就算是这样，现在反悔也已经来不及了。”

    

    林南明白他的意思，威廉已经在林致远在林致远面前出现了，如果项目顺利紧张下去还好，林致远现在派人盯着他，只是考察，以往万一而已，但要是现在突然放弃，只会加深林致远的怀疑，反而把阮星晚往更危险的地方推。

    

    有时候命运就是如此的巧妙，早一天知道这些，可能一切都会不一样了。

    

    走了几步，周辞深又道：“晚上有其他安排吗。”

    

    林南道：“没有的。”

    

    自从周辞深和阮星晚在一起之后，他晚上的饭局都是推了的。

    

    周辞深淡淡道：“阮星晚有其他事，我今晚去那边一趟。”

    

    林南微微颔首：“好的，我现在就去安排。”

    

    周辞深又道：“钟娴有什么动作了。”

    

    “她应该快要动手了。”

    

    周辞深唇角勾了一下，神色冷冽：“也差不多了，她不着急我都要着急了。”

    

    ……   

    工作室。

    

    阮星晚刚收拾好东西，办公室的门就被敲了敲， 女生探头进来：“星晚姐，你好了吗，我们准备出发了。”

    

    “好了，走吧。”

    

    生日聚会的地点定在不远处的一家小酒馆，小吃很多，酒也都是果酒，来的都是一些情侣和聊天的朋友居多。

    

    阮星晚坐下之后，旁边的女生便小声问道：“星晚姐，你弟弟……他不来呀？”

    

    阮星晚笑了笑：“他学校有点事，下次吧。”

    

    女生神色有些遗憾，却没有其他办法，只能道：“那好吧。”

    

    几个女生坐在一起，除了聊明星八卦之外，就是聊自己的感情了，等她们说了一圈后，有人忽然道：“星晚姐，你呢？”

    

    阮星晚刚才有些出神，没有认真听，闻言一愣：“什么？”

    

    “就是你和你男朋友是怎么认识的呀？”

    

    说起这个，大家都很感兴趣。

    

    如果说之前大家还不知道总来工作室那个又冷又帅的男人就是周氏集团总裁的话，那经过梁思思闹出来的一系列热搜事情，想不知道也难了。

    

    又有一个女生道：“对对对，星晚姐，周总是你前夫吧，你们现在是又在一起吗？”

    

    “周总真的好帅啊，又有钱又温柔，呜呜呜，我太羡慕了。”

    

    不是，等等，从哪儿看出来他温柔的？

    

    “除了周总，还有一个经常来工作室帅哥也好好看啊，星晚姐，那应该是你的追求者吧？”

    

    “星晚姐这么漂亮，追求者肯定多啦，不过我还是觉得周总最适合她。”

    

    “我看也不一定吧，要是真有那么适合的话，当初也不会离婚了，所以说，人生还是应该多谈几次恋爱，不要在一颗歪脖子树上吊死。”

    

    “你这话说的就不对了，周总怎么能是歪脖子树呢，他明明是森林中那颗最有魅力的树好不好。”

    

    “对了话说回来，星晚姐，你是为什么跟周总离婚的啊？”

    

    好家伙，小姑娘们七嘴八舌的，这么一讨论，直接从她跟周辞深怎么认识的，问到了他们怎么离婚的。

    

    阮星晚一时也不知道该怎么回答，想了想才道：“可能还是因为彼此信任的问题吧，不过我觉得最终要的应该是，在一个对的时间，遇到你想共度一生的人。

    感情其实都是相互的，没有谁一定是对的，也没有谁一定是错的。”

    

    如果她和周辞深不是在暮色遇见，而是换个地方，换个环境，换个身份。

    

    可能都不会有那么多糟心的事了。

    

    这时候，一个女生碰了碰身旁女生的手肘：“听听，星晚姐都这么说了，你也别老是抱怨你的男朋友了，感情是相互的。”

    

    女生噘着嘴：“那我男朋友要是有周总那么帅，我别说是体谅他了，吵架的时候我扇自己的都愿意啊。”

    

    此话一出，几人哈哈大笑。

    

    阮星晚拿起清酒喝了一杯，也忍不住笑。

    

    这些小姑娘大多都是大学刚毕业，二十出头，甚至有的还在读大四。

    

    人生中，可能很少会有这么纯粹的又开怀大笑的时刻了。

    

    这时候，坐在阮星晚身边的女生道：“星晚姐，我能偷偷问你一件事吗？”

    

    阮星晚点头：“你问。”

    

    女生小声道：“就是……你弟弟他，有女朋友吗？”

    

    阮星晚道：“应该是没有的。”

    顿了顿，她还是严谨了补了一句，“至少在我知道的情况下，是还没有的。”

    

    女生又问：“那你知不知道，他喜欢哪种类型的啊？”

    

    这个问题，倒是把阮星晚问住了。

    

    她曾经也问过阮忱，但是没有得到具体的回答。

    

    

    

