    天光大盛，万里无云。

    天穹之下，苏奕颀长的身影四周，有源源不断的雷劫光雨从四面八方涌来，映衬得其身影璀璨如幻。

    而他一身气息，则早已突破灵相境壁障，迈入灵轮境之中，通体内外，皆在发生翻天覆地般的蜕变。

    一入灵轮，便等于踏入灵道路的尽头。

    臻至此境，大道灵宫衍化为轮、大道灵相浮沉其中，这便是所谓的“大道灵轮”！

    哗啦~哗啦~

    如潮的雷劫光雨，不断涌入苏奕体内，也让他一身的道行，变得愈发雄浑和强大。

    这种蜕变，让苏奕感到前所未有的满足。

    和前几次渡劫一样，这一次他依旧是动用九狱剑的气息，一举将这一场注定有死无生的禁忌之劫破掉。

    这并非是借用外力破劫那般简单。

    而是这般禁忌之劫，就是换做玄照境皇者来对抗，也注定是凶多吉少的下场。

    这等情况下，以九狱剑之力破劫，便成了唯一的生路！

    福祸相依，当渡劫成功之后，苏奕能够清楚感受到，踏入灵轮境的自己，获得的好处也超乎想象。

    自己的神魂、躯体、修为、大道根基，皆实现了前所未有的蜕变和升华！

    “一剑……破了天劫？！”

    九幽冥鸦的血眸写满震惊。

    苏奕非但没死，还剑破禁忌大劫，破境而上，这让它这种活了不知多少岁月的生灵，都感到难以置信。

    “小乌鸦，你可终于显现踪迹了。”

    天穹下，苏奕目光望向九幽冥鸦，眼神玩味。

    九幽冥鸦略一沉默，轻叹道：“本座倒是没想到，冥音乱心咒的力量，竟影响不到你这样一个小东西的心境。更没想到，似这般一场堪称禁忌的大劫，都杀不了你……”

    它羽翼流转着幽冷黑暗的光泽，神秘慑人， 

    说着，九幽冥鸦扫了一眼远处的婆娑，语气冰冷道：“若本座猜测不错，是崔家的族人让你们来的吧？”

    苏奕摇头道：“错了，是我想见一见你。”

    九幽冥鸦狐疑道：“为何要见本座？”

    他感觉这青袍少年身上，处处透着古怪。

    “世人皆称你为不祥之鸟，代表着灾厄和混乱，所以就想亲眼看一看。”

    苏奕说话时，已迈步虚空，飘然落到山崖之巅，“怎样，要不要好好聊一聊？”

    他负手于背，仪态自若，那份从容的气度，让九幽冥鸦愈发感觉有些蹊跷和不对劲。

    别说这世上的灵道修士，就是换做是那些皇者人物，谁见了它能不畏惧？

    可这青袍少年却不一样。

    他太淡定了。

    再加上远处有婆娑这等万道树本源中诞生的性灵在，让九幽冥鸦这等大凶存在，也收敛了一些气焰。

    “聊什么？”

    九幽冥鸦问。

    “聊聊你的来历和这次出现在此地的意图。”

    苏奕拿出酒壶饮了一口。

    “原来，你想打探本座的来历。”

    九幽冥鸦忽地笑起来，声音嘶哑，透着不屑，“小家伙，你觉得本座会告诉你吗？”

    苏奕笑了笑，道：“枉死城有禁地一百余处，其中最凶险的禁地，则仅仅只有九个，其中就包括‘灾厄天岭’、‘混乱大墟’，若我猜测不错，你这小乌鸦，必是来自这两处禁地之一。”

    九幽冥鸦血色瞳孔闪烁，道，“没想到，你这样的小东西，竟也知道枉死城的一些事情，可惜，你注定猜不着。”

    苏奕哦了一声，道：“那你可知道，枉死城‘血月神君’当初是如何死的？那只堕落于幽暗中的‘白骨皇’，是被何人所禁锢？还有那一株通天妖藤，又是如何霸占了那座‘小冥都’？”

    九幽冥鸦明显吃了一惊，道：“你……你知道这些秘辛？”

    婆娑见此，心中不由感慨，她哪会不知道，当初玄钧剑主游历幽冥时，曾仗剑杀入过枉死城？

    若论对枉死城的了解，这世上怕是少有人能和玄钧剑主媲美！

    并且，婆娑无比怀疑，苏奕现在所抛出的那些秘辛，极可能就是他当初所为！

    “想知道答案？可以，说出你的来历作为交换。”

    苏奕开口。

    九幽冥鸦沉默片刻，忽地一声冷哼，道：“你想多了，本座对这些事情一点兴趣都没有。”

    苏奕笑了笑，意味深长道：“罢了，既然你现在不愿意聊，我也不勉强，不过，我相信你以后肯定会主动来见我。”

    说着他对婆娑道：“我们走吧。”

    声音还在回荡，他已大步朝紫罗城方向掠去。

    那叫一个潇洒。

    婆娑伴随其身边，如瀑白发飘曳，绰约空灵。

    两者渐行渐远。

    九幽冥鸦都有些始料不及，没想到苏奕他们说走就走。 

    “还真是狂妄，这分明是不把本座放在眼中啊……”

    九幽冥鸦那一对血色瞳孔闪动，还几次生出动手杀人的念头。

    可最终，还是忍住了。

    “回去告诉崔家族人，这一场即将在万灯节上演的灾劫，紫罗城和他们崔家，注定都将覆灭！”

    九幽冥鸦那冰冷的声音远远传出去。

    很快，苏奕那淡然的笑声从远处响起：

    “小乌鸦，到时候你若敢出现，我保证你飞不出我的手掌心，好自为之。”

    九幽冥鸦不禁冷笑，这是一个灵道修士能说的话？何其猖獗！

    但很快，它就沉默了。

    它虽不清楚苏奕来历，却看得出，这青袍少年浑身透着一股邪乎劲，不止道行逆天，似乎还了解诸多和枉死城有关的秘密。

    就连崔家万道树本源灵体，都甘心陪伴其左右！

    这就太不可思议了。

    “此子……究竟是谁？崔家又何时出了这样一个人物？”

    九幽冥鸦眸光明灭。

    最终，它血红的瞳孔杀机一闪，“不管是谁，这一次，谁也休想阻止紫罗城和崔家的覆灭！”

    无声无息地，九幽冥鸦的身影消失不见。

    ……

    返回紫罗城的路上。

    “之前，我还以为你会邀请我一起出手，去擒下那只九幽冥鸦，为何最后却放弃了？”

    婆娑有些不解。

    “擒住也没用，我之前观察过，那不是它的本体。”

    苏奕道。

    婆娑讶然道：“当真？”刚才，她竟是一点都没察觉到！

    “自然是真的。”

    苏奕说到这，忽地笑了笑，“不过，它肯定会再来找我。”

    “何以见得？”

    婆娑问道。

    “在枉死城那等禁忌之地，同样分布着诸多堪称恐怖的生灵，我之前说的那些秘辛中，无论是被杀死的血月神君、堕落于幽暗中的白骨皇，还是那一株霸占小冥都的通天妖藤，皆是枉死城中最凶狠的角色。”

    苏奕道，“其中，血月神君来自枉死城九大禁地之一的‘灾厄天岭’，白骨皇和通天妖藤则来自‘混乱大墟’。”

    “当年，我闯荡枉死城的时候，曾和这些恐怖生灵有过交集，其中血月神君，便是被我所杀，白骨皇则是被我禁锢于幽暗之中。”

    “至于那一株通天妖藤，也算它识趣，当初帮了我一个大忙，投桃报李，我在离开的时候，帮它占据了‘小冥都’。”

    “这些事情，在当时的幽冥界几乎没人知晓，但在枉死城内，则掀起了一场轰动，可同样没人知道，那些事情究竟是谁做的。”

    “换而言之，这些事情在枉死城，一直是个秘密。”

    “若九幽冥鸦听说过这些事情，那它定然会想知道，当初做这些事情的究竟是谁。”

    “当然，仅凭这些，还无法让九幽冥鸦乖乖来见。”

    苏奕说到这，才揭晓真正的答案，“但，只要它有营救白骨皇的心思，就一定会来见我。”

    婆娑完全被勾起了好奇心，道：“这是为何？”

    苏奕笑了笑，道：“九幽冥鸦身上那种诡异的灾厄气息，和白骨皇身上的气息，源自一脉。刚才正是看出这一点，我才会提起混乱大墟、以及白骨皇被镇压一事。”

    婆娑这才终于明白过来，眼神古怪道：“我现在开始有些担心一件事情了。”

    苏奕一怔：“何事？”

    婆娑幽然轻叹道：“担心在我还没有意识到的时候，就已经被你拐跑了。”

    苏奕摸了摸鼻子，苦笑道：“这算是夸赞，还是挖苦？”

    婆娑眨了眨眼睛，笑吟吟道：“兼而有之。”

    想一想，苏奕的谋划着实太周密了，不显山不露水，却伏脉千里。

    前不久用天谕莲灯擒下那几个老妖怪时，明显就已经想到让自己来帮忙，迫使那些老妖怪为其所用。

    而在今日，他明面上是为了渡劫，邀请自己前来护法，实则，是要引出九幽冥鸦，抛出饵料，乖乖让对方主动找上门来。

    这还不算完，就连以后九幽冥鸦会主动来找他，都被他安排好了！

    这让婆娑都不禁怀疑，若苏奕有心把自己拐跑，自己怕是都察觉不到……

    苏奕也笑了，道：“你大可放心，对待你，我可不屑用这点微末小术。”

    交谈时，远远地，两人已看到紫罗城那恢弘古老的城池轮廓。

    “要不要去云香楼喝一杯？”

    苏奕主动邀请道。

    他刚破境，心情愉悦，又难得空暇，自然想放松消遣一下。

    婆娑轻咬粉润的唇，道：“我能拒绝么？”

    “当然……不行。”

    ——

    ps：明天会补个5更~

