    

    漠北被海盗抓住，锁眼船长要处决他，代号海鼠的家伙言：“大哥不可杀他，看刚才那些人并不是寻常老百姓，要是他们找人类报仇，我们也有筹码。”

    锁眼船长细想之下，正好少个打杂的，就让这家伙做些活。女海盗让水手松开他，“你走运了，想活着，干活。”随即给他扫把。漠北看向火云消失的海面：你们是我唯一的朋友，一定要好好活下去！

    五天后，火云终于抵达黑暗之域，这里的天空暗沉。跳下鲨鱼，踏上大陆，由于那两个魔族侍卫死了，越空篌带路。他们所抵达的是黑暗之域西海岸，前方有个哨塔，还有条道路。

    迎接他们的是黑色铠甲的人类，共存法的关系，人类也能在魔族找到差事。这位人类士兵上前盘问：“你们要到何地？现在暗都不太平，魔君大人和叛军打起来了，你们是去找魔君的，还是……”此人身后将士等待回复的同时，暗露锋芒。

    常启拄着拐，“这是魔君的通文！殊不知这里的守卫是听魔君的，还是叛军的！”黑暗之域暴乱，火云小心翼翼地看着周围，这伙人是叛军，自己负伤在先，应付起来有点难敌。

    对方直接跪下：“末将参见常将军，不满将军，吾是魔君帐下十大人类将士其中之一，魔君大人吩咐过，遇到你不必任何规矩直接放行！”

    没想到他在魔族声望这么大，魔君这般礼遇，我这小夫君还真是惊喜不断！林斌霞想着。火云几个先走，林斌霞最后问那个将士：“你跟常将军熟不熟，可知他家在何处？”

    “末将不知，姑娘莫怪。”林斌霞只好去问火云：“常公子，这都到了，不请我到你家坐坐？”

    常启告之她公事为重，做为将军，要时刻不忘使命，他们来到一座城，常启四川询问魔君的下落，这引起一些人的注意。

    是夜，常启带人住进一家客栈。老板娘是个魅魔，风情万种。“公子要住店？要几间房？”常启道：“两间房，下点面条。”

    老板娘看他们两男两女，以为是夫妻，“小裕，领他们去上好的香芬上房。”

    “普通房间即可。”

    老板娘打趣：“我懂，小夫妻之间还是要有情趣的，来来来，再送你们美酒醉。”

    越空篌离火云近，脸色红了起来，火云急忙解释“我们都是朋友，并不是老板娘想的哪样。”

    “瞧我这眼神，我误会了，自罚一杯。”老板娘是性情中人，“不过除了那两间房可没其他房了。”也罢，让手下领两位姑娘先去休息。常胜付账，火云的银子已经被月灰压榨完了。

    老板娘叫住火云，给他一小瓶，“小公子，好的机会，要好好把握。姐姐为你把风。”

    火云没接这个瓶子，凭借在施宇医师处学的经验分析，此物叫合欢散。当时只是闻了闻，自己都燥热难耐。而且这魔族魅妖给的相传比平常的厉害十倍。

    火云默念恶念祛除，不过，林斌霞出现在老板娘身后：“掌柜的，这个多少钱？”

    “姑娘，这两个男人中有你喜欢的？若是想要，给我点特别的东西。”林斌霞掏出一把叶子，“这些东西能治疗许多顽疾，够老板娘百年无灾！”此等诱惑力，魅妖当然收下。林斌霞接过小瓶。只待黑夜降临。

    四人吃过面条准备去睡，林斌霞趁常启熟睡悄悄潜入，不过她的动静惊动越空篌。越空篌发现林斌霞不见，要去寻她。开门一刻，看到一个黑衣女子拖拽常启。越空篌二话没说，要抓住她。林斌霞怕被发现，索性一甩火云，火云扑倒越空篌，林斌霞躲进常胜房中。不会刚喂火云吃下药丸，这下麻烦了！

    火云在迷茫中苏醒，他发现自己压在越空篌身上，一脸惊恐，不过马上又叫声：“施雅？是你吗？”此时的火云神情恍惚，身上热浪不断。他错把越空篌当施雅，把她抱入怀中。越空篌想反抗，可是面对柔情似水的火云不好打断，而且自己本来也有这意向。

    林斌霞捅破窗户看见这一幕，正要出去阻止，不料一锏袭来，还好林斌霞反应快。常胜发现黑衣女子，以为是刺客。“你把常启抓哪了？”

    二人陷入缠斗，林斌霞拳脚功夫比不过常胜很快败下来。被常启控住，要揭开她面纱，林斌霞默念巫术，身上多了只蜈蚣，把常胜吓退，林斌霞急忙推门出去。可眼前的一幕让她不知所措。

    火云拥吻着越空篌，一边品尝，一边为其宽衣解带。上衣已经被全部撕开。越空篌还不反抗，这是让林斌霞最气的，自己好不容易抢到的男人让别人占了便宜。

    常胜镇死毒蜈蚣，看见这一幕，火云口中还喊着施雅，我好想你。眼看火云要解开越空篌下身，林斌霞站不住了。常胜倒是为兄弟想，把门镇关，“这位姑娘，不管你是刺客，还是谁，请你马上离开否则休怪我不客气！”

    林斌霞面纱落地，“常胜，看清楚了，我可是你林嫂子！”

    “你在这做甚？”

    “常胜，看不清吗？那个越魔女迷惑常启，你若为常启夫人想，就不该纵容此事！”

    林斌霞推开发愣的常胜，正要推门时，里屋传来轻哼。不对，如果他和正妻决裂我就有机会上位啦！

    常胜见她回来，“你不是要阻止他们吗？”

    “我看得出来越空篌把常启当最重要的人，我也希望这个妹妹能有好的归宿。”林斌霞慢步离开。去了常胜房间，还关上门！让常胜睡外头。

    屋内，这间香气扑鼻而来，红色烛台燃烧着入夜的柔情。

    第二日，光着膀子的火云轻松着舒展腰身：“常胜，暗神以前的住址马上就到了，真不知这家伙还在不在那。”常启转头一看，心中喷发万般惊恐！        

