    许氏默认了宋林的话，没再说别的。

    村里人都知道了宋林受伤的消息，宋林没醒，不愿来给宋家添乱，所以谁都没来探望。

    等宋家厨屋冒出了烟，有人过来打探，听到宋林醒了，回去告诉里其他人，估摸着宋家晚饭吃完了，才拎着东西上门。

    所谓的东西，大多数都是鸡蛋，有拿着一个的，有拿着两个的，只有和宋林一同去上山的几个猎户拿的多点，有五六个，其中一个还拿来了一只鸡。

    宋家人平日里对村里人不错，谁家有困难只要张开嘴，宋家都会帮忙，是以来的人不少，乌泱泱的站了半个院子。

    村里人的日子怎么样，宋奶奶和宋老爷子一清二楚，自然不肯收他们的东西，有人把鸡蛋放在院中的箩筐中，其余人一看也跟着效仿，任凭老两口怎么阻拦也不行，足足收了有半箩筐鸡蛋。

    ……

    七八日过去，宋林的伤势好转了不少，基本能下地了。

    在床上躺了这么多天，身上都长毛了，他央求许氏允许自己上院子里走走。

    知道他是憋坏了，许氏没阻拦，扶着他从屋里出来，刚在院子里走了半圈，有人走进来。

    许氏抬眼看去，看清是顾家的管家，不知为什么，她心里咯噔了一声。

    管家也看到了她，目光在宋林腿上打了一个转，便猜到了他们的身份。

    管家三两步走过来，“两位是宋姑娘的爹娘吧，我是顾家的管家，前几日来过。”

    许氏自然知道他来过，那日虽然她没有出来，但在屋中也看到了管家。

    宋林却是不清楚了，疑惑的皱起眉头，“顾家？”

    “是，宋小姐那日……”

    “顾管家……”，许氏急忙打断他，“您今日来是有何事？”

    “我家老爷和夫人早就想亲自来感谢宋小姐救了我家少爷，只是听闻宋先生受伤了，才没有过来打扰，今日估摸着宋先生的病好得差不多了，特意让我来说一声，我们老爷和夫人一会儿就过来。”

    “不用了，本就是举手之劳，你们已经送过谢礼了，不用再跑这一趟了。”

    许氏语气有些急。

    管家弯腰，“夫人还是莫要客气了，我们老爷和太太已经在来的路上了。”

    宋林听出了许氏的语气不对劲，疑惑的偏头看她，却见她额头上冒出了汗珠。

    宋林下意识的抬起袖子想要给她擦拭，抬到一半才想起管家在，又放了回去。

    管家这不容拒绝的态度，让许氏预感越发不好，她改了说辞，“今日家里人都不在，不如让你们老爷和夫人改日再来。”

    “我们老爷和夫人就是来找宋老爷和宋夫人的。”

    他一口一个宋老爷，宋林听的很是不习惯，“我叫宋林，管家直呼我的姓名即可。”

    管家拱手，“在下不敢。”

    宋林也察觉到了不对劲。顾家他知道，是远近闻名的财主家，按说这样的人家，就算慎儿和月儿救了他们家的少爷，也不会对自己这样客气的，更何况从他进门开始，便一直说要感谢月儿的救命之恩，提都没提慎儿一句。

    许氏知道是拒绝不了了，道，“既然如此，我先收拾一下。”

    管家退了出去。

    许氏叹口气，扶着宋林去阴凉处坐下，斟酌着将宋宛月救人的过程说给了他。

    听到自己女儿竟然亲了顾家少爷，宋林目瞪口呆，张着大嘴好半天没说上话来。

    “她说是从书上看到的法子，毕竟是为了救人，我也没有责怪……”

    噌！

    宋林站起来，瘸着腿朝大门口走。许氏也慌忙跟着起身，紧走一步跟上他，“当家的……”

    “快去关门，不能让他们进来。”

    顾家人一定是来秋后算账的，有钱人家素来都是这样做，先礼后兵。

    许氏并不知道他心中所想，看他着急，拽住他，“你别动了，我去关。”

    “快去！”

    许氏快步跑过去，迅速的把大门关上，宋林还觉得不放心，不仅让她插上门闩，还拿了一根木棍顶上。

    一辆华丽的马车缓缓的驶进宋家村，马车两边跟着六个清秀的丫鬟，后面还跟着十二个打扮一致的小厮，手中都捧着东西，个个也是眉清目秀，看上去十分精神。

    顾老爷、顾夫人和顾义坐在马车内。

    顾义看上去有些紧张，额头上不住的冒汗，顾夫人慈爱地帮他擦拭汗珠，“义儿不用紧张，娘教你的话可记牢了？”

    顾义忙不迭的点头，“记牢了。”

    “到了宋家以后，看娘的眼色，娘让你说你再说。”

    顾义点头如捣蒜。

    村头玩耍的孩童们先是看到了这华丽的马车，蜂拥着跑过来，紧紧跟在马车身后，村里人没下地的人听到动静，出来看，也被这华丽的马车惊到了，不知不觉的跟在了马车后。

    等到了宋家门口，马车后已经跟了不少的人。

    对着宋家紧闭的大门，管家快步上前敲门，“宋老爷、宋夫人，我们家老爷和夫人来了！”

    院内没有人应。

    管家纳闷，试着推了一下大门，大门晃动了一下，却没有开，应该是被人从里面关上了。

    管家眼神闪了闪，回了马车边禀报，“老爷、夫人，没人开门。”

    是没人开门，而不是家里没人，顾老爷听出了他的话外之音，下了马车，笑呵呵的朝着众人拱手，“我是顾家村的顾财主，今日来宋家感谢宋姑娘对我儿子的救命之恩，不巧他们家里没人，不知诸位可否帮忙找一下他家的人。”

    人群中立刻有人回声，“宋家老大伤了腿，这些日子一直没出门，如今看情形，也不像是出门的，应该是还在家中，你们多拍几下门就行。”

    顾财主果真听了他的话，吩咐管家再次上前敲门，可任凭管家把大门拍的震天响，里面也没有动静。

    “奇了怪了……”

    有人从人群里出来，“今天也没看到宋家老大出门了，应该在家中啊，难不能出了什么事？”

    说到这，自己也吓了一跳，“不行，我得看看。”

    说着话，走到墙根边一颗大树下，吐了两口唾沫在手心，三两下爬上去，紧紧的抱住树干朝院子里看。

