    收集完所有战利品，陆鸣迅速离开这片区域，带着布丁直往渺无人烟的地方跑过去。

    闹出动静这么大，无论是考核学生还是野地灵兽，或许都会想要再过来看看。

    等觉得差不多了，陆鸣又掏出了那个盒子，输入学号，取出里面的月露。

    澄黄色的凝固水滴散发着诱人的芳香，对于低阶灵兽而言，这种芳香还要更甚几筹。

    血赚2000点学分！

    布丁就眨巴着大眼睛可怜巴巴的看着，陆鸣笑了笑，直接将这滴月露塞入布丁的嘴里。

    没什么好犹豫的，布丁本身就是他现如今唯一的灵兽，不给布丁吃给谁吃？

    变化发生的很快。

    布丁在吃下月露后的十分钟内，整个娇小的身躯一直在微微散发光芒。

    十分钟后，月露的效用就已被吸收的差不多，还有少量残余在体内，会在未来缓缓对她的身体进行提升。

    当布丁再次睁开眼的时候，陆鸣很清晰的感觉到。

    布丁变强了！

    “试试精神利刃。”

    一道精神利刃斩出去，命中正前方的大树上，留下一个极深的刻印。

    之前倒也会留下痕迹，但绝没有这么深。

    陆鸣凑过去仔细比对了一下，得出一个大概精神力量提升了百分之五十效果的结论。

    实际上比起之前，大概只是更深入百分之三四十左右，但陆鸣把布丁刚获得提升，还没有来得及彻底掌握自己的力量，肯定会有力量逸散这个因素也算了进来。

    又试了试疾步。

    果然更快了。

    布丁：(￣▽￣)／

    布丁显得格外兴奋，她又变强了！

    强大之后，就能吃更多的美食了！

    陆鸣嘴角噙着一抹微笑。

    唯一可惜的就是，没有突破到黄阶，这也正常，布丁到达凡阶上品并没有过去多久，之所以能在同阶纵横，与陆鸣的强化有极大的关系。

    不过这滴月露下去，布丁的整个气息有了很大提升，倒是离突破更近了。

    陆鸣突然产生一个想法。

    如果再获得一些月露，布丁能不能在野地考核的这两天里，成功突破到黄阶？

    如果突破到了黄阶，他就能去狩猎那些黄阶下品的灵兽了！

    出了考核，也能开始直接接学院任务，一步一步的领先同届同学，将优势发挥到最大！

    可行吗？

    推测没错的话，月露是在学员们进入长白山区前就已经被投放到这里来了。

    其所散发的对低阶灵兽致命的味道会让灵兽们争夺，即便不能吃，也会收藏着。

    这种推断没错的话，那么通常会被强大的灵兽拿到手里，绿林虎就是最好的例子。

    那么也就是说，想要得到更多的月露给布丁服用，得冒着大风险去其他区域，还得冒着更大风险从强大的，至少黄阶下品的灵兽那里虎口夺食。

    黄阶中品的不好说，但如果只是黄阶下品的灵兽守着，搞不好有机会。

    他只需要月露，并不一定要把灵兽给干掉。

    试试！

    在内心思虑一番，陆鸣很快做出了决定。

    事不可为大可以溜之大吉，但连基本的尝试都不做，那是绝对是不可能的。

    他向来是一个好奇心很重的人，与布丁一样，对这个世界的一切，不管是已知的，还是未知的，都满怀着憧憬。

    在陆鸣身上，好奇心很重，也可以解释成极富有冒险精神之人。

    于是，踏上了寻找黄阶下品灵兽的路程。

    当然，在这之前，他得去会会那三只受伤撤退的黄阶下品灵兽。

    如今布丁有了提升，那些灵兽还在受伤状态，这可是行走的学分。

    时间也没过去特别久，即便有其他人盯上这几只受伤逃跑的，陆鸣仍然有机会。

    在陆鸣踏上狩猎路途之时，上空的飞船。

    所有新生的辅导员老师们都在此观察。

    此时此刻，属于陆鸣的那块屏幕已经被放到了中央区域，而且比旁人的屏幕还要大一些，这样类似的屏幕，一共有十块。

    一名负责这次活动老师正在观察着陆鸣的表现，并且在备注中写下评价。

    【耐心极佳，沉着冷静】

    【有良好的野地生存经验，有优秀的狩猎思维】

    【对待灵兽态度温和，舍得】

    【具备优秀的战斗思维】

    【可重点培养】

    洋洋洒洒写下这些，这名负责老师又继续观察起来。

    除了这一幕，大厅还发生着其他事情。

    最激烈的，莫过于对于陆鸣的争吵。

    “我认为学分不应该给予满额，他是在绿林虎重伤的情况下得手的，应该减扣一半学分，按黄阶下品算，只得500。”

    “不，他能得手是因为他出众的自控能力以及耐心，换成你我，在他这个阶段，在他这个年纪，肯定没有这份忍受诱惑的能力，我认为应该给予满额学分奖励。”

    “百分之七十吧，我不否认他出众的忍受力，但绿林虎重伤也是事实，咱们也别吵了，各退一步可好？”

    “我有疑问。”又有一道声音出来。

    “文老师你就别说了，这是你们班的学生，应该由我们负责评分。”

    “我只是想讲一下活动规则。”文老师淡淡说道。

    “本次野地考核，论本质，它是对新生们的一次学分福利，让新生更快成长。”

    “论具体规则，只标注了狩猎对应品阶灵兽给予多少学分，并没有明确灵兽状态。”

    “不论是从本次活动的出发点，还是从规则出发，我认为都应该给予标准的学分奖励。”文教习淡声说着，虽轻，但却格外坚定。

    虽然认识不久，但他还是要为他的学生争取应得的奖励。

    因为这是他的学生。

    从分班之后的那一刻起，这个标签就已经被打上。

    ————

    ————

    陆鸣自然不知道上空的老师们正在为他进行着一场辩论。

    他现在感觉很兴奋，布丁同样如此。

    三只受伤的黄阶下品灵兽，他全部干掉了！

    看来，这片区域的新生们并没有太强的人，他自己可能就是这片区域的最强新生。

    每只五百，这就是一千五百点！

    同时还收获了许多资源！

    光是回复类的果子，背包就已经放不下了，还额外扔掉了很多。

    如果没有因为战胜的不是全盛状态的灵兽而产生减扣的话，那么他现在获取的学分已经直逼四千点了！

    算上那滴月露，那就是直逼六千点。

    血赚！

    才过了一天而已。

    空间结晶，

    看起来如此之近。

