    　　温友山疑问归疑问，但还是坚定的去执行柳擎宇的指示。

    　　刘亚洲接到温友山的电话之后当时就是一愣，心中也开始泛起嘀咕來：“这柳擎宇为什么要让温友山通知我呢，他这是什么意思，难道现在温友山获得他的信任了吗，但是又为什么要让温友山通知我呢。”

    　　过了一会，刘亚洲來到柳擎宇的办公室内，满脸赔笑着说道：“柳书记，您找我。”

    　　柳擎宇笑着说道：“是啊，刘亚洲同志，你來的正好，一会你准备一下，跟我去视察一个地方。”

    　　刘亚洲立刻问道：“去哪里。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你先准备一下去楼下等我，到地方你自然就知道了。”

    　　刘亚洲心中顿时立刻意识到，柳擎宇今天肯定是有重要的事情要做了，因为他沒有告诉自己要去哪里，虽然嘴上不说，但是刘亚洲心中却暗暗留意起來，等离开柳擎宇办公室，回到自己办公室，他立刻拿出手机拨通了严卫东的电话：“严书记，柳擎宇让我去楼下等着他，说是要去下面视察。”

    　　严卫东眉头一皱：“他说要去视察哪里。”

    　　刘亚洲摇摇头说道：“柳擎宇沒有说，不过我有一种预感，柳擎宇这次肯定是下去找麻烦的。”

    　　严卫东点点头：“嗯，既然他不说，还真有这种可能，希望不要是去黑煤镇啊，这个柳擎宇，真的是太狡猾了，你找的机会立刻给我发短信或者打电话。”

    　　刘亚洲连忙说道：“好的，那我有机会马上给你打电话。”

    　　挂断电话之后，刘亚洲收拾一下自己的东西，立刻赶到楼下，看到司机已经把车停在楼下，他立刻眼珠一转，笑着说道：“陈师傅，今天咱们是去哪里啊。”

    　　陈师傅是柳擎宇现在的专职司机，姓陈，叫陈东强，转业军人出身，以前一直都是负责开东江市纪委的大车的，在市纪委内算是比较边缘化的人物，柳擎宇到了东江市以后的第5天，便立刻把陈东强调了过來成为了他的专职司机。

    　　陈东强听到刘亚洲满脸和蔼的跟自己说话，便笑着说道：“刘主任，对不起啊，我也不太清楚到底要去哪里，我只是接到通知说是让我在楼下等着，估计等柳书记下來之后就会说了。”

    　　刘亚洲轻轻点点头，心动对这次的目的地更加充满了好奇。

    　　过了一会，柳擎宇迈步走了下來，直接坐到了司机后面的领导位置上，这时，刘亚洲想要坐到副驾驶的位置上去，这样好方便用手机给严卫东发短信告诉他到底去哪里，因为上车以后，柳擎宇肯定会告诉司机要去哪里的。

    　　然而，柳擎宇却笑着说道：“亚洲同志，不要做前面了，跟我一起做后面吧，我有些事情想要跟你了解一下。”

    　　听柳擎宇这样说，刘亚洲只能把刚刚拿出來的手机又放了回去，和柳擎宇一起做到了后面。

    　　上车之后，对陈东强说道：“老陈，去寻训导中心。”

    　　老陈点点头，二话不说，脚下油门一踩，便风驰电掣一般冲了出去。

    　　当汽车驶离市纪委大院之后，柳擎宇看向刘亚洲说道：“亚洲同志啊，不知道你对咱们市的训导中心的事情了解多少。”

    　　“训导中心，我还真是不太了解。”一边说着，刘亚洲心中一边暗暗吃惊。

    　　刘亚洲可是一个极其聪明之人，对于训导中心的事情，他是非常清楚的，知道这里的设置本身就有违规之处，但是东江市为了能够更好的维护稳定，尤其是为了扫除那些“不稳定因素”，即便是在国家三令五申之下，依然暗中设置了这个训导中心，用以对那些不听话的老百姓进行教训、引导，他怎么也沒有想到，柳擎宇竟然把目光放到了这里。

    　　听刘亚洲这样说，柳擎宇心中便对刘亚洲此人的立场心中有了计较，以刘亚洲的身份，不可能不知道训导中心的，但是从他的表现來看，这个刘亚洲很明显不想跟自己多谈这方面的士气，那么这也就意味着这个刘亚洲对自己是有着几分防备的，为什么要对自己有所防备呢，答案非常简单，那就是他绝对不是和自己站在一个立场之人。

    　　想明白这一点，柳擎宇对于刘亚洲便多了几分戒备。

    　　这时，刘亚洲再次把手机拿了出來，他准备先玩几分钟手机，然后利用微信或者短信等形式來把这个信息告诉严卫东。

    　　然而，刘亚洲刚刚把手机拿了出來，柳擎宇便笑着说道：“刘亚洲同志，你的手机能上网吗。”

    　　刘亚洲点点头说道：“可以啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“不知道能不能借我用一下呢，我的手机上网比较麻烦。”

    　　柳擎宇都说道这种份上了，刘亚洲怎么能说不行呢，只能把手机交给了柳擎宇。

    　　柳擎宇拿着手机便开始浏览起网页來，一直等柳擎宇的纪委一号车驶到训导中心大门口之后，柳擎宇这才把手机交给刘亚洲说道：“嗯，亚洲同志的手机真的非常不错，绝对土豪级别的啊。”

    　　这个时候，刘亚洲哪里还來得及再玩手机，只能陪着柳擎宇下了汽车。

    　　这个时候，训导中心的大门口紧紧的关闭着，两个门卫正在门口喝茶闲聊，看到柳擎宇他们走了过來，立刻沉声说道：“站住，你们是什么人。”

    　　刘亚洲连忙站了出來说道：“立刻给你们领导打电话，就说市纪委柳书记前來视察，让他们赶快出來迎接。”

    　　那门卫一听，顿时吓了一跳，虽然他们不在官场上混，但是给训导中心看大门的，最起码的官场常识还是有一点的，纪委书记可不是一般的牛啊，他连忙拿起桌子上的电话就要拨打。

    　　柳擎宇用手一指大门说道：“先把大门给我打开，我去训导中心的训导室看一看，你们出來一个人给我们头前带路，另外一个人通知这里面的领导直接去训导室找我们。”

    　　门卫不敢不从，立刻兵分两路，按照柳擎宇的指示开始行动。

    　　当柳擎宇在门卫的带领下，來到训导中心办公大楼后面的训导室的时候，脸色当时便阴沉了下來。

    　　前面的办公大楼是一栋5层的小楼，一看就是最近才刚刚装修的，仅仅是从装修的程度來看，便绝对是十分豪华的，至于内部，柳擎宇估计不会比外观差到哪里去，然而，当柳擎宇來到训导中心办公大楼后面的训导室一看，气得脸色铁青。

    　　原來，这训导室的确名副其实，的的确确是一间间的单间，只不过这房间实在有些不堪。

    　　这是一排类似于普通多层住宅小区里面那种连体小房之类的房子，每个房间高不足两米，宽也就是2米左右，不过深度倒是有三四米，门口是开在阴面的，阳面早就被砖头给堵死了，每个房间阴面都有一扇看起來十分沉重的大铁门，大铁门全都是关着的，只有一扇看起來只有19寸电脑屏幕那么大的一个活动铁窗口，可以从那里往里面送饭。

    　　随便找个房间门口往那里一站，便闻到一股股的恶臭从房间里面传了出來，很显然，被训导的人恐怕吃喝拉撒睡全都在里面，柳擎宇随便站在一个窗口向里面看了一眼，只见在房间最里面摆放着一张低矮的小床，小床上面铺着单薄、残破的垫子，上面躺着一个五十多岁的老头，在靠近门口的地方，则摆放着一只铁桶，那阵阵恶臭便是从这里散发出來的。

    　　看到这种情况，柳擎宇心中的怒火早已经沸腾起來。

    　　哪怕是监狱也沒有这里环境如此恶劣啊，据柳擎宇了解，现在很多监狱的居住条件都是相当不错的，犯人们除了沒有自由以外，其他各方面的条件都是不错的，相当人性化。

    　　然而，这个训导中心的环境竟然如此恶劣，这人要是长时间住在这种地方，身体不废了才怪。

    　　就在这个时候，一个四十多岁大腹便便的白胖子带着十多个人满头大汗一溜小跑的冲了过來。

    　　看到柳擎宇之后，白胖子连忙站住身体，一边气喘吁吁的使劲的出气，一边声音有些颤抖的说道：“柳书记您好，我的训导中心主任李曲德。”

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼李曲德那硕大的肚子，沉声说道：“李曲德同志，我想问问你，我所站立的这一排房间，就是你们训导中心的训导室吗。”

    　　李曲德连忙点点头说道：“是的，这里就是。”

    　　柳擎宇又接着问道：“你们这里关了多少人。”

    　　李曲德道：“有三十多人吧。”

    　　“这些人都是做什么的，为什么会被关在这里。”柳擎宇问道。

    　　李曲德连忙解释道：“他们大部分人全都是一些坚定的顽固上访分子，以及一些喜欢闹事的老百姓。”

    　　“他们犯法了吗。”柳擎宇问道。

    　　“这个……”这一下，李曲德说不出來了，他同时也意识到，柳擎宇今天來恐怕是找自己麻烦來的。

    　　ps:推荐风御九秋的仙侠小说，喜欢仙侠的兄弟们可以看一下。

