    晚上育儿中心的孕妇已经各自回家，游美非、师静静、钟情三女也下班回到住处，她们回来现了有三瓶培元血力药剂放在了门口处，如今别墅区大系统生成了局域网络，奉献值和功勋能兑换的东西，都可以在大系统的网络上查询，以及直接购买。

    这三瓶药剂最低也要一个精兵程度的功勋才能兑换，所谓的奉献值，更足以让一个普通家庭兑换一年的大鱼大肉。

    游美非三女很惊讶有三瓶高级药剂，她们彼此表示没有购买过，而她们也根本没有足够的奉献值和功勋购买，这样的‘奢侈’品，不清楚是不是送错了。

    三女上网查看了一下，顿时惊喜现，三瓶药剂购买人是‘木萧’，立刻明白了这是木萧给她们的奖励，而在她们心目中奖励倒是其次，唯有木萧的关注才是重点。

    游美非三人整晚下来都眉开眼笑，春心荡漾，彼此调笑打趣，玩闹成一团，其实她们心里都在期待而羞涩地想，木萧什么时候来宠幸她们，也有了心理准备三人一起侍奉木萧。

    然而，她们服下药剂后，又闹得累了，互相搂抱卧在床上睡觉，她们心里明白，迟早做姐妹，那先彼此培养一下感情，免得到时候尴尬。

    但她们感情没有培养多久，深夜的时候，有一道暗影无形无息落入了她们的房间之中，冰冷森寒意念，把她们瞬间从香甜美梦惊吓醒来，仿佛一瞬间梦中变成了噩梦。

    游美非三人醒来，看见一个冷冰冰的阴暗女人站在床前，女人如暗夜里索命的鬼魅，若隐若现，顿时吓得三女面青唇白，她们刚想出尖叫的一刻，喉咙好像被什么寒冷镇住了血脉，难以出半点声音。

    只有一句冷冰冰，不含感情的短语，在她们耳边响了起来。

    主人，召见你们。

    话语一落，影子女人消失在暗影之中。

    良久，游美非三人才从惊吓中镇定下来，很快就想起那影子女人是十二名影子其中一人，那她的主人无疑就是木萧。游美非她们想到了这一层之后，本来苍白的脸容渗出娇艳欲滴的红晕，她们聪敏精明，怎么不明白木萧深夜召见有什么含义。

    她们想不到这一刻这么快来临，但也不敢怠慢，她们立刻起床，沐浴更衣，又精心化了淡妆，才急急出门。

    一路上，甜美娇嫩的游美非、高挑青春的师静静，纤美丰乳的钟情，她们脸颊娇红如花，心如鹿撞，羞慌得很，她们彼此都没有开口说话，气氛有些暧昧、尴尬、羞臊，但她们还是来到了木萧的住处。

    一名影子引入她们进来，她们忐忑不安，娇羞无比的跟着如幽灵的影子，停在了一个房间面前。

    那名带路的影子，很快消失在她们眼前，很明显她们自己进去房间。

    游美非、师静静、钟情不约而同羞臊看了彼此一眼，娇红的玉颊越美艳如火，钟情为人胆大又放得开，上前打开了那一扇有改变她们命运的房门。

    门开了后，传来了酥媚入骨，呻吟如婴啼的霏霏之音，有一股浓郁女人温香，男人雄性的狂野气息，扑面而来，直叫游美非三女脸红耳赤，身子都酥麻了下来。

    她们很快明白房间里不止木萧一人，但到了这一个地步没有办法了，她们羞红着脸进了房间，关了门后，那摇魂荡魄的腻人娇吟，越在她们心灵回荡，腿间幽谷也渐渐泛起了花露。

    当游美非她们走入房间深处，看见了床上那无限香艳春意的交缠。

    夏美琴媚艳情迷，红唇浅吟低唱，娇艳得如燃烧中绽放的玫瑰，丰腴柔嫩的雪白大腿，铿锵有力的在空中划出令人**笃生的醉人弧线，一对荡人心魄的水腻媚眼，闪烁水汪汪的欲念，绵柔肉团颤巍巍跳动，两粒鲜嫩红梅随之摇晃……

    木萧抱站着她丰腴妖媚的玉体，不断在她撅起的雪白**冲锋，贝梦离娇嫩白腻的玉体挂在木萧身上，她清秀白皙的脸庞满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴沉沦在深深热烈的亲吻之中。

    如此香艳的春宫，看得游美非、师静静、钟情俏脸更加通红，芳心娇羞万般，不知所措，可是又情不自禁被床上的春情吸引，渐渐她们玉体滚烫酥麻，特别看着夏美琴妖媚绝伦的玉体，被木萧粗暴而狂野的蹂躏，她们**越烧越盛，理智和羞耻都被淹没……

    不久后，三女温润白嫩如羊脂美玉凝成的玉体，加入了香艳春意的欢爱之中，她们香滑的肌肤泛起朦胧柔和的光泽，细腻凝着温滑脂香的绵弹玉峰磨蹭着木萧，肆意享受**的快感。

    ……

    木萧神智非常的清醒，完全知道游美非、钟情、师静静三女来临，她们一个娇媚水嫩，甜美清媚，一个明艳如玉，玉峰硕大，一个**粉嫩，丰腴修长，她们各有魅力资本，紧紧靠紧了过来，她们温暖柔腻的香肌玉肤，嫩滑诱人，不断厮磨着……

    唯有沉迷在香艳**的灵肉交融之中，木萧的灵魂引出来的痛楚才大幅度减低，因为夏美琴的妖魅之力，有着引**的效果，灵魂是一切情绪的来源，只要有一种情绪压制灵魂，那木萧就能趁机平复凌乱的灵魂。

    荒唐那就荒唐一回好了。

    木萧就是生怕夏美琴承受不了自己，才叫上了游美非、钟情、师静静三人过来，来回接替的进行香艳的灵魂治疗。

    直至天蒙蒙泛亮，房间还有着媚软宛转的娇吟。

    五女来回承欢，当中游美非，师静静、钟情只在木萧占有她们处子之身的时候，微微清醒了一下，但很快又陷入了新一轮的爱欲，只有床上留有了殷红的血花。

    她们在房间里面忘了时间，唯有木萧是她们的一切，毫无保留把玉体奉献给木萧，可是木萧如不知疲倦的机械一般，折腾得她们头昏眼花，玉体酸麻，若不是夏美琴恢复得很，承受了木萧最多的**，她们也无法撑得下去。