    其他人也怒了，这林辰敢打掉安以雨的汤，这不是在打周慧秀的脸吗？

    这浩大的安家，林辰有资格做这些事？

    四叔安雷民开口劝道：“以雨啊，他能骗你小洛姐，肯定能骗你了，你真以为这松露会闹肚子啊！”

    “啊，我的肚子！”

    话刚落下，他老婆脸色一白：“我要上厕所！”

    “欣远，你真的闹肚子？”

    安雷民脸色一变，皱眉道：“可能是早上吃错东西了吧，不关白松露的事！”

    “爸，我也要上厕所！”

    这时，儿子安秀城的声音也传来了。

    “不行了，肚子咕咕叫，我也去洗手间了！”

    接下来就是陈军凡了。

    随后，之前吃的欢的人，各个都奔着洗手间去了！

    “这汤！”

    最后一个是周慧秀，她盯了眼汪文斌，又看向林辰，跺了跺脚，不顾形象的跑了。

    餐桌剩下的人也不多了，正是相信林辰的人，三叔安雷武皱眉问道：“汪少，这白松露不会是真的变质了吧！”

    汪文斌顿时尴尬了。

    林辰悠悠的落井下石道：“有些人啊，是巴不得安家过的好啊，老爷子病刚刚好了，他们就来折腾了！”

    汪文斌气的无话可说。

    半个小时后，周慧秀他们陆陆续续回来，各个都拉的虚脱般。

    “十六万美刀的白松露啊，不喝多浪费啊！”

    林辰继续落井下石。

    周慧秀他们瞬间黑脸，也不好说话了。

    “哼，不一定是白松露的问题，这汤还有其他材料，比如鸡啊这些！”安秀城强行洗白。

    “是啊，那你怎么不喝了？”

    林辰瞄了他一眼。

    安秀城张了张嘴，也无法反驳，让他再喝？要他老命了啊！

    “姐夫啊，为什么会这样呢？”

    安以雨好奇问了一句，也庆幸林辰之前拍掉她的碗。

    “这白松露从海外运过来，冷藏出了问题，导致变质了，这是为了保持鲜味，没有晒干处理的结果。”林辰解释道。

    安秀城立即道：“那这也不关汪少的事，是运输方面的错，我们再看看汪少的其他礼物吧！”

    安秀城有心巴结汪文斌，主动提着三个礼盒，放在桌面上，问道：“这玉观音是？”

    汪文斌顿时侃侃而谈，恢复了底气。

    “呵呵，这玉观音啊，是由和田玉雕成的，和田玉是玉石之精，玉石之王，在华夏玉石文化有着冠军的地位，而雕刻的是国手灵清大师，他的作品不用多说了吧，玉观音是送给安老爷子，借着观音保他平安的！”

    “至于这玉坠也是灵清大师的作品，雕刻的是灵猴送桃，寓意就是寿桃无疆，这玩意儿，我爷爷也很喜欢，后来听说安老爷子病好了，忍痛割爱送来的！”

    “这瓶酒嘛，是近年来华夏高层圈子最流行的，军部大佬都在追捧的百末旨酒，当年是供奉汉武帝的，我爸有点门路，弄来了一瓶，据说在外面啊，一瓶可以卖五千万，而且有价无市呢！”

    说完后更瞄了眼林辰，仿佛在说，你还能比？

    “汪家有心了啊！”

    在场众人皆是震惊。

    “别的不说，这百末旨酒，我就听说过，听说是一名出名的医生酿造的古酒，确实很难得到的！”安秀城一声惊呼，抚摸着古老的酒瓶道：“听说为了不让这酒被太多人买了，那医生的来历都被军部大佬隐藏起来了呢，汪少，你爸真厉害，门路很多啊！”

    安秀城说完又看着林辰：“看到了吗？人家这才是女婿该做的事！”

    这般提醒，安家众人也不满的看着林辰。

    周慧秀则仿佛扬眉吐气般，之前让她拉了这么久，现在总算踩踩林辰了。

    林辰不为所动，似笑非笑道：“你确定这酒是百末旨酒？”

    “当然了！”

    汪文斌傲然点头：“不过这种名酒，说你也不懂！”

    “我不懂？”

    林辰耻笑，传的沸沸扬扬的酒正是他酿造的，他能不懂？

    “你这酒啊，半真半假！”

    林辰缓缓道：“首先说半假吧，这并非百末旨酒，因为百末旨酒是以百花百果酿造的，你看看这酒香有花果味吗？”

    安家不乏爱酒之人，特别是二伯，他闻了闻酒瓶，点头道：“确实，这酒有着一股怪味啊！”

    林辰点点头：“不过这酒有些年代了，也算是举世无双的酒！”

    汪文斌刚刚听到不是百末旨酒，心里还有点慌，但等听到举世无双后，不由又骄傲了。

    ＂这酒来自古代琉球王国，这国是一个岛国，后来神秘消失了，而这种酒是琉球王国用来祭奠海邪神的，名叫海柳蛇酒！＂

    林辰再度道：＂酿酒的材料没什么，就是腹中七个月的胎儿，而且要三个！＂

    ＂什么？＂

    全场人吓了一跳，用小孩酿造的酒？

    ＂你，你怎么知道啊！＂

    安秀城则吓的后退一步。

    ＂这点常识也不知道，你说什么百末旨酒啊！＂林辰在军部苦修七天学的知识，涉猎极广，其中就包括酒，他瞄着安秀城道：＂这酒啊，是扔入海底祭奠海神的，谁触碰了酒，那将大难临头！＂

    ＂啊！＂

    安秀城全身一抖，他刚刚摸了一下酒啊。

    二伯安雷民也脸色发白，他也靠近闻了闻酒。

    ＂林辰，你尽他么的胡说八道！＂

    安雷文皱眉骂道：＂我知道你在吓我儿子！＂

    ＂他有资格让我吓？爱信不信！反正此酒大凶，估计有牢狱之灾吧！＂

    林辰缓缓道：＂当然，也并非每个触碰这酒的人都有大凶，有的人八字相冲，可跨过这一劫，有的人就未必了！＂

    他边说边看在场众人，所看之处，众人都下意识打了个寒颤。

    ＂那怎么处理啊！＂

    安以雨赶紧问道。

    ＂很简单，放回大海！＂林辰道。

    ＂大家别听他胡说，我看他就是嫉妒！＂

    周慧秀突然打断道：＂你看啊，他一来就说白松露变质，现在又说酒是什么大凶，他就是在挑拨安家与汪家的关系，见不得别人好！＂

    ＂是还是不是，你们自己体会！＂

    林辰无所谓道，又看着桌面的玉观音道：＂这玉观音不错，但里面有着一块金属铱，虽然份量很小，但经常接触的人，身体可是要基因突变的！＂

    ＂放射性原石？＂

    二伯安雷民脸色剧变，发出命令：＂来人啊，敲碎玉观音，要小心点。＂
