    扬回到楼上办公室的时候，拿起桌子上的矿泉水瓶拧嗓子猛灌了几口，然后长长的出了一口气，摸了摸有些微湿的额头，叹息说：“真是老了，这么一会居然就感觉到累！”

    苏文秀有女儿在跟前，只能庄重的咳了两声，然后说：“你这小子，在我面前说老，感情是刺激我呢吧？”

    张思嘉就跑过来，站在沙发后面搂着肖扬的脖子，笑嘻嘻的说：“哈，又胡说八道了，你老什么？还不到二十的人呢，哦，应该是有二十岁了，元旦过了吗，嘻嘻，你就是传说中的少年不识愁滋味……”

    肖扬不动声色的把张思嘉两条柔软的胳膊分开，然后把脑袋抽出来，嗓子还有些发干，接过雨晴递过来的一片喉宝含在嘴里，嗓子冒烟的感觉总算是减缓了很多。

    苏文秀笑眯眯的说道：“能让你亲自上阵的时候可真不多，这些顾客若是知道给他们卖力推销几千块前产品的居然是一个超级大富豪，怕是回家得高兴很长时间了！”

    “哼，我看那些营业员才是幸福呢，没见一个个看着肖扬哥的眼神都变了，看着就烦。”张思嘉撇着嘴，显然对楼下一些女营业员居然这么快就崇拜起肖扬感到有些不爽。

    肖扬笑着道：“营业员大部分可都是男的，你可别乱说啊！”

    三个大笑美女就笑起来，中午在省城这边吃过饭后，晚上盘点，数码旗舰店今天当日营业额超过了十五万。

    并没有大宗购物，完全就是靠着那些营业员地讲解，一台一台的往出卖。

    可以说肖扬这既生动又鲜活地一课让大部分营业员领会到了精髓。这也是肖扬坚持招收高素质的营业员的根本原因。

    数码产品销售。跟卖衣服还不一样。至少。你得有点使用高科技产品地基础。若是没有。那也得悟性极佳才行。

    实际上整个旗舰店里三十多名营业员。女营业员只有五六个。几乎都是男性营业员。因为男孩比女孩更容易接受这些。但你若是让男性去卖化妆品。那就显得强人所难了。所以。这无关性别歧视。

    第二天。肖扬接到了一个意外地电话。李光武和李诗韵兄妹两人打电话邀请肖扬和雨晴一起吃饭。

    跟李光武这**可是很久都没有联系过了。和李诗韵到经常能打打电话。这几年飞扬集团在省城这边一直保持着良好地形象。跟李诗韵这边地努力也是分不开地。

    肖扬和雨晴两人去了才知道。原来李光武这厮竟然看好了飞扬集团在俄罗斯那边悄声赚大钱地发展方式。想要去那边开发房地产。但那边没有熟人肯定是不行。所以才找到了肖扬。

    对于肖扬来说。这件事儿不算什么。因为蒋东这两年在那边混地如鱼得水地。跟当地很多政要甚至都拉上了关系。飞扬集团在那边地发展也渐渐开始并不完全依赖罗德家族。开始有了自己地发展方向。

    不过蒋东做的并不明显，加上跟罗德家族合作地还不错，霍克尔斯基得到了家族的信任和重用，凭借着跟飞扬集团良好的关系，他已经成功的从一名外围人员进入到核心阶层。这可不是简单的身份上地变化，这意味着可以调动的资源大的惊人！很多家族成员终其一生，也不可能成为核心人员。

    所以本着对飞扬集团地一颗感激的心，霍克尔斯基对蒋东很多暗度陈仓地做法视而不见，反正，这并没有损害罗德家族的利益，不是吗。

    李光武还是个调调，不想结婚，喜欢单身，使得他妹妹李诗韵这个长腿细腰大美女也从不着急自己地婚事，不过看向肖扬的眼神颇多幽怨，自己认为很隐晦，还是落到了雨晴的眼中。

    让雨晴在心里忍不住叹息，这家伙看来在哪都能勾走几个女人的心，真让人不知道说什么才好，看来以后真要照后宫的标准去发展了。

    李光武的请求也不过分，完全在肖扬能力范围之内，不过肖扬还是有些担忧的说：“李兄，老毛子那边的局势你应该清楚，很多国人心里还当他们是好人，实际上，老毛子都是蔫坏，他们不比外表嚣张的美国佬好到哪去，排华的事件也多有发生，你怎么会想着去那边做房地产？凭借你的能力，在国内做，不是太容易了？”

    李光武苦笑着看了一眼身旁的妹妹，说：“当然，在国内是不难，不过我的身份，对于别人来说，可能是个极大的助力，但对于我来说，相反是扯后腿的……

    不瞒你说，想要做点什么，总会有人主动送上门来，意，我家老爷子也不同意，更何况，我这小妹你也应该了解，那性子能由得我胡来？”

    “你知道就好！”李诗韵笑眯眯的冲着哥哥说道。

    李光武和肖扬也只能摇头苦笑，对李诗韵肖扬还是挺尊敬的，这年头还能坚持自己原则的人可不多见了，尤其还是像她这样的高官子弟。

    答应了李光武，肖扬和雨晴告辞离去，准备回老家过年。

    好容易劝住张思嘉跟着一起去东北的念头，毕竟还有几天就过年了，苏文秀也想让女儿能陪在自己身边，反正公司都已经处理掉，苏文秀未来的日子大可以到处去溜达溜达散散心，准备过年之后带着女儿出国游玩一圈，这么多年，也太累了，该歇歇了。

    肖扬回到家，肖雨已经九岁了，看见哥哥和雨晴依然亲热的不行，骨血亲就是这样，在多年不见，也不会生分。

    见到肖扬就扑进肖扬的怀里跟他要礼物，肖扬笑着把妹妹抱起来，赚了两圈，惹得肖雨尖叫才给她放下来，说：“都快抱不动了，真沉！”

    “我很苗条的！”才九岁的小丫头就开始注重这个问题，肖扬无奈的笑笑，拿出给她买的集邮册年册，肖雨从小就喜欢集邮，每年肖扬都会给她收集不少邮票积攒起来，没指着这玩意升值，全当一个爱好而已。

    农历的腊月二十八那天，肖国梁的生日，韩梦茹才从江城市赶回来，没办法，公司到年底有太多的事情要忙活，虽然管理团队的人够多，但还是拖着韩梦茹到最后一天才脱开身。

    看见雨晴有限的窝在沙发里看电视，甚少开玩笑的韩梦茹很正经的说：“雨晴，咱们换换吧？你去主政飞扬，我给肖扬当助理，怎么样？”

    “啊……”雨晴愣了下，捕捉到韩梦茹眼底的那丝笑意，笑眯眯的道：“肖扬的小蜜队伍庞大着呢，也不差你一个呀，要不，你干脆过来咱们一起算了。”

    韩梦茹抿着嘴轻笑着，秋水般的眸子扫了肖扬一眼，然后摇头说：“我可不去，他太可怕了！太色！”

    “哈哈！”文静如雨晴也忍不住大笑起来，能从韩妹妹嘴里听见这种对肖扬的评价，属实不易了，两个女孩笑得花枝乱颤的，肖扬恨得牙根痒痒，不过却没的反驳，人家说的也是实话不是。

    张云从厨房进来，也已经习惯了两个女孩都在这里，见两人笑得粉面微红的，心里忍不住感叹，自己的儿子荒唐，一群仙女儿似的女孩也跟着一起荒唐，这世道，没天理了。

    孟佳下午的时候过来了，上了大学的孟佳，又当上了学生干部，看起来比以前要成熟太多，跟着孟佳一起来的，是孟三姑，现如今的孟三姑可跟过去那个村妇完全换了一个人，穿着长款系带的貂皮大衣，脚上穿着黑色的高跟筒靴，里面一件浅黄色的小毛衣，整个人气质高贵典雅，跟孟佳走在一起，到更像是姐妹两个了。

    再想想七八年前那个小气仔细的村妇孟三姑，让人有种人生如梦的感觉。

    孟三姑开着车过来的，虽然走着走也就十分钟的道，但她还是喜欢开车，现如今孟家虽然不敢说多么大富大贵，几百万的资产还是有的，孟三姑的座驾就是一辆五十多万的丰田吉普，农村人都喜欢这种车，越野性能好，舒适性好，还比较皮实。肖扬和孟佳都没那个心思给孟三姑普及下爱国教育，没必要的事儿，喜欢就买好了。反正这些年肖扬从日本人手里也赚了大笔的银子。

    孟三姑就是想叫自己姑娘知道：咱家现在也有钱了，你看，你妈妈我穿金戴银开着名车，以后你的嫁妆也会很丰厚，肖扬那小子虽然是我从小看到大的，但太花心了，他不适合你呀！身边女孩太多，现在就有两个公然住在他家里，甚至很多人都知道的，你说你还这么上杆子的往他身边靠，那不是飞蛾投火吗？

    只可惜孟佳根本就无视孟三姑的警告，也不反驳什么，反正就是：你说你的，我干我的。

    把孟三姑折磨的实在没招，这种事儿又不能去跟张云说：让你儿子离我姑娘远点吧。她没这个胆子，孟家虽然也有钱了，但还是靠着飞扬集团活着呢。

    所以，只能采取这种保姆似的方法，女儿到哪，她跟到哪。