    第1288章 五方城   

    “那我就告诉你吧，此处叫混乱之地，是咱们五个种族唯一能碰面的地方！“   

    那魔族圣人见陆沉什么都不知道，便把此处的情况告之。

    

    原来，这里就是中洲某个偏远之地，是各族的高端战场，也是人族镇压各族的主要战场！   

    这座城池叫五方城，城中有奇怪的力量，可以引动五大种族的人来此！   

    五方城外，在那道山谷之中，就是与人族对抗的战场！   

    陆沉这才恍然大悟，妖河守护者是想利用这片战场，把陆沉打发出去。

    

    “妖族小子，你境界这么低，妖河守护者也把你带过来，你一定是妖族帝苗，将来也要驻守五方城吧？”

    

    那魔族圣人如此问道。

    

    “这位大哥猜对了，不然护守者大人怎么可能带我过来？”

    

    陆沉顿了顿，又问道，“奇怪了，我跟着护守者大人进来，怎么见不到他人？”

    

    “那是传送问题，五方城是所有种族的传送点，传送过来必定在城中。

    只是出现的地点没有固定的，都是随机的，城中大部分的地方，你都有可能出现在那里。”

    

    那魔族圣人如此说道，“你到城中找找吧，我刚才见到妖河守护者在武器库旁边，他身边还有两个小小的尊者，估计是跟你一起来的吧？”

    

    “正是，那就多谢了！”

    

    陆沉拱拱手，便要纵身上跃，却发现这里有飞行禁制，飞不起来。

    

    无奈之下，陆沉只好徒步，一路奔下去，到处去找妖河守护者。

    

    陆沉一边找人，一边警惕四周，防止被人偷袭。

    

    他是被末媚和麻代逼入光门的，因为他不想跟末媚和麻代动手。

    

    不是打不过那两个货，而是那两个货身边有人，有那个圣人守卫！   

    那个圣人守卫能够帮末媚和麻代找到他，多半与末媚或麻代有关系，陆沉可不想跟一位圣人交手。

    

    他虽然进入了光门，跑到这个鬼地方来了，但不知道末媚和麻代有没有跟着过来？

    

    正常情况下，没有妖河守护者的允许，末媚和麻代是来不了的。

    

    可凡事都有意外，万一末媚和麻代强行过来了，不知出现在那个旮旯角落呢？

    

    但直至找到妖河守护者，陆沉也没发现末媚和麻代的踪迹。

    

    此时，妖河守护者已经把人召集好了，只有陆沉姗姗来迟。

    

    “都等你老半天，你怎么这么慢？”

    

    妖河守护者一脸不满，对陆沉抱怨了一句，但不敢过于责备。

    

    毕竟，在他眼里的陆沉，已经半人半妖，肉身是人族，思维是妖族，还直受妖主控制。

    

    他若是对陆沉的态度不好，等于对妖主的态度不好，他可不敢随便得罪妖主。

    

    “第一次来此，感到很新鲜，到处看了看。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你不会在此逗留很久，没必须了解那么多。”

    

    妖河守护者却如此说道。

    

    虽说陆沉半人半妖，从此为妖族效力，但他也不太清楚陆沉的真正状态。

    

    最重要的一点，陆沉有没有自主意识，他也不知道。

    

    为了安全起见，他不想陆沉知道这里的太多事情！   

    所以，他把此地的情况告诉黯语和黯寺，也不告诉陆沉。

    

    可他却不知道，陆沉已经把五方城的大致情况打探清楚了。

    

    就在此时，城中号角响起，城外传来崩天裂地的打斗声。

    

    妖河守护者眼睛一亮，真是打瞌睡有人送枕头！   

    他正琢磨如何出城，挑起一场战斗，以便在混战中送陆沉出去呢。

    

    现在好了，战斗送上门来，都不需要他去费劲了。

    

    随后，妖河守护者把众人带上城头，观望外面的战事。

    

    原来，兽族派出的几个斥侯不知怎么激怒了人族，正被一群人族圣人追杀。

    

    “兽族，出去战斗！”

    

    兽族的首领圣人大喝一声，便率一班兽族圣人冲了出去，截住人族的圣人们厮杀，把他们的几个斥侯捞了回来。

    

    “魔族，出去迎战！”

    

    又有魔族的圣人首领一声令下，一群魔族圣人纷纷奔出五方城，与兽族联手对抗人族。

    

    “守护者大人，请下令！”

    

    一位强大的妖族圣人走过来，向妖河守护者请战。

    

    这位妖族圣人并不普通，他原本是驻守五方城的妖族首领，有权下令出战。

    

    但有妖河守护者在此，堂堂真王坐镇，那就轮不到他施发号令了。

    

    “咱们妖族、魔族和兽族都是同盟，他们出战，我们怎么可以袖手旁观？”

    

    妖河守护者如此一说，那妖族的首领圣人便知道怎么做了，当即就率着一群部属奔了出去。

    

    “五族同盟，为何不见冥族和鬼族出手？”

    

    黯寺见城外打得天昏地暗，却愣是见不到冥族和鬼族的圣人出击，忍不住便如此问道。

    

    黯寺是个修炼狂，长期处于闭关修炼之中，对外界的事情所知甚少，不太清楚这些同盟的事宜。

    

    只不过，黯寺的问题，陆沉大致也清楚一些，但所知不具体而已。

    

    “那两个愚蠢的种族整天在内斗，已经斗了不知多少个万年，没办法消停！”

    

    妖河守护者提起冥族和鬼族，甚是头大，“我们妖族、魔族和兽族，与他们两个种族同盟，只是名义上好听，听起来人多势众，实际上屁都不是，那两个种族什么帮都不上，什么帮也不忙，咱们根本不用指望他们。”

    

    “冥族和鬼族，难道就没有和解的一天吗？”

    

    黯寺又问。

    

    “他们两个种族之间的恩怨，几乎没有和解的可能，我们三大种族早在十万年前，就把他们给放弃了。”

    

    妖河守护者说道。

    

    此时此刻，五方城外，山谷之间，爆响不断，三大种族与人族打进了白炽化。

    

    圣人之间的战斗，力量强大，恐怖的战斗余波扩散出去，令大地一直在震荡凹陷，令无数空间崩塌，令一片片虚空破碎！   

    虽然，兽族、魔族和妖族三族联合出击，但人族也有援兵不断加入，一时之间，双方分不出胜负，竟然打成了僵局。

    

    “师尊，你为何不出击？”

    

    黯寺转头看向妖河守护者，“师尊要是出手，人族又没真王，人族会立马被击败。”

    

    

    

