    “不能再这么下去了！”

    星界之上，一个个人类一方的神灵，和异族一方的神灵，正处于不断交战的状态，但是因为战场之上，徐洛这个时候，不断在那里穿梭往来，控制着那一具神王分身，在不断插手的情况之下，大量的神灵分身，这个时候沾到了毁灭神力地侵蚀，使得他们的战力这个时候不断受到影响。

    因此这个时候，再继续这么持续下去的话，他们的实力将会越来越衰弱。

    而这个时候，别看徐洛把自己大量的神力打出去，注入到这些神灵身躯之中，对他们造成一定的影响，但事实上徐洛随时能够将这一部分神力给收回去。

    而且因为这一股神力，在这一些神王，或者真神身体之中，得到大量转换的情况之下，反而是使得徐洛的这一个分身所掌控的毁灭神力数量，比一开始时候要多了许多。

    因此自身的力量是更加强大了！

    更何况这个时候，徐洛不断吸取自己所携带的神力结晶，进行补充的情况之下，一身毁灭神力非常的纯粹，几乎不含有杂质。

    而正因为这一些毁灭神力没有什么杂质的情况之下，非常的坚韧，使得这一些神王级强者，即使是想要将这一些毁灭神力进行驱逐，需要付出许多倍的代价。

    因此哪怕想要磨灭掉这一些毁灭神力，也是非常艰难的。。

    更何况这一些毁灭神力，虽然说是无根浮萍，却能够直接吞噬着他们自身的神力，来补充自身消耗的情况之下，极为的难缠。

    因此这个时候，这一些异族文明的神灵，发现战场上的局势已经彻底失控的情况之下，这个时候心中已经萌生了退意。

    虽然说这个时候，旁边在那里阻拦住援军的大罗族的人，每当这些异族的神灵受到削弱之后，就会把一些人手释放进入到这一片战场之中，使得他们一直处于跟人类实力差不多的境地。

    但是前面时候, 那一些留下来的神灵, 都已经受到毁灭神力侵蚀的情况之下, 他们的状态只会越来越差。

    反而是这一些人受到徐洛毁灭神力沾染的情况之下，直接成为了他自身的助力。

    更何况这个时候，大量的神灵也不敢再继续在战场之上呆下去了。

    并不是惧怕于徐洛的毁灭神力对于他们神力的侵染, 更关键的是一旦他们这一个分身彻底被徐洛给夺取的话，到时候他们自身的神魂也有可能受到影响的情况之下, 使得大量的神灵, 一旦发现自己守不住自己这一具分身的情况之下, 基本上就会当机立断，彻底舍弃自己这一个分身, 逃脱自己的神魂，免得波及到自己的神灵本体。

    而这个时候，之所以有神灵觉得这个只要再继续这么僵持下去, 他们完全没有任何机会, 是因为此时, 第一个受到徐洛侵蚀的神王级分身出现了。

    对方之前的时候, 一直在跟徐洛的毁灭神力抗衡，随后在跟人类一方的神灵交战。

    但是此时拖的时间长了之后, 他们身上所携带的补给，已经用光，而毁灭神力在他们身躯之中不断肆虐。

    大肆吞噬着他们自身的神力, 来转化成为毁灭神力之后，让他的状态越来越差。

    尤其是还受到人类一方的那一些神王阻击的情况之下, 他很清楚再继续这么持续下去的话，终会使得毁灭神力彻底将自己整个身躯给占据, 那样一来到时就影响到了自己这一缕神魂的情况之下，直接舍弃掉自己这一个分身逃脱, 而他也成为了第一个舍弃自己分身的神王。

    而随着这一个神王的逃脱，使得徐洛掌控了一个新的神王级毁灭分神的情况之下，这个时候两具毁灭分身一起在战场之上逞威，可想而知，给这一些异族神灵带来的压迫到底有多么的巨大。

    更何况这一个神王级毁灭分身，仅仅只是一个开始而已。

    此时那一些异族神王还在那里不断坚持，但很显然他们也已经坚持不了太长时间了。

    等到这一些异族神王, 一个又一个舍弃自己这一个分身，到时候他们所遭遇的情形，自然是非常恐怖的。

    因此这个时候，这一些异族神王也显得非常的果断。

    此时纷纷舍弃了自己原本时候的对手, 毫不犹豫朝着嬴满的那一个神国冲了过去。

    此时他们只能是趁着自己对于自己这一个分身，还有一定掌控能力的情况之下，发挥出自己最后的余热。

    反正这一个神王分身本身都是要进行舍弃的，既然如此的话，那么就趁着被舍弃之前，发挥自己最后的作用。

    当看到这一个个神王分身，毫不犹豫舍弃自己的对手，朝着嬴满的神国方向冲过去之后，顿时使得人类一方的这些顶级神灵一个个变色，然后毫不犹豫朝着他们冲了过去。

    但此时哪怕是受到人类的一些神灵的攻击，这一些异族神王也毫不在乎，哪怕是硬扛着他们的伤害，也一定要冲进嬴满的神国之中。

    而随着大量神王在小范围内交手，顿时使得剧烈的波动不断在虚空之中震荡着。

    但这个时候，在这一些异族神王靠近到嬴满神国的方向之后，使得人类这些神王在出手之时, 顿时只能是收敛了自己的威势, 生怕一不小心，直接攻击到了嬴满的神国，到时候这一些异族神王还没有做出什么举动来，他们自己反倒是把嬴满的神国打的支离破碎。

    并不是每一个异族神王都能够冲进嬴满的神国内部之中，此时大多数异族神王，因为受到他们身躯之中毁灭神力的影响，使得他们还在半道上的时候，徐洛直接掌控着这一股毁灭神力，对他们发动袭击的情况之下，在受到人类一方的一些顶级强者的攻击之时，他们还没有能够接近嬴满的神国方向，直接就被打爆了。

    但终究还是有一些依靠着自身同伴的掩护，直接冲入倒了嬴满的神国内部之中。

    “想要晋升主神？休想！”

    此时进入到嬴满的神国之中后，一个主神级强者，看着正在半空之中处于晋升状态的嬴满，却是冷冷一笑。

    原本的时候他和嬴满之间其实没有任何的利益瓜葛，但这一次过来狙击嬴满，却使得自己损失了一个神王分身。

    更何况在这一个神王分身身上，还携带了大量神力和信仰结晶的情况之下，而没有得到任何的收获，可谓是损失惨重。

    因此这时他把所有的不满，愤恨都转移到了嬴满的身上。

    此时好不容易能够进入到嬴满的神国内部之中，他自然是想要直接对嬴满发动攻击的。

    这一个神王在进入到这一片神国中之后，虽然说受到了一定的影响，使得自身的力量得到了限制，而且因为身躯之中，已经有一半的神力被转化成为毁灭神力了，因此这个时候，他一边要抵抗毁灭神力的入侵，一边要发动攻击，其实神王级的实力，这个时候早就已经是十不存一了。

    所以他才要在自己最后还能够掌控着自身一部分力量，发挥出神王级战力的情况之下，发挥出最后的余热，在嬴满的神国之中大肆搞破坏。

    如果能够直接打断嬴满的晋升，对于他来说自然是最为值得的事情。

    因为这个时候如果他不这么做的话，再继续跟人类的一些神灵纠缠下去，其实没有任何的意义，因为他的实力太过于薄弱了，再跟全盛状态的人类神灵交战，所能够坚持的时间根本就没有多久，而且越是跟人类一方的神王进行交战，自身神力损耗就越过于巨大，到时候自己就再也维持不住，对于这一股毁灭之力的抵抗那时被转化的速度会更快。

    在这一片神国大地之上，战斗时时刻刻都在进行着，毕竟几个神国之中的那一些生物已经入侵到了这一片神国之中，而神国本土生物，那一些恐龙这个时候也正在抵御着外来入侵者的袭击。

    两方自然是打的不可开交，天空之中的一些风神翼龙这个时候也被一些天神层次的兵种给纠缠住了，两者在天空之上打的异常的激烈。

    而见到外来入侵的那些兵种，已经彻底被这一些本土生物给阻拦住的情况之下，无人能够去威胁得到嬴满，所以这个时候，这一个神王也没有丝毫的迟疑，直接毫不犹豫对嬴满发动攻击。

    此时只见到蓝色的神力直接在他身周氤氲着，下一刻一个攻击性神术直接被他凝聚出来。

    但是当施展攻击性神术针对嬴满进行攻击之时，让这一个神王没有想到的是，自己这一道攻击性神术并没有能够奏效，在飞到半空中，还没有靠近嬴满身边的时候，这一个神术就已经消失的无影无踪了。

    见到这一幕，此时这一个神王却只是冷笑了一声。

    对于这一点他倒是不意外，毕竟虽然说在这一个神国之中，拥有着这一些信徒防守，但是一个神王级晋升，又怎么可能会没有任何防护法阵呢？

    所以这个时候自己所施展的神术受挫在他的意料之中。

    毕竟如果没有任何防护的话，之前的时候，那些进入到这一个神国之中的那一些真神，又怎么可能会莫名其妙消失不见呢？

    在探知到高空之上拥有阵法防护之后，此时这一个神王却没有任何的犹豫，直接进入到了这一片区域之内。

    对于他来说，哪怕是有着阵法防护存在，他也毫不畏惧。

    一方面是对于自己神王级实力的自信，还有另外一方面，则是因为这个时候，他其实所能够调动的神力数量越来越少，在这样的情况之下，他想着自己能不能够趁机直接将这一个阵法给解决掉。

    那样一来的话，哪怕自己不能够摆平嬴满的事情，但是解决了一个防护阵法的话，破除掉嬴满的一层防护之后，那时剩下那些人想要解决嬴满，将会更加的容易。

    此时他的这一个神王分身注定已经要损失的情况之下，自然要趁着这一个分身还能够发挥一定效果的情况之下，把它最后的价值都给榨取出来。

    事实上这个时候，那一些剑修也在迟疑着。

    此时，他们都没有想到在这个时候，居然会有神王级强者直接闯入进来。

    如果是真神级存在的话，哪怕是多几个，以他们所布置的剑阵威力，哪怕是真神也一样能够将对方给压制住。

    毕竟是一千零二十四个天神巅峰级别的剑修所能够发挥出的实力，自然是非常恐怖的。

    但他们没有想到，这个时候直接有一个神王级强者闯入进来，此时一个个纷纷显露了自己的身影，将这一个神王级强者困在这一道剑阵之内。

    “如此多的剑修？”

    一开始的时候，在知道这里有着一道阵法存在，这一位神王级强者没有丝毫的吃惊，但此时当见到半空之中，密密麻麻出现的那一些剑修身影之时，却让他异常的震撼。

    一方面是因为这些剑修，一个个都已经达到了天神巅峰，使得他震惊，另外一方面自然是他们的数量了。

    这一些剑修出现在这里，此时他们的身份自然是呼之欲出了。

    这一个神王怎么也没有想到，左天耀复苏明明只有短短时间而已，但是在这短短的时间之内，他居然已经拥有了这么多的顶级强者出现。

    剑修本身在同等级之中攻击力就是非常可怕的，更不要说是这么多顶级的剑修了。

    此时这上千的天神巅峰的剑修已经能够威胁得到神王级存在了，而且谁又能够清楚，这些剑修是不是左天耀手下的所有力量呢？

    在知道这件事情的时候，此时这一刻神王快速收敛了自己的心神，然后毫不犹豫的释放出了强大的气势，冲击这一个剑阵。

    知道自己不能够再继续坚持下去多长的时间，因此这一个神王，一上来就开始发动自己最强的攻击。

    只见到一个又一个的神术，直接在这一个剑阵之内不断进行轰炸。

    虽然说这个时候，已经被困在这一座剑阵之内，他没有办法离开。

    可是这个时候，他要在自己还能够坚持下去的时候，发挥出强大的效果。

    要么是直接将这一个剑阵给轰破，要不然的话，这个时候自己完全可以趁机将这一些剑修的力量消耗，如此一来的话，等到后面的人来之时，就能够减少一部分力量，将这些人给解决掉。

    此时随着这一个神王级强者毫不客气的发动攻击的情况之下，虽然说他能够调动的神力并没有多少，因此所发挥出的实力其实也是受到巨大限制的，自然没有什么威力太过于强大的神术出现。

    此时只是密集的用小型神术在发动攻击，消耗着他们自身的力量。

    但是对阵一个神王级强者，对于这一些天神来说，终究并不是那么容易的事情。

    此时这一些剑修不断将这一个神王所发出的攻击利用剑阵的力量引入到虚空之中，将这一股力量给消散。

    在这一个过程之中，剑阵运转之时，他们时时刻刻都在消耗着自身的力量，。

    所以其实这一个神王的目的这个时候已经奏效了。

    这一些剑修确实是并没有能够坚持太长的时间，如果这个时候，他拥有充足的神力来补充自身消耗的话，哪怕没有大威力的神术可以使用，仅仅只依靠着密集的小型神术，就能够彻底耗死这一些剑修的力量。

    毕竟这些剑修并不是新神，也不是旧神，而是一些兵种而已，也就是相当于一个天神级的分身的程度。

    自然不能够和他们的本体相提并论，没有信仰结晶给他们补充消耗，也没有一个神国作为自身底蕴的情况之下，他们的实力其实可想而知。

    但是这一个神王，终究没有太多的力量可以给自己消耗的情况之下，在他大肆消耗着自身所拥有的神力的情况之下，此时他身躯之中的那一股毁灭之力，已经无从阻隔的情况之下，顿时就使得他所剩不多的那些神力，不断被这一股毁灭神力给吞噬，顿时就让他的状态急转直下。

    因此在察觉到自己已经达到极限的情况之下，这一个神王毫不犹豫的直接将自己所剩下的那一股最后的力量给引爆，至于自己的神魂，则是在引爆之前，脱离了自己的这一具分身。

    不过让这一个神王绝对想不到的是，他想要趁着自己还剩下最后一点点力量，能够对自己这一具分身施展一定影响的情况之下，将自己这一个分身给引爆，到时候一个神王级强者直接自曝自己分身的情况之下，所能够闹出来的动静自然是非常可怕的。

    只是事实上是在他的分身之中的神魂逃跑之后，剩下的那一股神力，在无人操纵的情况之下，直接就被毁灭神力给转化了，因此他所谓的引爆自己，最后的一点力量自然是没有能够实现的。

    而就在这一些剑修还疑惑的时候，却见到这一个神王级强者突然之间在这一片阵法空间之中坐定，下一刻，这一个身影直接转换成一股黑色的气流，飘至了他们这一个剑阵之外。

    此时只剩下纯粹毁灭神力的情况之下，这一股力量直接受到徐洛的牵引，开始飘到嬴满的神国之外，补充进入到他其他的那一些分身之中，让他所能够掌控的力量越加恐怖。

    至于那一些剑修，这个时候则是继续沉入到了虚空之中，开始在吸收魔能石之中的能量，开始恢复自身的消耗。

    只是魔能石毕竟不是信仰结晶，所以这个时候，吸收魔能石之中的能量，补充自身的消耗，速度还是太过于缓慢了一些，根本没有办法在短短时间之内直接将他们的状态补充到最佳。

    此时并不是人类一般不想要给他们配备信仰结晶，而是因为这个时候，人类一方已经底蕴尽出的情况之下，压根就没有太多的信仰结晶，分配给他们。

    前面的时候，分给他们的那些已经被用光，此时只能是退而求其次，开始消耗魔能石了。

    好在这个时候已经解决掉了，这一个入侵过来的神王分身，让他们此时大大的松了一口气。

    虽然这个时候，他们也非常的疑惑，按理来说的话，一个神王级强者不应该如此的菜，即使是他们前面的时候，跟另外的神王级强者经历了一番血战，自身的损耗非常的严重，可是在这一个阵法之内进行肆虐的这一个神王级强者，所发挥出的实力，也不过就是堪比一个顶级真神而已。

    但不管是什么样的原因，此时这一个神王级强者实力衰弱了之后，他们应对起来之时也就能够显得更加轻松一些，终归是一件好事。

    人类一方这个时候在解决掉了这一些神王级强者之后，开始应对其他人了。

    因为这个时候，一个又一个方向之中，越来越多的异族真神，神王又开始抵达战场了。

    这一些原本的时候都是被那些大罗族强者阻拦住的。

    这个时候却没有任何顾忌，直接被放过来，使得人类没有任何喘息的机会，又只能是继续跟这些人进行交战。

    好在这个时候，战场之上徐洛操控着两具神王分身不断发挥着强大的效果，因此哪怕这个时候，不断有人过来，但是人类一方终究还是保持着上风，并没有因为这一些新出现的人，而使得自身处于劣势状态。

    不过因为之前的时候，有着神王级强者开始冲击嬴满神国的事情发生，所以这个时候，人类一方也非常的警惕，生怕一些神王分身在遭到了毁灭神力侵蚀，在最后时刻刻意去进行冲击，使得嬴满的神国出现任何的损伤。

    所以人类一方也不敢迟疑，直接使用了隐藏起来的另一个底牌。

    此时只见倒在嬴满的神国外围之中，出现了一个个黑洞洞的炮口。

    这一些黑洞洞的炮口全部都是魔能炮。

    而且这一些魔能炮，是现如今徐洛手头上所制作出来的等级最高的武器，此时这一些魔能炮能够威胁得到真神级强者。

    一旦有神王直接冲击嬴满神国本土的话，到时候这一些魔能炮将会毫不犹豫的发出攻击。

    别看这些魔能炮仅仅只是能够对付得了真神级存在而已，但是这么多魔能炮，齐齐发动攻击的情况之下，能够直接将一整片区域彻底纳入到攻击范围之内，哪怕是神王级强者，在这样一片区域之内也绝对是扛不住的。

    而这也正是嬴满神国之中，所拥有的第二道防线。

    前面的时候，其实并没有想过这么早就动用这一道防线，可此时再见到神王级强者，毫不犹豫对神国发出冲击的情况之下，前面的时候人类一方也被吓了一大跳。

    因此这个时候，并不想再继续这么拖延下去，他们要确保没有人能够冲入到神国内部之中，打扰到的嬴满。

    所以哪怕是提前将这一些魔能炮给暴露出来也在所不惜。

    更何况这一些魔能炮并没有在人前使用过的情况之下，别人其实也并不怎么清楚它们具体的威力。

    哪怕是前面的时候，一些神灵一直在关注着徐洛的情形，知道这些魔能炮的实力，但是前面的时候，在外域之中，所暴露出来的魔能炮，顶多就是能够威胁得到传奇而已。

    因此他们这个时候，在见到这些魔能炮之时，自然是并不会太过于在意，哪怕知道这些魔能炮应该是威力更加强大的，但是别人自然也不可能知道，这些魔能炮的真实威力是什么样的。

    此时同时操纵着两具神王级分身在作战的情况之下，徐洛不可避免地，分薄了自己的精力。

    因此他在现实世界之中，已经基本上把自己所有的精力都投注到了众神世界之中。

    与此同时大半的心力投注在这两具神王级分身身上，此时他所能够操控的，就只剩下嬴满教区城头之上的那一个分身了。

    因为这个时候，那一片战场还非常的关键，一旦出现任何状况的话，有可能会使得原本固若金汤的防护出现破绽，到时候直接被对方给攻破。

    所以此时徐军哪怕是舍弃掉，对于一个神王之分身的掌控，也必须要确保这一个防护不出任何问题。

    现如今嬴满的情形已经非常糟糕了，一旦他的教区出现任何问题的话，到时候遇到众多信徒的反噬，以他今时今日的情形，已经扛不住这种反噬了。

    到时候估计没有等到他冲击成功，他就已经直接被反噬的罪孽弄死了。

    那时候想要晋升想要成为主神的所有宏图霸业，只不过就是烟消云散。

    当星界之上打生打死，众多真神，神王级强者，不顾一切的在那里进行一番混战。

    与此同时，一个又一个的顶级强者将目光投注到了这一片战场上。

    此时的众神大陆之上，情形又是不一样的。

    这个时候，在徐洛毁灭教廷之外，那一些和东四区有着接壤的势力，开始不安分了起来。

    前面的时候，他们已经知道了毁灭教廷之中的顶级强者，全部都已经被抽调走了。

    这个时候还没有回来，因此他们其实早就想发动攻击了。

    只是因为前面的时候，担心毁灭军团的威慑，所以迟迟没有动手而已。

    但是在等待了这么长的时间，这一道道毁灭教廷的防线，没有出现任何情况之下，顿时就使得这一些家伙，再也按捺不住自己的心思，因此直接开始挥兵，朝着毁灭教廷的防线进行冲击。

    当然了，这一些人也非常的懂，知道如果仅仅只有自己一家发动冲击的话，哪怕是有足够的实力，可以冲垮正处于防守状态的那一些毁灭军团的人，但是四十五支毁灭军团，相互呼应的情况之下，哪怕能够解决掉其中的一支，到时候剩下那一些过来防护的情况之下，也能够随时直接将他们给解决掉。

    可是这个时候，这一些神灵相互之间进行串联的情况之下，多个区域，多个方向，多支队伍同时对这一些毁灭教廷的防线进行冲击，使得这一些毁灭军团，只能镇守自己当前的区域，而不能对其他人进行防护？

    如此一来的话，只解决其中一支毁灭军团，对于他们这些人来说，难度已经降低到了最小。

    在这些多个神灵联合起来的队伍的人看来的话，他们如果连一支的毁灭教廷都解决不了的话，又何必在想彻底解决掉毁灭教廷这一个庞大的势力呢？

    毕竟现在毁灭教廷之中，确实是高手齐出，但等到他们这些高手回来之后，哪怕现在他们将其中一个城市给夺取了，但也没有任何的意义。

    这里毕竟不是像嬴满的教区一样，一旦防线攻破的话，到时候他们直接在整片区域之内烧杀抢掠，那时会直接影响到正处于晋升状态之中的人。

    对于徐洛来说，哪怕是十座，百座的城市，直接被他们夺取了，到时候对于自身来说，其实也没有多大的影响。

    而且他随时能够挥军将这一些失地夺取回来的情况之下，这一些神灵的威胁并没有想象之中那么大。

    因此这个时候，他们所要做的，就是多个队伍同时联手发动冲击的情况之下，把四十五支毁灭军团彻底的打垮。

    那样一来的话，没有了这四十五支毁灭军团的拱卫，到时候的毁灭教廷就仅仅只是一个不设防的肥肉而已。

    哪怕毁灭教廷拥有着庞大的势力，拥有着大量顶级强者，但是一旦没有了毁灭军团的话，到时哪怕这些顶级强者回援，无兵可用的情况之下，对于他们的威胁再没有想象之中那么高。

    所以在相互之间调兵遣将，协防好了之后，多个区域同时对和他们接壤的东四区的属于毁灭教廷的那些关隘发动了冲击。

    这一些人在发动冲击之时，他们所驱使来的部队，远不如冲击嬴满那一片区域的士兵那么多。

    毕竟那是多个文明，多个神灵联合起来的精锐力量，自然不是他们这一些周边区域，集结起来的乌合之众所能够比拟的。

    但是这一些人也有一个非常大的特点，那就是他们因为准备充足，而且自身的势力，就处于附近，所以他们有着充足的后勤补给。

    而且也不用急忙忙的跟徐洛以及他所代表的毁灭教廷进行冲击，所以完全可以打一场持久战。

    而且这个时候，徐洛的防线非常的大，因此对于毁灭教区上空的那一层防护罩，自然不可能时时刻刻都处于维持的状态。

    因为这么庞大一片区域，想要维持住这么大的防护罩的消耗，自然是非常巨大的。

    别看在嬴满的教区上空的防护罩非常的坚挺，那是因为嬴满的势力地盘并没有如何的巨大，而且身后有着整个人类联邦共同进行支持的情况之下，有再多的消耗，这时也能够撑得住。

    可很显然，在这一些神灵看来的话，徐洛想要将自己的这一层防护罩彻底笼罩整个东四区，而且在受到攻击之时一直补充这种损耗，以他一个人之力自然是难以维持的。

    四十五个毁灭军团，共同坐镇各个方向，此时这一些神灵势力，通过不同的方向进行冲击，每个地方的防护罩都处于冲击的状态，在这样的情况之下，消耗自然是非常恐怖的，哪怕徐洛再如何财大气粗，这个时候也不可能直接让这样的一层防护罩存在。

    不过虽然说这个时候不能依靠防护罩的保护，让他们在城墙之上之时，处于绝对无敌的状态。

    但这个时候，这一些毁灭军团也没有想过直接据城而守，如同躲在乌龟壳里面一样，任由对方进行冲击。

    在面对对方的挑衅之时，这一些毁灭军团的战士，虽然没有说衔尾追杀，和对方直接摆明车马的真刀真枪的干。

    但是这个时候他们终究还是和对方进行了短兵交接的，而结果是出乎这一些神明联军的意料之外，此时他们本以为在面对这一些毁灭军团的战士之时，他们依靠着人多势众，而这一些毁灭军团的战士没有了防护罩保护之后，面对他们的冲击之时，哪怕他们非常的精锐，但到时候他们终究是占据上风的。

    只是真正的结果是，当他们引以为傲的那一些队伍，面对毁灭军团之时，在毁灭军团的那一些毁灭骑士发动一次冲击之后，顿时就把他们的整个防线都给凿穿了。

    也就是这一些毁灭军团的战士没有想远离他们所镇守的防线，因此在稍微将他们的阵线凿穿之后，就快速进行回防。

    但即使如此，还是在沿途之中杀死了大量阻拦的士兵。

    一来一回之间，至少使得他们大量的战士死亡，还有不少形成了溃军，溃逃向了四方，一下子就把他们的士兵减少了不少，顿时就使得这一些神灵联军吓得一个激灵，终究是认识到了他们和徐洛所拥有的这一支毁灭军团的战士之间的差距到底有多么的巨大。

    在任何一个神灵势力手中，白银层次所形成的军队，都属于是当之无愧的精锐，是王牌之中的王牌。

    但对于徐洛的这一支毁灭军团来说的话，白银级只不过就是一个开始而已。

    因为毁灭军团在招收毁灭骑士之时，白银级就属于是最基础的要求。

    甚至很多时候，想要成为正式毁灭军团的骑士，白银只是参加选拔之时的条件之一而已，还有可能直接被刷下去。

    现在四十五只毁灭军团是固定的，每一支人数都差不多，在这样的情况之下，只有在他们人员受损了之后，才会想到进行补充。

    如此一来的话，很多人想要加入到这一支军团之中，但是名额有限的情况之下，自然就只能是进行竞争。

    如此一来就有可能会出现多个人同时去进行竞争，结果其中实力弱的人就直接被刷出去了。

    毁灭军团的战损率，确实是挺高的，但是补充起来也是非常的容易。

    此时在毁灭教廷区域之内，拥有大量的人达到了白银层次，在这样的情况之下，人数的补充从来不是任何问题。

    此时在四十五支毁灭军团之中，事实上清一色白银，但事实上其中有不少人，已经达到了黄金级别。

    剩下那一些真正毁灭军团的老兵，此时的实力，在白银之中，至少也达到了白银高阶，因为剩下那些人，基本上通俗来说，也是死的最快的，所以经常要得到补充。

    而能够一次又一次在战场之上存活下来的那一些人，实力自然是水涨船高的，不仅仅只是一次次节日的时候，徐洛对这些战士进行灌顶，另外一方面，也是因为这个时候，毁灭教廷手里面已经拥有了吸附虫的情况之下，他们这一些立功的战士，时不时就会受到赏赐，所以实力自然也快速地提高了上去。

    正因为如此，所以在有着大量黄金级强者带队进行冲击的情况之下，对于这一些神灵联军的人来说，可想而知他们遭遇的是什么样的状况。

    哪怕有着大量的战斗法师发动法术进行轰炸，但是所有毁灭骑士释放自身毁灭斗气，在他们头顶之上形成一层毁灭之力防护罩的情况之下，即使是高级法术进行轰炸，一时半会儿之间，也根本就不能够将他们这一层防护给轰破。

    如此一来的话，在面对这些毁灭骑士冲锋之时，无人能够在正面战场之上抗衡住他们，剩下的不过就是一场肆意的拼杀而已。

    也就是因为这些毁灭骑士并没有想过要远离他们所镇守的城墙，不然的话一个冲锋，从东头到西头，然后从西头杀回东头，到时基本上就使得这一支队伍彻底溃散了。

    此时集结队伍过来攻击徐洛，这一些人不过就是附近一些想要捡便宜的人而已，他们背后的神灵没有亲自下场的情况之下，身后没有神灵分身坐镇，因此这个时候。毁灭军团面对这些人之时，完全没有任何的压力。

    双方之间的实力差距太过于巨大了，别看这个时候，众多队伍同时从多个方向对毁灭教廷进行冲击，但事实上面对这一些毁灭军团的战士的冲锋之时，他们根本就没有能够扛住太长的时间，就使得自己损兵折将。

    结果就仅仅只是一轮冲锋而已，使得这一些神灵联军内部就出现了严重的分歧。

    一开始他们觉得没有那些顶级强者作战，所以这个时候，能够趁机夺取一些好处，所以相互之间形成了联盟。

    但此时在发现毁灭军团拥有着他们所难以想象的力量，即使没有那些顶级强者坐镇，仍然就能够将他们的军队冲之的七零八落，让他们意识到了双方之间的差距之后，其中一些理智的人这个时候却想要退出，并不想要跟徐洛再继续这么做对下去了。

    毁灭军团的实力太过于恐怖了，面对这样一支军队之时，这个时候他们所派遣出去的士兵受到对方的屠杀，只不过就是轻而易举的事情而已。

    在这样的情况之下，即使是在这么战斗下去也是无用功。

    所以这个时候，这些人自然是想要保存自身的力量，彻底结束这一场战斗的。

    而还有一些人，这个时候却想着，反正已经彻底得罪了徐洛，在这样的情况之下，他们只能是一条道走到黑，趁着他还没有回归，而毁灭教廷之中的那些顶级高手，已经纷纷被派遣出去的情况之下，自然是要趁机，直接将徐洛的这一片区域给彻底的打垮。

    哪怕是打不过徐洛，但是这个时候，他们却有着足够的底气，大量的消耗毁灭军团的这些战士。

    虽然说毁灭教廷的这些战士之前的时候，展现出来了非常恐怖的战斗力，但这一些神灵信徒，却觉得毁灭军团精锐是不假，但是这样一支恐怖的军队，想要训练出来，损耗也是非常严重的。

    而这一些神灵的信徒，虽然说在顶尖战力上的话，和徐洛有着非常巨大的差距，但如果只是拼消耗的话，他们一家拼不过徐洛，但多家凑一凑的话，直接把徐洛拉入到战争泥潭之中，到时候一直得不到补充的情况之下，对于毁灭教廷的人而言，也是难以为继的。

    如此一来的话，他们到时候完全可以彻底把徐洛给拖垮。

    而他们之所以有着把徐洛拖垮的底气的重要原因，就是现在徐洛的时间已经越来越少，等到有朝一日，他直接晋升到星界之上时，没有了徐洛本体在外域之中，给他们施加压力的情况之下，仅仅只剩下一个毁灭教廷的话，剩下周围的这一些，邻居自然是都会纷纷落井下石。

    到时候多个人共同站起来，围攻徐洛的情况之下，那时哪怕毁灭教廷，坐拥一整个区域，拥有非常可怕的力量，也一样会被人给拉下水。

    参考一下光明教廷，就能够知道了。

    光明主宰麾下的光明教廷，拥有非常恐怖的实力，但前面的时候，在多家共同出手，针对光明教廷的情况之下，即使是这样的老牌势力，也直接被人拉下马，随后的时间，在光明教廷出动的底蕴的情况之下，才把针对他们出手的那些人给解决掉。

    但自身在这段时间的征战之中，其实损失也是非常严重的。

