    “小清。”他轻声叫了一句。

    是的，不管她怎么变，他还是一下子就认出来了，这就是石小清。

    是到现在，第一个和唯一一个撩动过他心弦的女人。

    虽然当年那只能算是少男少女的萌动。

    但若是没有发生那些变故的话，他们很有可能也就是这么一直走下来了，毕竟他也是一个很专一的人，如果真的喜欢了，那就会排除万难地一直走下去的。

    就是现在已经有了些不同，毕竟他们已经隔了这么多年的时光，也不知道那些感觉还能不能够找得回来。

    听到了他的声音，石小清震了一下，她望着这边，身子抖了起来，双手也紧紧地揪着大衣。

    江筱看到她的样子，突然就有些担心她会就这样紧张和激动得晕了过去。

    她抿了抿唇，道：“这就是六少，你能听得出来他的声音吧？”

    石小清猛地点头。

    “听、听得出来。”

    六少的声音，与以前并无太大的区别，他的声音一直都是那么好听的，语气也舒缓。

    不，比以前更好听了，那个时候还有些少年的青涩，现在已然是成年男子的清醇。

    石小清想要朝这边走过来，离得还有些距离，她根本就看不清江六少的样子。

    但是不能，她发现自己根本就动不了，全身都僵住了。

    江六少也看得出来她的意图，便看了江筱一眼，然后牵着江筱朝石小清走近了过去。

    在走到石小清面前的时候他才松开了江筱的手。

    “小清，好久不见。”他轻声一叹。

    石小清看着他走到了自己面前来，泪水就已经纷纷落下。

    她要抬着头看他。

    “六、六哥，你高了......”

    没有想到江六少比她印象中的还要高了些。

    她闻到了他身上有一种很清幽的气味，像是黑夜里的紫檀树，隐隐约约。

    而边上的江筱还是那种很是迷人的幽香。

    他们两个人身上的味道，都是她喜欢的，也是她这么多年来从未在别人身上闻到的，很特别又极为好闻的味道。

    “嗯，当年......也做了不少事，可能是干活还会让人长高吧。”江六少说道。

    近了看，石小清的脸色的确是有些苍白，微微带点黄气，眼角也有淡淡的细纹。

    岁月已经在她的脸上刻画下了风霜，但是，她依然是很漂亮的，比很多的同龄女人都要漂亮。

    这张脸，终于能够与他记忆里的那一张脸给重叠在了一起。

    江六少看着她，心里一松。

    不管怎么样，找到她了就好。

    有什么事情，他们以后再好好地谈。

    所有的事情都弄清楚了就好。

    至少，他们两个人都得给女儿一个交代的。

    “六哥，你真的还活着啊。”石小清伸出手来，想要碰他，但是却又不敢，双手颤抖着，泪落纷纷。

    江六少伸手握住了她的手。

    “对，活着。”

    “真好，真好，我，”石小清哭得双肩都在抽动，她感觉到了他双手的温暖，就跟以前一样，她的手总是很冰，他的手却很暖，然后他总是握着她的手，替她暖手。到现在，他的手也一样很暖。“我一直都以为你.......”

    死了......

    