    看着光华夺目的古剑，女子心中一怔，认出了古剑来头，是那柄在武当太虚宫被人取了的吕祖佩剑没错了。

    能认出吕祖佩剑的，在这江湖无数人中数都能数得过来。

    女子确实大有来头，光说那一身剑道修为根本就不是普通江湖武夫能练就的，且看过听潮阁一阁之书的叶启说她用的手段是吴家养剑、驭剑之法，也没有错。

    吴家剑冢，每一代都会出一剑冠，与剑冠同行的还有位剑侍，负责给剑冠磨砺剑道，无关身份，每一代剑冠与剑侍都可以说能在江湖剑道之上占一番鳌头。

    十几年前的江湖，吴家剑冢走出这样一对主仆，剑冠做了曾万军丛中白衣素缟敲战鼓的北凉王妃，至于剑侍身份，就是这位一身青羊宫道衣装扮的女子了。

    自从王妃生下北凉王次子后病逝，这位女子就不知所踪，其实是被北凉王隐匿踪迹，落到了王朝第二位异姓王青城王府中另外做着一些谋划。

    “婢女赵玉台，见过叶先生。”

    叶启摸着臣服低头的虎夔脑袋，异兽勇猛，可要是有人能以力降伏它们，它们就会从心底里臣服，刚刚虎夔那不信邪的劲在被古剑劝说后，现在半点都看不见，屁颠屁颠地享受着叶启抚摸。

    叶启看了眼赵玉台，说道：“看来有些消息北凉王也不会瞒你，今日这头虎夔我就收了，也算是给这青城山除个祸害。”

    确认对方身份，赵玉台就更显得尊敬，刚刚对方出手，自己只顾着惊叹好奇，现在细细想来，他每一次摔走虎夔时，分明都是极高深玄奥的剑招，前些日子北凉王府来信，说他会去龙虎山杀一个人，看他样子，估计已经成事，那可是龙虎山啊，随便杀人还能在青城山安然闲逛，当得信中一声剑道宗师。

    不过赵玉台没有显得卑微，不卑不吭道：“再次谢过先生，不知先生接下来要去哪里？”

    叶启翻身坐在虎背上，虎夔立起四肢舒展了还是有些痛的筋骨。

    “与武当山挺投缘的，会去武当住上一段时间，告诉北凉王，如果需要我履行剩下的两个条件，去武当山上找我就行。”

    叶启说完，虎夔吼了一声，似乎在昭告青城山里的野兽们，不要以为自己走了就敢占自己地盘，随后，它顺着下山的道路驮着叶启离开了青城山。

    ……

    ……

    世界上没有不透风的墙，龙虎山中又不像王八窝里蛇难混，龙池气运莲凋了六朵，天师齐出守在龙虎仙都不让外人进出，这两件有“惨绝人寰”的事情还没过三日，就在江湖中传的沸沸扬扬。

    有人说正一教有天师不尊戒律，偷了龙虎气运飞升了天门，也有人说，这些年龙虎山横行霸道，朝堂江湖都要掺一脚，准是得罪了哪个隐世高手，让人给寻上门来了。

    同时，今年的新一代离阳武评也出炉了，不出意外，独坐武帝城自称天下第二的王仙芝还是独占鳌头；然后就是俗称百年老二的桃花剑神邓太阿；榜上探花同样是老面孔，被誉为“得天下士子八斗风流”的曹官子，第四是从第五往前走了一步的邓茂，这位曾经惜败于老一辈宗师枪仙王绣，后知耻而后勇，境界一日千里，如今江湖却没人知道对方境界高低了。

    第五被一个从未在武评榜出现过的新人占据，是一位无名剑客，武评出了后对其还附了一条通俗易懂的评语，“通灵神剑手中拿，敢上龙虎杀神仙”，能做武评者，五一不是手眼通天之辈，这条评语一出，却是为还在疑惑龙虎山沸沸扬扬的事情是谁所为的江湖客们减了一半疑惑，剩下一半也就是这个武评第五的无名剑客到底是谁了。

    第六是凭着早年一指断江入武评就再未跌榜的武当老掌教王重楼；第七是北莽那边的高手，出身棋剑乐府的洪敬岩，词牌名更漏子；第八还是北莽那边的人，一个名声不显的刀客；第九是春秋四大名将，当今的上柱国武阳大将军，离阳江湖用刀第一人的顾剑棠；

    第十，便是天下第十一的王明寅，这个第十一的说法与其排名其实并不矛盾，稳坐武评魁首的王仙芝说自己第二，其余人自然就要降上一个名次，十一说出来不太好听，然而这个家伙，算上现在这一届，已经连续两届第十一实则第十，江湖人也就乐得调侃他。

    “大师兄，原来他拿剑是去龙虎山找麻烦的，你说他要杀一个人，他杀了没有？”

    小莲花峰上，看到新一届江湖武评第五的洪洗象将那本连自己看了都狠不得要做和尚的《灯草和尚》随便一扔，就急匆匆地跑在了山上主宫太真宫找来王重楼问个明白。

    大师兄要是不知道个什么，洪洗象决然不信，这些年龙虎山对武当的打压师兄们嘴上说是无所谓，可谁不心里时不时去骂上几句龙虎山？就说剑痴的五师兄，也就是他现在剑意未成，整日闭关，若他剑意有所成，下了山准是第一个去找他龙虎山的晦气。

    大师兄不愧是大师兄，瞧瞧这借剑的手笔，啧啧，六朵气运莲，那可是六朵啊，当年龙虎山只是凋谢了三朵就逼的一位天师去了庙堂稳固他龙虎气运，这再凋六朵，还不得急死那些人？

    王重楼面上如古井深水无波，其实初闻这个消息的时候心里也是咯噔了一下，随后背着真武大帝他老人家的雕像，笑的那叫一个痛快。不过叶道友到底杀人了没有，应该是杀了，不然龙虎山不至于凋零六朵气运莲，那死的会是谁，赵宣素？还是那个弃了王室权柄的赵黄巢？

    想不明白，王重楼去看小师弟，只见小师弟一脸对自己万分尊敬的模样，老脸一拉，说道：“人应该是杀了，不过，此间可没有师父的谋算，是北凉王的手笔，咱们武当，求天道之余，还求一个光明磊落、问心无愧，邪门歪道的，师兄不稀得去做。”

    “师兄，您的心性，洗象佩服。”

