
　　刘万贯皱眉，他没想到会发生这种事情，在他的印象里姜叔老成持重，不应该做出这种意气用事的举动。

　　看着地上撒泼打滚的方岳，姜叔也呆住了！

　　他不解的看向自己的手掌，什么时候他的力气这么大了。他很确定，自己刚才没有用力，而且方岳皮糙肉厚，刘苍看了多么剑都没有破开方岳的防御。

　　姜叔的目光落到了方岳的身上，方岳额头上疼得连汗珠都出来了！

　　这模样不似作假，姜叔也只能够将心中的不解藏在心底。

　　“方岳，这次的事情是我不对，一时心急，他的力道大了一些！”

　　姜叔对方岳道歉。

　　方岳还是哼哼唧唧，没有丝毫起来的意思。

　　“那你想要怎样？”姜叔皱眉，语气中带着一丝薄怒！

　　“赔我医药费，误工费，精神损失费！”

　　方岳的呻吟忽然停下，眨巴着眼睛对姜叔开口索要。

　　姜叔愣住：“医药费我能懂，误工费我也可以勉强理解，那精神损失费是个什么鬼？”

　　“你以大欺小，恃强凌弱，在大庭广众之下，蛮横将我打伤让我幼小而脆弱的心灵萌生阴影，为了弥补我心灵的创伤，你当然要赔偿我精神损失费了！”

　　方岳很是耐心的解释。

　　无论姜叔还有刘万贯都是瞠目结舌！方岳这么一说，好像还是挺有道理的样子！

　　刘万贯看向方岳目光，甚至还多了一丝惺惺相惜的感觉。

　　如此的臭不要脸，巧立名目，敲诈勒索，绝对是我辈奸商之中的楷模！

　　不过，他目光中的佩服很快就被深深的嫉妒所代替。

　　这方岳一定不能够成长起来，否则的话，他有预感，这货绝对会成为他刘家称雄路上的阻拦！

　　不要脸的人，真是太可怕了……

　　“你想要多少赔偿？”

　　刘万贯冷着脸，从来都是他从别人身上巧取豪夺，何曾被人敲诈勒索。

　　“哎呦，哎呦！你看我年幼体弱，不怎么抗揍，虽然表皮无恙，但浑身内伤。外伤好治，内伤难医。需要各种丹药内服外用，起码要九九八十一天才能彻底康复！

　　这医药费，就给我一百灵石意思意思就得了！误工费再加一百灵石！只有精神损失费，看在都是熟人的面子上，给你打个八折，原价一百灵石，现价八十灵石，怎么样够意思吧！”

　　方岳狮子大开口，一口气就是二百八十枚灵石。

　　而且看他那语气还是好兄弟，讲义气，哥们没和你多要半个子的意思。

　　“多少？”

　　刘万贯的牙齿间寒气流窜！眼睛里已经迸射出杀人的光芒！

　　“承惠，二百八十灵石！”

　　方岳笑容谄媚，像是一个酒楼里向顾客所要饭钱的店小二！看似阿谀，但却是不卑不亢，坚持要钱！

　　“最多五十灵石！否则，你一个铜子也别想要到！”

　　刘万贯拂袖冷哼，漫天要件，落地还钱，他是生意场上的老手，怎么可能会被一个毛头小子牵着鼻子走！

　　“刘万贯，你别给脸不要脸！五十个灵石，你以为是在打发叫花子呢！”

　　方岳一个激灵，跳了起来，指着刘万贯的鼻子破口大骂！

　　“你知道小爷是谁吗？你就给出这点价码！小爷是方家的二公子，是楚家未来的好女婿，是连天骄榜第五十三名都可以打败的少年天才，小爷被你的人无理取闹给欺负了！你就给五十灵石，你是看不起谁呢？

　　是看不起我们方家呢？还是看不起楚家，亦或者，你是看不起天骄榜上的所有天骄？”

　　方岳开始激动，后来变得阴声恻恻。

　　刘万贯的脸色愈发难看，这方岳扯出来了三股势力，他一个都不敢轻易招惹。

　　方家？虽然比不上他们刘家财大气负，关系铁，后台硬。可方家拥兵自重，乃是燕国的第一大军阀头子！

　　和方岳联姻的楚家，更是来头大的让人受不了，据说这是一个修行者家族，虽然立根燕国，但却听召不听宣，连燕国的历代君主对楚家都是极为忌惮，不敢轻易得罪。

　　至于天骄榜上的天骄？那都是一群什么人？

　　不是怪物就是变态，现在还小，没几个特别厉害的。但谁敢得罪他们，等个百八十年，肯定吃不了兜着走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十三章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 