    麻了。

    这系统绝对是来捣乱的。

    先不说这个任务是十几年前的无头案。

    什么是无头案？

    就是线索中断，一个没有头绪的案子，估计连被害人是谁都还不知道吧？

    这类案子十几年都没破掉，绝对不是警察无能，而是真的没有线索。

    而且任务内容里也说明了一切，严德胜不是想要江浩破案，而是想要让他分散注意力，不要想家。

    任务时间一个月，奖励时间却四个月。

    系统难得大方，可是也得完成的了啊～

    如果完不成，自己被耗了一个月是真的，屁都得不到，也是真的，这次绝对不上他的当。

    深思熟虑后，江浩决定拒绝接受任务。

    “抱歉！”

    “叮，你拒绝了严德胜向你发布的任务！”

    “怎么？不同意啊？”

    “实在不好意思，下周单位要开年终总结了，要回去参加一下，再说确实出来蛮久了，是要回去看看呢。”

    严德胜若有所思地看着江浩二级警员的肩章，顿时心中又有了注意：“是年终授衔了吧？”

    看到江浩掩饰不住的笑脸，他继续说道：“是该升一升了，但你们地方上，规矩重，限制多，升衔也只能一级一级来，这样吧，我放你一个礼拜假，你回去参加完年终总结就过来，一定要回来，咱们案子还没结案，等案子结束了，我为你请功，到时候单独为你进行授衔仪式，让你的警衔换成二级警司。”

    见江浩一心想要回去，事到如今，严德胜只好用立功授奖授衔来先把他稳住，别真的回去就不来了。

    二级警员到二级警司，中间隔了三级，自己这是要三级跳？

    “行，一个礼拜够了！谢谢严局！”

    要不还是说严德胜这姜老辣，人心拿捏得比江浩还准，虽然暂时没有理由阻止他归心似箭，但是答应回来就成。

    “去吧！路上注意安全。”

    从严德胜的办公室里出来后，江浩又去了下4S店，看一下那辆奥迪车的修理情况，到那之后看见已经快修好了，只是表面油漆还没有干透，于是就给4S店人员留下严德胜的号码，让他们把车修好后就联系严德胜，好把车还回去。

    借来的时候还好好的，没想到居然出了这个事，让他隐隐感觉对不起领导。

    最后又去了一下南省医学院，和两位教授打了个招呼，将自己看完的书还了回去了，然后又借了一些辅导资料，钱教授说，元旦过后就要终考了，然他好好复习，别挂科了，要不然还要补考，江浩点头同意，表示没有问题。

    自从学通了中医后，所谓一法通百法通，很多知识点都能触类旁通，学习起来很轻松，一些现代化的思维方式，让他的对中医的理解又近了一步，尤其是最近学了解剖学后，总想找个东西试一试。

    事情都处理完了以后，江浩把租来的车还了回去，然后联系王邵东，问他有没有时间，他上次说要来送自己的，人家一片真心，自己也不好拒绝。

    “有时间，在租车行是吧？你等我一会儿，马上到。”

    电话里，王绍东异常爽快地挂断电话，江浩也坐在租车行里边休息边等人。

    等了大概半个小时，王绍东就到了，接上江浩后，就前往汽车站。

    “买了一些特产，你一会儿带回去，给二老尝尝。”

    “王队，太客气了，这怎么好意思呢。”

    “有啥不好意思的，下次带他们一起过来，南省又不远，就当旅游了。”

    “那……谢谢王队了，怎么还多一份？”

    整理礼物的时候，江浩发现多了一份，以为出错了，于是反问到。

    “给你们苗队的，我这是在太忙了，没时间去看他，你帮我带过去给他，算是我的一点心意。”

    “原来是这样，正好我也要去医院看看苗队，就交给我吧！”

    车站，江浩买票，终于上了前往马洲的汽车，开启了返程之路。

    ……

    英吉利帝国。

    首都机场。

    约格尔和丽萨下了飞机，坐上了组织派来的专车，准备前往总部。

    约格尔掏出电话，编辑了一天短信，这才把银色密码箱的密码发送了过去。

    “都安全回来，还告诉他们密码干嘛？直接引爆箱子不是更好？”

    “丽萨，我可不想面对石井家族疯狂的追杀，他们是一群执拗的疯子，不达目的誓不罢休，还是这样好，双赢，省了不少麻烦。”

    一时间车里安静了下来，只有约格尔护着手中的基因药剂，这是他要命运送回来的，可不能有一点闪失。

    “咦？这不是去总部的路！”

    突然，约格尔心中紧张了一下，因为他发现，此时的路线不太对。

    司机连忙解释道：“约格尔先生请放心，这是前往爱森堡生物实验室，吉尔也在那等你。”

    听到司机解释，约格尔才放松了肌肉，刚刚他的脑海中，已经闪过司机的一千种死法，用来应付接下来可能存在的危险。

    吉尔是他们与组织的枢纽，组织有任何任务，都是通过他来给自己传递消息。

    遇到困难，也是联系吉尔来寻求帮助，就像现在的接机，同样是他安排的人。

    没过一会儿，司机驾驶着汽车，就驶进了一座城堡，这时候司机又再次说道：“这里就是爱森堡，是英吉利最古老的城堡之一，你会喜欢上这里的。”

    司机将他们送至城堡的门口，刚下车，就听到一个男人对他们表示热烈的欢迎。

    “约格尔，这次任务完成得很漂亮，作为奖励，我允许你们参观这座世界一流的生物实验室。”

    “吉尔，看到你我就放心了，那我们快开始吧，我有些迫不及待了。”

    在东瀛国，约格尔就见识到了远比正常人要快的速度和力量，这些对于他来说，是致命的诱惑，他很想知道，自己手里的两支基因药剂，到底是不是真的。

    “跟我来吧。”

    约格尔和丽莎跟着吉尔深入城堡内部，经过层层安检，换上无尘服，穿过消毒走廊，终于来到了实验室内部，这里有着世界一流的实验仪器，琳琅满目的试管烧杯，操作台上，一直实验猴正在被注射不明蓝色液体，眼前的一切让他们目不转睛。

