    当时那只从天而降的鞋子离我帅气的脸只有0.01公分，我的余光能看见旁边美女那花痴的目光。

    我认为在四分之一秒后……我能单手接住这只鞋！

    “啪！”

    “谭腿派掌门人，杨谭腿，献丑了！”隐约间，叶天听见了这句话。

    再后来。

    救护车来了。

    “滴嘟滴嘟滴嘟～”

    脸上印着一个鞋印，叶天躺在救护车中。

    这劳什子武林大会，我一个路人还受到了波及！

    大脑很昏沉，炸裂的感受让他吐血。

    恰恰在这昏昏沉沉，又不清醒的时候。

    叶天脑海中，出现了一道机械的声音。

    “叮~万界穿梭造物主系统，检测到宿主，请宿主选择绑定。”

    “绑定成功后，宿主必须按照系统的指示完成任务，违者抹杀！”

    脑子很乱，又出现了这烦人的声音。

    不爽，很不爽！

    身为一名优秀的祖安青年，叶天依靠那顽强的本能意志，毫不犹豫的回怼。

    “绑定你妹，别吵！”

    好歹也是一位永恒砖石选手。

    这鬼声音要他绑定，绑定什么？绑定银行卡？想要我银行卡里的六块钱首冲？

    门都没有！

    “叮~请宿主选择绑定。”

    “绑定个der！”

    就是不爽这声音，叶天认准了。

    系统：我TM……

    “叮~请宿主选择绑定。”

    “滚！绑定你大爷！”

    “叮……”

    “叮……叮……叮……”

    一段又一段的提示音像是程序乱码卡壳了一样，叶天已经是烦到极点。

    “叮叮叮叮！你怎么不和钉钉一起炸了？！”

    叶天目眦欲裂的从昏迷中睁开眼，在这句话传出后，他的耳边终于迎来了两个呼吸的安静。

    为什么说是两个呼吸。

    因为……在两个呼吸后。

    “boom！！”

    大脑中充斥着巨响，系统，炸了！

    而才醒过来的叶天，眼睛一翻，再度晕了过去。

    ……

    当叶天再次醒来的时候，已至傍晚。

    他的脑海中，也是多出了一大片记忆。

    对于刚刚的事情，叶天在睁眼的一瞬间，都是了然。

    也不由一阵后怕。

    他竟然差些被一个居心叵测的系统给绑定！

    这个系统绑定宿主后，都是将宿主当做傀儡一般，颁发任务，用以提升本身。

    在玩死了几个宿主后，眼见几个基础功能都被激活，即将起飞。

    系统将主意，放在了这看着不怎么聪明的叶天身上。

    只是系统怎么也想不到，会遇上叶天这样，死活不绑定它的人！

    在一遍遍的拒绝后，系统它本身，气炸了！

    现在，叶天继承了系统。

    换句话说，叶天成为了系统！

    纵观各路吊炸天的小说主角，哪个不是视系统为爸爸！

    ……

    ……

    万界穿梭造物主系统，和系统的名字一样，可以穿梭万界！

    但也没想象中的那样牛掰。

    原本的系统只是一个空壳，在上一任系统的辛苦发育下，现在叶天继承系统后，也就只有一些基本功能。

    比如，创造，赋予，计算，复制，记录，召唤……等几百个能力。

    这是基本功能，都处于初阶段。

    想要达到怼天怼地怼空气的地步，还是需要穿梭万界去选择宿主发育。

    当然，叶天也可以选择在异界单干。

    毕竟他不像上一任系统那样，只是一段程序，需要宿主，寄生虫一般才能存活下去。

    成为系统的他，有自主行动和思考的能力。

    “呀，你醒了！”旁边正在换吊瓶的护士，在见到叶天睁眼的时候，不免惊叫一声。

    “病人醒了！6号病床的病人醒了！”小护士大叫着朝病房外走去。

    叶天正疑惑呢，下一刻，一个龙精虎猛的老者，健步如飞的冲入病房。

    “啪！”老人一双老手紧紧握住叶天的手，虎目含泪：“小兄弟，是我老杨对不住你！让你遭受性命之危！”

    “你是？”

    “谭腿派掌门人，杨谭腿！”

    “哦…”叶天若有所思，双手紧拽病床边的老者：“两万，不然我报警，让警察来解决！”

    杨谭腿：？？？

    ……

    最终，叶天得偿所愿。

    将出院手续办好，走出医院大门。

    叶天身为系统的功率全开。

    抽取自然界能量

    积分+0.1

    积分+0.1

    本身就是系统，叶天知道太多获取系统积分的途径。

    抽取自然界的能量是一种。

    人们的信仰情绪是一种。

    对于叶天来说，他的功能很繁多。

    想要运转开来，积分是必不可少的！

    而一旦拥有充足的积分，叶天就等同于阿拉丁神灯。

    任何事情都可以做到！

    接下来出院后的几天，叶天极为奢侈的在网吧开了间包厢。

    并不是玩游戏。

    自己身为系统，叶天自然是在疯狂的充实着他的知识库！

    通过网吧的一台电脑。

    叶天一连五天五夜，记录了几万部影视，上十万首歌曲，数百万本巨著小说之类的文本，以及各种文献知识。

    也在最后一部，由某位霓虹国的老师在电车上主演的电影，被叶天情节不差丝毫认真记录下后。

    他才疲惫的下了机子。

