
　　“看好了，这可是苏东坡的画，名字叫做《潇湘夜雨图》！”

　　秦明低头看去，只见那化作匠心独运，极富有层次感，苏东坡的画，他见得不多，但眼前仍然让他眼前一亮。

　　真是一幅好画，苏东坡的个人情怀几乎都在画作里边一览无余了。

　　这时候服务员给中年人上了一杯茶。23sK.com

　　但是诡异的是，中年人并没有喝，而是用手指在茶水中沾了一点水出来，然后磕到了桌子上面。

　　在场的人自然是不明白他在做什么？但是秦明却马上就理解了，这个家伙是上门来砸场子的。

　　在古董行用沾了水的手来磕桌子，意思就是要砸场子或者比试的意思，晚清的时候就有这一套规矩了，当时的名字叫龙磕头。

　　意思大概就是有我在这里是龙，你得盘着，是虎，你得卧着。

　　秦明把自己的想法跟李芷莘说了一遍，李芷莘顿时听得柳眉倒竖。

　　“这位老板，我们之间有什么仇怨吗？你至于到我们这边来闹事情。”

　　中年男人态度强横一点，商量的余地都没有，他瞪了一眼李芷莘，然后和秦明说道：“懒得跟你废话，如果你敢跟我斗一斗，那自然变好，如果不行的话，就把你们古董行的招牌摘下来！”

　　李芷莘不服气的问道：“凭什么我们不跟你斗？就是要侧招牌吗？你也太横了一点吧！”

　　男人冷笑道：“什么都不懂的女人，这里没你说话的资格，我就问你家男人敢不敢跟我斗？如果斗的话，咱们就按照规矩一板一眼的斗。”

　　“如果你不赶的话，那咱们也按照规矩行事，你把招牌摘下来，秦氏古董行，从此以后不准在这一代开店！”

　　李芷莘怒极反笑：“欺人太甚，你这耍横耍的很有道理的，是不是我们家能不能开店？是工商局和工家说的算，你算老几啊？！”

　　“我算不了老几，但我算得了规矩，你懂规矩吗？什么都不懂的女人！”

　　得了两个人，虽然在吵架，但吵不到一点上。

　　李芷莘看中的是现实的情况，而这个男人说来说去都是老年间的规矩，这就有一种牛头不对马嘴的既视感。

　　这时候店里的生意渐渐恢复了正常，也有一些客人上门了，他们看到这个男人动作突然有一个老人惊叫道：“这个家伙，难道是想逗口不成？”

　　旁边的服务员有些不大明白，便问他什么叫做逗口。

　　“所谓逗口，就是一个卖古董的人拿着自己的宝贝到另外一家店去请人鉴定，如果对面的人无法鉴定出真假或者价值就算输。”

　　老人说道：“而输掉的那个人必须答应挑战者的请求，这就叫做逗口，只不过这种规矩，已经不多见了，想不到今天还能看到。”

　　其他几个游客也来了兴趣。

　　“都说这家店的老板是一个鉴定大师，竟然有窦口这么好的机会，咱们也见识一下他的本事吧！。”

　　秦明听了有些无奈，这些人摆明了是看热闹的不嫌事事大。

　　本来上午出了那样的事情，就已经够烦心的了，自己还打算一会儿到警察局去把三少爷给保出来的。

　　现在摊上了这样的事儿，自己肯定是走不出来了。

　　“老人家如果斗口的那一方拒绝和挑战者比斗会怎么样呢？”

　　就当他想找个理由推脱的时候，却听见那个老人悠悠说道：“如果拒绝的话，虽然不用被判输，但按照规矩，也要关张三天。”

　　秦明听得瞠目结舌，本来他确实有拒绝挑战的打算，但是对方这样一来，就等于是把自己的退路都给堵死了。

　　现在的场面已经由不得二狗一都退缩了，他咬了咬牙说道：“你欺人太甚，但是现在我也没有退路了，咱们比就比吧，我接了你的挑战！”

　　中年男人很开心地说道：“早这么接下来不就完了吗？害的老子耽误了这么长时间。”

　　李芷莘却有点不大乐意了，冷声说道：“慢着不能就这么比，如果我们输了的话，那就要接受惩罚，但是如果你输了的话呢，不能什么好处，都是你的。”

　　男人像是听到了什么笑话一样，大笑着说道：“你这女人也真够浅薄，无知的，你觉得我会输吗？你难道不知道我是谁？”

　　“你是谁？”

　　周围的人顿时哈哈大笑起来，这个男人似乎对自己的名气很有自信，然而根本就不在古董行混的李芷莘，哪知道他是谁？

　　男人被弄了个大红脸。

　　他恶狠狠地瞪着李芷莘一眼，然后对秦明的说道：“算了，我是什么人用得着跟你们一般见识吗？说说吧，你们想要什么样的彩头才肯跟我赌？要钱还是要东西？”

　　看他那种瞧不起人的态度。仿佛无论是钱还是东西都出得起一样。

　　秦明本来想借这个机会讹他个三五百万的，但是一想到，虽然是斗口，但数额太大的话，可能会被以敲诈罪处理。

　　所以暂时收起了这个念头。

　　“如果你输了的话，我不要那个钱，也不要你们东西，只要你能给我白打十年的工就可以了，当然虽然是白打工，基本工资我会付的。”

　　男人听得瞪大了眼睛，随即更加猖狂的笑了。

　　“那么多古董行出高薪请我去他们那边做鉴定师，我都不肯，你竟然还想让我给你白打工！好，我就看你怎么逼我？”

　　“既然这样的话，我的要求也不高，如果你输了的话，你就给我白打一辈子的工，怎么样？”

　　李芷莘急忙说道：“不公平，凭什么我老公要打一辈子的工，你只要需要打十年就可以了。”

　　男人这回都干脆懒得理李芷莘了，直接面向秦明。

　　“你觉得怎么样呢？”

　　秦明淡淡地回应道：“合情合理，我接受了！”

　　“秦明！”

　　不理会李芷莘急切的叫声，秦明将一边的鉴定师叫了过来。

　　“把你的两个师傅叫过来吧，让他们先来看一看这幅画的真假。”

　　这个人20多岁出头，只是一个学徒而已，他的师傅是店里边的鉴定师。

　　一般来说，古董行里边都会配备两个鉴定师，为的就是一个看不准的情况下，另一个上去补救。

　　为什么秦明的古董行里有第三个人呢？因为第三个是第一个师傅的徒弟。

　　这个学徒的师傅姓胡，还有一个师傅姓梁，至于他本人则姓陈，平时店里的人都是称呼他小陈的。

　　小陈有些扭扭捏捏的说道：“老板，我师傅喝醉了，现在还在后面躺着呢，恐怕没法过来长眼了。”

　　秦明有些无奈的说道：“那也不要紧，让梁师傅出来吧！”

　　哪想到小陈的表情更加的窘迫。

　　“老板，你忘了梁师傅昨天请假回老家了，当时你还是亲自批的假呢。”

　　秦明顿时哑口无言，好像确实有这么一回事，昨天还是自己亲自批的假条。

　　真是人到用时方恨少，这个时候才发现自己的店里两个鉴定师都不在了，只剩下这个学徒了。

　　不过即便是这个学徒。应该也派得上用场吧。

　　“小陈，你不是总是抱怨我不给你机会吗？那好，现在我就给你个机会，你去鉴定一下，这幅画的真假。”

　　小陈听得呆住了，平时他在店里边就是做一点杂活，或者给自己的师傅端茶送水之类的，真是让他来长眼，还是头一回。

　　“老板，我怕我不行，给你丢脸。”

　　远处的中年男人冷笑了一声。

　　“小伙子，你不去才是真给你家老板丢脸呢，虽然你们店里用一个小鬼来打发我，但我倒也不计较，你们快点干吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第806章 斗口免费阅读。https://xs.23sk.com  