    第129章七王爷上东宫找蒋美人，唐侧妃起阴谋，太子查清诸事

    夏柳：“回主子的话，御膳房确实照做了。”

    “既如此，为何这么长时间以来，蒋美人的身材一点都没变胖。”既然御膳房那边没出差错，唐侧妃怀疑道：“那是不是蒋美人没吃啊？”

    要是蒋美人敢浪费她赏赐的膳食，她正好借此事发难！

    夏柳：“听闻蒋美人除了熊掌鹿鞭那些吃不惯，其余的膳食通通都吃得干干净净。”

    “到底是个穷酸户,熊掌那样珍贵的膳食都吃不惯，那些寻常鱼肉，她反倒吃了个干净。”唐侧妃一脸鄙夷，“既然那些滋补荤菜她吃了不少，没道理不胖的......”

    夏柳：“估计是蒋美人身体太差，虚不受补,所以吃再多也胖不起来，简直是浪费粮食。”

    唐侧妃：“倒也不是胖不起来,我看她不该长的地方，倒是越来越翘，越来越鼓了。”

    今早蒋美人躺在床上，那身段要胸有胸，要屁股有屁股，腰肢也曼妙得很。

    一想到蒋美人那身材，唐侧妃就心烦。

    思来想去的，唐侧妃说：“一会你去趟御膳房，就说打明儿起，我要撤了对蒋美人的施舍！”

    她之所以施舍蒋美人,本意是想蒋美人成为一个胖女人。

    可要是蒋美人既不长胖,反而越发前挺后翘,没得便宜了蒋美人。

    而且，蒋美人不是身子差么，干脆断了蒋美人的滋补膳食,这样蒋美人的身体只会越来越差！

    “好,奴婢一会就去御膳房。”夏柳见唐侧妃心气不顺,便替唐侧妃出主意,“小主，既然蒋美人独得太子恩宠，可皇后娘娘不是最讨厌妃嫔专宠吗？”

    “你不说我都差点忘了这茬......”唐侧妃原本还一脸不悦，听了夏柳的提议，嘴角勾起一抹笑容，“正好过阵子我要去给皇后请安......”

    次日起，唐侧妃撤了每日给蒋诗诗添的荤菜。

    蒋诗诗得知后，照常乐呵呵地过她的小日子。

    能白嫖就白嫖，不能白嫖也没关系，反正她已经能养活自个了。

    这一日，唐侧妃是让人撤了滋补的荤菜，阮侧妃却让宫女送了些补品到诗月阁。

    另外，宋才人也差竹心送了些上好的燕窝来。

    接下来的几日，蒋诗诗就在诗月阁休养身体。

    之前太子赏的蜘蛛鱼胶，蒋诗诗一直没舍得用。

    这次剧透惩罚严重，那蜘蛛鱼胶便派上了用场。

    加上蒋诗诗喝了青黛开的药方，比以前咳血时恢复得快。

    约莫十日左右，蒋诗诗的身体就休养得七七八八了。

    **

    日子一眨眼就到了四月中旬。

    这一日黄昏,裴玄凌从礼部衙门回了东宫。

    黄得昌一面伺候太子换下朝服,一面说：“殿下，奴才有些事要向您禀报。”

    裴玄凌微微颌首,示意黄得昌说。

    黄得昌：“这第一件事，就是上次贡院失火的事情，朝廷查出来了，说是一名考生因为考试时太过紧张，忧虑，一时想不通犯了癔症，举火自焚，这才引起火灾，殃及了整座贡院......”

    “当真只是这般？”裴玄凌脸上透着冷笑。

    “正好咱们的人也查出来了，查出的结果基本和大理寺是一样的。”黄得昌替太子换下朝服。

    “但有一点不一样的是，咱们的人查出种种迹象表明...那名患有癔症的考生之所以在您庭院附近举火自焚，是康王党底下的一名考生在做引导。”

    想必是太子揪出康王党有人作弊，让康王损失惨重，康王便想放火烧死殿下。

    另外，太子殿下又正好掌管科举，贡院失火，太子责任重大。

    裴玄凌：“......”

    他只是公事公办，康王却出手如此狠辣。

    不仅想要他的命，还殃及数百名考生！

    换下朝服，黄得昌替太子换上便服，“第二件事，就是青翼队一路追杀楚王到楚地，然而途径各地时，一路都有人保护楚王安危。”

    “现如今，楚王已经回到楚地，不过，他身上好几处重伤，没个一年半载是很难将养好了。”

    “可有查出是谁一直在保护楚王？”裴玄凌问。

    “查出来了。”黄得昌熟练地帮太子扣上扣子，“幕后保护楚王的人，是穆王一党。”

    裴玄凌：“看来楚王和穆王结盟了，楚王之所以多次刺杀孤，针对孤，便是楚王结盟的诚意。现在穆王党暗中保护楚王，是穆王党结盟的诚意。”

    在这之前，他本以为楚王派人刺杀他，是想让朝堂大乱，楚王作为藩王，就有机会回京争权！

    现在看来，楚王纯粹是为了向穆王党表衷心？

    是他高看楚王了。

    “都说完了？”换上便服，裴玄凌径直去了书房。

    黄得昌跟在太子身后，小声说：“还有一件事，就是被烧死在地牢里的乔坤，近日正准备投靠康王党，他之所以栽赃薛举人作弊，是为了向康王党表衷心。”

    “他一个礼部文官，去投靠康王党？”裴玄凌蹙眉，不理解乔坤此等行为。

    黄得昌：“不是他，是他儿子，乔坤有六个女儿，老来得一子，因此，乔坤特别宠爱儿子，他那儿子自幼习武，乔坤便打算跟着他儿子投靠康王党。”

    谁知还没开始投靠，就把命给搭进去了。

    也不知那乔坤是无意被烧死的，还是康王党为了杀人灭口，故意烧死的乔坤。

    裴玄凌听了黄得昌的汇报后，面上没太多表情。

    这样的事情，他打小经历的多了，早就麻木了。

    在书房批阅了一会公文，裴玄凌就用了晚膳。

    吃过晚膳，他正准备去东宫花园散步消食，就有一名小太监前来禀报：“殿下，七王爷求见！”

    “他找孤又有何事？”裴玄凌挑眉。

    小太监：“七王爷只说找您有要紧事，具体什么事没细说。”

    “要紧事？”在裴玄凌看来，他和老七阵营不同，彼此间没什么要紧事可说的。

    不过，既然来都来了，裴玄凌还是说：“让他进来吧。”

    小太监应了后，就出去迎七王爷了。

    黄得昌：“......”这个七王爷，居然还好意思来找太子。

    七王爷身为康王党，引起贡院失火的事情不知是不是他干的？

    就算不是他干的，他作为康王党的一员，就不信他不知情！

    不过，即便是这样，太子殿下还不是好好的。

    反倒是他们康王一党，死了那么多得力帮手。

    而且，太子也曾对七王爷下过死手。

    皇子们素来都是私底下过招，明面上都是黑不提，白不提的。

    既然七王爷登门拜访，太子就没去散步了，而是回书房坐着。

    片刻后，小太监就把七王爷迎进了书房。

    七王爷一进屋就开门见山，“皇兄，我今日找你，主要是关于生意上的一些事情。”

    “你是不是急着找上次那个姓相的太监？”裴玄凌也直说了，“孤底下的人将整个皇宫都找遍了，根本没找到那个姓相的管事太监。”

    上次老七不是说了，这个太监抢了老七的生意么。

    除了这个，他想不到老七还有什么生意上的事情要找他商量。

    “还没找到啊？”七王爷面露失望，但很快就没所谓地说：“那你继续找便是，这个不着急。”

    七王爷在书房找了张椅子坐下，“我今儿来这，不是和你说这个的。”

    裴玄凌：“那你要说的是什么事？”

    “我是来找蒋美人的。”七王爷接过黄得昌递来的茶水，随意放在一旁的茶几上。

    (本章完)

