
　　霍宁陪江璟过完节，趁着夜色赶回三河市。

　　江璟明天要上庭不跟她一起回去，办完这个案子他要出国，国外又接到了几个新案子。

　　她回到三河市发现自己要迟到，索性请了一上午假去医院探望江韵和孩子。

　　孩子已经取名了，大哥，二哥。

　　这么简单粗暴又占便宜的名字当然出自老沈之手。

　　她去医院的时候，江韵睡觉了，两个孩子一个躺在老沈怀里，一个躺在于抗美怀里喝奶，脸上似乎有泪痕。

　　霍宁轻手轻脚的凑过去打量两个孩子，“像江韵。”

　　“儿子像妈多一些。”于抗美笑道。

　　老沈抱着儿子傻乐，一副有儿子万事足的表情。

　　霍宁坐在床边，拉拉二哥的小衣服问于抗美，“孩子好带吗？”

　　于抗美摇摇头，没见江韵大白天的睡觉吗，晚上被这两吵得睡不着。

　　这是黑白颠倒了吧？“你今天不是该上班了吗？”

　　“你刘婶要会亲家，我就请了一天假，小沈正在张罗找保姆，还没找到合适的，我看钱婶就不错，可她要带小四，肯定不行，不如你问问她有没有认识的人在做保姆的，她知道底细，咱们才敢放心用啊。”

　　这两个男娃要是被居心不良的拐了或者月子侍候得不好让江韵生气可遭了。

　　霍宁点点头，去外面给钱婶打电话。

　　钱婶一听说霍宁要找保姆，心里咯噔一下。

　　等她听说是给一个朋友找的，顿时放了心说她倒是认识一个不错的，等她打听好就给霍宁回电话。

　　霍宁回去照顾了老沈和于抗美吃饭，就去了雅芬公司。

　　江韵提前生产，纸尿裤没跟上，天气开始冷了，要多少尿布才换得过来啊。

　　雅芬公司已经盖起来了，里面正在装修，月底才投产。

　　霍宁悻悻然回镇上，刚上车就接到了王年达的电话，“霍宁，听说你去公司了？”

　　“嗯，过去看看还有多久能开工。”

　　“那边进度挺快的，我一直让人盯着，上次的礼物我叔叔特别喜欢太感谢你了。”

　　不是已经感谢了吗，“举手之劳而已，王先生别客气。”

　　“好，我现在在北都一个画展相中了一个叫有素的画家的作品，可画展的主人说有素说过那副画不卖，你认识有素吗？”

　　“听说过。”

　　“她的作品有种隽永的味道，我特别喜欢，你能不能帮我打听一下有素的消息。”

　　“既然她用笔名就说明她不想让人过多的关注和打扰，既然她已经表态不卖就是打听到也没有用啊。”

　　“没关系，我就是想认识认识她。”

　　“好吧，我帮你问问，你不要抱太大希望噢。”

　　“我明白我明白，谢谢霍小姐。”

　　“不必客气，再见王先生。”

　　“霍小姐，再见！”

　　霍宁切断电话，靠在后座上把电话丢到一边。

　　下午，钱婶给她回话，那人刚帮人做坐完小月，这会儿正没事儿呢，今天就可以上班。

　　那人是她亲表妹，可以放心用。

　　有钱婶担保霍宁就放心了，联系老沈把保姆的事情敲定。

　　老沈千恩万谢，一直嚷嚷她是他们的福星。

　　霍宁招架不住，忙挂了电话回去上课。

　　黄灿灿扭过头，“你身上这衣服不错，咱们换着穿呗。”

　　“行。”这不是江璟送的，换换没关系。

　　黄灿灿喜上眉梢，她开口好几次终于成了一次。

　　以宁姐对她的宠爱程度，她不信霍宁不给她衣服穿，肯定那衣服是表哥买的。

　　这件嘛，要么是服装厂的，要么是霍宁自己做的。

　　两人跑到厕所去交换了衣服，黄灿灿要上厕所，霍宁先回去了。

　　赵连城凑近霍宁打听，“哎，你今天愁什么呢？”

　　“我今年20岁，开着玛莎拉蒂，在北都，魔都，羊城各有一套房，一没靠父母，二没靠朋友，这一切都是我自己想像出来的，我愁钱啊！”

　　天天忙忙叨叨没时间炒短线，她损失了好多钱。

　　又连续划出去两笔款，并购璧省范围内的三个食品厂，收购一个濒临倒闭的鞋厂，投资雅芬。

　　虽然食品公司，纽扣厂，服装厂都在盈利，但建筑公司扯了后腿。

　　盖食品公司厂房纯投入，盖永宁总部大楼纯投入，现在在盖她设计的第一栋商用住宅，也是纯投入，那三个公司挣的钱全拿去填建筑公司的坑了，还没填满。

　　而且食品公司，纽扣厂，服装厂当初投入不少，最近真觉得有些捉襟见肘。

　　唯一值得庆幸的是臻品一炮而红，利润比较高，还不至于卖画求生，十年之内她都不想卖画。

　　上周她已经搞定冯氏黄金首饰六件设计图，正在着手臻品过年前上新品大赚一笔。

　　霍宁后面的王菲菲撇撇嘴，缺钱还穿那么好，这么长时间了就没见过霍宁穿过重样的衣服。23sk.Com

　　黄灿灿回来看到王菲菲的小动作，她又咋了？

　　王菲菲低下头，不想招惹黄灿灿，听说她父母是走仕途的。

　　赵连城压低声音，跟霍宁嘀咕，“我爸那里有钱，我回去拿点儿？”

　　“不用，我会想办法。”你爸有多少钱我比你清楚，让钱继续生钱吧。

　　黄灿灿回到座位跟身边的白成铁打听了一下，立即明白了王菲菲那小动作的意思，“哎，王菲非，你不会真觉得霍宁缺钱吧？”

　　谁缺钱霍宁都不会缺钱。

　　她自己那么能挣，还有表哥帮她挣钱，她能是差钱的主儿？

　　王菲菲一如既往不搭理黄灿灿，避其锋芒。

　　惹不起，躲得起。

　　黄灿灿觉得没劲儿，翻翻白眼回去上课。

　　叶清安凑近霍宁，“哎，我手里还有点钱，借给你吧？”

　　“真不用，以后实在没办法了，再找你们。”

　　“那行吧，霍宁万家商超1.26能开业吗？”万家商超他也投资了，放暑假和赵连城一直在那边打工，这学期开学后就不知道那边啥情况了，还是从电视上看到广告才知道1.26开业，会不会有点赶啊？

　　“能！”那天是腊月二十二，开业就上新春打折促销。

　　江璟早已经把腊月二十那一页折了起来，拿红笔写了两个大大的字。

　　领证！

　　叶清安点点头，那会儿应该放寒假了，他有时间过去。

　　“还有一个月就期中考试了，百灵中学跟咱们争高图中学这个名号，哪个清北班成绩领先，就给谁！”

　　大家表示等他们的成绩亮瞎他们的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第424章 谁缺钱霍宁都不会缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 