
“北野临死前说了你的名字，现场有些求救纸条上也写着新世纪乐园，总之，你一定要小心！天亮以后，我就会派人过去！”李政有些担心陈歌的安全。

“千万别派人过来！”陈歌大声制止：“政哥，我的意思是你们不要打草惊蛇，他们把目标对准我，这是一个抓住他的好机会。贾明那么狡猾，稍有风吹草动就会逃走，只有让他大意才能给他致命一击。”

“那你的安全怎么保障？”

“贾明穷凶极恶、歹毒残暴，一天不抓住他，就可能会出现更多的受害者。这么想一想，我这点小小的牺牲算得了什么？”陈歌断然拒绝了李政的帮助：“再说了，你们在现场发现的信息，也很有可能是贾明故意留下的，他想让你们把警力集中在新世纪乐园，好方便自己去其他地方作案。”

“误导？”

“对啊，新世纪乐园每天人流量那么大，周围环境又很复杂，想要在这里实施抓捕太难了。”

“你说的有道理，不过天亮以后我们还是会派几个便衣过来。放心，不会影响你们乐园生意的。”李政又给陈歌发送了一条信息：“我刚给你发送的是联络号码，如果你有什么事情可以用这个号码和负责行动的人联系。”

“好的。”

“注意安全，不管发生什么事情，首先要保护好自己。”

电话挂断，陈歌拿着手机躺在床上，他眼中没有任何惊慌，反而有些兴奋：“我正愁找不到贾明，现在他竟然敢把主意打在我的身上，真是天堂有路不想走，地狱无门偏偏削尖脑袋往里撞。”

抱起白猫，陈歌摸着白猫软乎乎的肚子：“贾明和那个孩子非常了解冥胎，他们似乎也在寻找被冥胎选中的孩子，只是不知道他们到现在为止找到了几个。”

将背包放在床边，陈歌根本不担心自己的安全问题，在绝对的实力压制面前，任何阴谋诡计都很难得逞。

早上八点十分，陈歌推开恐怖屋外面的防护栏，员工们陆陆续续赶来上班。

“下午我们可能会有一位新同事过来，大家不要掉链子，给新人留一个好印象。”

帮助员工化完妆，陈歌提着背包坐在恐怖屋门口。

“老板，等会你还要出去吗？”顾飞宇穿着碎颅医生制服朝陈歌走来，每走一步，身上的锁链都会发出声响。

“今天不出去了，我要等个有缘人。”陈歌回头笑了笑：“你们今天也要多注意，发现什么异常情况立刻向我报告。”

“好的。”

早上九点，乐园开始营业，游客蜂拥而入，数量比前几天还要多，恐怖屋门前也很快排起了长队。

徐叔和工作人员负责卖票和维持秩序，陈歌则站在鬼屋门口，亲自将游客带入鬼屋内部，看着他们签下免责协议。

现在的陈歌也算是个名人，有些游客从外地慕名而来，还有的会要求和陈歌合影，对于这些要求陈歌从不会拒绝。

其实他也很想让自己留在更多人的记忆当中，这样万一哪天出了意外，对方想要抹除他在这是世界上的痕迹会变得非常困难。

一批批游客送入鬼屋，陈歌并没有看到贾明的身影，也没有发现什么特别的游客。

“警方追捕带给了贾明很大的压力，所以他才会用队友的生命为自己争取时间，他知道自己的处境会变得越来越糟糕，肯定会孤注一掷赌一把。”陈歌整理着桌子上的免责协议：“我不知道他们到底在寻找什么东西，但我知道那个东西可能和冥胎有关，这群人花费大量时间来研究我和恐怖屋，说明那个东西最有可能隐藏在我这里。”

思考了好久，陈歌提着背包来到鬼屋卫生间，这个卫生间是专门给工作人员准备的，游客们的卫生间不在鬼屋里面。

“门楠。”陈歌翻开漫画册，唤出门楠：“今天你就守在这里。”

“干嘛？让我看厕所，这过分了吧？”门楠想要跟陈歌理论。

“那扇被木板封住的门能够通往血色世界，有人打起了我这扇门的主意。”陈歌鬼屋有扇门的消息很多人都知道，所以他没有对门楠隐瞒。

“你这里也有一扇门？”门楠看陈歌的眼神瞬间变得不同了：“是你……推开的？”

“不知道。”陈歌摇了摇头：“我忘记了。”

“这也能忘？”门楠仰头看着陈歌：“不过你确实不像是推门人，推门人没你那么狡猾。”

“来者不善，你一个人的力量可能不太够。”陈歌拿出红色高跟鞋塞给门楠：“打不过就让这个姐姐帮你，她很强的。”

“喂！你回来！”

“加油。”陈歌关上了卫生间的门，回到鬼屋门口。

一个早上过去了，鬼屋里没有发生任何异常，陈歌也没有看到贾明的身影。

“难道他真的是故意留下线索，以此来迷惑警方？”陈歌坐在椅子上沉思：“贾明在荔湾镇见过我，他知道我身边有许多厉鬼和红衣，只要他脑子没问题肯定不会在晚上过来。只有在白天他才有一丝可能成功，不过这家伙到底想要找什么东西？”

吃完午饭，陈歌继续在鬼屋蹲守，他原本的计划是今天去东郊怀爱医院看看，但因为贾明的事情他现在根本没办法离开。

太阳升到了头顶，现在是一天当中最热的时候，不过鬼屋前面的队伍依旧很长。

陈歌耐心的将一批又一批游客送入鬼屋场景，在他都不抱什么希望的时候，突然在门口听见了一个熟悉的声音。

“陈店长！”

陈歌还是第一次被人这么称呼，他顺着声音看去，见吴金鹏站在人群里正朝他用力摆手。

这位帅大叔阅历丰富，在公共场合他没有像以前那样称呼陈歌为老弟，他可能是觉得这样会有损陈歌在员工心目中的形象，但是他又不知道怎么叫比较合适，所以就喊出了陈店长这三个字。

“鹏哥？你怎么现在就过来了？事情办完了吗？”

“恩，很顺利。”吴金鹏个子很高，留着飘逸的单马尾，又自带一种文青的气质，往人群里一站就有种鹤立鸡群的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55548884"  chaptername="第1020章  天堂有路你不走">加入书签</a>
</div>
