    “超哥，什么情况？”

    刚到地方，陆阳就看到了丁超强，只要有热闹看的地方，永远少不了超哥。

    “不知道，我也是刚下来，好像是有一个学生犯事了吧。”

    超哥也是刚下来，不是很清楚。

    陆阳继续看了看。

    没多久，从十号男生宿舍楼就下来几个人，其中两个身穿警服一左一右，带着一个学生模样的年轻人出了门。

    在一旁还有几人，看模样应该是学校领导。

    交谈了几句。

    警车就开走了。

    吃瓜群众逗留了一会，也慢慢的散去。

    超哥去问了几个人，都没人知道发生了什么，这让超哥有些不爽了，哪有吃瓜吃半截的？

    “陆哥，回宿舍不？”

    丁超强走了回来。

    “回去吧。”

    陆阳看没什么好看的，也转身离开。

    到了宿舍。

    刘磊正在阳台晒衣服，看到二人进门，先给陆阳打了一个招呼，然后就冲着丁超强问道：“超哥，十号楼那边是不是出了什么事了？”

    八卦是每个人的天性，刘磊也不例外。

    丁超强回到自己的座位上，一边打开电脑一边说道：“我也不是很清楚，有个学生被警车带走了，应该是犯了什么事情吧，我在学校贴吧上看看有消息没。”

    超哥点开贴吧。

    果然已经有人在讨论这件事。

    在留言里面翻找了一会，超哥了解到了一些消息，他一惊一乍的喊道：“你们过来看！”

    陆阳和刘磊都凑了过去，看着丁超强手指的方向。

    这是帖子的其中一个楼层的回复。

    一个叫花还未开的网友，评论说，被抓的人叫王洪伟，商学院大一的学生，被抓的原因是涉及到了一起诈骗案里面去了。

    一个大一学生涉及到诈骗案里面去了，听上去好像有些不可思议，但那人也给出了解释，说是王洪伟家庭贫困，开学不久就接了一个兼职，没想到被人骗了，说是兼职，其实是去注册了一个公司，还当了公司的法人，现在公司出事了，他变成了第一责任人。

    那个兼职，王洪伟跟着跑了几天，仅仅得了三百块钱的报酬……

    “这也太惨了吧。”

    看完之后，超哥忍不住吐槽。

    刘磊也忍不住摇头：“为了三百块钱，把自己的半辈子打进去了。”

    丁超强又用鼠标点了点，没有刷新其他的消息，他回头看了一眼陆阳问道：“陆哥，要真是这种情况的话，你说那个叫王洪伟的真要负责吗？”

    “大概率的话，应该是跑不掉了。”

    陆阳缓缓道。

    刚刚晒衣服，手上还有一些水，刘磊在裤子上擦了擦手，说道：“他不也是被人骗的吗？”

    “法律是讲证据的，你说被骗的就是被骗的吗？谁知道你是不是心甘情愿被骗的，这种情况，作为公司的法人，肯定要负责，最好的情况，也是负责其中一部分的责任。多少被冒名顶替，在不知情的情况下，都吃了官司，他这种情况，逃脱惩罚的可能性非常小……”

    陆阳分析了道。

    上辈子这种新闻他不知道看过多少了。

    他还有一个朋友，之前在一家公司上班，那个公司是做P2P金融的，涉嫌洗钱诈骗，那个朋友都进了局子，幸好他上班没多久，还没有转正，才侥幸没留下案底……其他转正的了员工，遭受了无妄之灾，哪怕是程序员都被关进去了。

    还有一些大学生，为了一点小钱，把自己的银行卡，或者手机号卖给别人，被人拿去洗钱，诈骗，或者做赌博网站流水，这种情况，被发现了同样会负刑事责任，无知不是犯法的理由，也不会因此减轻惩罚，那个叫王洪伟的，和这种情况类似，基本上无解了。

    刘磊一想，也是这个道理，他叹了口气。

    “看来以后兼职也得小心一点啊。”

    这件事也给丁超强长了一个教训，他关掉网页，打开C站……笑着说道：“还是陆哥给我介绍的这个兼职好，知根知底，不用担心被骗。”

    超哥现在还在做着视频审核员，除掉每个月的休息时间之外，一个月可以拿到三千块钱左右，这比现在不少应届生在绿城的工资都高，他对这个工作十分的满意，至少家里对他的经济封锁，算是彻底的泡汤了。

    陆阳也回到自己的座位上，长时间没回宿舍，但桌子上却干干净净，比丁超强的桌子看上去还干净一些，一点灰尘都没……

    “谁帮我擦桌子了吗？”

    陆阳问。

    刘磊说道：“李明博每次打扫卫生，都会帮你那边一起收拾一下。”

    “哦。”

    原来是李明博，难怪……

    “明博呢？”

    陆阳问道。

    刘磊说道：“马上要考英语四级了，他这会应该是在图书馆吧。”

    “不愧是他。”

    陆阳笑了笑。

    都大二了，还天天往图书馆跑的，在他们宿舍除了李明博，也没其他人了，没想到这么快就到考四级的时候了。

    “陆阳，你报名了吗？”

    提起考试，刘磊忍不住问道。

    “没。”

    陆阳摇头。

    他没打算去考什么四级六级，且不说现在考试，大概率过不了，就算是能过，他都懒得浪费时间去考试。

    考四级六级，为了什么，除了为了大学毕业，还有就是为了找工作的时候方便一些，这些对陆阳来说，都没任何的意义。

    “你们报名了吗？”

    陆阳又问了一句。

    刘磊点了点头：“我们三个都报名了，不过，也不知道能不能过。”

    刘磊也没什么信心。

    主要是大二开始，他玩的太嗨了，天天除了打篮球，就是在宿舍玩游戏，单词都忘了好多了，感觉还不如高三的时候，所以有些信心不足。

    相比较刘磊没什么信心，超哥却是信心满满，笑嘻嘻的说自己一定可以过。

    陆阳只是当他在放屁，刘磊再怎么说，英语比超哥要强上一大截，刘磊都不一定能过，丁超强还是别想上了，上辈子超哥考了三次才过，陆阳可是记得清清楚楚……

    “超哥，咱们打个赌行吗？你要是过了，就算我输，我请咱们宿舍出去吃饭，要是你没过，就算是你输了，你就请咱们宿舍吃饭行不行？”

    这段时间，超哥当视频审核员赚了不少，看上去有些膨胀了，陆阳打算让他放点血。

    “可以啊，超哥，敢不敢来。”

    刘磊也笑呵呵的说，他是看热闹不嫌事大，输赢都有大餐吃，他肯定希望超哥赶紧的答应。

    丁超强犹豫了一下，想到自己现在口袋有点钱，就点了点头，说道：“可以。”

    “那就这么说定了，磊哥你找个档次高点的饭店。”

    陆阳笑眯眯的看着刘磊。

    丁超强哼了一声：“别高兴太早了，谁输谁赢还不一定，四级考试，小意思而已……”

