
龙阳回到县城西郊处，街口的地方树立了一个石碑，上写着靳村街。

原来龙阳离开的这几天，靳仁找到县里，说是住的地方不能老没有个名字。现在不少人出去工作，也有孩子出去上学，总要有个地址，不能落款写着县城西郊啊。况且靳村的人已经搬到这里不短的时间，也要解决户口的问题。经过县里的一再商议，既然以前是靳村，现在这条西郊老街就叫靳村街。村里人的户口也得到落实，龙阳的户口暂时落在靳仁的名下。

龙阳把山里的情况向靳仁简单说了一下，但是没有告诉发现的各种异常与疑点。靳仁已经老了，不能让老人再有太多的负担，龙阳要自己承担，亲自来破解这里边的谜团。

过了几天，龙阳没事走到街口，看到靳二正唾沫纷飞的和一帮妇女讲着，听的那帮妇女一惊一愣的。

原来靳二昨天被馋虫勾的不行，又去县城里打秋风，这次撞到一家办丧事的。他也哭天抹泪的，混到一顿吃喝。可在丧事上，他听到一件离奇的事情。

事主家死的是一个老太太，话说这老太太一没病二没灾，坐在家里的躺椅上死了。死了也没什么奇怪，奇怪的是死时双眼凸起，手指着窗口的方向。家里的人也报了案，但是没有查到什么结果，主要是因为老太太身体上没有外伤，家里也没有东西被盗。

但是老太太去世后几天里，家里人都收到她的托梦，说她是被害死的，要家里人帮她报仇。亲人们自以为是思念所致，就将尸体火化了。可是火化后的当天夜里，家里就闹腾开来。奇怪的声音响起，奇怪的事情发生，一家人吓得抱成一团。第二天强作镇定，办了丧事。但是闹鬼的事情也暗地里传播开来，参加丧礼的人也人心惶惶。

靳二不知道内情，兴冲冲的混吃混喝，吃到一半的时候才知道，吓的跑了回来。他是一朝遭蛇咬十年怕井绳的主，过了一夜没有事，天亮才敢出来讲这件事情。

世间离奇的事情太多，哪能都顾及的到，龙阳也没有当回事，笑笑就离开了。

正当龙阳要往街外走的时候，靳仁喊住了他。

“龙阳，你要去哪里？”

“我到外面逛逛，随意走走。”

“你别走了，你还有一个事情没有解决。”

“什么事情？”

“你上警校之前还必须经过当地派出所的政审，你和我去一趟吧，因为你的户口在我的名下，嘿嘿，我是你的户主。”靳仁笑着说道。最近一段时间村内平安，大家工作顺利，生活美满，靳仁的喜悦也是满满的。

“好的。”

爷孙俩回家带上必须的户口本与录取通知书，向县城里的派出所进发。县城内只有一个派出所，管辖着全县的范围，靳村已经在县城里落了户口，他们的地址就是平县靳村街。

两人来到平县派出所，找到值班的民警。靳仁将情况和他一说，值班的老民警也为龙阳感到高兴，但是靳村的情况特殊，是刚入户籍的外来户，需要调查一下，还必须经过所长的同意。所长正好有案子外出，要等些时候才能回来，两人只好在会议室内坐等。

“族长爷爷，看来蛮麻烦的。”龙阳坐不住，在到处参观。他以后毕业了，也要到这种环境里来上班，感觉到很新奇。

“这也难怪人家要调查一下，毕竟我们是刚落的户口，才划给人家管辖。他们对我们不了解，你的身份又特殊，这是有必要的。”

靳村是受灾户，搬来后暂时由县里的民政部门负责。因为以后不知道要怎么安置，事情就一直耽搁下来。直到靳仁找到县里表达要在这里居住的意思以后，才真正的扎根在这里。派出所辖区大，事情忙，安排的人手还一直没有时间落实调查，所以大家还不熟悉靳村街的情况。另外，街内人员里又只有龙阳一个人姓龙，显得身份特殊，又关系到以后工作的身份，调查工作是要按照程序进行。

正当两人等的不耐烦准备回家的时候，外面传来说话声。

“所长回来啦！”

“哎，我说东街的吴家又出事了！”

“所长，怎么回事？”

“真是祸不单行，昨晚吴家的老头又死了，这一个丧事没办完又接着一个。”

“什么，老吴也死了，他是怎么死的？”

“是的，这不，一直忙到现在，和老太太死法一样！”

所长说完话就要往办公室走，被值班民警喊住。

“所长，所长，会议室有个孩子考上警察学校来政审，您看看。”

“咦，还有一个，我知道了。”

所长听到喊声，转身往会议室走去。当他走到会议室门口时，一下愣住了。

“靳族长！”

“凌队长！”

“快，快请坐，您老怎么来了？”

原来所长正是当时的凌峰凌队长，当年因为靳海的案子，结下深厚的友情，凌峰还在靳仁家里住过一夜。

“为了这个孩子政审的事来麻烦你。”靳仁回答道。

“这是？”

小孩子长大就变样，何况已经过去那么多年，凌峰已经认不出龙阳。

“这是龙阳。”

“乖乖，都长这么大了，还考上警察学校，嘿嘿，我当时就看这个孩子是个好苗子。”凌峰高兴的在龙阳肩头重重的拍了一巴掌。

“凌叔好！您怎么到派出所工作了，还当上所长。”

“呵呵，过去的事就别提了。对了，你们现在是住在县城西郊的靳村街吧，我当时听了还以为是重名呢。后来一了解还真是你们，本来想过去拜访一下，这不，一出案子时间就不是我的。”

“不妨事，不妨事。现在我们也住在县城，这来回就方便多了，可以常来常往。”靳仁赶紧站起来，连声说道。

“靳族长，我们不是外人，您啊别客气。龙阳的事情好办，毕竟我去过靳村，也了解靳村的人，我马上给安排。把手续给我，我给出个证明就行。”凌峰还是不改当年的直爽性子，说到马上做到，不一会就完成了政审手续。

靳仁和龙阳本来以为挺麻烦的一事，没有想到遇到凌峰，水到渠成，完成了。之后经过龙阳的了解，凌峰是因为靳海意外死亡的事情受到处分，被调到了派出所工作。凭凌峰的工作能力，几年之后就当上了所长。

“谢谢凌叔！”

“不谢，我还欢迎你毕业之后到我们这里工作，派出所缺人手，小子，好好学，我这里可不养吃闲饭的人，哈哈！”凌峰半开玩笑半认真的说道。

“凌叔放心，我不会让大家失望的。”龙阳坚定的说。

“好！”

“那凌所长，我们就不打扰你工作了，我们先回去。”靳仁率先和凌峰告别，因为刚才他也听到又有死人的事情。

“也好，我实在忙的脱不开身，过两天我到你们那里去拜访，看看大家。”

接连死人是不小的案子，不但派出所忙的团团转，县里刑警也派出不少人，凌峰确实没有时间。案子破不了，县城居民担心受怕，引起一定的恐慌。

龙阳回去没几天，凌峰真的来到县城西郊的靳村街。

“凌所长，您真的来啦！”靳仁赶紧将凌峰请进屋内，倒上茶水。

“靳族长，我是工作顺路，过来看看您和龙阳，坐坐就走，别忙活。”凌峰也赶紧让靳仁停下手中的忙活，让龙阳也过来说说话。

“龙阳，这离开学还有一段时间，你在家准备忙点啥？”

“我平时也没事干，就帮族长爷爷收拾点零碎活。”

“这样啊，我看你也别在家呆着，你到我那去，先接触接触我们的工作氛围与环境，平时多学习学习，这对你以后也有好处。”

“这真的吗？”

“怎么，你不愿意？”

“愿意，愿意，太好了！”龙阳高兴的蹦了起来。

“那你明天早上过去吧！”

“好。”龙阳一口答应，兴奋的不知如何是好。

“凌叔，你那天说的死人案子怎么样了？”

“哎，别提那个案子，一提我头就疼。现场一丝痕迹没有，劫财不是劫财，仇杀不是仇杀，没有头绪。况且这个案子也不像杀人案，老两口都一样，身上没有伤痕，死的突然。最奇怪的是死后的样子都一样，好像看见什么可怕的事情，眼瞪的特大，手指着窗口。我们认真检查过窗口的位置，一点痕迹也没有，真是奇了怪了。”

凌峰说起案子就收不住，这是他的专业与本行，最近又被案子愁的不行，使出浑身解数还没有结果。说着，掏出烟递给靳仁一支，自己点上一支。

“凌叔，你以前不是不抽烟吗？”

“哦，以前是不抽，后来慢慢就上手了，案子熬的。这东西上手就扔不掉，我也戒了好几回，一遇到案子就拾起来了。你长大了可别学我，这不是好习惯。”凌峰说完，冲龙阳抬抬手上夹的烟卷。

“我尽量。”

“臭小子！好了，我走了。”

“凌叔慢走！”

“好。”

凌峰刚要抬脚上车，又想起什么事，转身对龙阳说到：“我们县还有一个也考上警察学校，和你都是东岩的。”

“谁啊？”

“到时候你就认识。”

说完，凌峰对着龙阳莫名的一笑，立刻上车离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012172"  chaptername="第五十四章  再遇凌峰">加入书签</a>
</div>
