    顾倾城和秦梦岚两人在面对姬茹月的时候，本来就紧张的不得了。

    所以，当听到姬茹月说要把其他女人都叫过来的时候，顾倾城和秦梦岚高兴了起来。

    要是人多的话，那她们也就不用这么紧张了。

    于是，顾倾城赶忙说道：“岚姐，你跟婆婆聊一会儿，我去打几个电话。”

    “好。”

    秦梦岚点了点头。

    等到顾倾城离开包厢后。

    姬茹月端起茶杯喝了口水，看向秦梦岚，道：“梦岚，这一次我来世俗界，是为了跟龙主和国家的一干高层商量召开古武大会的事宜。

    这段时间以来，西方诸神联盟在世界各地频频活动，大有卷土重来的趋势。所以，这也引起了我们华夏高层和古武界的警觉。

    因此，国家高层和我们古武界的五大世家和各大小门派才想到要商量一下对策，对抗诸神联盟。想必，这件事你应该也听说了吧？”

    “前些日子，我父亲跟我说过了。”

    秦梦岚点了点头，蹙着柳眉，道：“婆婆，虽然我没有经历过两百年前的那场大战，但是，我也听说过那一战的惨烈。

    西方诸神联盟在两百年前就已经被我们上古联盟给击退了，可为什么现在他们还敢来挑衅？”

    姬茹月皱了皱眉，道：“西方诸神联盟虽然在两百年前的那场大战中败了，但是，他们一直野心不死，无时无刻都在想着卷土重来，向我们复仇。

    可是，如今的上古联盟早已不如当初……现在的古武界高手太少，大多都是平庸之辈。

    如果诸神联盟真的打过来，恐怕华夏古武界是凶多吉少啊……”

    “放心吧，婆婆，既然我们能够将那些家伙击败一次，那我们就能击败他们第二次！”秦梦岚肃声道。

    “嗯。”

    姬茹月点了点头，脸上闪过自豪的光芒，道：“虽然古武界年轻一代的高手很少，但是，飞儿却靠着自己的拼搏，崭露头角。

    不仅是我们姬家老祖，就连秦家、轩辕家、皇甫家和公孙家的老祖也对飞儿称赞有加。

    所以，如果这场大战，飞儿能够站到上古联盟这边，那我们上古联盟也有了一大助力。”

    “婆婆，可是叶飞很讨厌古武界的那些家伙，他真的愿意帮忙么？”秦梦岚问道。

    姬茹月自信地道：“飞儿是我的儿子，我相信他一定会帮忙的。”

    就在姬茹月跟秦梦岚在包厢里聊天的时候，顾倾城则是在外面跟苏落雁、萧冷玉、柳依依、李诗韵、白凝冰打电话，并且将这里的情况告诉给了女人们。

    毫无疑问，女人们听到婆婆来了时，一个个愣是受到了不小的惊吓，还有几个愣是吓得不敢来了。

    顾倾城则是好好劝说了一番，这才说动了苏落雁她们。

    给几个女人打完电话后，顾倾城抹了把额头上的香汗，又拿起手机，给叶飞打了个电话……

    ……

    与此同时。

    叶飞在魅夜天堂的训练场指点了两个多小时，便开着车回到了公司。

    就在叶飞准备把车停到地下停车场的时候，他的手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是顾倾城打来的，便立马接通了电话。

    “倾城，有什么事吗？”

    叶飞笑呵呵地问了句。

    “叶飞，赶紧来红磨坊。”

    顾倾城回了句。

    “红磨坊？”

    叶飞心中一怔，嘿嘿笑道：“倾城，你是不是觉得早上对我的态度太差了，所以想请我吃饭呀？

    嗨，其实真用不着，你是我老婆，我怎么会舍得生你的气呢……”

    然而，叶飞的话还没说完，顾倾城就直接挂断了电话。

    “……”

    叶飞拿着被挂断的手机，顿时就无语了。

    这女人难不成还在生自己的气？

    可既然生气的话，那为什么还要请自己吃饭啊？

    叶飞摇了摇头，也没有多想，直接调转车头，朝着红磨坊餐厅驶去。

    也就十几分钟，就抵达了红磨坊餐厅。

    叶飞把车停在门口后，径直走进了餐厅。

    从服务员那里打听到了顾倾城所订的包间后，叶飞便兴致冲冲地直奔三楼，来到了一个名为“映月阁”的包厢门口。

    一想到能够跟顾倾城吃饭，过过二人世界，要是能够再滚滚床单，双修一下，那可就美滋滋了。

    “倾城宝贝儿，我来啦！”

    叶飞咧嘴一笑，喊了一嗓子，然后直接推开了门……

    然而，当门被推开的刹那，叶飞一抬眼，顿时就傻掉了！

    只见，包厢里莺莺燕燕坐满了一大桌子的漂亮女人，每个人的打扮都十分靓丽，娇俏可人，正在聊天。

    关键是，这些女人并不是其他人，而是顾倾城、秦梦岚、萧冷玉、柳依依……

    此时，所有女人都转过了头，饶有兴趣地看向了门口的叶飞。

    至于顾倾城，更是娇容通红，瞪了眼叶飞。

    这家伙大呼小叫个什么啊，还当着这么多人的面，这么叫自己。

    哐！

    叶飞并没有走进去，而后退了出去，关上了门。

    “卧槽……什么情况啊？难道是我打开门的方式不对？”

    叶飞呆了好一会儿，深呼吸一口气，而后再次推开了门。

    然而，当门被推开的那一刻，里面的景象并没有改变。

    里面依旧坐满了女人，而且还都是自己的女人。

    怎么回事，她们怎么一下子都来了？

    “飞儿，你在干嘛，过来啊。”

    姬茹月冲叶飞招了招手。

    叶飞转头望去，看到姬茹月时，愣了片刻，道：“妈？！你……你怎么来了？！”

    “我出来办点事，顺便过来看看你和倾城她们。”姬茹月说道。

    “妈，你既然要来，那怎么不早说啊。你这突然出现，还把她们都叫来了，搞得我还以为走错片场了。”

    叶飞无奈一笑，然后走了过去，坐在了姬茹月的身边。

    “自从你离开古武界后，这么长时间都不跟我联系，难道我就不能过来看看你吗？”姬茹月说道。

    “不是的，妈，你要来也要提前跟我联系一下呀，搞得这么突然，我真是被吓到了。”叶飞苦笑道。

    姬茹月好笑地摇了摇头，而后对顾倾城说道：“倾城，让服务员上菜吧。”

    “好的，婆婆。”

    顾倾城乖巧地点了点头，而后出去叫服务员了。

    “婆婆？”

    叶飞呆了一下。

    “怎么了，难道叫错了吗？”

    姬茹月笑吟吟地道：“她们都是你的女人，叫我婆婆有什么不对吗？”

    “没，没什么不对，你开心就好。”

    叶飞抹了把额头上的汗水，干笑着点了点头。

    没过一会儿，菜就上桌了。

    因为有姬茹月在场，在场的所有女人都像变了一个人似的，变得格外的乖巧懂事，一直不停地给姬茹月夹菜。

    叶飞心中感慨，难怪说女人都怕见婆婆，原来的确是真的。

    毕竟，平日里这些女人可不是这个样子的。

    刚开始的时候，众女都还有些拘谨，但到了后面，大家才发现姬茹月很好相处，而且为人很和善也很亲切。

    所以，这顿饭吃得倒是很愉快，包厢里也时不时传出欢声笑语。

    在吃饭的过程中，姬茹月也对众女有了一定的了解，觉得自己儿子的眼光还不错。

    一直到下午一点左右，这顿午饭才结束。

    吃完饭后，姬茹月想跟叶飞单独聊聊，所以就让女人们先去忙自己的事了。

    等到所有女人都走后，叶飞看向姬茹月，道：“妈，你要跟我聊啥事啊？”

    “飞儿，诸神联盟的事你应该已经听说了吧？”姬茹月问道。

    “嗯，之前我跟龙主聊过，我也知道了一些关于诸神联盟的事。”

    叶飞点了点头。

