    经过深思熟虑，君宝把诸葛亮任命为遮天门军事管理委员会副，他在军中的地位可以说是一人之下万人之上，在军事上除了君宝以外其他人都要听从他的指挥。这个军事委员会是张狂临时提议，又经过六大军团的指挥官一致协商起草规程，最后由君宝批准后才成立的。有了诸葛亮的加入，君宝干脆直接做甩手掌柜，把六大军团全部交给他指挥，还将遮天门内部具体实力也详细的告诉他。反正君宝也不怕他会背叛，诸葛亮这种人要么不认定你，无论怎么求他都没用，一旦他把你认为主子就会死心塌地的为你卖命，可以说是他属于那种大忠臣类型的人物。

    君宝这边爽了，那边却害苦了诸葛亮。当他得知遮天门明面上的四大军团中安插了四十万仙帝期以上的高手，其他各个行业的四十万还不算在内，最后还有暗中隐藏的青龙、朱雀两支最低修为全部达到神人境界的超级军团。当时啥也不说，直接指着君宝破口大骂”你个王八蛋，有那么多高手还让老子为了这次的战争想破脑袋，害得我整天吃不好睡不好，要是不把我修为提升几个等级，老子就不干了“。

    这下可把那些将官吓坏了，在他们印象中好像除了门主夫人外还没有任何人敢当面指着君宝的鼻子骂，现在看到诸葛亮那么牛叉，这帮人全部跑到角落里捂着眼睛，接下来的事情用想都知道会怎样。

    ”啊！呀！哦！“随着诸葛亮的惨叫声响起，众人心里同时在颤抖，不断的自我安慰道”好在不是老子说这些话，否则不死也要脱层皮，门主万岁！“。

    ”呸“君宝狠狠的啐了一口，一脚踩在诸葛亮的上，张口就骂道”你个王八蛋，竟然敢跟我讨价还价，也不想想老子是什么人物。老子这辈子最恨人家指我鼻子，你去打听打听就知道，那些指过我鼻子的人除了被我打成白痴之外，其他人无一不是下地狱就是去了冥界。还好你是老子的手下，否则老子今天非剁了你不可“。

    ”唔唔“在场的那些将领全都捂着嘴巴，个个都是想笑又不敢笑，生怕自己一不小心会得到同样的下场。

    君宝也从没想过诸葛亮还有如此彪悍的一面，而且这家伙平时看上去文绉绉的，任何人都想不到他会有爆粗口之类的行为。不过说实话，他打心里还是比较喜欢这类直爽的人，看到诸葛亮变成猪头的样子，自己也忍不住乐了，挥手把他给治好不说，还顺便把他的修为提升到仙帝境界。回过头一看众多手下憋得难受，当即咧嘴笑道”你们都捂着嘴干嘛，想笑就笑吧，反正诸葛大先生能容忍别人所不能忍，他宰相肚子能撑船，区区小事根本不放在眼里，嘿嘿“。

    诸葛亮缓缓醒过来，听到君宝正在嘲笑自己，一骨碌爬起来瞪着他吼道”你放屁！“。

    ”哈哈“

    听到其他人全部放开气势大笑不已，诸葛亮小声的说道”老子不就骂了你两句嘛，用得着下手那么狠吗“。

    ”恩？“君宝耳朵还听灵的，马上回瞪一眼，大声说道”你还好意思说，下次再敢跟我牛叉照样扁得你连你老娘都不认识，不信你再试试“。

    ”算了，好汉不吃眼前亏，我不跟你一般见识“诸葛亮这几天跟君宝窝在一起，凭借他那天才般的脑袋，许多现代的词汇都可以运用熟练了，所以他才会跟君宝嘻嘻哈哈的打闹，这也使得两人之间的友情也在发生天翻地覆的改变。

    换成一般人君宝才不喜欢跟个大男人连续几天呆在一起，不过诸葛亮却不同，他这个人确实是天才中的天才，且不说他才飞升八百年就达到大罗金仙，光是这家伙脑子里装的许多天文地理的知识也让君宝赞叹不已。随着两人更加深入的交流，君宝也暗暗把他当成了自己的心腹，也毫无保留的把门派一些隐秘和三界秘辛全盘托出，甚至他还打算等这次战争过后让诸葛亮进入混沌戒中修行一段时间，只要他能学的都教给他。反正他这种人也没有野心，而且凭君宝的修为根本就不怕他造反，只要他想随意就能让对方变成宇宙尘埃。

    对于君宝的信任，诸葛亮也暗暗记在心中，感激之余还把自己所学的东西拿出来跟君宝交流，同时也把这个门主当成了自己这辈子第二个也是最后一个效忠对象。

    ”好了，大家都坐回来“君宝带头坐回主位上，随后让手下都坐好，这才宣布道”现在本宗任命诸葛先生为此次阻击之战的总指挥，全军上下都要听从先生的命令，若是有人敢阴奉阳唯背地里使绊子，休怪本宗到时候不讲情面全部按军法处置。除此之外，其余参加战斗的人员由诸葛先生决定，本宗就不参与这次的行动了“。

    看到君宝说完话立刻闭上眼睛，诸葛亮微微点头后对下边的将官说道”如今我们六大军团之中除了青龙和朱雀军团不能参战，其余四大军团都要加入这次的战斗。四大军团当中又以飞豹军团的实力最高，所以我决定让飞豹军团三千万人全部留守浩云星域。白虎军团现在负责防守南面的昆仑派，不过要抽调出三千万人前去支援北面的玄武军团。天狼军团也是如此，留下六千万人驻守西面，抽调三千万去支援玄武军团。这样北面的军队就一共有一亿五千万，到时咱们再给他来个狠的，让天门那三亿虾兵虾将有来无回“。

    听诸葛亮说完，其他几位军团长同时问道”为什么这么布置？“。

    诸葛亮笑呵呵的答道”西面的蜀山和南面的昆仑实力比较强，我们要是这么跟他们硬拼绝对不会讨好，所以我才决定强攻最弱的一面，然后再腾出手来攻击另外两面。至于具体的该怎么做，在这里我先给大家留个悬念，呵呵“。

