    陆垚垚回到剧组拍戏，这次是一个团队的人跟着，除了她的助理、司机和化妆师、造型师等人，还跟有一位厨师和保护她安全的安保人员。

    其实心知肚明，这个安保人员表面是来保护她安全的，实际上，大概率是陆阔派来“监视”她的。她倒也无所谓，本来身边就围着各种各样的人，哪个不是实时看着她？

    这次入住的还是上回那家酒店，当时因为知道很快就要再回剧组，所以她住的这间房就一直没退，这次来直接入住，旁边助理的房间也没退，正好同一层没有多余的房间，所以别的工作人员住在其它楼层。

    许昭再次在影视基地看到她时，没有惊讶，因为陆垚垚接了《香醉错》的剧本，已经官宣，通稿满天飞了。

    很多媒体把她们两人的这部剧拿来比较，都是知名大IP，背后都有雄厚的资本投资，制作团队也都是最高规格的，唯一不同的是，两位女一号是完全不同类型的演员，一个是流量偶像，一个是实力派，不能说谁好谁坏，受众不同，各有拥护者，所以才刚开始拍，就已经引发了一波讨论。

    许昭的经纪公司开始看到通稿还很生气，觉得陆垚垚的公司是故意找茬，故意来蹭许昭热度的，但是一波宣传下来，自己公司一毛钱没花，热度却直线上涨。

    经纪人：“这陆大小姐也有一点不知东南西北，她的风格，好好演偶像剧

    就是了，有流量有人气。非要跟你演一样类型的大女主戏，不是自取其辱吗？”

    在经纪人看来，许昭在这方面就是轻松吊打陆垚垚，没有可比性。两家经纪公司其实无冤无仇的，要是到时候陆垚垚那边输得太惨，都是圈内人，抬头不见低头见的，也很尴尬好不好？

    许昭：“垚垚很有潜力。”

    陆垚垚进娱乐圈的这几年，许昭还是挺出乎意料的，在她印象中，这位大小姐骄傲任性娇气爱哭，和很多被宠坏了的富家女孩一模一样，人生嘛，只要吃喝玩乐开开心心就够了。但是从陆垚垚进了娱乐圈，许昭就看出她身上有一股韧劲了。

    陆垚垚的韧劲不是放在嘴边，甚至每次媒体的采访，她都是叫苦叫累，但其实，每个工作，每部剧，她都在默默努力完成。

    从第一部剧的稚嫩到现在的醇熟，已经有翻天覆地的变化了。

    毕竟是从小认识的，所以许昭关注得比别人多一些，也比较客观一些。

    当然，夸赞归夸赞，她内心也并不觉得陆垚垚能超过她，这是她的自信。

    京郊到了四月中旬已不冷，正是每年天气最好的时候，唯一有点麻烦的是柳絮开始满天飞，导致她每天不是喷嚏就是脸上发红发痒，只要没拍戏的时候，恨不得戴上防护面具。

    同一家酒店的乔娇，她的戏快要杀青了，只剩下最后几场戏，拍完就可以离开剧组了。所以陆垚垚请她吃

    饭，乔娇来时，把自己各种防柳絮的工具都带来送她，顺便还把许昭也约来一起。

    三人拍的都是古装戏，但是乔娇的是类似武侠偶像剧，所以与她们不存在什么竞争。乔娇善于人际关系，她对陆垚垚，对许昭是真心来往，但这真心的背后，其实也存在着利益关系，毕竟陆垚垚和许昭一个是一线，一个是新一线，与她们处好关系，她的曝.光度，她的圈子就建立起来了。

    所以上回三人聚餐之后，她便拍了合影发到微博，营造出三人是好友的关系。这次呢，当然也要拍的。

    都是圈内人，陆垚垚不是在意这种事情的人，如果拍张照片能帮乔娇那就拍了，许昭则是已经到了一定的位置，心胸也算宽阔，能帮助乔娇，也是无所谓的。

    乔娇也真诚，拍完照片发完微博，坦荡感谢她们

    ：“能跟你们同一家酒店，能成为朋友，是我拍这部剧最大的价值。以后如果有我能帮上忙的，一定跟我说。”

    许昭笑笑表示可以，没说话。

    陆垚垚回答：“我们一起拍的那部校园剧，已经定档了，到时候宣传时，你多我帮我挡着点问题就是。”

    “那好说。”

    因为提到这部校园剧，乔娇便想起来宋可秋这个人，所以小心翼翼道

    ：“垚垚，我的跟你透露一下，我这部古装剧的导演是脑残，我后面不是还有几场戏吗？戏中原来的丫鬟死了，需要新的丫鬟，我

    们导演竟然找的这个宋可秋，据说是宋可秋找了关系硬塞进来的，虽然只是几个镜头，但是也挺恶心人的。”

    乔娇不提，陆垚垚都差点忘了宋可秋这号人物。

    “她还能拍戏？”她要是没记错的话，宋可秋怀了元秉奂的孩子，现在不是正大着肚子吗？还是说已经生完了？

    乔娇看她完全不在意，所以松了口气道

    ：“据说事情曝出来之后，就火速跟元秉奂分了，孩子也打了。本来就是狗男女享受一时激情，结果搭上事业，前途毁了，立马成为怨偶，互相指责，闹得很难看。”

    陆垚垚如今再听元秉奂的名字或者事情，只剩下唏嘘了。印象只停留在他还是那个阳光大男孩的时候，后面的所有不堪，她都已忘得差不多了。

    “反正也没几场戏就走，到时候我带着她躲你远一些。”

    许昭没参与她们的这个谈话，在娱乐圈这么多年，能到一线的位置又毫无负面新闻，有她的修养和边界感，更没有那么强的好奇心。

    等吃完饭，乔娇打开微博一看，刚才发的三人合影，虽没有上热搜，但是热度很高，大家纷纷羡慕她们三人的神仙友谊。

    三人聚完餐回酒店，还是像上回那样，陆垚垚和许昭后面一起乘坐电梯。

    许昭忽然说道：“垚垚，你很聪明。”

    许昭也是刚刚意识到，陆垚垚请乔娇吃饭，乔娇必然会带上她，并且会拍三人合影发网上营造闺蜜关

    系，如此一来，之前网上盛传的陆垚垚与她不合，甚至嫉妒她，与她攀比的谣言不攻自破了。

    “我没你想的那么多。”

