    所有人都忘不了今天的这一幕，江北赵家赵四爷赵闫东在林家祠堂内，自断一条腿，然后狼狈离去。

    “哈哈哈！好，好啊！”

    林怀寅笑的非常畅快，大声说道：“诸位，今日我林家双喜临门，诸位请入席，准备开席了。”

    “老爷子发话，开席啦。”

    随着门口的老管家一声令下，祠堂外面早就准备好的礼炮齐鸣。噼里啪啦的礼炮声中，众人相继入座。

    老爷子的那一桌上，除了林南一家三口之外，就只有夏雨臣与魏青两人够资格入座。若不是靠着魏家的背景，恐怕连魏青都没资格和司令员坐一桌。

    林南大伯一家则是小心翼翼的陪着沈鹤、李长安、陈克雄，还有四州县的代表等人。

    虽然没有和司令员一桌，可是和江南的几位大佬在一桌吃饭，林政也十分珍惜这次机会，心思又开始躁动起来。和这些大佬搞好关系，总比没有关系好啊。

    “老爷子，我敬您一杯！”

    夏雨臣笑呵呵的举杯。

    “夏司令客气了。”

    林怀寅面色潮红，感觉这辈子值了。七十大寿，竟然有一位司令员，数位大佬，几十位富豪，四个市县的领导代表来祝寿。

    也不枉此生。

    酒过三巡，林怀寅借着微醺的醉意，一把拉住林南的手道：“小南，告诉爷爷，你是怎么当上将军的？”

    祠堂内的其他人，也都放下手中的筷子和酒杯，竖起耳朵来倾听。

    原本热闹的祠堂，一下子又变得安静下来，仿佛一切都令行禁止般。

    “爷爷，是这样的。我不是考了江南市一中的年级第一嘛，后来又去参加了国家的一个天才夏令营，结果就在一次国际比赛上，为国争光。国家看我能力强，所以就敕封了我一个名誉少将的军衔，实际上只是军衔，但无实权的。”

    林南笑呵呵的解释着。

    龙魂的事情，还有武者、修炼的事情，他暂时不想让家里人知道。

    若是家里人知道了，他解释起来太麻烦。还是等以后有机会再解释吧。

    众人听到这个解释，有些迟疑。

    有宾客小声的嘀咕道：“不会吧？我可从没听说过，有谁能因为学习好，就被国家封为少将的？”

    “什么叫学习好？这明明就是某方面的天才啊！”

    “就是！”

    “这有什么奇怪的？难道你没听说过，还有人唱歌就封了名誉少将，还享受团部级待遇。”

    “对了，确实有文工团的人因为唱歌敕封将军的。”

    不少宾客纷纷点头，这种事不止一例两例，大家都有所耳闻。

    众人都觉得这个解释，合情合理。毕竟林南还年轻，总不能是通过军功，或者对军队有特殊贡献，所以才给他敕封少将的吧？很明显是其他地方的贡献。

    “原来如此啊。”

    林怀寅也相信了林南的解释。

    夏雨臣见林南不想说龙魂的事情，也没有多言。龙魂本来就是一个保密的组织，一般不让人知晓。林南就算想说，夏雨臣还希望他保密呢，林南不说更好。

    “好啊，你学习成绩这么好，竟然还假装成绩不行？害得我为你担心好久，还想给你请老师，去补课班呢。”杜若云一拍桌子，顺手捏住了林南的耳朵。

    “妈，这么多人呢，给我点面子好不好？”林南颇为无奈。

    “哈哈哈哈。”

    哄堂大笑，林家的祠堂里充满快活的气息。

    杜若云这才松开手，道：“你是我儿子，我是你妈，谁叫你瞒得我这么辛苦？”

    在欢声笑语中，老爷子的七十寿诞就这样结束。大家都喝的醉醺醺的，最为高兴的除了老爷子之外，就属林南的父母。杜若云平日里不怎么喝酒，今天竟然也喝了好几杯，最后被人扶回去休息。

    还有一部分宾客，在宴会结束后，迟迟不愿意离去。

    大家都知道，这一次林家祠堂的门好进。下一次，可就是将军世家了。

    再想进入林家的大门，可就难了。身份不够，门槛都摸不到。

    天下无不散之宴席，众人虽然不甘，可最终还是离去。

    ……

    林家祠堂寿宴结束半小时后。

    林家别墅区，一栋别墅的大厅里。

    林南与夏司令从祠堂离开就一路来了这里。刚进入别墅坐下，林南就奇怪的看着夏雨臣道：“夏司令，你不在天龙训练基地待着，怎么又跑来江南了？”

    “唉。”

    夏雨臣轻叹一声，无奈的摇头道：“还不是为了寻找那位炼丹大师啊。”

    “炼丹大师？”林南一脸奇怪。

    “是啊，在遇到你之前，叶轻眉他们小队在江南的时候，无意中捡到了一颗丹药。这颗丹药非常的珍贵，而且品级极高。”夏雨臣凝重的说道。

    “炼制这种丹药的人，一定是一位炼丹造诣极高的炼丹大师。此丹药非常强大，可以快速提高武者的等级。如果找到此人，让他帮龙魂炼制一批丹药，龙魂的实力一定会突飞猛进的。”

    “可惜了，我们找了两个月，依旧连炼丹大师的影子都找不到。”

    林南的目光稍微怪异。

    心中闪过了一个奇怪的想法。

    “什么丹药，这么厉害？”林南还是问了一句。

    夏雨臣微微一笑，看着林南道：“正好我把那颗丹药带来了，林将军身为少年宗师，我们觉得你也许认识那位炼丹大师。”

    “喏，就是这颗丹药。”

    夏雨臣拿出一个玉盒，小心翼翼的递给林南。

    林南随手接过来，打开玉盒一看，嘴角稍微抽搐一下，然后无奈的摸了摸下巴。

    “林将军，你认识这丹药？”夏雨臣见林南这副表现，知道有戏。

    “何止是认识啊。”

    林南有些无奈。

    然后说出一则惊人的消息：“这丹药就是我自己炼制的。夏司令，如果不出意外的话，你们要找的那位炼丹大师，估摸着就是我了。”

    “什么？”

    夏雨臣噌的一下子站起来。哪怕如他的城府，都再也坐不住了。辛辛苦苦的找了两个月的炼丹大师，竟然就是林南。

    “你……你没开玩笑？”

    “你看我像是开玩笑吗？”林南无奈的叹了一口气。从随身的口袋里一掏，拿出一个香囊。香囊早就被林南掏空，里面装了几十粒小还丹。

    “刺啦”一声，林南打开了香囊，随手倾倒，满满一香囊的小还丹，密密麻麻，如糖豆尽数散开在茶几的托盘里。

    夏雨臣的嘴巴，张的可以塞下拳头。

