    “你什么都没有，你知道你这算作什么吗？一个暖床丫头，一个外室而已，连正儿八经的名份都没有的你，有什么资格在本宫的面前耀武扬威？”

    “凭你生了一个儿子吗？”

    “你知道吗，你的名份得不到认可，你的孩子，只能算作是--野、种！！”

    顾惜时的一声野种，彻底将方兰翠激怒了。

    “你凭什么说我的孩子是野种，他有父母，我与薛郎恩恩爱爱，我们拜过堂的，他是我们的孩子，不是野种。”

    方兰翠气冲冲的对着顾惜时吼道。

    她孩子才不是野种，公主怎么了？

    难道身为公主就高人一等，就能够这么的侮辱人吗？

    “拜堂了又怎么样？”

    顾惜时看方兰翠怒气冲冲的样子，好笑的开口问道。

    自己有说错什么吗？

    连妾室都算不上的女人，生下来的孩子，不是野种，是什么？

    难不成，他们标榜着彼此是真爱，他们的孩子就不算私生子了？

    “本宫喝过你敬的茶了吗？”

    面对方兰翠疑惑的眼神，顾惜时精致的眉眼染上嘲讽的冷意。

    “你以为，京城是什么地方，是你那犄里旯旮的小地方？”

    “你难道不知道，这也是规矩吗？”

    “纳妾，妾室嫁进来的当天或者是隔天，都需要向正室敬茶，只有正室喝了这茶，才算是认可了她的身份，她才能算作是妾室。”

    “否则，即便是拜堂了，也是名不正言不顺，明白吗？”

    顾惜时开口替方兰翠解惑，免得她还不知道，为什么自己敢说她的儿子就是野种。

    因为这个孩子的母亲，连妾室都算不上，没有堂堂正正的身份，她的儿子生下来，就是要让人指指点点的。

    “生了这个儿子的时候，你是不是很开心，觉得你拉拢了薛裘的心，他这辈子都不可能会离开你，你们会一辈子幸福美满的在一起？”

    看方兰翠一脸大受打击的样子，顾惜时微微一笑，淡淡的开口说道。

    “你们是幸福快乐了，不过这孩子，就要因为你做的事情，承担所有的后果，一辈子，都要背负着野种的骂名。”

    “只要我一天不承认你的身份，你们的关系就永远都是见不得人，你说，等孩子长大了，懂事了之后，会不会恨死你们？”

    “恨你们生下了他，让他一出生就背负着骂名？”

    顾惜时巧笑倩兮，美目盼兮，就好像说到了什么有意思的事情一样。

    “你不能这么做。”

    方兰翠听到顾惜时说，自己的孩子，会恨自己一辈子，连忙上前想要抓着顾惜时的手，不许她这么做。

    结果却被顾惜时一个眼神震慑住，吓得跌坐在地上，可怜兮兮的对着顾惜时说道。

    “本宫想要怎么做，什么时候轮得到你来质疑？”

    顾惜时看着到现在还拎不清的方兰翠，都觉得她可怜。

    “你知道吗？莫说是你，即便是薛裘，在本宫的面前，也没有资格这般与我说话。”

    “便是薛裘的母亲，跪在本宫的面前与本宫说话，本宫也受得起。”

    “本宫是公主，夫君的宠爱对本宫来说，可有可无，只要陛下信任本宫，薛裘永远都得看本宫的脸色行事。”

    说着，顾惜时微微俯身，看着跌坐在自己面前的方兰翠，微微一笑，开口问道。

    “难不成，薛裘没有和你说这件事？他难道就没有警告过你，不要和本宫对上，本宫--可不是什么好惹的人。”

    方兰翠一直都觉得，女子都是以夫为天，自己的母亲在世的时候就是这样的。

    所以，她对顾惜时也没有多大的尊敬。

    顾惜时是公主又如何？

    她已经嫁人了，是薛郎的妻子，她就应该听薛裘的话。

    薛郎喜欢的人是自己，即便顾惜时是正妻又如何？

    只要薛裘偏爱的人是自己，自己就永远不需要在顾惜时的面前卑微讨好。

    可现在，顾惜时的话，打破了她的认知，原来，顾惜时根本就不需要听话。

    甚至是薛裘还需要反过来听顾惜时的话。

    人和人之间的区别，居然这么的大！！

    方兰翠有些浑浑噩噩，连自己是什么时候从顾惜时那里离开的都不知道。

    薛裘看到出去的时候还好好的，等回来的时候，就好像丢了魂一样的方兰翠，连忙上前询问到底是怎么一回事。

    “到底是怎么了？”

    薛裘将方兰翠扶好坐下，开口问到底是怎么了。

    “我没事。”

    方兰翠哪里舍得让薛裘为自己烦心，只能将这件事敷衍过去。

    虽然从方兰翠这里找不到任何的线索，但是薛裘问了一下公主府的丫鬟，想要知道方兰翠刚刚去哪里了。

    丫鬟觉得这件事没什么大不了的，就薛裘说清楚了。

    “顾、惜、时--”

    薛裘听到这件事居然和顾惜时有关系，越想越是生气。

    转身直接去找顾惜时问清楚她到底是做了什么事情。

    听到薛裘来找自己，顾惜时有些奇怪的想着，这怎么和刷怪物一样，打了小的，来了老的。

    有完没完了？

    “有话说，没事滚。”

    顾惜时让薛裘进来，不等薛裘发难，直接开口说道。

    “你到底是对兰翠说了什么，为什么她会变成现在这个样子？”

    看顾惜时一脸理直气壮，完全没有意识到自己到底是做错了什么的样子，薛裘有些生气的质问道。

    “驸马这是为了一个外室，来责问本宫？”

    顾惜时放下修剪盆栽的小剪刀，转过身开口问薛裘是这个意思吗？

    “我和兰翠拜过堂，她不是外室，她是我的妻······妾室。”

    本来薛裘是想要说方兰翠是自己的妻子的，但是上一次说这句话的时候，被顾惜时怼了一顿之后，薛裘也不想在这个时候，让顾惜时抓到把柄。

    双方人马起争执的时候，最忌讳的就是心虚气短。

    理直气壮才不会输！

    “妾室？本宫承认了吗？”

    顾惜时觉得有意思了，怪不得方兰翠那么的自信，原来是薛裘也不知道还有这样的规矩。

