
　　安澜带着子清他们回到酒店，将小九和轻语安置好，才回了自己房间。

　　打开手机，陆翌然在几分钟前给安澜发过一个消息，说他们联合后面来的警方一起，利用红外线搜查，将之前天福集团那边请过去的搜救人员都已经全部找到了。

　　爆炸死亡两人，因为起火一共被烧伤七人，都已经送到了医院。

　　警方将所有搜救人员连同刘成一起都看管了起来，后续会进行审问。

　　安澜看到消息之后，这才稍稍松了口气。天籁小说网

　　只飞快给陆翌然打字发消息：你要让警方那边查一查刘成周围的亲戚朋友什么的，看看银行卡有没有不同寻常的入账之类的。

　　安澜：再打着清理的名义，仔细清查清查山上，看看他们有没有留下什么不该留下的东西。

　　安澜：如果找到了什么不该存在的东西，记得一定要说清楚，那些都是刘成他们的人带上去的，提取指纹化验什么的。

　　陆翌然：好，我知道的。

　　安澜对陆翌然还是十分放心的，知道陆翌然做事向来是细致的，肯定能够安排好一切，但是她就是莫名的有些担心，忍不住的想要多吩咐几句，将所有能够想到的方面劝都告诉陆翌然。

　　陆翌然很快又来了消息：今天晚上我恐怕是没有办法过去了，你别等我，早点休息，我争取早点处理完这边的事情，明天早上让你一觉醒来就能够看见我。

　　安澜：好，等你。

　　安澜洗漱完毕，照着陆翌然的吩咐，早早地便上了床，临睡前刷了刷微博。

　　她的微博已经被很多人转载，众说纷纭，怎么猜测的人都有。

　　安澜看了一遍，确定微博上面的舆论风向总体和她料想的没有什么差别之后，才躺下了。

　　第二天一早，大概是因为心里念着陆家的事情，安澜醒的很早。

　　一醒来，几乎是下意识地，就伸手往旁边摸了摸。

　　这一摸，便摸到了一双温热的手。

　　安澜眨巴眨巴眼，转过头看向陆翌然，陆翌然果然已经回来了，只是大概是辛苦折腾了一个晚上，陆翌然已经睡了，睡得有些沉，眼睛下还有微微的青黑。

　　只是虽然睡着了，却还是在安澜的手摸过去的时候，几乎是条件反射一样的，握紧了安澜的手。

　　安澜忍不住放轻了呼吸，只盯着陆翌然看了一会儿，才轻轻地松了口气。

　　她本来肚子里是有满肚子的问题想要问的，只是看着陆翌然在这里安安稳稳的睡着，她却突然觉得，好像那些问题的答案都没有那么重要。

　　只要陆翌然在就好，他平平安安的就好。

　　手被陆翌然抓着，安澜害怕起来会惊醒陆翌然，便也没有起身，又躺了回去，只在躺回去的时候，拿起手机给小九发了一条消息：你们爹地今天早上才回来，现在还在睡着，你们如果起来了，就先去吃饭，先去玩去吧。

　　安澜发完消息，想了想，又叮嘱着：去吃饭去玩的时候，最好带上保镖。

　　安小九他们已经起来了，收到安澜的消息，小九抬起头来看了安子清他们一眼：“爹地早上回来了，妈咪说他昨晚上忙了一夜，还在睡觉，让我们先去吃饭和玩。”

　　小九转述完，又皱了皱精致可爱的小鼻子，眼中满是困惑：“可是我爹地早上才回来，忙了一晚上很累，和妈咪有什么关系啊？妈咪昨天晚上可是和我们一起过来的，而且她昨天晚上睡得也挺早的啊。”

　　安子清直接被小九逗笑，只默不作声地转移了话题：“早上我和吴特助一起下楼了一趟，我看见楼下有一个很大的游乐场，吴特助说楼顶还有游泳池，你们待会儿吃完早饭之后，想要去楼下玩游乐场还是游泳池啊？”

　　轻语只关心：“哪儿风景比较好啊？”

　　安子清眼中笑意更浓：“风景好的话，那当然是楼顶，可以看很远。”

　　“那我去楼顶吧，可是我不会游泳啊。”

　　“没关系，吴特助说，有小朋友的戏水区，而且有教练的，我也不会游泳。”

　　安小九歪着脑袋想了想：“游乐园里面玩的那些东西都好幼稚，就是幼儿园小孩玩的，我才不玩，我也去楼上吧。”

　　陆翌然醒来已经是下午，一睁眼就看见安澜睁着眼睛看着他。

　　陆翌然还有些恍惚，只下意识地问着：“宝贝怎么了？”

　　“我好饿啊。”安澜叹了口气，满脸幽怨。

　　陆翌然有些茫然：“饿了？宝贝饿了可以去吃东西啊？我记得，酒店里面应该是有东西可以吃的吧？”

　　安澜便抬起了自己的手来，抿了抿唇：“你这样抓着我，我要怎么去吃东西？”

　　陆翌然看着自己紧紧握着安澜手的手，忍不住就笑了起来：“啊，抱歉，习惯了。”

　　“不过，我抓着你，你也可以把我叫醒，让我放开啊？”

　　陆翌然眨了下眼，眉眼弯弯：“还是说，我家宝贝舍不得？”

　　“你再说什么？舍不得什么？听不懂。”

　　陆翌然笑得愈发猖狂了：“舍不得叫醒我啊。”

　　“我知道，宝贝肯定是心疼我，心疼我昨天晚上忙了一夜，看我睡得比较熟，就不想打扰我，所以硬生生的饿着肚子等我醒过来。”

　　“啊，我家宝贝好爱我。”

　　安澜只觉得额头上蹦出了三条黑线：“你在说什么啊？听不懂。”

　　说着，安澜便抬脚踹了陆翌然一脚：“快起来，吃饭去，我饿了。”

　　“好好好。”陆翌然伸手抓住了安澜的脚，嘴里说着好，却并没有动：“宝贝别乱踢啊，万一踢到不该踢到的位置，你以后的幸福，可就没了。”

　　“……”安澜咬牙切齿：“滚滚滚。”

　　陆翌然哈哈大笑着起了身：“宝贝直接打电话叫酒店里面送上来吧，洗漱完，东西就差不多送上来了，快一些。”

　　“嗯。”安澜点了点头，一边走到沙发旁边打电话叫饭：“你想吃什么？”

　　问完又接着问：“昨天晚上情况怎么样？有发现什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十四章 舍不得免费阅读。https://www.23sk.net 