一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第267章挺熟的

    只有董小琳有些疑惑看了眼苏尘，她在望天的时候，曾经见过侯天。

    该不会是侯天带着柳如烟来找苏尘的吧？这个想法有些大胆，让董小琳一时间愣了愣。

    陈芷雪淡淡摇头，侯天有事也应该去找她老爹或是苏尘，怎么也不可能是来找她的。

    常子墨见陈芷雪摇头以作回答，没有说话，面色微微有些失望，旋即又忽然想到一件事情，开口道：“听说，最近咱青州上层冒出了一位苏爷的人物，好多人都在谈论。”

    “苏爷？”董小琳再次看了眼苏尘，苏尘回瞥了她一眼，董小琳瞬间安静了下去。

    穆萤没注意到他们之间的小动作，点了点头，眉目间泛起一丝疑惑道：“我在家的时候，也听我家里人说起过，感觉这个苏爷挺神秘的，我家里人相谈论，又不敢谈论太多，一副讳莫如深的样子。”

    常子墨深以为然，苏爷的名号，他远在常州的常家都听说过，甚至还为了这件事，专程给他打了电话询问，他想了想，有些不解道：“也不知道这苏爷到底做了什么事情，让那么多人在意。”

    其他很多人甚至连苏爷的名字都没有听说过，但是看到自己学校里的风云人物和班长都是煞有其事的模样，也没有质疑，只是竖着耳朵听着。

    毕竟很多事情，他们接触不到，不代表常子墨接触不到，这也是他们了解青州上层的途径之一。

    常子墨看向陈芷雪，好奇道：“陈芷雪同学应该很了解这位苏爷吧？有没有兴趣和大家说一说？”

    陈芷雪眼眸中波光流转，心里微觉好笑和有趣，你们说的苏爷，可就坐在旁边呢。

    不过苏尘显然对这些没什么兴趣，依旧一口茶一口菜，慢条斯理拼着。

    常子墨见陈芷雪没有回答，反而是嘴角噙着小酒窝，看了看苏尘，心里又是有些不满。

    陈芷雪心中玩心微起，开口道：“我的确知道他。”

    “果然！”常子墨一副早有料到的模样，目光殷切看着陈芷雪，嘴角含笑静候下文。

    厢房内已经彻底安静了下去，一个个安静等待着。

    陈芷雪继续道：“他救过我。”

    “什么？”一声声不亚于之前的震惊声响起。

    陈芷雪颇有种语不惊人死不休的感觉。

    而此刻，相比于苏爷这号神秘的人物，这些人更加好奇陈芷雪曾经遭遇了什么，但没有人敢问。

    常子墨一脸关切道：“是遇到了什么危险吗？没事吧？”

    旁边的董小琳有些看不下去道：“有事还会在这里坐着？”

    常子墨尴尬笑了笑，见陈芷雪似乎也不想多谈论这件事情，分析道：“说不定这位苏爷能出名，或许和这件事情离不开关系。”

    毕竟，陈家在青州太有名气了，要是陈家的小公主出了意外，绝对是轰动的大事。

    陈芷雪不置可否，事实上，那也正是苏尘在山南的成名之战，要说起来，还真让常子墨误打误撞给猜对了。

    一旁的穆萤知道的更详细一点，她略作思索道：“其实这位苏爷第一次出名，不是在咱们青州，而是在云州的一次拍卖会上，以两个亿的天价买下了一批翡翠原石；这件事当时很轰动，刷新了那家拍卖行的拍卖记录。”

    人群里顿时一片哗然。

    “我去，猛人啊，两千万买一批原石？二十万都不值吧？”

    “那也要看是什么原石，但既然是原石，价格也不可能贵这么多，毕竟谁也不能保证有料，两百万都顶天了！”有些懂的同学摇头道。

    “什么叫一掷千金，我算是见识到了！”

    “哼，有钱烧的！就应该让人查一查他的钱是从哪来的！”也有似乎是正义感十足的同学愤愤不平道。

    其他人则用看傻子一样的目光看他，去查苏爷？你去啊？

    常子墨同样一脸惊奇：“花两亿就为了买一批原石？这手笔可不小啊！”

    两亿是什么概念，可能在坐的一些人，穷尽一辈子，可能连两百万都赚不到，更别说两亿了。

    这个金额太大，瞬间就让人记在了心里，他们这么刻苦努力是为了什么？不就是为了能找到一份好工作吗？

    “唉，万恶的资本家！”

    穆萤摇头叹了口气，看向陈芷雪好奇道：“那位苏爷长什么样子，多大年龄啊？”

    反正这位苏爷也不在这里，她们就是说些闲话也无关紧要。

    陈芷雪此刻正怔怔看着苏尘，她可是知道这件事情的，毕竟，当时她收到了一份用翡翠、哦不，是灵玉雕琢的一件器物，那件器物，还救过她两次呢。

    只是没想到，苏尘竟然是花了两亿。

    这一刻，陈芷雪心中很是感动，目光中温柔似水。

    苏尘，从未和她说过，那个玉镯价值多少。

    这一幕让正看着她的穆萤，心头莫名颤了一下，什么叫做眼含秋波？这不就是吗？

    陈芷雪听到穆萤发问，回过神来，收敛住眼中的情绪，掩嘴轻笑道：“这个嘛，我不敢说。”

    “不敢说？”不少人面色怪异，还有能让陈家小公主不敢说的人物？

    “后续呢？”常子墨看向穆萤，显然对这个苏爷很感兴趣，这样的人物才是真正站在青州顶端的大人物！谁不向往？

    穆萤见陈芷雪没有回答，也没有刨根问题，听到常子墨问她，也只是摇了摇头道：“后来的事情，我家里人似乎是有意隐瞒，所以我也不太清楚。”

    常子墨眉头一皱，喃喃道：“怎么都是这样？”他们家，显然也是知道点什么，但就是捂得紧紧的，不敢多说。

    穆萤看向陈芷雪，换了个问题道：“他是青州人吗？”

    “嗯！”陈芷雪轻轻点了点头。

    “青州人？”常子墨皱眉苦思道：“难道是桥北苏家的？”

    姓苏，又有名气，似乎也只有桥北苏家能够对的上号。

    不过苏家这一代并没有在一中上学的，不然倒是能问一问。

    陈芷雪见所有人都在苦思，心里再觉好笑，又是看了看苏尘。