    第 100 章   

    除夕夜。

    

    年夜饭后, 沈家一楼客厅里摆了两桌麻将，沈浩博妈妈和他二婶三婶妯娌三人, 外加为了避免带孙子, 主动请缨凑场子的沈浩博三叔组成了一桌。

    

    另一桌是傅司妤、沈浩煜老婆颜欢、秦姝和沈浩纬老婆聂以安四个年轻一辈女眷组成的局。

    

    沈浩博、沈浩煜、沈故和沈浩纬兄弟四个坐在各自的老婆旁边看牌。

    

    沈老爷子也没睡，精神抖擞的坐在旁边的沙发上，看着几个孙子孙女玩闹。

    

    说是在玩闹, 其实也只有小莹莹一个人在沙发上蹦蹦跳跳, 玩得不亦乐乎，小糖豆和小西瓜兄弟俩面无表情的坐在沙发上, 一副周围纷纷扰扰都与他们俩无关的样子。

    

    小西瓜是沈浩煜和颜欢的儿子, 比小糖豆小一岁, 因为颜欢喜欢吃西瓜, 沈浩煜就给儿子小名取叫小西瓜。

    

    三岁的小西瓜生得粉雕玉琢, 从他紧抿的唇角和笔直的坐姿已经能看出来, 他也没能逃过沈家男人强大的沉稳淡漠基因。

    

    客厅里此起彼伏的洗牌声中突然响起一道洪亮的婴儿哭声。

    

    沈浩博三婶姚靖烟手里捏着个麻将，扭头冲沈浩纬吼，“沈浩纬你能不能好好带你儿子, 把皮皮带回去睡觉, 让安安专心打麻将。”

    

    沈浩纬坐在聂以安旁边, 怀里抱着才四个月大的儿子皮皮。

    

    沈家过年的时候, 除了照顾沈老爷子的保姆, 家里的其他佣人司机全都放假。

    

    月嫂不在，聂以安在打麻将, 只能沈浩纬自己带孩子。

    

    沈家人都在客厅里守岁, 几个小的都没走, 一向爱热闹的沈浩纬当然舍不得走，就给儿子嘴里塞了个奶嘴, 用胳膊颠着儿子，哄儿子睡觉。

    

    见儿子哭了，沈浩纬动了动他嘴里的奶嘴，哄道：“宝贝儿别哭，吃奶奶，吃奶奶。”

    

    皮皮咧开嘴，把奶嘴吐到一边，攥着拳头使劲哭。

    

    聂以安心疼的看了儿子一眼。

    

    沈浩纬赶紧站起来一只手按在聂以安肩膀上拍了拍，讨好道：“放心，放心，我马上哄好。”

    

    他往旁边的空地上走了两步，胳膊用力的颠了两下，看儿子哭得拧巴到一起的小脸蛋，在儿子脸上轻轻戳了下，开玩笑道：“哭哭哭，男孩还好意思哭。”

    

    皮皮哭得更大声了。

    

    姚靖烟打出一张牌又开始骂，“沈浩纬，你作死啊，男孩怎么了，男孩也是我心头肉，你上面都三个哥哥了，你生下来还是个男孩，我也没把你丢垃圾桶里去。”

    

    沈浩纬嬉皮笑脸道：“妈，我不是这个意思啊，我没嫌弃他。”

    

    他说完又心虚的把目光移向聂以安。

    

    聂以安淡淡道：“皮皮饿了，抱过来给我，你先去冲奶。”

    

    沈浩纬道：“不用不用，我抱着就行了，你安心打牌，我让我大哥帮我冲奶，大哥冲奶是一把好手，小糖豆小时候奶粉都是他冲的。”

    

    他说完就看向沈浩博，露出一个贱兮兮的笑，“大哥，你小侄子饿了，能不能请你看在爷爷，大伯大伯母，二伯二伯母，我爸妈还有我媳妇的面子上，帮小弟我泡杯奶粉呢。”

    

    沈浩博淡淡的扫了他一眼，没接话。

    

    沈浩博二婶桑含夏笑着说：“小纬你这抬了一圈人出来，在你大哥面前最有面子的没说啊，抬我们出来有什么用，让你大哥帮你泡奶粉，求你大嫂呀。”

    

    沈浩纬立马掌握治哥秘籍，“大嫂，我们以安还要陪你打麻将呢，这要抱着皮皮，多影响你们打麻将啊。”

    

    傅司妤笑眯眯的说：“以安打麻将最厉害，会算牌，这一晚上钱都被她赢去了，你让以安下一把赢了不收我钱，我就让你大哥给皮皮冲奶，行吗？”

    

    沈浩纬为难道：“这钱的事我做不了我媳妇的主呀。”

    

    聂以安睨了他一眼，笑着跟傅司妤说：“行啊，我下一把要是赢了大嫂，就用大哥冲的一瓶奶抵账。”

    

    妯娌俩愉快的做了这个交易。

    

    傅司妤眼睛盯着面前的麻将，头都没抬，用胳膊肘碰了碰沈浩博。

    

    沈浩博桌子底下的手在她腰上捏了下，“一局麻将的钱就把我给卖了。”

    

    傅司妤笑着往旁边躲了下，催促道：“快去，皮皮一直哭呢。”

    

    沈浩纬摆手道：“没事，没事，皮皮就是爱哭，每天都哭，皮皮跟我一样，是一辈兄弟中的气氛组，打小就活泼好动。”

    

    聂以安伸手摸了张麻将，目光看向沈浩纬，指腹在麻将的花纹上摸了摸，摸出是张二饼，手指捏着麻将啪一声摔到了桌子上。

    

    沈浩纬吓得一哆嗦，抱着儿子往厨房走，边走边喊沈浩博，“大哥快来。”

    

    聂以安视线移回麻将桌上，对着对面的傅司妤勾唇一笑，声音温婉，“借大嫂吉言了，自摸，四支花，每人一百块，大嫂不用给，二嫂三嫂，钱拿来吧。”

    

    秦姝和颜欢每人从面前抽了一百块给她。

    

    傅司妤秦姝颜欢面前的钱都越来越少，只有聂以安一个人面前的钱越来越多。

    

    傅司妤道：“什么叫借我吉言，哪次打麻将不是你赢。”

    

    秦姝开玩笑道：“就是呀，你也不让让我们，再这样下次不带你玩牌了。”

    

    聂以安：“不带我你们可就三缺一了啊，就当是你们给皮皮的奶粉钱，我们皮皮还在喝奶粉呢。”

    

    颜欢大度道：“行吧，她最小，我们都让让她。”

    

    她说完客厅里好几个人都看向她。

    

    颜欢茫然道：“怎么了，都看我干嘛？”

    

    她下意识的偏头看沈浩煜。

    

    沈浩煜唇角勾了下，对女人年龄的问题不好说。

    

    傅司妤：“欢欢，你弄错了吧，安安好像比你大一岁。”

    

    颜欢傻眼了，探头问聂以安，“四弟妹比我大一岁吗？”

    

    为了不显得自己很蠢，她特意用了四弟妹这个称呼。

    

    因为聂以安嫁的是四兄弟中年龄最小的沈浩纬，她嫁的是沈浩煜，聂以安喊她二嫂，她潜意识里就觉得聂以安比她小，也没一起探讨过年龄的问题。

    

    聂以安道：“对呀，我跟大嫂三嫂是同一年，都比你大一岁。”

    

    颜欢：“......”   

    傅司妤点头，“是的，我们几个都比大一岁。”

    

    “等等。”

    除了颜欢，桌上还有一个迷糊的，秦姝看向傅司妤道：“所以二嫂是比我和安安都小？”

    

    傅司妤：“对啊，我们几个都是28岁，欢欢27岁，是吧，欢欢，你是27吗？”

    

    傅司妤被秦姝和颜欢质疑的眼神弄得也有点不确定了。

    

    颜欢：“是的。”

    

    秦姝拒绝承认自己的年龄，“谁28岁了，我今年明明18岁好吗？”

    

    她斜了旁边的沈故一眼。

    

    沈故立马附和，“小姝永远十八岁。”

    

    旁边沙发上的小莹莹听到了爸爸妈妈的话，手舞足蹈的欢呼喊口号，“我妈妈十八岁，永远十八岁，我妈妈是仙女，仙女，仙女是不会老的，永远十八岁。”

    

    众人：“......”   

    秦姝面上露出一丝尴尬，干咳一声，转移话题。

    

    “二哥今年多大？”

    

    老婆年纪最小的沈浩煜拒绝回答这个问题。

    

    沈故给老婆捧场，“我二哥比我大两岁，比浩纬大四岁。”

    

    沈故也过了三十岁了，男人过了三十也不想提起自己的年龄，所以他直接说年龄差。

    

    牌桌上几个女人左右环顾对视一圈，露出同款疑问又懂了的笑。

    

    傅司妤秦姝聂以安三人不好意思调侃沈浩煜。

    

    颜欢出卖老公，替大家提供笑料。

    

    “所以为什么沈浩煜年龄比三弟四弟大那么多，娶的老婆却是最小的？”

    

    沈浩煜亲妈姚靖烟女士第一个大笑吐槽，“因为那啥呗。”

    

    傅司妤点点头，“因为那啥。”

    

    秦姝：“因为那啥。”

    

    聂以安：“因为那啥。”

    

    一圈人吐槽也没一个说具体是什么，都在打哑谜，看起来想说的还是一个答案。

    

    沈浩煜亲老婆颜欢女士给大家揭晓答案，“因为老牛喜欢啃嫩草呗。”

    

    满堂哄笑。

    

    沈浩煜在颜欢后脑勺上拍了下。

    

    颜欢摸着后脑勺找姚靖烟告状，“妈，有人打老婆了。”

    

    姚靖烟说：“岂有此理，沈家居然有打老婆的男人，这是要反天吗？

    上家法，上家法。”

    

    沈老爷子一本正经的举了下自己的拐杖，“家法在这里。”

    

    一脸对人间失去兴趣的小西瓜这会突然来了兴致，积极举手，“太爷爷，我扶你去我爸爸那里。”

    

    众人：“......”   

    这是要扶太爷爷去他爸爸那里打他爸爸吗？

    

    平日里干什么都板着小脸，这会要打爸爸倒是挺乐呵。

    

    小糖豆也举手，“太爷爷，我和小西瓜一起扶你。”

    

    沈浩煜幽幽道：“这儿子可能是抱错了，我们生的应该是个女儿。”

    

    女儿多乖，看小莹莹就不会没良心跟她两个弟弟一样起哄。

    

    小莹莹大声反驳她二叔，“不可能，小西瓜不可能抱错，二叔，小西瓜跟你长得一模一样，一模一样，一看就是你亲儿子。”

    

    沈浩煜：“......”   

    沈浩博在厨房里泡好奶粉，跟沈浩纬一起喂皮皮喝完奶才从厨房里出来。

    

    皮皮已经睡着了。

    

    聂以安看沈浩纬还把皮皮往这边抱，唇角勾起，露出一个和煦温柔的笑，“浩纬，这边这么吵，你把皮皮抱过来不怕把他吵醒吗？”

    

    言外之意。

    

    这边很吵。

    

    要是皮皮再被吵醒。

    

    你就死定了。

    

    沈浩纬领悟到她话里的意思，麻溜利索的把皮皮抱上楼。

    

    沈浩博坐回傅司妤身边，傅司妤向他汇报他冲的那瓶奶抵了一百块钱。

    

    沈浩博手掌心还残留着拿奶瓶的温度，拉住她手放到自己膝盖上，捏了捏她指尖，凑到她耳边轻声说：“一百块就把我给卖了？”

    

    傅司妤：“一百块已经很多了好吗？

    安安刚刚那一把有四支花，还是自摸，正常一局我只输三四十。”

    

    沈浩博：“......”   

    也就是说，傅司妤本来只打算让他泡一瓶奶粉赚三四十块钱。

    

    一百块还是物超所值了。

    

    

    

