    第1023章终于完美了

    “你、你怎么还没起啊！”

    乔萱恨不得他立刻消失。

    邵云端依旧蹭着她，笑得含情脉脉不假思索：“舍不得娘子啊！”

    “你——”乔萱脸上顿时浮起两朵红云，略动一动身体便觉哪哪儿都提不起力气，更羞臊了，弱弱无力捶了邵云端一下，“还说什么舍不得，我才不信呢！尽哄人......”

    真要是舍不得，昨儿怎么她又哭又求饶也没见他停下？

    所以说，再温润如玉、风度翩翩的狗男人骨子里也一样，尤其在某种时候，一个字都不可信。

    谁信谁傻。

    邵云端哈哈大笑，在她脸蛋上轻轻捏了一下轻轻笑叹：“不哄你，舍不得哄。”

    乔萱轻哼，闭上眼将薄被一拉，盖住。

    现在不是很想跟他说话。

    “娘子！”邵云端连被带人抱了抱，过了片刻笑道：“你再睡会儿，我先起。我让立夏守在外间，等你准备起了让她去说一声，我给你提热水沐浴。”

    这还差不多。

    乔萱心里略受用，隔着被子轻轻嗯了一声。

    邵云端一笑，这便起身且去了。

    他媳妇儿总算是他媳妇儿了，他的心总算彻彻底底的踏实安定了下来。

    他总怕她会离开他，怕自己一个不注意她就不见了。那样的结果，是他无论如何也无法承受的。

    听到脚步声离去，乔萱将脑袋从被子里慢慢探出来，舒了口气，摊在床榻上，四肢身体彻底放松，怔怔的望着帐顶出神，脑子里天马行空、天花乱坠、胡思乱想......

    冷不丁的又想到昨天晚上，乔萱脸上一热，只觉身体更没力气了。

    她咬了咬唇，攥着被子翻了个身低低轻叹，唇角却不自觉的翘了翘，眼角眉梢尽是温柔缠绵之意。

    他们这是真的做了夫妻了，从此之后便是一辈子相依相守、相互扶持，再无退路了。

    她也不想退。

    这个男人终究会是她的，拖到如今也够了。

    无论怎样，此时此刻之现下，他对她有多好无需多言，她自己看得到、感觉得到。

    如果错过了他，那才要真正后悔呢！

    邵家大房众人都觉得仿佛哪里不太对似的。

    可是究竟是哪里不对呢，大家伙儿又都说不上来。

    就连杨小妮那样憨里憨气的傻妞，背地里都忍不住问邵三郎：“三郎哥，你觉不觉得五弟和五弟妹的感情好像一下子好了许多呢！你瞧他俩，形影不离的，那亲密劲儿，哎哟，我瞧着都不好意思多看！”

    邵三郎在这上头的神经比她还要粗，想了想挠挠头说道：“是吗？不太觉得吧。不过听你这么一说我也觉得他俩好像是挺要好的。嗨，这也不奇怪嘛，这好不容易回家来了，他们俩是无事一身轻，高兴的嘛！高兴了当然在一块儿更亲近了。你想想啊，这做官老爷威风是威风了，可事儿也多嘛，哪有在家自在呢！”

    杨小妮想了想，由衷佩服点头，恍然大悟：“对哦，三郎哥说的一点也没错，就是这样了！”

    (本章完)

