    漆黑如墨的斩击化为一道流光湮灭了跳跃的雷霆。

    啪嗒！

    一分为二的尸体就这么的从半空中跌落，然后，化为了一片炽白的光辉。

    这片炽白的光辉中都是无尽的电芒。

    它们跳动、闪烁，而每一次的跳动、闪烁，都会让炽白的光芒越发的刺眼夺目，可无根之火注定无法长久。

    仅仅是一个呼吸，这片炽白在刹那间爆发出了好似小太阳一般的光辉后，就开始迅速的黯淡下来。

    它们不甘。

    但无法逆转这一规则。

    在秦然的注视下，它们逐渐的改变着形状，似乎要凝聚成什么。

    但是，下一刻！

    秦然左手上的【残暴雷霆之手】突然那四颗防护骨节的铜质柳丁上绽放出了丝丝电火花。

    顿时，炽白一顿。

    然后……

    就这么不管不顾的向着秦然左手上的【残暴雷霆之手】冲来。

    它们没有犹豫。

    更没有选择的余地。

    与其彻底的消失，不如换做另外一种方式存活下来。

    秦然旁观着这一切。

    没有闪躲，更没有阻拦。

    经历无数的他很清楚这是发生了什么。

    而一切就如同秦然所预料的那样——

    嗡！

    炽白色的光辉刚刚碰触到【残暴雷霆之手】的刹那，大片的电流就被激发了出来，轰隆隆的雷霆声不住的响起，无意识散发出的电流开始迅速的弥漫开来，让赶过来的纳尔森不得不迅速的后退。

    所幸的是，整个过程持续了不到一分钟。

    当雷声消失，电流隐退后，【残暴雷霆之手】以一种全新的模样展现在了秦然的面前。

    断指手套的造型没有太大的改变，但是保护指骨的四枚柳丁却变得锋锐，而且，在手背附近也出现了三枚铜质柳丁。

    【名称：残暴雷霆之手】

    【类型：手套】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：Ⅲ】

    【防御力：Ⅲ】

    【属性：1，雷击；2，雷霆之枪；3，落雷；4，雷霆残暴】

    【特效：雷噬】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：经过雷陨之石力量的强化，吸收了雷霆之灵的它，早已变为了另外一件装备，它强大而又不驯，你使用它时，需要习惯电流穿过身体的感觉。】

    ……

    【雷击：每次击打对手时，都将附带一次Ⅱ级别的电击】

    【雷霆之枪：对视野内的目标射出一支判定为Ⅱ级别电击的雷霆之枪，当命中对手时，有一定几率形成一次跳跃6次的Ⅰ级别闪电攻击（闪电跳跃目标间隔不得超过30米，当闪电链攻击全部集中在单独目标时，雷霆之枪攻击等级+1）3次/日】

    【落雷：对视野内任意目标降下一道攻击判定为Ⅲ的雷霆，2次/日】

    【雷霆残暴：当击杀1个目标时，下次攻击，雷击攻击力+1；当连续击杀2个目标时，下次攻击，雷霆之枪攻击力+1，且一定会触发闪电链；当连续击杀3个目标时，手套攻击力+1，落雷攻击+1】

    ……

    【雷噬：每次使用落雷时，你自身都将承受一次强大级别的电击。】

    ……

    秦然目光扫过【雷噬】的描述，神情平静。

    事实上，当那片炽白的电芒出现的时候，秦然就知道会出现什么了。

    有着老书本之前的描述，秦然明白，最初的雷霆之神之所以成为了雷霆之神，就是因为接触了那片炽白的电芒。

    就如同老书本自己接触的那本书一样。

    当雷霆之神陨落后，炽白的电芒会再次出现，并且迅速的消散。

    至于为什么这样？

    老书本也不知道。

    他只知道消散后，就是死亡。

    因此，那片炽白的电芒不想死亡的话，就只剩下了一个选择：寄托在某件和它自身相符的器物上。

    而寄托在人身上？

    那是不可能的。

    选择寄托在生灵身上，只有一次机会，使用了就只剩下寄托物品了，同样的，也是一次机会。

    当这两次机会全部使用完后，就会直接消散，没有了再寄托的可能。

    “差了一点。”

    秦然摸了摸【残暴雷霆之手】上的铜质柳丁，心底轻声默念。

    他可不相信吸收了那片炽白电芒的【残暴雷霆之手】仅有Ⅲ阶，想想雷霆之神吧，一个伤重未愈的对方都可以随意爆发出Ⅲ-Ⅳ阶的力量来，那么对方的‘核心’会有多强？

    至少，不应该是Ⅲ阶！

    虽然Ⅲ阶在常人眼中已经强得超出想象了。

    “隐藏吗？”

    秦然下意识的看向了标注着‘未唤醒’的【极夜】。

    很显然，两者之前有着一点相像。

    但又有所不同。

    回忆着刚刚炽白电芒在某种力量下即将凝聚成某种东西的模样时，秦然眯起了双眼。

    不用疑问。

    秦然很确定，当炽白电芒被凝聚后，一定会是一件崭新的道具。

    “凝聚对方的力量后，开始具象化……”

     “这就是道具、装备的由来吗？”

    秦然一直对道具、装备的出现有着丝丝疑惑。

    那些本来就在对方身上的道具、装备不说，但凭空出现的呢？

    尽管之前有所猜测，但是直到看到刚刚的一幕后，秦然才可以肯定，这些凭空出现的道具、装备，无不是被击杀者的具象化。

    而正因为这样，越是强大的敌人，越是会掉落强大的道具、装备。

    因为，在某种程度上来说，这本就是它们的缩影。

    当然了，其中应该还有着所谓的‘评价’，就如同具象化这些道具、装备的力量一样，都来自巨大城市，一直隐藏在他们这些玩家的体内，直到特殊的时候才会触发，和……‘魔女的馈赠’类似。

    很自然的，在想到‘魔女馈赠’的时候，秦然脑海中就要出现一些不太好的联想。

    但马上的，他就将这些想法甩出了脑海。

    不合适。

    他还太弱。

    还不足以……

    是否会多心了？

    可能会是，但以秦然谨慎、小心的性格，在发现了什么后，就绝对不会心大到无视这些。

    所以，秦然目光迅速的看向了庞大的‘吞噬者’身躯。

    他需要转移注意力。

    让自己的大脑彻底的放空。

    而还有什么是比‘吞噬者’更合适的吗？

    要知道，这才是此行的最大收益！

    更加不用说，内里的‘暴食’正不断的向他传递一个信息——

    他吃……撑了。