    一千八百年前的东亚格局，是和现代完全不同的。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    半岛北部，是大汉的领土，也就是乐浪郡带方郡。半岛中部，条件恶劣，崇山峻岭，荒无人烟。半岛南部，因为有汉江大平原，孕育出了以三韩部落为代表的文明。

    马韩，辰韩和弁韩。

    公元193年，这个时期，马韩势力最大，统治三韩部落，形成了一个较为松散的联盟国家，称为晨国。

    随后的历史，有金氏新罗、王氏高丽、李氏朝鲜等。其中，高丽对半岛的影响特别大，而高丽就是高句丽进入半岛后形成的。高句丽进入半岛后，在东北地区却是被其他少数民族驱除，于是完全缩在了半岛，就形成了高丽。

    这是半岛在193年的形势。而在半岛对面还有一座大岛屿，主要是四岛组合而成的，这就是日了。日在这时候并不叫日，由于没有统一，倭国这个称呼也还没有出现。

    如今岛国有两个国家，占据北方的是狗奴国，占据南方的就是邪马台国。值得一提的是，狗奴国是倭国的老祖，倭国是日的老祖，这关系就明确了。

    按照历史，半岛和岛国，数百年内都不会有什么交集。乃至于国内历史，数百年可能都不会有什么重大变化。但由于秦峰的出现，他不单单影响了东汉，他的影响力，还在影响世界。

    秦峰这影响力可够大的了，但他也没有办法，随着他的崛起，这影响力是越来越大。东汉内有秦峰控制，还好一些。世界格局就变化太多了，尤其是东亚这嘎达。

    小日狗奴国进攻三韩晨国这事，还要从秦峰和罗马的贸易开始说。秦峰和罗马的贸易，重启了丝绸之路的同时，还开启了一个近海区域的小规模航海时代。

    丝绸之路的贸易中，秦峰这方完全占据主动，大量汲取了罗马财富，这让秦峰富可敌国，是他能够快展出来的根本之一。

    由于秦峰的华夏商会运过去货物很贵，罗马商人希望能够打破华夏商会的垄断，他们就也派人来华夏进货。然而，罗马那里没有秦峰这样的‘万事通’，以失败告终。

    就有那么一些走水路的，整个偏离了近海航线，一望无际的大海，迷路了，人死了就成幽灵船。就有那么一艘幽灵大船，飘到了岛国。

    狗奴国现这艘大船后，当时就懵逼了。紧跟着就跪了，大呼：“天照大神赐福，赐下神船！”

    至于船上的金碧眼的罗马死人，这个就简单了，百鬼夜行，一定是负责送船的。魂魄被大神收回去了，皮囊留在了凡间。

    狗奴国集合全国之力，研究了罗马的大船，航海能力得到了飞跃式的展。

    狗奴国国主‘天狗奴’野心膨胀，开始扩张。并且，他已经看不上邪马台国那点地方了，他的目光汇聚在了大6上。东汉乱了的事情，天狗奴也有耳闻，但天·朝的天威，也有记载。

    所以呢，天狗奴和他的子孙后代们一样，选中了三韩之地，作为进入大6的跳板。并且，三韩之地距离岛国近，好运兵。

    天狗奴就来了。

    这次，狗奴国派出了五万大军，其中一万人的先遣队。这支军队的统帅，是在岛国有‘狗奴战神’，又有‘越后之龙’称呼的上杉谦达。而随军谋臣，就是美貌与智慧并重，号称“四岛之魅’的干柴秀豆。

    出乎天狗奴意料，只是一万先遣队，就击溃了晨国的军队。

    狗奴人上下士气暴涨，大喊着一库一库不要停，就杀向了晨国内地。随后又有狗奴大军，不断登6。

    不出三天时间，晨国各地沦陷，三韩人感到不行了要灭国了。

    汉江之滨南侧，目支城，就是晨国的王都。

    城中到来了大批贵族，都是来目支城寻求庇护的，整个王都已经是惶惶不可终日。

    宫内，大殿中，晨国百官惊恐。

    三韩组成联盟合成晨国，马韩的势力最大是国王，到来的还有弁韩国主朴大诨、晨韩国主崔大建。

    弁韩最弱，国主朴大诨面临极大的压力，失声道：“大王，那从海上来的野蛮人，叫什么狗奴的，烧杀抢掠，各部被击破者无一幸免。大王尽快想一个办法出来，若是不然，咱们三韩就要灭族了。”

    马韩和晨韩同样受到了攻击，战事连败，已经是根本没有办法了。

    晨韩国主崔大建道：“若是这些狗奴人从北面来就好了，那里有崇山峻岭。他们从南边来的，无险可守。”

    国王夫余其脸色苍白道：“诸位爱卿可有拒敌的办法？”

    群臣惊秫中一阵摇头，若是有办法，他们早就拿出来了。

    这时候，宰相夫余罗还算镇定，他说道：“前些日子北疆传来消息，汉地郡县又换了诸侯。”

    众人不解，心说这跟咱们又有什么关系？

    然而夫余罗却是渐渐面露喜色，道：“听说新换的诸侯，就是那位冠军侯秦峰。大汉冠军侯秦子进，仁德之名布于四海，我三韩之地多有传颂。若能求冠军侯天兵来助，一定能够击败海外的那些狗奴人。”

    晨国上下心动了。

    国王夫余其期盼中又担忧道：“人家肯兵来助吗？”

    “冠军侯是一位仁德的长者，若是我们称臣，想来一定会得到救援的。”夫余罗说道。

    晨韩国主崔大建摇头道：“恐怕只是称臣，还不够。”

    弁韩国主朴大诨急忙道：“若是加上和亲，一定能成。”他又道：“汉朝素来和亲，汉朝皇帝经常送闺女去西域、草原。这次咱们送人过去，冠军侯若是答应就是我三韩的女婿，岂能不来援助？”

    “对对对。”崔大建一阵点头，就看夫余其道：“大王，听说大王的女儿夫余娜刚好成年，美且贤，大王只有这么一个女儿，送过去，定能显示诚意。另外，咱们先和亲，再提援助的事情。”

    夫余其面色艰难，就如同崔大建所说，他这辈子就这么一个女儿，岂能舍得送出去。

    “大王，全国族人的存亡，就系在大王身上了。”群臣全都跪了。(未完待续。)