    须佐能乎的拳头，堪比房屋。

    轰击而出，气劲则可让大地崩裂。

    面对如此攻击，如此近距离的攻击，封印术这类忍者，其实已经可以认命，等待命运的宣判。

    尤其此时查克拉完全见底的漩涡希雨。

    能做的就是高傲的抬起头，无惧的面对轰击而来的全都。

    哪怕气劲滚滚大地崩裂，哪怕寒风如刀割脸。

    也要做到云淡风轻，这是对自己最大的尊重。

    也是漩涡希雨的骨子中的冷傲。

    不仅无惧，反而嘴角还带着一抹冷笑，嘲讽的冷笑。

    “看样子，没办法看到他被我呼之喝去的时刻了。”最后的时刻，第一出现在漩涡希雨脑海中，是一个男人，有点坏笑的男人。

    但不妨碍魅力。

    无夜！

    随后才出现了水户，然后再无他人，只有这两人。

    “轰！”

    巨响。穿透云霄！

    庞然大物轰然倒飞出去。

    “找到方....泉奈！”在远处，宇智波斑环顾四周，判定漩涡大部队撤离的方向，而战斗在他心中，早已经结束。

    可答案，让他第一次脸色大变。

    漩涡希雨还是安静的站在那里，只是瞪大着大眼睛。

    可她身前威武的须佐能乎，却飞了，倒飞出去，如此庞然大物，轰然倒飞出去，地面巨大阴影掠过。

    轰然砸在大地之上，大地崩塌烟尘笼罩。

    独留下那木呆的宇智波斑。

    怔怔的望着眼前人影，美丽的玉颈微动，眼中闪烁着无法掩盖的惊喜，但最后归于平静，漩涡希雨淡淡道：“你不该来。”

    “你马上就要输了，我怎能不来，你休想赖账。”回头，无夜眉头一挑笑道。

    漩涡希雨柳眉一竖。

    道：“虽然我也很想容易一位呼之喝去的人，但前提是我们还能活着。”

    她对无夜掌控漩涡水户身体能发挥多少力量，也心知肚明。

    眼前的情况，根本无法翻转。

    “活着？我能活，你能活。”分别指着自己与希雨之后，随即又指向远处的宇智波斑他们，冷声道：“他们今天能否活不知道，但绝对活不长，你男人我说的。”

    “谁是你女人。”漩涡希雨羞愤道。

    “你自己说的，我没说你是我女人，直说我是你男人，原来在你心中也是这样想的哇。”

    “.......”欠扁的表情，让漩涡希雨忍不住想一拳打在上面。

    “泉奈，没事吧？”

    远处宇智波斑快速向烟尘笼罩之地冲去。

    一挥手烟尘消散，关心的看着慢慢站起来的宇智波泉奈。

    后者摇了摇头，但眼睛却充血暴戾的盯着无夜，声音干瘪却满是杀气：“你终于来了啊。”

    整个天地似乎都弥漫天空。

    “就是他吗？男的？”宇智波斑微微一愣。

    对方明明是男的，但以泉奈此时的表现，现在整个大陆能让泉奈如此痛恨只有一人，不是千手扉间，而是哪位漩涡族长。

    可情报中漩涡族长分明是一个女人。

    “写轮眼！”

    双眼呈现万花筒，一凛，嘴角挂着冷笑：“原来是分身之术。就是她吗？看样子的确有让我到来的资格。”

    无夜无视狰狞面孔的宇智波泉奈。

    把视线全部集中在他旁边的宇智波斑之上。

    这位在现在、未来以及最后，可都是大名鼎鼎的人物。

    大名鼎鼎！

    “可惜也只是火影世界大名鼎鼎的任务，而且还是不是最后的反派。”嘴角挂着轻蔑之色。

    让宇智波斑不由轻微紧握拳头。

    嘲讽我吗？有趣，他有什么资格？

    “这一次，你觉得你有机会走吗？”暴怒之后，宇智波泉奈反而冷静下来，嘲讽的看着无夜，现在的局面完全在己方掌握之中。

    单靠他，怎么可能面对我与兄长两人的联手。

    既然结局哪怕是奇迹，也无法改变。

    何须动怒。

    啪！

    轻微的脚步声，在无夜身边响起，漩涡希雨平静的站在无夜身旁，共同面对。

    “这里交给我，你走。”无夜平静道，同时不由抬起手。

    漩涡希雨下意识捂住自己的臀部。

    这下意识的举动，让无夜目光不由注视在哪浑圆的臀部之上。

    “这一次挺乖的，第一时间通知我，就不打你了，”无夜有点口是心非道，如果想打，那关有没有理由啊，实在不行来强的。

    但无夜更没有让别的男人看见的嗜好。

    “哼，小心我杀了你。”恶狠狠道。

    但却没有退后半步。

    “离开。”无夜冷声道：“越远越好，结束之后我自会找你。下一次见到我之后，这世上没人再敢伤害你半分，当然前提你要乖乖的兑现承诺。”

    “别死了。”

    漩涡希雨头也不回向远处走去。

    没有迟疑，没有回头。

    在外人眼中，如此无情！

    “其实你的性格才是最吸引人的。”回头，无夜看着越来越远希雨的背影，嘴角不由带着笑意。

    如果是其他女人。

    这种时刻，肯定是腻歪哭哭啼啼的说：“我不要离开，我们要在一起，哪怕是死。”

    很让人感动吗？

    但至少在无夜眼中，如此不知事的表情，让人厌烦，因为他很早就明白，不知事拖拖拉拉，最终不单单害了自己，也害了别人。

    女人不需要做到如男人一样那般决然。

    但也不能不懂事。

    就如男人都喜欢出门贵妇，回家荡妇一个道理。

    ..

