    三分钟……

    太平洋海面之上，巨鲸战神和狂浪战神摇摇欲坠，抬手擦拭着嘴角淤血，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    失算了！

    他们的年龄都已经超过六十岁，达到战神境界，体质得到大幅度改善，领域之威足以镇压一切，又是两大战神联手，堪称战无不胜。

    可万万没想到，面对传闻之中的战神殿主，居然连一个照面都撑不住！

    这就是最强战神的实力吗？

    让星条国损失两位战神……这不是威胁，他真的可以做到！

    “两位战神，输了！”

    巨鲸和狂浪两大航母集群，各自的舰队核心控制室里，数以百计的观察员，军事专家，高级将领……所有人目瞪口呆的看着前方的大屏幕，忍不住满脸惊骇。

    输，并不可怕。可怕的是叶九州身上释放的惊人杀意和刚才的威胁！

    哪怕隔着屏幕，他们都能感受到叶九州此刻的凛然杀机，足以感受到他即将爆发的冲天怒火！

    如果三分钟之内，六角大楼方面不能给出一个合理解释，叶九州绝对会大开杀戒，两大战神和两大航母集群绝对无法幸免。

    这就是当世最强战神的压迫力，是独属于战神殿主的可怕气场！

    “是谁，究竟是谁……”

    此时此刻，星条国六角大楼，军方第一人约翰逊，第二人威尔顿，两位屹立在金字塔最顶尖的军方大佬，看着作战卫星反馈的实时画面，看着傲然站立在大屏幕中心的叶九州，忍不住浑身冒汗，心惊胆战。

    三分钟，叶九州给的期限，只有三分钟！

    如果查不出飞弹的来源，这位举世无敌的最强战神，一定会爆发雷霆震怒，把两位战神和两大航母舰队彻底摧毁。

    这样的损失，星条国承受不起！

    “黑斯博格！是伯特利军事基地的四星上将指挥官，黑斯博格！”

    六角大楼后排情报部，一名戴着金丝眼镜的白发教授，伸手指着面前的投射屏幕，嘴唇不由自主地剧烈发颤：“我查到了，就是他！”

    “就在八个小时之前，黑斯博格私自下令，发射了一枚电磁制导飞弹，相关信息全部删除……这一定是个阴谋，是天大的阴谋，黑斯博格这是叛国，他在故意挑起星条国和龙夏国的战争！”

    黑斯博格？！

    约翰逊浑身一震，连一秒钟都不敢耽搁，立刻拿起指挥台上的通讯器，声音隐隐发抖：“快，通知叶九州，我们已经查到飞弹来源，让他稍安勿躁！”

    “飞弹是黑斯博格私自发射，和六角大楼无关，让他放过两大战神，放过两大舰队，我们立刻对黑斯博格进行抓捕，把他送上军事法庭！”

    六角大楼的信息，通过卫星传输，瞬间抵达太平洋海面，通过巨鲸和狂浪航母舰队的扩音器，在这方海域上空不断回响。

    “抓捕黑斯博格，送上军事法庭……”

    叶九州脚踏海浪，死死盯着星条国方向，眼底一抹寒光激烈闪烁，身体表面仿佛燃烧起了真实般的火焰。

    需要这么麻烦吗？！

    杀妻之仇，手足之恨，不共戴天！

    “叶殿主！”

    对面不远，巨鲸战神和狂浪战神心头发紧，硬着头皮上前一步，按照龙夏国的礼节，对着叶九州拱手抱拳，“我们星条国已经表态，此事一定会给叶殿主一个满意交待，请叶殿主暂且息怒，我们……”

    息怒？

    叶九州笑了。

    笑得疯狂，笑得肆意，笑得杀机四伏，笑得杀气盈野！

    “玄武！”

    他对眼前的巨鲸战神和狂浪战神，看都不看，直接掏出手机，拨通了战神号航母的卫星电话，口中一声怒喝：“带领电子攻坚小队，跟我前往星条国，杀上伯特利战争基地！”

    伯特利战争基地最高指挥官，星条国四星上将，黑斯博格！

    就是他命令发射飞弹，击毁了芷秋乘坐的朱雀号战机。

    就是他，害得芷秋尸骨无存，害得朱雀战尊和白虎战尊殒身大海！

    黑斯博格……

    必须死！

