    容玥不禁感慨。“要是世界上的所有人，都是你们三个人这种体魄，那我可就要失业了。”

    叶安皱了皱眉，“他们呢？”

    当时她，傅云深，还有蓝修，三个人是一起被卷入巨浪的。

    那道巨浪相当于海啸过后的余震，破坏力并不强。

    但对于他们当时的状况来说已经没有躲避的能力了。

    容玥这才说了起来，“你们三个人是一起被送回来的，走的紧急通道，直接送到了军医院。你一共昏迷了三天，傅少还在昏迷中，还没有醒过来，现在就在你隔壁的病房。

    至于另外一个男人——”

    容玥忽然顿了一下，笑的有点猥琐，八卦兮兮的问：“话说，那个男人跟你是什么关系呀叶安？”

    他们三个人，有两个人身上受了重伤，就只有叶安一个人，只是精神力枯竭导致身体被架空意识陷入昏迷。

    怎么看都像是二保一的结果……

    所以才燃起了他的八卦之心。

    那个蓝发男人他虽然没见过，但名字听过。

    叶安眼神盯着容玥，一个字都没说。

    但就这个眼神，就立马让容玥转换了话题。

    “咳咳……那个啊，那位吧，他十分钟前就醒了。”容玥一边说一边递了杯水给叶安。

    “然后呢？”她接过水杯，喝了一口，嗓子才变得舒服了很多。

    在海里的时候她喝了不少海水，腥味和咸味现在都还在她的喉咙挥之不去。

    “然后就被军方的人带走了。”容玥接着她的话。

    叶安喝水的动作微顿了一下，然后继续喝了一口，“嗯。”

    容玥观察了一下叶安的神色，微挑了下眉。

    那个人物可了不得，让整个蓝星都闻风丧胆的贪狼佣兵团团长。

    更是多个国家在通缉的头号通缉犯。

    听说前不久还在星洛军事重犯监禁区越狱了。

    在帝国的通缉名单中，这位爷可一直排在榜首就没下去过。

    没想到这次他受伤竟然被帝国军方捡漏了。

    不过帝国这边也算有原则，等到他苏醒身体检测无碍之后，才把他带走。

    “傅云深现在怎么样？”叶安放下水杯，询问傅云深的情况。

    “傅少的伤势不轻，背后受到了重击。不过你应该知道，他有能力可以治愈。只不过对于伤筋动骨的地方，可能比较麻烦。但对于傅少的身体来说，这并不是什么问题。只是……”

    容玥声音微沉了下去。

    “只是什么？”叶安有不太好的预感。

    “他的脑部有些异常，原本在他大脑里活动的另外一个意识，似乎消失了……”容玥脸色也透出一丝古怪，“不知道发生了什么，目前他还没有醒来的迹象。”

    傅云深的身体状况没有人比容玥更加了解，但这一次和以前有了明显的变化，让他也捉摸不透。

    叶安的眼里也隐去一丝担心，容玥所说的另一个意识，指的应该是……云翊。

    “所以傅少还在隔壁病房里进行观察，晚点你可以去看看他。”容玥一边说，一边收起叶安病床上的那些医疗物品收了起来。

    反正既然叶安已经醒了，对她而言，也就没有什么作用了。

    她身体的自愈能力可比这些药水快多了。

    “对了，还有一件事。”容玥差点忘了一件更重要的事情了。

    “什么？”叶安把收纳在一旁的自己的贴身物品拿了过来。

    “H病毒已经和你的身体完全融合了，它没有消失。不过这个病毒对你的身体似乎并没有什么影响，没有发现任何副作用。”

    这是容玥所要说的最重要的一件事，只是被叶安的问话给打断了。

    “但是你也不要掉以轻心，毕竟这种病毒最后会发生什么样的异变谁也不知道。目前来说的话，对你的身体是没有影响的。”容玥认真叮嘱。

    叶安拢了拢眉，轻点了一下头。

    从她被注射H病毒到现在，除了最开始的时候让她丧失了行动力，一直到现在都没有给她造成什么不良影响。

    唯一的变化，就是注射了病毒之后，让她的各项能力再次得到强化。

    至于她的H病毒没有被分解，有可能跟她的身体有关，她的身体已经跟病毒完全融合。

    也有可能她身体里的病毒已经脱离了中央计算机智脑的控制，所以在摧毁病毒的时候，她没有受到影响。

    “我知道了。”她回答。

    既然目前对她来说没什么影响，那这件事她暂时就不用去担心。

    毕竟她现在在身体里根本感觉不到病毒的存在。

    “姐！你醒啦！”病房门突然被打开，叶飞看到坐在病床上的叶安，脸都笑开了花。

    紧接着，单鬼，小小，苏夜，林落他们也都跟着挤了进来。

    “老大！”

    “卫国！”

    几个人一下就拥了进来。

    在他们几个人挤进来之后，叶安看到在他们的后面，齐择和洛西也全都等在病房门口。

    只是他们两个人没有进来。

    她盯着他们，唇角微咧。

    目光相接，一切尽在不言中。

    齐择目光在她眼睛上停留了片刻，然后轻点了一下头，旋即转身迈步离开了。

    洛西也冲着叶安笑了一下，眼里闪着光。

    然后挥了挥手，也转身离开了。

    他们留在这里，只是想要看到她平安醒来。

    至于其他……

    他们都还有自己的事情，也有更重要的事情等着自己去处理。

    有些感情，早就已经妥协。

    而这种感情，也在逐渐发生着变质，只是这种变质并不会丢失他们之间的羁绊，反而会让这种羁绊以另一种方式更加紧密的连接在一起罢了。

    他们之间产生的友情，对彼此的欣赏和热爱，以及最初时的那种悸动，都化成了另外一种对她永远都不会消逝的情感。

    叶安也笑了一下。

    她知道，那两个人是专门在这里等她醒过来的

    。

    以他们两个人的身份，必然是有一堆事情需要处理。

    一个是帝国元帅，另一个是一国王子。

    每一个都不会清闲。

    更何况是蓝研所才覆灭的状况下，收尾的工作往往更加麻烦。

    可他们还是在守在这里等她醒来。

    “卫国，你可醒了，把我给吓坏了！”小小扑到叶安床边，直接就爬了上来。

    “叶。”苏夜也舒了口气。

    单鬼更不用说，“老大，你没事把？现在还有没有什么不舒服的？”

    林落也笑了一下，推了一下鼻梁上的眼镜架。

    王皓和许言也赶到了。

    他俩就出去买点食物的功夫，没想到老大竟然就醒了？

    “老大老大，你醒啦？我们刚出去买了点好吃的，你要不要尝尝？”许言又是高兴的人都是飞过来的。

    每个人都在嘘寒问暖，全都守在了叶安的病床边上，围城了一圈。

    要是换做其他人的病房，容玥早就发飙把人给轰出去了。

    不过现在嘛……就算了。

    叶安是在单独的病房，也不会吵到其他的病人。

    而且……他看了一眼围在病床边上的这帮人，忽然笑出了声。

    看一帮大老爷们儿，铁血糙汉跟小孩儿似的围在这里，除了滑稽好笑之外，还莫名有点……可爱？

    （本章完）