    “小气！”朱雪晴看着贝壳女被放入公文包，一脸郁闷，随即眼珠一转，说道：

    “你一个大男人，养着个小姑娘，别人都要笑死了，要不送给我得了，放心，我一定会好好照顾她。”

    想得倒是美。

    我连妹妹都不送，还送你？

    贝壳女果然不能让女人看到。

    这种拇指姑娘，对女人最有杀伤力了。

    幸亏自己明智，没让妹妹知道贝壳女的存在。

    否则，估计都会被烦死。

    “这是我养的女儿，也能随便送人吗？”陈守义一本正经的说道。

    “你刚才说，养着玩的！”

    “你肯定听错了！”

    这时罗景文插话道：“好了，说句正经的，你带着这小不点不影响战斗吧？”

    “放心，我有分寸，上次在异世界遭遇蛮神，我也是带着她逃出来的。”陈守义说道。

    影响多多少少肯定会有，但也不能把贝壳女扔在家里。

    好在影响不大，真正生死战斗时，他自然会把贝壳女扔到一边。

    “你在异世界碰到蛮神了？”罗景文惊讶道。

    朱雪晴也一脸震惊的看过来。

    “有几个武者被抓到蛮人部落了，我去营救，不小心把蛮人杀的太多了，结果惊动了蛮神，好在有惊无险，虚惊了一场。”陈守义大略的说了一下。

    罗景文松了口气，他还以为直面蛮神，哪怕是个半神，也不是武师能抗衡的，更何况还在异世界，估计当前大夏国最强大存在叶宗，遇到了也要败亡。

    “你运气可真不错！”

    ……

    直升机在夜色中飞了一个多小时，在一处山脚下的平地降落，几人迅速走出直升机。

    “这里就是南山市了，走吧！”

    陈守义走出直升机，抬头看了一眼前面连绵起伏的群山。

    随即便跟着队伍，朝山上走去。

    这里不是什么风景区，也没有岩石铺成的阶梯，只有一条崎岖小道，通往山林深处。

    一条两米多长头上长角的古怪蜥蜴，眼露凶光，迅速的朝人群扑来，被罗景文一剑砍成两截：

    “这里异世界生物比较多，大家注意点。”

    “一直听说山林中异世界生物泛滥，看来果然如此。”陈守义伸手把一只长满尖刺的飞虫轻轻弹飞，说道。

    “这里算好的，最严重的是那些人烟稀少的地区，那里才是真正泛滥！”朱雪晴说道。

    一行人行走飞快，崎岖陡峭的山路，完全如履平地。

    不到两个小时，便已经翻过数个山头。

    罗景文站在山峰上的一块巨岩上眺望，沉声说道：“再翻过一座小山，就到了！”

    陈守义和朱雪晴也跳上巨岩，远处的城市一片漆黑，没有丝毫灯光，犹如一头俯卧在黑暗中的巨兽。

    “不会是座空城吧！”朱雪晴道。

    “看看才能知道。”罗景文说道，跳下巨石。

    接下来，众人再没有说话，闷头赶路。

    十几分钟，一行人就走下山。

    路过一个村庄，陈守义敏锐的感觉到一丝熟悉的气息。

    信仰领域。

    不过相比在异世界的感受要淡的多，似有似无，稍不注意就容易忽略。

    夜色朦胧，一片寂静，空气中弥漫着浓郁香火的味道。

    几人彼此对视了一眼，面色凝重。

    可以肯定的是，这里已经彻底沦陷了。

    “这里果然已经被邪教渗透了。”罗景文凝重的说道。

    “他们为什么不逃到旁边的江南省？这里根本没有守卫！”朱雪晴不解道。

    陈守义面色沉默，没有说话。

    其实，人类和蛮神间的战争，不是你死我活的种族存亡的战争。

    蛮神争夺信仰，而人类捍卫种族尊严。

    然而底层民众往往最是务实的，只要信仰的蛮神不是过于邪恶、严酷，政府又没有严厉打击，再加上信仰蛮神能获得一些切实好处及利益，很快就会趋之若鹜，迅速蔓延。

    就连虚无缥缈的地球本土宗教，都能吸引大量信众，更不用说，真实无虚的神明。

    只要生活还过得去，谁又会冒着危险跑到一个陌生的地方。

    “先去市里看看吧。”过了良久，罗景文叹了口气说道。

    ……

    夜色下，一队巡逻的士兵说说笑笑着从街上经过。

    一阵微风吹拂，几个垃圾袋，迎风飞扬。

    众人躲在墙角，静静的观察。

    陈守义发现，这些士兵纪律涣散，很多面孔都不似大夏国人，说话的口音也相当怪异，

    许是感觉陈守义疑惑，罗景文低声道：“根据情报，东海省多了不少东南亚人以及华裔，东海省沦陷的这么迅速，这么彻底，很可能和这些人有关。”

    “东南亚人！”

    他眉头一皱，如今人类的敌人是蛮人，是异世界生物。

    对同为人类的外国人本就不设防，如果大量偷渡进来，并有心作乱，恐怕还真有可能！

    一般的下面县市，防御力量有限。

    基本也就驻扎着一个团的士兵，武者也就几个

    在通讯和电力断绝下，只要有个大武者级别的武者，进行暗杀，就能整个县搅的天翻地覆，如果涌入的人数足够，并组织严密，控制整个县也不是不可能。

    “现在还只有两点半，先去找个地方，等天亮再说！”罗景文看了看手表，说道。

    ……

    这里似乎乱过一阵子，空房子并不难找。

    陈守义耳朵贴着门，听了一会：“这里没人！”

    罗景文说道：“我来开门。”

    等陈守义让开后，他摸出拿出一根钢丝，捅入锁孔，熟练的拨了几下，门就开了。

    “你还会这个！”陈守义惊讶道。

    朱雪晴也吃惊的看过来。

    “你们要不要学？有时候还是挺有用的！”罗景文笑着说道。

    “我就算了！”陈守义敬谢不敏：“还不如翻窗进去呢。”

    这栋郊区自建房，两楼的窗户本就没关，按他的本意，翻窗进去岂不更轻松。

    朱雪晴也表示没兴趣。

    “唉，现在的武师就是简单粗暴。想当初我们还专门进行特工培训呢。”罗景文说道。

    “还当特工培训？”陈守义好奇的问道。

    说着走进客厅，里面积累了一片厚厚灰尘，显然已经长时间没住人了。

    “你以为人类有了异世界这个大敌影响，国际上就一片和平，没有任何争端了？”罗景文反问道。

     ps:我从不骗吃骗喝。