    拆快递的刀，从未用过，刀尖锋利无比，即使顾余生为了避免秦芷爱发现自己的小举动，力道刻意放得很小，但是拉链旁边的线，还是被他轻而易举的划断。

    他怕被人识出破绽，并没有着急从秦芷爱的肩膀上离开。

    眼看车子距离目的地越来越近，顾余生怕秦芷爱身上的礼服坏的不够彻底，趁着她不注意，继续拿着拆快递的刀，时不时的冲着拉链旁边手工缝制的线上勾两下。

    ……

    晚宴地点是京城俱乐部。

    车子停稳在地下停车场的时候，顾余生仍是闭着眼睛，没动，直到小王出声提醒：“顾先生，梁小姐，到了。”

    顾余生这才慢吞吞的睁开了眼睛，他没立刻从秦芷爱的肩膀上离开，而是靠着她的肩膀，佯装出一副刚睡醒的样子，恍惚茫然了一会儿，才一头雾水的转头看向了秦芷爱的侧脸。

    为了让戏演的更逼真，顾余生故意盯着秦芷爱的侧脸愣了一会儿，才摆出一脸后知后觉的反应过来自己在睡着的时候，不小心靠在她肩膀上的模样，冲着她“唔”了一声，坐直了身子，然后明知故问的冲着前面的小王来了句：“到了？”

    “是的。”小王应完，立刻下车，拉开了车门。

    顾余生姿态闲适的下了车，站在车旁，抬起手，一边重新系刚刚被自己扯开的领带，一边看向了跟在他身后下车的秦芷爱。

    女孩腰间拉链旁，被划断了好几道线，露出一小片一小片雪白的肌肤，刺目而显眼。

    顾余生故意将打领带的动作停顿了下来，盯着秦芷爱的腰间，皱起了眉心。

    小王关了车门，看顾余生迟迟不走，有些纳闷的看向了男子，在察觉到男子神情有异的时候，小王心底咯噔了一下，然后就顺着他的视线看向了秦芷爱的腰。

    小王几乎没有任何犹豫的出声，提醒秦芷爱：“梁小姐，您的衣服？”

    “嗯？”秦芷爱不解的看向了小王，在看到他瞥开视线，频频的指着她的腰间时，她才反应过来，转了个身，低头看去。

    她在选礼服之前，明明有看过这个衣服是完好无损的呀？衣服是梁豆蔻的尺码，她穿上去略显有些宽松，怎么拉链旁边的线头都开了呢？

    秦芷爱皱了皱眉心，在心底暗暗地古怪了一会儿，才猛地想到自己是来陪着顾余生参加晚宴的，现在都到了楼下，她的衣服却坏了……顿时，心底一片忐忑。

    她下意识的抓紧了手包，小心翼翼的看向了顾余生，就在她想着怎么开口对他解释的时候，他却利索的将领带两下三下打好，冲着一旁的小王先出声吩咐了起来：“你去给她重新买件礼服，给她开间房，让她去楼上等着。”

    “是的，顾先生。”小王应完，就准备带着秦芷爱往楼梯处走。

    在经过顾余生身边的时候，顾余生忽然喊住了小王，然后凑到了小王的耳边，用只有两个人可以听见的声音，交代了一句：“记得礼服要贤妻良母型的，别搞那些不正经的衣服，穿了跟没穿一样。”

