
翌日，东京半岛酒店

卡塞尔一行人神清气爽地从房间走出来，来到了餐厅。

不得不说蛇岐八家对于他们的个人爱好了解得的确够详细。

陈鸿渐和夏弥的二人间依旧是一副古声古色的模样，朴素的竹木家具，两台顶配电脑，房间内自备了一台饮料机，与上次他的单人间是完全一模一样的布置，甚至可能就是将原来那间改成了双人间。

恺撒和诺诺住的是欧式装修风格，丝绒和水晶吊灯，楚子航和苏茜那间用的都是原木家具，而路明非的单人间只要打开电视就是带中文字幕的新番动画，一台大屏幕顶配电脑，还有一个一人高的女仆装朝比奈实玖瑠抱枕，并且某个部位呼之欲出。

路明非打着哈欠走进了餐厅，他昨天晚上忍不住用顶配电脑打了一晚上游戏，到现在还有些困倦，随意地拿起一根油条咀嚼起来。

“嗯？为什么在这里还能吃到油条？”

吃着吃着，路明非忽然意识到了什么。

日本人的早餐不是白饭、味噌汤、纳豆这三样吗？再不然也该是饭团、面包和三明治，怎么会有油条和豆浆？

但当路明非看见了恺撒手中的涂着黄油的牛角面包和咖啡，再想起昨天晚上房间里那让他莫名产生某些冲动的抱枕......好像准备一份中式早餐也不是什么大事。

忽然，路明非惊讶地发现餐桌上少了两人，看向夏弥道：“陈师兄还没有起床？”

“他一大早就走了，听说是他的那位干爹，蛇岐八家的影皇有急事要和他商议。”夏弥淡淡道。

“哇塞，陈师兄这么受重视，以后不会真的当上日本黑道头子吧？”路明非感叹道。

“理论上是可以的，但是这位少主似乎并没有这种兴趣，商讨的事情也是接下来本部与日本分部的合作事宜。”

就在众人吃早餐的时候，餐厅的大门忽然被人推开了，樱甩着长长的马尾，穿着西装长裤，戴着黑色的细框眼镜走了进来。

“诸位贵客早安，九点整我将开车送诸位贵客前往日本分部的总部参观。”樱微微鞠了一躬。

源氏重工，醒神寺

两张卓袱台摆在了醒神寺中，上面摆着两份日式拉面。

“老爹，在醒神寺里吃早饭真的没事吗，不会被人骂吧？”陈鸿渐一边吸溜着拉面一边说道。

“你觉得有人敢骂我吗？吃完了让侍女收拾一下，再喷点空气清新剂不就没人知道了。”

上杉越毫不在意这种事情，事实上哪怕他将醒神寺改成KTV都没人敢说什么，毕竟他是影皇。

“对了，这么早叫我来有什么事吗？”

陈鸿渐放下面碗，一旁的侍女见状上前将卓袱台连同面碗一同端走。

“等我吃完。”上杉越加快了速度，而后将汤也喝下，摆了摆手。

侍女们会意，收拾了一番，喷了些空气清新剂后便快步离开了这间神社。

“橘政宗的尾巴露出来了。”

上杉越将昨晚风魔小太郎交给他的文件递给了陈鸿渐，陈鸿渐草草看了两眼，上面的内容他基本都知道，就连莫托洛夫鸡尾酒他都饮用过，但他的神色却不是那么轻松。

“橘政宗这样的人，居然会犯这种错误，出这种纰漏？”

陈鸿渐不相信橘政宗暴露出这些事情是真的因为失误，这个老狐狸虽然极端卑鄙无耻，但他的智慧和谨慎的确不容小觑，可这样一个谨慎的人居然会如此轻易暴露马脚......

“所以我来找你商量。”

“还是先放放吧，接下来我还要下海去消灭那个胚胎，如果让橘政宗跳出我们的视线，我担心他会在暗中做什么手脚。”陈鸿渐忽然一拍手，“对了，我可以找风间琉璃去查查猛鬼众内部的行动。”

“稚女？不会有危险吧？”

上杉越现在最担心的还是那个小儿子，毕竟源稚生和绘梨衣都在自己眼皮底下，哪怕他们会受到那个神秘的梆子声的影响，他也不相信在日本还有能从他手中抢人的家伙存在。但源稚女不同，现在的他依然是风间琉璃，还是在王将的手底下做事，完全有可能被王将的梆子声所掌控。

“不会，至少在他和稚生兄长和绘梨衣三者之中，最安全的还是他。”陈鸿渐看出了上杉越的疑惑，解释道，“绘梨衣是容器的第一选择，但老爹你天天跟在绘梨衣身边，赫尔佐格也不可能当着你的面抢人。那么可以随时控制并且血统经过无数次强化已经变成了极恶之鬼的风间琉璃就成了最容易得手的容器，这也是他杀死了那么多王将的影武者都依然不会被追究的原因。”

“还是叮嘱他小心些吧。”上杉越叹了口气。

咚咚！

“我进来了。”源稚生推开门走了进来，朝着陈鸿渐点了点头，而后道：“影皇，除上杉家主外其余家主均已在门外等候，另外卡塞尔一行人已经在楼底了。”

上杉越看向叫他影皇的源稚生，目光幽幽。

其实不是源稚生不愿意接受这个父亲，只是他对上杉越还没有那么亲密，私下里会喊两声老爹，但在公共场合，他还是会称呼上杉越为影皇。

“嗯，稚生你辛苦了，请大家进来吧。”

上杉越也是经历过小时候没有父亲陪伴的生活的，那时候哪怕他还有母亲的陪伴依旧经常因为父亲不在身边而被周围的同龄人欺负嘲笑，更何况是从小寄养在别人家的源稚生。

源氏重工楼底

樱带着恺撒、楚子航一行人通过了层层的关卡才来到了源氏重工大楼的底部。

“你们的防卫，做得还真是严密。”

恺撒虽然想吐槽那些安保人员看向他腰间的狄克推多时警惕的目光，但考虑到毕竟是蛇岐八家的总部，防卫严密些似乎也是应该的。

“其实，这是在一年前才刚刚加强的防卫。”樱解释道，只是笑得有些勉强，“其实也不是什么机密，说出来倒也无妨。一年以前，现任影皇和陈少主两个人闯进了源氏重工，横扫了整座大楼里的安保人员，所以自那以后家族对于源氏重工的防卫就变得越发严密，毕竟里面有太多的机密资料和重要的人员了。”

“哦哦，我记起来了，守夜人论坛上好像有提过，原来就是这儿啊。”

路明非开始环顾起这幢曾经被陈鸿渐攻破的大楼，从外部看就是一座矗立在淡雅的灰色楼群中的一座黑色大厦，而大厦外则是被铁黑色玻璃幕墙所包裹。

一行人跟随者樱的脚步走进了源氏重工，按下电梯来到了二楼。

“去你大爷的！沼鸦会又削减11%对本家的供奉，他们的地盘已经比起去年又缩减了21%，信用级别已经调到了D级，还指望我们给他调停和B级的火箭会之间的斗争？”

“可是沼鸦会的事情不解决，会影响到大家的年终奖金和休假时间的，必须要尽快解决这件事才行。”

“干！怎么解决？要我说，既然解决不了这个问题，干脆直接解决提出问题的人！我们直接灭了沼鸦会，把70%的地盘交给火箭会，然后三分之二纳入本家麾下。”

“你小子，有一手啊！这样我们不仅解决了问题，不会影响年终奖金，还能获得为本家拓展地盘而给予的额外奖金！孩子们，赶紧制定出消灭沼鸦会的计划，我拿去向执行局申请，然后晚上我们早点下班，我请大家去犬山家的玉藻前俱乐部，给你们叫几个最年轻的小妹！”

“是，老师！”

路明非嘴角微抽，这......就是日本的黑道？

他感觉自己似乎是闯入了一个销售部门，但大家讨论的话题却是帮派战争和消灭某个帮派......

樱指着眼前的景象介绍道：“这是本家的信息管理信息中心。存储着整个日本黑道的资料，所有的帮派以及麾下成员都必须在这里备案，然后根据他们地盘上收取的保护费定期缴纳会费，从而得到本家的承认。本家会为这些帮派提供帮助，包括但不限于调停斗争、辩护、劫狱。相反，没有得到承认的帮派在与得到本家承认的帮派发生冲突时，本家的执行局会第一时间派出人手帮助得到承认的帮派，并按照三七开的比例收取那个帮派七成的地盘。

另外，加入这些受到本家承认的帮派的成员都会在签合同的同时收到一张身份卡，这是他们的身份象征，他们可以直接打电话向本家要求帮助。考虑到不少帮派成员都会因为争斗而受伤，或是在年老时因为年轻时的旧伤而饱受困扰，本家还为他们建立了一个基金会，用于为他们提供医疗和养老保险，并包括有父母妻子儿女的帮派成员不幸亡故后，其家人的抚恤金和孩子成长到十八岁所需的学费和生活费。”

“蛇岐八家这算是地下社会的警察局吗？”恺撒饶有兴致地看着这群人忙碌却很有干劲的样子，觉得可以在学生会里也建立一个类似的部门。

“可以说是这样，因为帮派成员大部分都有案底，或是被通缉，所以他们遇到困难求助的对象不可能是警察，只能是蛇岐八家。”樱解释道。

“卧槽，太人性化了吧！卡塞尔学院都只提供遗体空运回国的医疗保险，听得我都想加入蛇岐八家当帮派成员了啊！”

路明非想起了自己当初被古德里安忽悠着签下的合同，不由有些无语。

“这恐怕有些困难，本家的人力资源部很少会雇佣外籍员工。”樱从口袋里取出一张白色的卡，在卡槽上刷了一下，打开了这部通往上层的电梯，“但如果陈少主向人力资源部推荐你的话，我想他们还是会给这个面子的。”

樱的确是个合格的助理，这让他想起了帕西，两者都是这样，无论是迎宾还是担任秘书，都可以将工作完美无缺地完成。

只是，蛇岐八家的雄厚的财力和掌控的权力的确令他有些震撼。

来之前他咨询过帕西，问他蛇岐八家是一个什么样的存在，而他也是他第一次听到帕西那么郑重的回复。

“日本是一个很复杂的国家，明面上是首相掌控国家，但实际上只要蛇岐八家有想法，所有的政令都无法从首相官邸传出。”

这倒也没什么，对于加图索家来说，意大利和日本的区别并不大，只是加图索家的人遍布政府部门和军队，可以在一个电话后掌控整个意大利罢了。

但根据帕西的说法，加图索家在全世界各地都有产业，却在日本连一栋破房子都没有。

这不仅仅只是因为加图索家和蛇岐八家互相看不顺眼，还有因为蛇岐八家对于日本的强大掌控力让加图索家无法在日本楔上哪怕一颗小小的钉子。

“少爷，在日本不要太过任性，一旦出事，家族恐怕很难给予您太多的帮助。”

这是帕西在恺撒坐上飞机前说的最后一句话，也令恺撒印象深刻。

他从未见过帕西这样神情凝重，哪怕是听说恺撒要去面对即将复苏的青铜与火之王时，他也是一种已经安排好一切的轻松姿态。

“到了！”

樱带着众人来到了条死路，就在众人疑惑之际，她拉开了一扇隐蔽的拉门。

暗门的拉开，一座庞大的露天平台展现在了众人的眼前，简单地进行了一下净手净口的“手水仪式后，众人便进入了醒神寺内。

但，眼前的一幕，令本来还有些郑重的一行人瞬间卸下了那与黑道头目们见面的紧张和沉重。

“音速手刃（阿拉斯股）！”

“耗油跟（升龙拳）！”

大屏幕上，是隆和古烈在进行格斗，并且双方血量都只剩下不到四分之一，都是一套连招就能带走对方的情况。

作为街霸系列“蓄力”系的代表人物，尽管古烈的必杀技看上去比其他角色要少一两招，但其使用性是全角色中最强的。尤其是刚刚屏幕上使出的正是古烈的代表技“音速手刃”，这招硬直极小，一但发出可以立即行动。因此他的攻击带有很大的奇袭性，绝对令对手防不胜防。

但隆的升龙拳却自带一段无敌时间，完美地避开了古烈的音速手刃，然后又以一记重脚、一记轻脚打出了古烈的硬直，最后一发龙卷旋风腿带走了古烈的剩余血量。

“真の格闘家への道は…、まだ远い（通往真正格斗家的道路...、还很遥远）！”

直到这场决斗结束后，卡塞尔一行人才意识到一个问题。

为什么会一位穿着黑色西装的白发老人正在和一名穿着红白相间的巫女服的红发少女在这庄严肃穆的地方打《街头霸王IV》？？？

（4261字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70197162"  chaptername="第一百八十章：醒神寺的会面">加入书签</a>
</div>
