    平原上。

    众玩家一惊，纷纷仰头望去。

    果不其然，在那数百米的高空上，飞着那个传说中的玩家。

    一时之间，众人纷纷噤声。

    直到望见那道盖世无双的身影离开，他们才重重地松了一口气。

    “呼——”

    “吓死我了，幸好幻神的目标不是我们。”

    “说实话，我们还得感激幻神不缺积分，要不然在场有一个是一个，都得死。”

    “是啊......”

    知晓了这种被竞争挑战特意“刷”出来的怪物是什么存在后，苏阳后面再次找到疾行魔兽时便直接出手击杀了。

    为了能确保自己是第一个完成斩杀5只疾行魔兽挑战的，他索性开了[无敌战神]。

    就这样。

    在那极为广阔的感知下，一连数百只疾行魔兽被他发现。

    一个瞬移一个天威神气，就有一只疾行魔兽被他秒杀。

    短短一息之间，便让他完成了斩杀5只的挑战。

    【恭喜您的战区完成了本次竞争挑战】

    【全战区获得临时状态[潜行]】

    【潜行（战区状态）：持续一天。每分钟可使用1次，进入10秒的隐身状态。玩家攻击或使用技能会提前现形】

    【由于您的战区是第一个完成挑战，排名1，潜行效果获得最大幅度提升！】

    【潜行（战区状态）：持续一天。每分钟可使用1次，进入30秒的隐身状态。玩家攻击或使用技能均不现形】

    【提示：战区状态不属于玩家个人状态，战区所有玩家（包括10级以下）都能平等享受】

    “哦？”

    看完这些信息，苏阳感到了些许的好奇与期待。

    “继战区称号之后，战区状态也出现了吗。”

    战区状态虽然系统有稍微解释了一点，但苏阳还有很多疑问。

    当即，便对系统提问道：“系统，你说这战区状态不属于玩家个人状态是啥意思？”

    【战区状态属于系统规则能力，不会出现在玩家状态面板上】

    系统规则能力凌驾于玩家与战场怪物拥有的一切能力之上。

    就像是苏阳有免疫削弱的称号效果，但进入天梯当了防御位，双输出该降还是得降。

    因此一看这回复。苏阳就直接跳过了其他小问题，直说道：“意思就是哪怕我被下了不能使用状态的诅咒也依然可以照常使用咯？”

    【正确】

    系统的正确回复让苏阳心中对这战区状态的分量大大提升！

    “这绝对是未来战区发展，乃至于整个诸天争霸中极为重要的一个变量！”

    “看来接下来若是还有这东西的话，能争取还是尽量争取一下吧。”

    苏阳本来看待这全战区状态啥的是很随意的。

    原以为奖励只是给大家提升一下属性啊之类的，然后还可以被敌人清除的东西。

    没想到却是这种类似规则能力的存在。

    “话说回来，这潜行...”

    苏阳不习惯一人自言自语，便选择了回归。

    5秒过后。

    当他的身影再次出现在原位，屁股才刚坐下时，便听见沐挽月惊喜的声音：“半分钟，半分钟！”

    “嘿嘿嘿嘿，我猜对了！”

    苏阳楞了一愣，旋即在唐妩悦的告知下，知道了几人猜他多久回来的小游戏。

    一阵欢乐过后，几人开始聊起了这个新获得的战区状态。

    ......

    而此时。

    获得战区状态的蓝星玩家喜不自胜，纷纷跑到苏阳之前的那条动态底下留言“感谢！”。

    在苏阳进入诸天战场时，宫白雪就发了消息，故此蓝星玩家们都清楚这个挑战是幻神完成的。

    强者之路。

    一个中年妇女正被53关关主大力虎熊压着打，在获得战区状态后，立刻使用进入隐身状态，仗着敌人看不到自己而开始全力的输出，不一会儿便杀死关主通关。

    诸天战场。

    一支蓝星五人小队面临被覆灭的命运，紧急时刻突然出现的战区状态犹如救命稻草，五人纷纷隐身，留下找不到他们的其他战区玩家气急败坏地破坏周围的环境。

    天空岛。

    一名今天刚满18岁的新人刚抽取完天赋，选择完初始职业，降临到这天空岛还没看几眼，就被处于隐形中的其他玩家杀掉。

    守卫战。

    狡猾的60波首领优先选择攻击后排脆弱的法师、射手、召唤师玩家，眼看保护他们的防护罩就要破裂，突如其来的战区状态让他们得以全部隐形，不仅避免了被攻击，还可以放心地输出。

    ......

    这个持续一天的战区状态只是刚出现没多久，就从各方各面给蓝星玩家带来了极大的便利。

    尽管无限大地要杀其他蓝星玩家更难了一点。

    可对大家来说，依然是好大于坏。

    在蓝星的论坛上，享受到战区状态福利的玩家极有兴致的聊了起来。

    张江月：“战区状态好厉害，也不知道除了潜行以外，其他的战区状态又是什么？”

    巨大沙尘：“感激幻神，靠着这个潜行，我那一直打不过的强者之路第57关居然打通了！”

    森林松柏：“天啊！隐形时攻击不会现形，这相当于开隐身挂啊！而且还是全区一起开，啧啧啧...”

    越来越多的玩家加入讨论。

    而看着他们的讨论，正在大厅里闲的无聊的苏阳倒也萌生出了些许想法。

    ‘其他人可以用这临时的新战区状态通关，那我为什么不行呢？’

    ‘面对天位9关的大地魔人，这隐身可以用来干嘛呢？’

    他依然会时不时地思考着该如何打败这只怪物。

    苏阳并不清楚大地魔人有没有看破隐身的能力，不过他还是想试一试。

    就这样，怀揣着内心的一丝丝期望，他再次进入了极限挑战。

    环境依然是一片一望无际的岩地。

    那由巨大的石块组合而成的天位9关敌人，大地魔人原本正呈“大”字形躺在地上。

    苏阳一来，它便如具有了生命一般，活动着躯体站了起来。

    没有废话也没有瞎折腾，苏阳直接使用了潜行。通过四处移动来仔细观察大地魔人的反应。

    飞至大地魔人左侧，它还注视前方。

    飞至右侧，它依然没有变化。

    心中感到奇怪的他尝试着瞬移近身，挥起大剑对它攻击了一下。

    铿——！！

    过程顺利得让他意外，大剑砍在它那坚硬的岩石躯体上，发出一声清脆的响声。

