    云霄之上，有异物正在云间穿梭而过。

    却是秦弈盘膝坐在锦帕上，神色颇有些紧张，头都不敢乱转。

    输入法力去驱使之后，锦帕就变出了数尺方圆，跟个飞毯一样。稍作控制就冲天飞起，又快又稳，只需要驱动很少的法力，就可以持续飞行很久。飞行带来的狂风猎猎，也尽数被一个防风罩化往左右，而不是直接硬挡的。

    这都已经真在讲物理了。

    确实是个上品的法器，再往上差不多都能算法宝了。

    但是再稳也一样，对于第一次乘坐这种法器的人，坐着的就是几尺方圆的薄薄锦帕，周围碧空万里连个遮挡都没有，稍微有点恐高的人怕不是直接晕过去？秦弈好歹还有所修行，没有那么慌，可也有些战战兢兢，生怕锦帕一个不稳就栽下去了……

    现在这点修行栽下去，什么罡气也保不住，非摔成肉酱不可。

    秦弈一张又一张地在身上贴了好几张以前用剩的漂浮符。做完这一切才有些悠然下来，好奇地看着身边的白云，伸手一摸。

    是水汽。

    有些里面还凝有细小的冰晶。

    物理老师诚不我欺。

    虽然初始表现有点怂，却并未惹来流苏的嘲讽，反倒对他之后的悠然有些惊奇：“你……真的是第一次飞行？”

    “是啊。”

    “这可奇了。”流苏道：“自己能飞那是另说，这种乘坐法器飞行的，我所知的大部分都是脸色苍白，还有人紧紧闭着眼睛都不敢睁开。你居然还有闲心左顾右盼，还摸白云。”

    “哦，你说坐东西飞啊……”秦弈没往下说。

    坐飞机当然还是坐过的。

    还打过呢。

    这“飞帕”其实和普通客机的速度差不多，虽然体量小了很多，可飞得也差不多稳，也没感觉风力，那说白了不就是个透明的飞机嘛。

    尺寸小，又四处透明，感受要比坐飞机可怕不少。但同时也多了些趣味，可以捕风捉鸟，可以摸摸云彩，多好玩。

    修仙修仙，若是只奔着力量去，只想着打得过谁，夺谁的宝物……那是修仙吗？

    朝泛苍梧暮却还，洞中日月我为天。

    我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。

    这些才是梦中的修仙啊。

    这御风飞行，飘然云端的感觉，完美地填上了秦弈始终存于心中的梦。

    体内的炁似乎有了些将要液态化的感觉，浓雾里有了些水汽蒸腾。中丹田膻中穴上轻轻跳动，上丹田神魂轻涌。

    心态牵引，这距离琴心之境只差临门一脚了，就缺一个契机。

    希望万道仙宫之行能有收获。

    秦弈吁了口气，索性躺在锦帕上，悠悠地看着更高处的云朵，不去想那些。

    流苏笑道：“你躺在孟轻影的手帕上，有没有感觉好像有点那啥……”

    “死棒子，你当我是拿着妹子的随身物品就能意淫的变态吗？给我个肚兜也不会有感觉，何况手帕。”

    “原来你还想要肚兜。”

    “呸。”

    “诶，你有没有想过这个手帕曾经是孟轻影用来擤鼻涕的？”

    “噗……”秦弈差点没喷出来。

    人家可是琴心圆满修行者，至于擤鼻涕？

    但被流苏这么一膈应，还真躺不下去了，只好又盘膝坐了起来。

    流苏便哈哈笑，秦弈恶狠狠地瞪了它一眼：“真是恶趣味，我躺着怎么得罪你了？”

    流苏不回答，秦弈也不理它，目光看着放大了的锦帕，有些出神。

    如果单纯看这个手帕，你绝对想不到这手帕的主人会是一个视人命如草芥的魔女。

    手帕是纯白蚕丝织成，当然这肯定不是普通的蚕。帕面绣了些山水云雾，用的绣法也很特异，画面好像是隐在帕内的，若隐若现的样子，这变大躺在上面，就像是躺在山水之间悠然自得。

    挺仙味的，也很柔。

    躺在上面，还很香……

    说这是明河的手帕还更接近一些，和孟轻影的属性不搭边，她的手帕难道不应该是绣着鬼脸，鬼气森然？

    可角落里小小的“孟”字刺绣，清晰地提醒着秦弈，这确确实实是孟轻影的东西。

    秦弈甩甩头，不去想那些，安心盘坐上面，操纵着飞行的方向。虽然这种法器不怕撞什么飞鸟，但这世上有其他修行者在飞，太大意也是可能有空难的……

    …………

    十几万里的路途，如果用两脚跋涉可能要走很多很多年，但用飞的就只需要区区几天。

    对于一个修仙者，几天的时间随便打打坐就过去了。

    但秦弈没有用这个时间在打坐，他习惯了飞行之后，就一直在观察整个大地。

    地面上的景色不断在变化，秦弈不知道自己路过了多少国家，也忘记了已经路过多少不同的地貌，最大的一个感受是，此世山川真的很多，其中不少都有灵气氤氲，隐有阵法隐藏的痕迹闪过，那很可能都是隐蔽在世间的某些修行宗门。

    因阵法的隐蔽和迷幻，凡人不知。

    而山川多，也意味着人迹少。

    在高空俯瞰的话，一个国家的大小是没有多大的，如果是南离那样几郡之地的小国，那么在空中一眼就可以看尽。而大乾这样的大国，也不过就是路过一天便尽览无余。

    在国与国之间，有很多很多人迹罕至的山川沼泽裂谷等等地貌，大部分荒无人烟，这些无人区域的范围，甚至比有国度存在的范围还要大很多倍。

    所以这是一个修仙世界。

    秦弈还看见有两个琴心左右的修仙者正在交锋，剑光都差点奔着他擦过去了。

    在人类所知之外的地方，可能不知有多少修行者打得天崩地裂，人类也不会知道。也许觉得某某地方传来震感，看见远处狂雷惊起，认为那些是上苍震怒的自然之景罢了。

    仅这几天的飞行，就是对世界骤然开朗的一个宏观认识。

    无论眼光见识还是胸襟，都能感觉博大了几分。

    否则限足于人类之间，举目山川遮蔽，所见只是一隅，连李青麟那样的佼佼者，也免不了被流苏认为坐井观天。

    而万道仙宫的所在，就离人间很远。

    曾经明河给的玉简标记，那代表着万道仙宫方向的亮光，越来越近。秦弈已经可以看见前方大地上，有连绵数百里的群山，也不知有青峰多少座，山间缭绕尽是云雾，连看都看不分明。

    可依稀却有一缕琴声飘起，直上云霄，悠然不绝。渡鸟飞过，恍如醉酒一般，轻轻摇晃，似是被这琴音陶醉，连飞都忘记了。

    又有酒香飘荡，随风送来，钻进秦弈的鼻子。

    那酒香沁得他的脑子都一阵清爽，犹如清泉石上淌过，置身在雨后山间，芬芳清新，令人沉迷。

    有声音，有香味，却不见颜色，未睹人烟。

    看不见任何人迹，数百里山峰犹如无人的原始森林，一片冷寂。

    这是大阵潜形，不见凡俗。

    凡人若无指引，到了这里也就只是个古老的山脉罢了……

    但秦弈知道，万道仙宫，已经到了。