    第1025章男人的眸光，一寸寸柔和下来

    薄孤城他，竟是来帮席如宝伍千漫上位的。

    女生１３方队，就是席如宝带头，在集体表演之后，自作主张留在了场地，打了一套没人看过的拳法。

    当时要不是顾诗音她急中生智，用“不能坏了规矩”来阻拦，评委就差点给１３方队加分了。

    现在有薄孤城撑腰，亲口盖章确认席如宝她们的拳法是最新颁布的军体拳版本，那么校长顺水推舟宣布加分，岂不是名正言顺？

    席如宝伍千漫不算什么，关键是她们背后站着席祖儿。

    薄孤城这次出面撑腰，实际上是给席祖儿撑腰，是相当于无声地宣示，我不仅保护我的女人，连我的女人身边的阿猫阿狗都一并照拂！

    想到这一层，顾诗音一口银牙都堪堪咬碎。

    没错，席如宝伍千漫，在她眼里不过是不入流的阿猫阿狗。

    她恨的是背后的正主席祖儿！

    偏偏耳畔全都是赞不绝口、一边倒同意薄孤城观点的评委，她总不能这个时候，公然和薄孤城唱反调吧？

    她竖着耳朵听了半天，好不容易听到身后一道粗粗的声音似乎在骂骂咧咧地质疑：

    “凭什么这个男人说新拳法厉害就真的厉害？”

    “他懂什么是拳法的精髓？懂我当年设计拳法的意义？”

    “新拳法不过是哗众取宠狗屁不通，还是个小丫头随便设计的，不知道哪个长官脑残推出来，我一定会向上级打报告取消这种荒唐行为的！”

    顾诗音赶紧抓住这根救命稻草，回头一看，好像是刚才卞小红身边那个教官。

    这人和席祖儿肯定有仇，刚才还巴巴地跑来告状席祖儿缺课的事，要求减分。

    他敢质疑薄孤城，估计是平常根本接触不到薄孤城那个层次的大佬。

    利用一下正好！

    顾诗音赶紧转过身，先对薄孤城道歉：“薄爷对不起，我不是质疑您，我就尽职尽责转达一下观众的真实想法。”

    然后冲校长柔声道：“校长，虽然薄爷很权威，但咱们比赛出尔反尔，会惹人笑话的，您听，现场不同的意见也挺多的……严教官，你刚才说什么来着？”

    正要拉着严教官出面做马前卒，猝不及防，观众席侧门被推开，一人低头快步走来：“不必了。薄爷在这个领域，有绝对话语权，严教官你不服，回队里我给你切磋，看新拳法能不能打你满地找牙！”

    严教官骂骂咧咧的嘴老老实实闭上。

    顾诗音百转千回的心思，在看到来人面孔的时候，心脏惊地差点跳出心腔：他还活着？！

    此刻。

    薄孤城压根没在乎顾诗音搬弄的小是非，而是冷眼看着校长：“我说得已经很清楚，你看着办。”

    校长擦了擦额头的汗。

    这位爷刚才说绝不干涉，此刻说让他看着办，他是傻子嘛能听不懂这言中之意？

    “薄爷指点批评得太及时了，我们这就改评分……咳咳，不是更改，是把该给的加分荣誉，还给１３方队，这是她们应得的！”

    随着评委们纷纷点头，大屏幕上的总分排行榜格局，登时风起云涌，完全颠覆了之前的排名。

    第一名换人了！

    薄孤城闻言只是淡哼了一声，压根懒得在评委席多停留一秒，便转身，眼神扫过观众席某一排座椅上慵懒的素衣白影，男人眸光这才一寸寸柔和了下来……

    (本章完)

