    灰暗的天空，令人感到窒息的压抑氛围，异族之灾已成为所有大霆民众心中那块无法驱散的阴霾。

    一座普普通通的小镇外，一队衣装各不相同，但身上却残留一股血腥味的武者，正缓步向镇内走去。

    他们这些人分别出自小镇中的几个势力，而互相之间的关系也说不上多么要好，反而私底下仇怨颇深。

    可这一次在得知了有几个异族流窜到小镇周边后，他们却做出了相同的决定，只因他们都清楚，一旦那几个异族发现小镇的位置，恐怕无需一日，这座小镇便会彻底毁灭。

    这里有他们的牵绊，这里有他们的家人，这里也有他们的未来。

    往日的那些小仇小怨已经不重要了，比起这真正的灭镇之灾来说，一切的芥蒂都可以放下。

    随即众人在十余里外，发现那几个已经杀红眼的异族，在付出几位同伴的性命，终于将其彻底斩杀。

    可这些人的表情却愈发沉重，因为他们很清楚这不过是让整个小镇暂时躲过了一次危机，只要异族之灾还在，这种危机发生的次数会越来越多。

    他们不知自己能支撑多久，也不知这异族之灾什么时候才会结束，笼罩在心头的只有一股越来越清晰的绝望。

    “呵呵，都是我们自己做的孽，这是属于整个大霆的孽。”其中一人突然开口道。

    众人也不出声，却同时停下了脚步静静的看着此人。

    而那人的情绪却越来越激动：“难道不是吗！在千尸御神宗和极乐天门搞破坏的时候，我们这些小势力却在沾沾自喜，都认为可以趁着混乱的局势捞的足够的好处！

    在大霆联盟于前线抗击异族的时候，我们这些人又在为了一个矿脉的归属厮打成一团。

    我们一边抱怨大霆联盟太过霸道，一边又心安理得的享受着他们所努力维持的安定！

    这难道还不是我们自己作的孽吗！

    若整个大霆的所有势力团结一致，现在这什么狗屁异族也不会如此猖狂！

    呵呵，我是后悔了，可晚了，都晚了！！！”

    听到此人所言，众人都沉默了，特别是想到接下来的某一天，他们也将会面临异族的冲击，眼睁睁看着家人死去，甚至死前还有经受那非人的虐待。

    这一次在他们击杀那几个异族时，发现他们随身携带的包裹中，近乎全是可怖的残尸，上面还有一些清晰的牙印。

    比起死亡最可怕的是什么，是死亡后还会成为对方的食物。

    这种源自心底深处的绝望，更是如同瘟疫一般传染了所有人。

    这一刻他们才真正体会到曾经的和平有多么宝贵，可是就像之前那人所说的一样，晚了，都晚了.....

    而最先开口的那个人，眼角的余光注意到众人的反应，暗道时机应该差不多了，于是从怀里拿出一个令牌。

    一边目露惊喜，一边不断点头。

    这不由让注意到他神情之人，感到十分不解。

    随即便见此人突然斗志昂扬的站了起来，大声道：“你们都知道我这个令牌是哪来的吧！”

    他们点了点头，同时眼底流露出一丝羡慕，像是传信令牌这种高等级物件，虽然在人界会的分部也可以兑换，可是所需积分极高。

    再加上不能给自身战力带来较大的提升，一般的小势力之主都不会花这个冤枉钱，反而是一些中型势力的掌门和家主，为了与大势力搭上线，往往会备上一块。

    而眼前之人却是脑子抽了，花费了大量的积分在人界会分部买了一个，不过比较走运的是，他借此与人界会分部的一个核心成员搭上了关系。

    所以往往能最先得知一些比较隐秘的消息。

    在看到此人的表情发生一百八十度的大转变后，众人心中不由升起一股希望，眼神热切的看向他，并催促道：

    “老张！别卖关子了！赶紧说行吗！”

    那男子干咳一声道：“刚刚收到的消息，我们的冷盟主联合冥域的冥主于昨日击杀异族的大祭司，并将异族之主·耶律修活捉。

    而三日后，在木霆域的造化山庄，冷盟主将会当着天下群雄之面，杀掉那位祸害大霆的异族之主，以此扬我人族之威！

    这个消息目前已经在向着大霆九域疯狂扩散，恐怕那些异族也会得知，还好附近的传送阵没被异族破坏，所以我准备前去造化山庄出一份力！”

    众人神情极为激动，异族的大祭司和那位异主·耶律修在他们的心中简直就是灭世大魔王的存在，结果现在一死一活捉，想必接下来的异族之灾也可以顺利解决了！

    不过这时有人提出了疑问：“冥域是哪方势力，怎么听起来有些熟悉？”

    那老张嘿嘿一笑，便开始为其解惑。

    而相同的事情，也发生在大霆九域的每一个角落。

    要知道人界会初步建立本就是在大霆九域的金霆域，冥域的大本营虽无法确认在哪一处，可是他们被莫元空逼出踪迹时，也是出现在金霆域。

    现在二者联手，再加上地头蛇造化教，论及情报和舆论操控，整个大霆完全就是他们的天下。

    因此不到一天的时间，这件事就传遍四方。

    这也让原本被绝望笼罩的大霆，迎来了第一抹冲破昏暗的曙光。

    极乐天门的仲离恨自然也听到了这个消息，二话不说便调集一部分极乐天门的弟子向着造化山庄的方向而去。

    同时其他各大势力，除了安排一两位阳神境以上的高手坐镇外，也都齐齐前往造化山庄。

    这一刻的大霆才算是真正的达到万民一心！

    而意外得知这则消息的异族，也都改变了路线，向着木霆域而去。

    ...............................................

    一处山坡之上。

    林陌看着面前那张老脸依旧如同干皱树皮的林二，感觉有些奇怪：“凭借耶律修体内近九成的生命力，你已经恢复到天地境后期。

    可为什么外表看上去还是这副鬼样子？”

    林二故作不解的挠了挠头，并隐含得意的看了一眼旁边进食的黑祖。

    之所以保持原来的样子，自然是为了继续做好林陌的二管家，只有自己又老又丑，才能衬托主上的英明神武。

    作为人老成精的林二，这种事当然不能说出口。

    “可能是因为内天地还未完全恢复的关系吧。”

    林陌摸了摸下巴后，点了点头，于是也不纠结这件事：“接下来的一切都安排好了，也该到了最后收网之时。”

    林二的神情却有些犹豫：“公子，我总感觉这么做有些过了。”

    林陌微微摇头：“这本就是预定的结局，也是最好的结局。”

