    陈沧看着这彩色的转职道具，着实有些惊喜！

    说实话，他这一次根本没想到能获得什么奖励。

    因为他清楚的发现，系统根本没有把这一次的抢救，当成一次任务……

    恍然之间，陈沧反应过来，忍不住叹了口气！

    或许……

    这一开始，系统就知道，哪怕你有千般本领，万般本事，也终究救不了一个救不活的人。

    仔细一想，陈沧忍不住笑了笑。

    在系统看来，这并不是一台最优化资源的手术。

    浪费了捐赠的心肺器官，浪费了大量的医疗资源，浪费了李雪峰家里大量的财力，得到的……无非也就是这样一个说不上的结果！

    可能在郭雪看来，这一切都是值得的。

    但是，医院里面一直流传着这么一句话：

    医院啊，最惨的事情反倒不是救不活了。

    而是钱没了，却没有救活。

    或者是，钱没了，人却半死不活。

    说出来或许不人道，但是绝对是现实的一批！

    郭雪这样的家庭，算不上顶级，家里为了这一台手术，至少要付出百万级的花费，对于一个十八线城市的普通家庭来说。

    这意味半生积蓄！

    郭雪走了，孩子却活着，她的父母已经六十，退休了！

    她的丈夫，33岁，刚刚起步，带着一个嗷嗷待哺的孩子，等待的是怎么样的一番场景呢？

    这一切！

    和陈沧无关，但是他忍不住想要去想。

    或许，一家人都在赌。

    赌一个没有未来的未来。

    陈沧摇了摇头。

    可是，这就是人类和机器的差别吧？

    机器总是在用数据和成功率去衡量一件件事儿，决定是否去做。

    可是人类终究却是不能这样的。

    都已经到了那个紧要关头了，救不救？

    人心，是这个世界最复杂的东西。

    但是，陈沧觉得还是比较开心的，虽然郭雪死了，但是陈沧觉得，这一台手术直播，能警醒很多人。

    让很多心怀侥幸的人们，都能理智的思考一下问题。

    人这一辈子，的确不能太理性，但是……大多数的时候，我们必须理性。

    看着系统的任务完成提示。

    陈沧觉得内心还是挺满足的。

    甚至有些出乎意料。

    竟然能获得彩色的任务道具。

    这是陈沧从来没有想到的，甚至不敢去想的。

    看来，自己这一次最主要的成就还是开启直播，对众人进行警示，甚至，这样一次直播，陈沧觉得意义非凡，甚至是可以变相的拉近医患关系的。

    找了个没人的地方，陈沧打开这个充满神秘色彩的转职道具。

    内心是很期待啊！

    自己现在有金色的神经外科转职任务，又有这个充满梦幻色彩的彩色转职道具。

    他们之间，会有什么样的化学反应呢？

    陈沧稍微一琢磨。

    直接选择了激活道具。

    顿时，一阵提示音想起来。

    【叮！触发特殊转职，转职升级……成功转职为神经科主任医师！】

    陈沧顿时一愣。

    什么叫做转职升级？

    直接成了神经科主任医师了？

    而且，神经科难道是……内外科的结合体？

    陈沧越想，越觉得有些兴奋。

    迫不及待的打开了具体信息。

    【进阶职业：神经科主任医师；自动开启：神经内科、神经外科、精神病学技能树！】

    【神经科主任，作为神经科的大主任，必须具备完美级的诊断能力，精准分辨疾病！附带技能：完美级神经内科、神经外科、精神病学诊断学！】

    看着系统奖励，陈沧感觉自己面红耳赤，呼吸急促，整个人都激动起来了！

    这样的收获实在是太让人兴奋了！

    直接转职成神经科主任，同时精通神经内科、神经外科、精神病科的诊断。

    其实，作为一名医生，最厉害的就是诊断能力！

    一双慧眼识真伪。

    两只妙手除病患。

    有了这样的一个技能，陈沧感觉，自己这个主任，稳了！

    郭雪这台手术做的真的不亏！

    陈沧感觉，这可能是系统给自己的补偿吧！

    毕竟，这心肺联合移植手术，最起码得是100级王者级boss，自己其实也算是完成手术了。

    但是，完成手术，和拯救患者，其实是两码事儿。

    陈沧开心的打开技能树，想要看看这三棵树上有没有什么硕果累累，说不定有什么诺贝尔奖已经成熟了，等待自己收割！

    想到这里，陈沧打开之后，顿时愣住了！

    他发现……

    整个技能树上，基本上都是灰色的！

    看到这一幕，陈沧顿时傻眼了。

    少数亮着的几个技能还是自己已经拥有的。

    比如【颅内血肿清创术】、【颅内肿瘤切除术】……【帕金森手术】等。

    这些都是自己已经拥有的技能啊？

    怎么回事？

    陈沧满心怀疑，这他娘的，该不会遇到了上锁的技能书了吧？

    陈沧随机选择一个复杂的手术【眼动脉瘤夹闭术】。

    接近着，一阵信息传来。

    【叮！尚未触发该患者，无法激活技能！】

    看见提示音，陈沧顿时眼睛一亮，他猛然间反映过一件事而来。

    那就是……

    难道……

    这个技能树上的技能并不需要用什么东西兑换？

    而是，只要自己碰见了，就可以学习？

    想到这里，陈沧顿时脸色一变。

    如果真的是这样的话，自己今天的收获已经不能用丰富来描述了。

    这已经可以说是堪称豪华了！

    这绝逼是开挂呢啊！

    想到这里，陈沧现在很想去找个患者试一试。

    可惜，话音未落，耳边催促的声音响了起来。

    “陈沧，别玩手机了，先出去一趟，去把这些东西给悦悦妈妈送过去。这里面是腊八粥，你可别给我撒了，我熬了一上午！”

    “一天天的，回来就玩手机，我看你哪里像一个主任啊，你看看人家别的主任，一个个精精神神的，衣服笔挺，你天天这一身运动服，可是也不见你运动！”

    “要我说啊……”

    没错！

    除了母亲，没有一个人会这样子唠叨你的。

    年关将至，年味也越来越重了！

    陈大海和杨佳慧早在腊月二十二的时候，就来到了铵阳，忙前忙后开始准备腊八粥。

    今年，大家一家人要在铵阳过年。

    倒不是不想去晋阳那边，而是因为陈沧这作为主任，过年期间有任何事情，都需要他来主持大局。

    考虑到这一点，陈家人也好理解，约好了初三的时候一大家子都来铵阳聚一聚。

    可是，自从父母来了以后，陈沧的家庭地位严重不保。

    就连大黄都敢怡然自得的把屁股对着陈沧了。

    陈沧曾经无数次想要去厨房拿刀把这个自认为有边牧和金毛血统的狗给阉割了。

    让你嘚瑟！

    听见杨佳慧说道陈沧，大黄忽然转身，对着陈沧咧嘴笑了起来。

    没错！

    这厮绝对是在嘲笑自己！

    陈沧怒火中烧，他握紧了桌子上的水果刀，想要试一试【阉割术】！

    大黄见状，潇洒转身，对陈沧视而不见。

    杨佳慧再次催促道：“赶紧去呀。”

    “去了去了。”陈沧有气也不敢在母亲身上撒。

    只能路过这条傻狗的时候，故意踩了踩他的脚，嗯，力度不轻不重。

    刚好可以让这傻狗哀嚎两声。

    听见这傻狗的哀嚎，陈沧忍不住内心舒畅了几分。

    不错，我在家还是排在前五的。

    杨佳慧见状，顿时白了陈沧一样：“你能不能一天天的不要在这儿折腾大黄！晚上你也没事儿，去溜溜狗，锻炼锻炼身体！”

    说完之后，杨佳慧走进厨房，小声嘀咕一声，你这样好吃懒做生出来的孩子也是这样！

    陈沧一听，自然不以为意，笑着说道：

    “妈，你知道不，天赋是可以遗传的，我儿子绝对是一个优秀的医生！”

    杨佳慧白了陈沧一眼：“你怎么知道我大孙子喜欢当医生？”

    陈沧无语！

    “妈，你有这功夫还不如管管我爸，他是不是去楼下跟阿姨们跳广场舞了！”

    陈沧决定转移母亲的话题。

    果不其然，在厨房忙来忙去准备年货的杨佳慧闻声，顿时皱了皱眉头，把老陈家祖传的刀给放到案板上，犹豫片刻，又握了进去，握紧了！

    大黄见状，顿时脸色一变，生怕自己殃及池鱼。

    这家人，怎么动不动喜欢动刀子啊，实在是太不和谐了。

    这时候，房间门刚好打开，陈大海哼着曲子走了进来。

    杨佳慧真-笑里藏刀，笑着看着陈大海，手里握着菜刀置于身后：“去哪儿了？”

    陈大海笑了笑：“我去附近转了转，溜了一圈。”

    杨佳慧笑了笑：“那个何姐的交谊舞跳得不错啊，你学的怎么样了？”

    陈大海顿时来了性质，真要说话，忽然看见杨佳慧笑脸收起，图穷匕见，一把脸蛋大小的菜刀置于胸前，柔情似血的看着陈大海。

    陈大海顿时怂了！

    陈沧发现了，这个……怂真的不能怪自己，这是老陈家的遗传属性！

    就跟自己的可以遗传悟性一样，怂也是可以遗传的。

    “这个，老婆你别急，我不是……害！”

    陈大海慌了！

    他着急的解释。

    可是看着陈家祖传“家法刀”已经握紧，实在是不知道该怎么办。

    看见陈沧之后，他脸色一变，连忙说道：“小子，是不是你挑拨离间？”

    陈沧连忙起身，把杨佳慧猪呢比好的东西收拾好了就要起身。

    “妈，我先去了，你们……注意安全。”

    说完之后，陈沧着急离开。

    而陈大海仓皇失措，看着陈沧说道：“小子，我跟你妈吵架，你有直接关系！我们夫妻不和谐，你是关键原因！”

    陈沧装作没听见，赶紧拿好车钥匙就出来了。

    而大黄也很识趣，知道自己的存在就是危险因素。

    所以赶紧起身跟着陈沧跑了出来。

    毕竟，跟着陈沧最多被阉了，这里搞不好，晚上就要多一道狗肉菜了。

    陈沧看着识趣的大黄，一度觉得这狗已经成精了。

    一下楼，这大黄就抬起了高贵的头颅，走路的时候步伐也稳健了很多。

    陈沧感觉这厮一进城，整个狗的气质都变了不少。

    似乎，现在是一个城里狗了。

    陈沧一家人来了铵阳的时候，这大黄也没办法放在家里，三两天放家里没事儿，这出来一个月左右呢，还不得饿死啊！

    而且，大黄比较认人，索性就给带到了铵阳。

    带着这个傻狗去检查办假证，打疫苗，洗澡……

    这一堆事儿下来，陈沧真的花了不少钱。

    让他感觉就是，这傻狗的疫苗比人的都贵，洗澡都要一百多，真的是……

    没的说！

    不过还别说，大黄洗干净做了个发型以后，整个人还真的精神了不少。

    走在小区里，现在简直是实打实的“区草”。

    当然了，这个狗不知道的是，他们看得是陈沧。

    毕竟陈沧走在小区，大家纷纷打招呼。

    养狗的甚至要带着狗过来腻歪腻歪！

    这让陈沧感觉，自己发迹了以后，最享福的反而是这狗！

    隔三差五有纯种的萨摩耶过来想找大黄配种。

    看着这厮腐朽的生活，陈沧愤愤不平，踢了这傻狗一脚，暗骂一声：“狗仗人势！”

    大黄也不介意，就当挠痒痒。

    这可恶的铲屎官，还不找花姑娘来招待我？

    从这里到医院得20分钟左右的车程。

    陈沧打开车门以后，大黄很识趣，它知道，副驾驶是女主任的，不属于自己，自己的位置在……后备箱。

    熟练地开车，陈沧直接朝着医院驶去。

    街上，年味越来越重了，彩灯彩旗也挂了好多，张灯结彩的，一旁的超市，衣服店都挂起来打折促销的招牌。

    陈沧看着一旁的饭盒。

    打开窗户，闻着这烟火气，忽然觉得，回来铵阳以后，多了很多家的感觉。

    毕竟是自己生活了将近十年的地方啊。

    想到这里，陈沧觉得有些感慨。

    车子也驶入了家属小区。

    秦悦这两天在家里帮忙收拾家，带着家政打扫卫生。

    冀如云和秦孝渊每天都得上班，根本没有时间。

    特别是，冀如云又被升了一下。

    现在正在适应新工作，有些忙碌。

    秦悦开门之后，大黄直接冲了进去，朝着秦悦的脚舔了几口！

    陈沧无奈叹息，真-舔狗！

    一点没变。

    在家庭地位方面，拿捏得死死的！

