    ……

    一番会议结束之后，毛玠二人便忙着去处理各项事务的敲定。

    而姜山在整理了一下眼前的竹简后，才溜达着走出了寨主府。

    虽然汉水盆地中有不少的村镇修建成功，但因为其中并没有修建大型府邸。

    所以姜山仍然在清风山上的寨主府中生活。

    现在大部分人口都搬迁到下方的城镇中后，此时的清风寨倒是显得有些冷情。

    就在姜山准备向着秦芈所处的演武堂走去的时候。

    突然发现不远处一个憨厚而又熟悉的中年男人，推着一个独轮车远远的看着他。

    见到此人姜山有些意外，思索了片刻后大步走了过去。

    “木生，我记得你是第一批被选进村镇中的人，为什么还会在清风寨啊。”

    姜山脸上挂着和睦的笑容。

    木生原本是他麾下唯一的高级农夫，还在他的课堂上学了不短的时间，说起来也有一份师生之情。

    但在任峻被召唤出来后，开荒的主要领导者就变成了任峻。

    而之后的课堂，姜山去的次数也少了很多，所以倒是有段时间没有见到木生了。

    “承蒙公子厚爱，我家人在村镇里面生活的很好。

    但公子都还在这清风寨，我怎么能去下面的村镇中呢？”

    木生看到姜山的问候后，显得有些紧张。

    连忙放下了手中的独轮车，结结巴巴的回答。

    听到此话，姜山看着木生已经达到死忠的忠诚度，心中涌起一股暖流。

    上前拍了拍他的肩膀，颇为亲切的问道。

    “难得你有这份心了，但过好自己的生活才是第一位。

    对了，我之前跟你说的那些东西，有进展了没有？”

    之前木生等人在写完书之后，觉得每个月什么事也不干就拿两石粮食，心中不安。

    便主动找姜山询问，有什么事情可以做。

    当时还没有开始开荒，所以山寨中还真没有什么太多的事情。

    最后被逼得实在没有办法的姜山，就开始拿黄豆做文章。

    这个世界的黄豆只是一个比较普通的食物。

    但在姜山的眼中，黄豆可以开发的用途还有非常之多。

    于是就和他们说了一个发豆芽做蔬菜，用豆子做豆浆，豆腐，豆干等一系列食物的方法。

    也不知道他们现在到底做到了哪一步。

    “公子，我们的豆芽已经发出来了，豆腐，豆浆也成功做了出来，还被毛先生推广到了整个山寨中。

    现在下方的城镇中，很多人专门以这些营生呢。”

    木生眼中闪烁着耀眼的光芒，一脸兴奋的看向姜山。

    他并非是想要邀功，只是想要得到姜山的认同。

    而听到此话，姜山反而感到了一丝不好意思。

    这次如果不是碰巧遇到木生，恐怕自己早就已经忘掉这件事了。

    这段时间他的食量突飞猛进，所以餐桌上都是各种大鱼大肉。

    唯一的素菜，可能就是每天安道全所熬制的宝药汤。

    所以就连豆腐已经出现居然都不知道。

    现在他对于木生所说的豆腐大范围铺广，有了一丝兴趣。

    他很好奇，这个时代的人在遇到这种全新的美食后，会有一个什么样的感受。

    但在清风寨晃悠了一段时间后，姜山却没有发现有人在贩卖这些东西。

    所幸现在时间还早，姜山便带着秦风和木生一起去了最近的一个村镇之中。

    走在眼前青砖灰瓦的青石路上，姜山在眼中闪过一丝恍惚。

    整齐干净的街面两旁都是叫卖的商家。

    在姜山大肆宣传过粪便可以作为肥料，并提供了正确的沤肥方式后。

    清风寨的地上别说是人的粪便，就连鸡鸭的粪便，出现没多久都会被快速清理干净。

    此时，空气中传播着诱人的香味。

    这里远离汉水，周围仍有大批的良田没有被开辟出来。

    而那些开荒的人，在有了一些家底之后，很多并不愿意再吃那些冰冷的干粮。

    一些有头脑的人，便在这村镇中开了一些小饭店。

    “馒头，刚出锅的馒头。”

    “包馅，里面全是肉的包馅。”

    包馅其实就是包子，不过姜山嫌包子这个名字太过于恶劣。

    他治下的子民绝对不会出现这种悲惨的事情，所以才改成了包馅。

    这些包馅和馒头的做法，是姜山特意让毛玠传授出去的。

    同时推广出来的还有大量的石磨和各种面食的做法。

    这其实是为了之后小麦的大规模种植，进行提前的预热。

    毕竟如果不让人们接受小麦做的食物，又如何让他们能够放心的种植小麦。

    要知道之前的小麦，可是一种最为低劣的食物。

    在这个时代，小麦外面的壳根本无法以正常的方式进行剥离。

    而只能连壳吞下的小麦，很多时候不但粗糙难咽，还容易划伤嗓子。

    同时小麦还十分难以煮熟，即使是煮很长的时间，最后都会有一种明显的颗粒感。

    古代的柴火也是一种相对耗费精力的资源，这就更使得小麦不受人待见。

    但现在，伴随着包馅、馒头以及各种面食的崛起。

    小麦却成了绝对的抢手货。

    无数人吃着这种香软可口又极具韧性的食物，对于小麦种植的热情，已经前所未有的高涨。

    此时，听着颇为熟悉的叫卖声，姜山兴奋的走到了其中一个小摊的桌子上坐下。

    姜山修建的这些新型城镇，里面的各种家具都是按照后世的习惯，采用桌椅板凳的方式。

    而在体验过这种更加舒适的家具后，人们也习惯了使用桌椅板凳。

    “来一笼馒头，一笼包馅，再要三大海碗的咸豆腐脑。”

    姜山抽出两个竹制的筷子，轻声的喊道。

    这个时代，甜是绝对奢侈的味道，所以咸豆腐脑，咸豆浆便成绝对的主力产品。

    姜山喝不惯咸豆浆，但却爱极了咸豆腐脑。

    等到豆腐脑被率先端上来。

    姜山就着酱汁，灌下一大口咸豆腐脑后，脸上露出了极度满足的表情。

    这种久违的熟悉感觉，甚至让姜山有些热泪盈眶。

    清风寨在他的带领下，发生了这般翻天覆地的变化，更是让姜山感觉格外的有成就感。

    “您再稍等一会儿。”

    店主大声的应道。

    没过多久，便见两个巨大的蒸笼被端了过来。

    馒头有些发黄，而且吃起来有些偏酸，但总体来说，比小米还是有嚼头的多。

    而那包馅，更是让姜山吃的眼前一亮。

    这个时代的包馅，那可都是实打实的肉馅。

    而且这家老板似乎颇为懂得窍门，里面的馅有大半都是肥肉。

    蒸煮出来的肥油变成了诱人的汤汁，一口咬下来那是满嘴留香。

    也无外乎，周围的几家小摊就他家卖的最好。

