    做完准备工作之后，孟章和守正分神，就没有继续耽搁时间，而是直接离开了这里。

    虽然春雨郡主说过，张兴达多半是在乐魂楼之中招待欧阳剑他们。而且一场宴请下来，没有一两个时辰，根本不会完事儿。

    看似空余时间还绰绰有余，为了慎重起见，孟章他们还是决定早点过去，以免有什么意外发生。

    在离开安魂客栈之前，守正分神专门提醒过孟章。在阴都之中，有着强大的禁制存在。禁制一旦发动，足以轻易压制元神后期的大修士。

    守正本尊在试图借助祭坛降临阴都的过程之中，虽然没有成功，但是对于阴都之中蕴藏的力量，有了一个初步的了解。

    如果守正的本尊硬是要强行降临，也不是完全做不到，也是有可能成功的。

    不过，为了避免惊动阴都之中隐藏的力量，直接和大离皇朝为敌，他才没有那么做。

    孟章的感应同样非常敏锐。

    他虽然没有像守正一样，亲自接触到阴都的隐藏力量，但是自从传送到阴都之后，就隐隐感到这里有着一种强大的力量，压得自己仿佛喘不过气来。

    阴都是大离皇朝在阴间的根本，这里有着许多的秘密。

    春雨郡主就算再是想要交好孟章，都不可能泄露阴都的秘密。

    她告诉孟章的，不过是一些众人皆知的普通信息。

    守正分神离开小院之后，形体就从孟章身边消失了。

    这种消失是彻彻底底的消失。

    孟章的神念不但感应不到他的存在，就算运起破妄法眼仔细向四周张望，都无法发现任何端倪。

    这样的隐匿手段，可不是普通的秘术了，多半是运用了大道之力。

    孟章都不知道，守正这具分身，居然还精通隐匿大道。

    孟章都忍不住赞叹了一句，这真是自己见过的最为高明的隐匿手段。

    守正分神用出这样的手段，应该可以隐秘的跟上欧阳剑他们吧。

    守正一向将孟章当做晚辈看待，刻意指点了他两句。

    他施展出来的可不止是隐匿大道，还有空间大道。

    他这具分神隐秘的藏匿在空间夹层之中，和孟章已经不是处于同一个空间之内。

    除非是同样精通空间大道，而且还要有着极为高超的观察之术，仔细对四周进行检查，才有可能发现一点端倪。

    孟章得到守正的指点之后，按照他所说的方向去观察，果然发现了有点不对劲儿的地方。可是要就这样找出守正的行踪，还是力有未逮。

    守正分神露了这么一手，孟章算是彻底放心了。

    孟章带着隐匿起来的守正分神，飞到了外面的大街之上。

    在和春雨郡主分别的时候，孟章从她口中打听过乐魂楼的具体位置。

    孟章不在耽搁，直接就向着乐魂楼赶去。

    阴都宽阔的大道之上，人烟稀少，嗯，应该是鬼物稀少。

    一路行来，孟章只是发现了一些稀稀落落的鬼物。

    至于人类修真者，就更不容易遇上了。

    阴间没有日夜之分，一年到头，四处都是一片黑暗。

    阴都之中的统治者，还是保持了身为人类时的许多习惯。

    阴都的计时，还是和阳间一样。一天十二个时辰，强行划分了白天黑夜。

    尽管人为划分的白天黑夜，在天象上没有多大区别，却养成了阴都居民生活起居的习惯。

    只不过，阴都之中不管是白天还是黑夜，都笼罩着那层昏黄昏黄的光芒。

    这个时辰，按照阴都的划分，应该算是晚上，正是阴都大部分居民休息的时候。

    当然，这个时候也是乐魂楼这样的地方，最为热闹的时候。

    还没有靠近，隔着老远，孟章就看见前方灯火通明、喧嚣嘈杂的景象。

    就算是鬼物，也免不了食色爱好。尤其是一些强大的鬼物，在这方面和活人几乎无异。至于那些特殊的鬼物，就更不用说了。

    孟章来到乐魂楼外面，因为不想留下行迹，所以呆在外面，没有进入的意思。

    隐匿了身形的守正分神，和孟章招呼一声，就神不知鬼不觉的潜入其中了。

    欧阳剑等人的外形、修为，孟章事先都告诉了守正，也不怕他认不出对方。

    孟章找了一个远离乐魂楼，但是可以清楚看见那里的地方，默默的等待起来。

    守正分神进去了不到一刻钟，就通过孟章身上的神力印记，向他传来消息。

    守正分神已经发现了欧阳剑他们的所在。

    他们现在正在宴饮，暂时都在同一座大厅之中。

    守正分神虽然对自家的隐匿之术很有信心，但还是没有靠得太近，只是远远的监视他们。

    由于他们宴饮的大厅有着禁制守护，在不破除禁制的情况之下，守正无法听见他们说一些什么，只能监视他们的动向。

    从现在的情况来看，这场宴饮不是一时半会儿能够结束的，孟章需要慢慢的等待。

    得到守正分神传来的信息，孟章松了一口气。

    春雨郡主说的没错，张兴达果然是在乐魂楼这个地方招待欧阳剑他们。

    孟章和守正分神没有来错地方，更没有错过目标。

    只要发现了目标的行踪，等待一段时间，根本就不是什么大事。

    这个时候的阴都城中，出没的鬼物很少。

    孟章再次拉远了和乐魂楼的距离，在附近一条小巷之中找了一个偏僻的角落，使了一个隐身的法咒，确认普通的鬼物之流不可能发现自己，他就这样静静漂浮在空中，双腿盘坐，耐心等待起来。

    正在小心监视目标的守正分神，很是谨慎。如果没有新的发现，他也一直保持沉默，不和孟章继续联系。

    孟章可以通过手腕上的神力印记，大致确认守正分神的状态良好。

    过了不到半个时辰，守正分神传来了新的消息。

    他发现除了自己之外，还有别人在暗中监视欧阳剑他们。

    监视者是两名元神初期修士，同样精通隐匿之道。

    他们小心的隐藏自己，几乎不露任何的行迹。

    如果不是守正分神同样精通隐匿之道，而且还是一名旁观者，恐怕都难以发现他们的行迹。

    在发现还有别的修士暗中监视欧阳剑他们之后，守正分神变得更加谨慎起来。

