    刘海中说的话自然是不能全信的。

    以吴奎对刘海中的认识，估计是这家伙又开始上瘾了。

    还以为这装修队是自己家呢。

    一旁的何玉柱见吴奎不说话，心里也有点着急。

    他其实是有点担心吴奎训斥刘海中的。

    相比于阎解矿和阎解放对于刘海中的抱怨来说。

    何玉柱倒是挺稀罕刘海中的。

    只要是刘海中在，那刘海中就会严格很多。

    这样子，自己的压力也就小了很多。

    所以此时，何玉柱还想替刘海中说说话。

    “吴奎啊……”

    何玉柱的嘴巴才刚张开，要说什么还不知道呢，就被吴奎给堵了回来。

    “刘工，你说呢，”

    吴奎把话头给了装修队里的刘工。

    刘工是装修队的负责人之一，还是很有话语权的。

    刘工看了一眼刘海中，然后才说道：

    “阎家兄弟说的没错。”

    刘海中不可思议的看着刘工，这刘工平时跟自己关系挺好的。

    每次看见自己都是二大爷的二大爷的叫。

    怎么今天一点都没有犹豫就把自己给出卖了呀。

    “二大爷呀，不是我要说你。”

    “主要是我手底下的那些工友实在是忍受不了你了。”

    “他们已经跟我抱怨过很多次了。”

    “但是我一直碍于面子，所以没说什么。”

    “今天既然都说道这里了，那我只能实话实说了。”

    “你虽然是监工，但是你实在是太过严厉了，不知道的还以为我们是犯了什么错来受刑呢！”

    看来这刘工那里对于二大爷的反馈跟阎家兄弟是一样的。

    “不是，刘工，你怎么能这么说呢？”

    “俗话说，子不教父之过，我这也只是想让咱们的装修队更有效率啊，我这也有错吗？”

    刘海中不服刘工对自己的评价。

    说的自己好像是监狱里的典狱长一样。

    自己有这么不近人情吗？

    不过说起来，这典狱长也是一份很好的职业呢。

    不对不对，怎么思想跑题了。

    刘海中赶紧晃了晃脑袋，这吵架的关键时候可是不能思想跑门啊！

    刘海中这半洋不吐的话不有的让众人发笑。

    “二大爷，你这话说的，难道我们装修队都是你的孩子不成？”

    阎解矿抓住了刘海中话里的漏洞，开口攻击。

    “你个小兔崽子，你知道我不是这个意思！”

    刘海中被阎解矿气的浑身颤抖。

    的亏这阎解矿是三大爷阎埠贵的儿子，要是是刘海中的儿子，那可是直接就是一拳头就上去了。

    阎解矿自然也是知道刘海中家暴的厉害。

    只是要不是看在他是自己监工的份上，他才不会让着刘海中的。

    该说不说，刘海中都老了，而自己还正当壮年。

    刘海中要是真敢动手，到时候，地上躺的是谁那可就不好说了。

    阎解矿和阎解放本来就是因为吴奎才迫不得已的来装修队。

    没有钱不说，还天天都要吃苦。

    他两早就受够了这样的生活了。

    这会有机会为自己诉苦，自然是不会放过。

    于是阎解矿继续说道：

    “三大爷，在座的其他的工友不知道，但是咱们都是一个院的，我可是太知道了。”

    “你不就是退休了想在我们这里找点存在感吗？”

    “真是不好意思，今天还真是要让吴奎来评评理，看看这事你到底做的是对还是不对！”

    阎解矿说的那是慷慨激昂，一下子就引起了其他工友的相应。

    这些工友一直以为刘海中是吴奎的人，所以面对刘海中的压迫，那是忍气吞声。

    但是现在不一样了，听阎解矿的意思，这刘海中跟人家吴奎根本就没有什么关系。

    要说真有什么关系，那就是这监工是刘海中求着吴奎，让吴奎给的。

    所以，在知道了真相之后，其他的工友也是选择不再妥协。

    “老板，咱们这个副监工真的太欺负人了！”

    “就是，我们上班这么辛苦，但是他连水都不让我们喝，说怕我们要去厕所耽误时间！”

    “他还总是拿出老板你的名头来压我们，让我们是敢怒不敢言。”

    “老板，你要为我们做主啊！”

    好家伙，要不是这一声声的就是在自己面前响起，吴奎还以为这是到了那个喊冤的监狱了。

    处处都是喊冤的声音，处处都是吐槽刘海中的声音。

    看来着刘海中太想要使用权利的，导致没有什么分寸，所以才到了现在这一步。

    谁说不是呢？

    他这一个小小的监工，还是个副的，本来就没有什么权利。

    他就只能自己给自己找一些乱七八糟的细节，然后来体现自己的厉害。、

    吴奎对于刘海中的心理也是了解的透彻了。

    “二大爷，你看一个人说你你是有情可原，但是这一群人说你，这又是什么意思呢？”

    吴奎的语气并没有很生气，但是气势却是十足。

    他面对着刘海中，原本就没有底气的刘海中此时头上的汗珠就像是一串线一样，不要钱的掉。

    “吴奎啊，奎子，你听我解释！”

    “那我不是为了效率嘛……”

    但是刘海中自知自己理亏，所以说话的声音是越来越弱，到最后几乎是听不见了。

    “二大爷，你在咱们院子里当二大爷你还不知足，你跑到我的装修队里当二大爷是不是就有一点过分了？”

    吴奎看着刘海中的样子，当着大家伙的面，他不想太过严厉。

    “要我说，之前就是你主动要求的来装修队，但是我的装修队是为了给我装修饭店的，不是为了你的一己私欲的！”

    吴奎虽然已经尽量克制自己的情绪了。

    但是说话之间气势还是十足，让周围的人都是不敢做声。

    刘海中更是如此。

    他此时只觉得自己十分的生气。

    他生气的不是因为他自己没有做好。

    他生气的是这些工友们平时相处的是挺好的。

    但是关键时期居然是背后给自己捅刀子。

    这是刘海中怎么也没有想到的。

    尤其是阎家兄弟。

    大家都是一个院子的但是这两兄弟是一点面子也不给自己留啊！

    要不是因为这两兄弟，今天吴奎还会知道这件事吗？

    况且，这吴奎也是。

    自己给他好好的看着装修队还不好吗？

    听他这意思，现在反倒是自己的不是了？

    真是好心当做驴肝肺！

