    “云生！”

    一声怒吼，响彻天地。

    炎煌被杀了！

    地满都顾不得自己杀了蓝浩和白蓉了，炎煌可是帝尊之子。

    关键在于……帝尊在三界！

    若是不在三界，他没这么愤怒，这么惊恐。

    可炎炙帝尊在！

    而炎炙帝尊临走前，可是让自己保护他儿子的，现在炎煌当着自己的面被人杀了！

    “云生，你该死！”

    “你死定了！”

    “谁也救不了你！”

    “……”

    地满疯狂了。

    帝尊要回来了，之前就说要回来了。

    可帝尊恐怕也想不到，炎煌会被杀了，和林琳这么多强者联手，在他即将赶到的瞬间，不，已经赶到的时候，被杀了！

    地满惶恐，他没能保住炎煌，这次哪怕帝尊不发作，恐怕对他也不会有任何好感。

    “杀！”

    他要杀了云生，趁着对方还没蜕变完成的时候杀了他。

    “父亲，联手灭杀这畜生！”

    方平也是暴吼一声，手中凝练出一柄能量长剑，瞬间破空杀出。

    空间被撕裂！

    “你敢杀蓉妹，我剐了你！”

    方平再次怒吼，泣血怒吼！

    这一声怒吼，远处还没发现什么的地平真君忽然愣了一下，谁……谁死了？

    他刚刚都没太注意到这些，他被方平刚刚呈现的大道吸引了。

    之后发现炎煌被杀了。

    现在……云生说的蓉妹是谁？

    “蓉儿！”

    地平真君脸色变了！

    女儿……被杀了？

    他精神力瞬间席卷而来，下一刻，他看到了，看到了一丝丝残血，有他女儿的气机。

    “地满！”

    地平真君疯狂了，地满居然杀了他女儿！

    那边，地奇真君也是脸色微变，有些痛苦，有些愤怒，蓝浩……怎么会被杀？

    地满那一掌是很强，可针对的是云生。

    他儿子就在一旁，哪怕不敌，逃跑的话，地满也不会追杀，非要针对。

    可现在，事实如此，他儿子死了。

    他最有希望晋级真神的儿子被杀了！

    地奇脸色阴沉如水。

    他感觉到了一些不寻常，可这时候哪怕感觉到了不寻常，他也没时间去想了。

    也许……有人暗中出手了。

    雷霆吗？

    他不知道！

    可不管如何，他儿子被杀了，确确实实死在了地满手中，要是连这个都可以放过，从今往后，他地奇后裔岂不是可以肆意击杀了？

    地奇意识到，也许有强者暗中插手，导致地满误杀了自己的儿子，可真的顾不得这些了。

    “地满！”

    这一刻，这边三大真神级强者都怒了，速度愈加快了。

    地奇比刚刚更快三分，几乎是眨眼间就要赶到战场所在。

    那边，地满和方平交手几招，方平尽管被打的不断倒飞，金身龟裂，被虚空裂缝包裹，却依旧死死纠缠住了对方。

    “父亲，杀了他！”

    方平怒吼，不断咳血，却依旧阻挡了对方的退路。

    地满要走了！

    此刻的他，也意识到发生了什么，他刚刚那一掌拍死了地奇和地平最杰出的后裔。

    有人在算计他！

    谁？

    雷霆？

    他唯一想到的就是雷霆，神庭现在，唯一有能耐在他眼皮子底下干这事的，唯有雷霆。

    可他不能说！

    说了，现在连雷霆都给得罪了，那两人的确是死在了他手上，已经得罪了这么多真神，再把雷霆得罪了，今天他别想活着离开了。

    “滚开！”

    他没心思杀方平了，他要离开。

    一边愤怒地轰击方平，地满一边大声道：“帝尊即将归来，地奇，地平，刚刚只是误会，本座绝无杀他们之心，你们自己清楚！”

    他没点名道姓，可也告诉这两人，他无心，也不会这时候杀他们的。

    灭杀水脉的人就算了，还得罪地奇和地平，他傻了差不多！

    地奇和地平二人心中有数，可地奇仍然难掩怒火，冷冷道：“地满，老夫不管你们和水脉如何，你杀蓝浩，今日你给老夫一个交代，你休想善罢甘休！”

    让真神赔命，那是不可能的。

    他也不想杀地满，因为火护法可能真的回来了。

    他不想没用！

    就在此刻，方平再次怒吼：“父亲，纵然帝尊归来，也要杀了他，否则我云家危矣！”

    少一个绝巅，少一分威胁。

    哪怕火护法真的回来了，两位绝巅，也不是毫无办法，打不过，逃跑的希望都更大。

    地飞也是果决之人！

    到了绝巅这境界，事不关己就算了，关系到自己生命，哪怕也猜到火护法可能要回来，此刻地飞也是下了决心！

    杀！

    地飞已经赶到了。

    这一到，二话不说，在众人意外的眼神下，一柄泛现着幽芒的神兵呈现。

    真神兵！

    不是天木的枝丫，而是一头大鱼一般的妖兽妖核打造的神兵。

    之所以知道，那是因为这神兵一出，一头巨大的黑鱼覆盖了天地，露出了尖锐的牙齿，瞬间朝地满咬去。

    这是天云帝尊当年斩杀的绝巅妖兽，禁忌海的妖兽。

    天云帝尊自己用不上，地飞是他徒弟，给徒弟增强实力，也是增强水脉的实力。

    一位绝巅境，佩戴绝巅神兵，战力也会有增幅。

    黑鱼一口咬下，避开了方平，直奔地满头颅而去。

    咔嚓！

    地满险之又险地避开，虚空直接被咬出了一个缺口。

    地满避开了地飞的攻击，可方平一直瞅着机会，暗中发狠，那也是一剑打碎了虚空，无数道裂缝在地满身躯上刮过，挂出一道道血痕，血流如注。

    “该死！”

    地满暴怒，怨毒地扫了方平一眼，借势倒飞，逃离此地。

    方平却是再次轰击虚空，嘴中大吼道：“地奇、地平二位大人，拦住他，无需你们杀他，我父子杀他，不要让他离开！”

    喊罢，又大吼道：“护法大人，若是愿为我父子出手，我父子马首是瞻！”

    此话一出，跟着而来的雷霆，眼神再次闪烁了一下。

    地飞也不吭声，儿子成了真神，这时候先杀了地满再说，至于护法庇护……

    火护法要是真在，那当然要找个帝级庇护更好。

    地飞已经赶到，不管方平说什么，这次一剑斩向虚空，没有怪鱼呈现，而是直接斩裂了地满前方的虚空。

    他要和方平联手堵截地满，杀了他！

    不但如此，地飞更知道这些强者想什么，喝道：“水火两脉，不死不休！今日谁阻拦，谁便是我水脉死敌，我水脉一帝五神，杀尽了我们再说！”

    水脉之前一帝四神，天云帝尊和三位真神都去了天坟，还留下他一人坐镇。

    可现在，又多了一位真神。

    水之一脉，实力不容小觑。

    堪比两位帝级强者了！

    此话一出，其他真神也是眼神闪烁，这个真不好插手。

    云家父子，现在是铁了心要杀人，可火脉这边，帝尊也许在，帮谁都不是好事，搞不好还要引火烧身。

    众人都是冷眼旁观。

    而这时候，地平看向地奇，传音道：“地奇，你不出手？”

    地奇皱眉，没有接话。

    地平也是果决之人，地奇靠不住，如今局势不稳，他要衡量很多东西。

    女儿被杀了……他很愤怒，可也知道恐怕难以找回场子。

    云家有两位真神……

    地平衡量一番，若是杀了地满，不但能报仇，还能立威，唯一需要防范的就是帝级的报复。

    三位真神，不是帝级的对手，哪怕可以一战，可也要小心陨落。

    五位，或者有地奇这样的强者加入，四位就够了！

    地杰是教主的人，地奇现在畏惧，地暗是风护法的人，地满正在被围杀，他、地飞、地邢之外，还有两位真君。

    一人是雷霆护法的人，一人则是三大护教的人，只是三大护教现在不在。

    看向那最后一人，地平迅速传音道：“地孤，吾等几人，加上地奇，也成一方势力！拉上地邢，不弱于任何一方，几大护法所欲何为，你我皆知，难道你真要看着他们尽收好处，我们终生停滞在真神境？”

    此刻，地平开始拉盟友了！

    他觉得，可以争一争！

    原本还想让女儿成就真神，可现在女儿被杀，这瞬间，他考虑了很多，和云家父子合作，比和帝级合作好！

    这些护法，吃人不吐骨头，真合作，最后肯定没他什么事。

    哪怕地杰、地奇他都觉得不靠谱，因为他们实力近帝，反而是他们几人，实力相当，更容易合作，也不用考虑太多。

    人群中，一位真神眼神闪动了一下，没有开口。

    雷霆攻击坤王殿，大家不知道他要干嘛吗？

    知道！

    可其他人不敢参与，怕被清算。

    不过……雷霆第一个干了，他们借口阻止雷霆，倒也不用担心，教主归来，难道还能杀了全部参与者？

    一旦成就帝级，哪怕神教容不下自己，也可以出去自立门户。

    这一点，大概也是几位帝级的心思。

    再看看前方厮杀到了一起的三位真神，这位三大护教麾下的强者，地孤真君，传音道：“合作可以，不过这一战本座不会参与！活下来，才有资格谈合作！否则……”

    他正说着，变故发生了！

    这一刻，方平忽然抽身而退，破空而出，大手遮天，一把擒拿住了遁逃的林琳，砰地一声直接捏爆了对方。

    在所有人惊恐的眼神下，方平一把抓住了真神兵。

    这一刻，哪怕地飞都意外了一下，差点没惊呆。

    你在做什么？

    方平却是暴吼道：“已经结仇，父亲，没有退路了！夺了她的真神兵，孩儿实力再增，不惧四方！”

    话落，方平身上金光璀璨，精神力爆发，几乎是瞬间炼化了真神兵。

    哪怕不合适他，也比赤手空拳强的多。

    地飞有些无奈，可一想，眼中狠色闪现，也是，事已至此，还怕什么！

    木护法门下无真神留下！

    现在林琳已经被杀，儿子又夺取了一柄真神兵，战力再增，以后的事以后再说，师尊回来了，他也不怕什么，也许木护法会死在天坟也不一定。

    这当前，就不考虑那么多了！

    方平发狠，杀了林琳，也震的刚刚围攻他的那些人，亡魂大冒，一个个疯狂遁逃。

    疯了！

    “云生”杀了炎煌还不够，现在干脆连林琳都给杀了，夺取了她的真神兵，太可怕了！

    可“云生”熔炼了神兵，战力果然再次增加了。

    他八锻金身突破，本就实力强大，之前表现出来的掌控力也不低，哪怕到了绝巅，依旧不低。

    再加上真神兵在手，此刻，一剑杀出，气机比之前更强大！

    地满脸色也变了！

    这父子俩都有真神兵在手，地飞本就比他强，哪怕云生手持真神兵，也和他战力相当，如此下去，他真有可能会被围杀。

    “云生，你好大的胆子！”

    地满暴吼，接着一掌拍向方平，大喝道：“诸位，此等无法无天之辈不杀，还留他为魔？”

    方平懒得理会。

    这一刻的方平，再次传音，不是对这些人，而是不远处一直没动静的长生泉所在。

    “地邢真君，长生泉是好，可如今无数人在盯着，等着延长寿元！你暗中收取，瞒过了几位帝尊，瞒不过我！”

    “一旦公开此事，雷霆、风云几位帝尊都不会放弃，哪怕炎炙也不会放弃，炎炙待会就至，你是拱手交出长生泉，还是死扛到底？”

    ……

    不远处，一处禁制闪烁的大殿中。

    一直未出的地邢真君，脸色微变。

    他借口修补禁制，防止长生泉灵气外泄，之前也一直在地下待着，装着没时间去管那些战斗。

    原以为神不知鬼不觉，哪知道居然被云生知道了！

    长生泉中的古泉，有延长寿元的神效。

    如今，他寿元也即将耗尽，几位帝尊其实也是。

    不止他们，哪怕一些寿元没耗尽的家伙，也一直盯着这里，这次他借着职务之便，以及众人注意力在坤王殿，这才暗中下手，收取这些千年来都不曾出现的古泉。

    可现在……

    地邢眼神闪烁，他都有心杀人灭口了。

    可云生和地飞父子实力不弱，何况杀一位真神，最后一刻，对方吼了出来，哪有那么简单堵住。

    “你想如何？”

    地邢心中大怒，这家伙成了真神，居然威胁自己。

    “杀了地满，快点！一起联手杀了他，哪怕炎炙来了，也不惧之！”

    地邢咬牙切齿，杀炎炙的人，炎炙还在三界中，如此一来，他岂不是一定要和云家父子绑上？

    “要不放弃长生泉，要不出手，我只等片刻，待会我会告诉雷霆帝尊！”

    “云生！”

    地邢怒意闪现，接着咬牙切齿，传音道：“你我三人联手……也不是炎炙对手！”

    “地奇、地平会出手的！哪怕不出手，你我一起投向雷霆，三位真君，雷霆可会出手？”

    此话一出，地邢神情略松，也是。

    三大真君，雷霆现在又面临地杰的麻烦，会收容他们的。

    长生泉……

    自己寿元不多了，他可不知道自己能不能在接下来的大变中夺取机缘晋级，而且谁也不知道这一次大乱，会持续多久。

    既然如此，多活一天算一天，活的久，机会才大！

    “好！”

    这一声话出，下一刻，在雷霆众人意外的眼神中，一直不曾出手的地邢真君从大殿中冲出，直奔地满而去，出手就是杀招！

    一拳撕裂了虚空，突袭！

    轰隆！

    正在抵挡地飞两人的地满，哪料到和他们没关系的地邢会出手。

    他防着地奇，防着地平，唯独没防着地邢。

    这下子，瞬间被轰断了右臂。

    趁他病要他命！

    方平和地飞也是强者，哪会错过机会，两人都是手持真神兵长剑，一左一右，封锁了对方的退路，纷纷暴喝一声，噗嗤声传来！

    地满真君脖颈都被斩断了，方平一剑更是洞穿了他的金身，刺破了他的心脏。

    一眨眼，地满重伤！

    三位强者联手，要知道，哪怕号称最擅战的人间绝巅，对上三位同阶强者，那也是力不从心。

    地满比起人家绝巅的骁勇，还差了一点。

    此刻，对手当中，还有比他更强的地飞，哪是对手，这时候更是感受到了死亡的危机。

    “地邢！”

    “你敢！”

    “帝尊即将归来！”

    “……”

    方平冷喝道：“炎炙可能击杀五位真神，不能就去死！”

    话未落，方平长剑主动杀出，自己御使长剑，空出双手，赤手空拳杀向对方。

    地满怒吼连连！

    到了这时候，人群中，地平咬牙，干了！

    这时候不参与，什么时候参与！

    地邢都加入了，自己想和他们合作，分杯羹，没投名状可不行。

    至于炎炙，几人联手，不惧！

    何况，地满主动出手杀了自己女儿，自己杀了他也是情有可原，谁敢说个不是？

    炎炙敢对自己出手，他就敢灭他全族。

    规矩都被打破了，从今往后，强者杀弱者，谁还有任何顾虑！

    “还我女儿命来！”

    地平一声怒喝，持刀杀来。

    地满面露绝望！

    四位真神！

    他可不是近帝强者，哪怕近帝强者，如同之前的战王，一对四，那也会被打的极为凄惨。

    “帝尊，救我！”

    地满大吼，他在喊炎炙。

    非但如此，他还看向雷霆，看向地杰，大吼道：“救我！救我，我愿归顺……”

    “是救他，还是与我四人死战？”

    方平暴喝，气机勃发，一副绝不罢休的态度。

    地飞几人也知道此刻犹豫不得，纷纷气势爆发到了极致！

    是救地满，还是不救？

    ……

    雷霆眼神闪动，之前若是只有这父子，他还真未必不会出手。

    可现在……

    四位！

    非但如此，地奇蠢蠢欲动，因为地奇看到了机会，五位真神，他实力最强，此刻他若是出手，那五人天然一体。

    纵然得罪了炎炙，那又如何？

    为了一个死人，炎炙会和他们死磕？

    自己这次要是能抓住机会，也能成帝，到时候还怕什么炎炙！

    “出手！”

    地奇有了决定，冷哼道：“杀我嫡子，你好大的胆子，火护法知道，也不会让你肆意妄为！”

    话落，这位近帝强者出手了！

    地满彻底绝望了！

    与此同时，远方，超过3000里外，一道虚空撼天动地，暴喝道：“尔等胆敢如此，速速罢手！”

    “帝尊！”

    地满大喜过望。

    地奇心中暗骂，却是有了决定，到了这地步，还退缩吗？

    杀！

    原本就被四人围杀的岌岌可危的地满，此刻面对地奇出手，几乎是瞬间，就被几人扯断了四肢，打爆了头颅。

    “帝尊，救我！”

    远方，那道火红色身影，怒吼道：“雷霆，你要看着他们残杀神主！”

    雷霆帝尊微微皱眉，缓缓道：“诸位，暂且住手，有话好说……”

    说是这么说，他却是不动声色地小退了一步！

    现在……符合他的利益。

    五位真神和炎炙对上了，地满被杀，削弱炎炙的实力。

    他现在巴不得地暗和地杰对上，如此一来，他倒是可以置身事外了。

    雷霆这副态度，谁还不知道他的心思。

    方平几人根本不理会。

    “杀！”

    五人同时暴喝一声，同时大招爆发，五人联手围杀一人，还不是强绝的那种，岂有不死之理。

    虚空都被打爆了！

    一同打爆的还有地满真君！

    精神力虚影迅速凝固，可想在这么多人面前逃生，痴心妄想。

    几人精神力同时爆发，如刀一般，瞬间将精神力虚影切割成了碎片。

    非但如此，地奇真君大手遮天，覆盖虚空，一把捏下，一声绝望的惨叫传来。

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    虚空，一条大道绷断！

    就在神庭内部，一位真神被杀，这也是这么多年来，神庭第一次出现神主在内部被杀的情况。

    地杰这些人都是脸色复杂。

    远处，那道火红色虚影更是气机爆发，一路上也不知道压死了多少人，破灭了多少城池。

    声如洪钟，冷喝道：“尔等胆大包天，击杀神主，视神庭为无物……”

    他这边还在喊着，已经干掉了地满的方平，迅速传音道：“雷霆大人，联手杀了炎炙，铲除大敌，大人所想，吾等皆知！帝级……才是大人大患！吾等愿为马前卒，帮大人铲除对手！”

    雷霆眼中精光洞穿了虚空！

    杀炎炙？

    五位真神，加上他麾下那位，六位真神加上自己……杀炎炙？

    这一刻，雷霆帝尊差点一口应下！

    太诱人了！

     帝级，那是他最大的对手！