    

    时间过的真快，一晃半年就过去了。

    万陵县又进入到炎热的夏天，好在每隔几天就有一场大雨，让这个炎热的天气稍微凉爽一点。

    李府内，李昌宪百无聊赖地躺在树荫下的躺椅上，和同样躲避酷暑的李石头一问一答地聊起了天。

    显然李石头明显地和李昌宪不在一根弦上，常常是答非所问。

    但是李昌宪毫不介意，继续询问着李石头：“石头，你师父怎么不成家，好歹也能给你找一个师娘，也能照顾一下你们两个。”

    “师父说了，女人是老虎！”

    李石头吃完手中的零食，还舔了舔沾满零食碎屑的手指头。

    李昌宪看了，对李石头吼了一声：“给你说了多次了，不要舔手指头，手指头不干净，是有病菌的。”

    李石头道：“我刚才洗了，手还很干净！”

    李昌宪说道：“洗手了也不行，下次要注意！”

    “哦！”

    李石头答应了一下，但是又舔了一下大拇指，让李昌宪看了眉头一皱。

    因为二丫生了一个儿子，所以李柱现在化身为奶爸，被李昌宪打发到二丫身边帮忙看孩子去了。

    李府内其他人还是一如既往地忙，在白天，偌大的李府只有李昌宪和李石头几个人在，其他人不是去了学堂，就是和李昌宪一样避暑，也不知道在哪里躲着。

    这半年里万陵县发生了翻天覆地的变化，万陵县城又建了许多的房子，再加上将一些人南迁的南迁，出海的出海，终于让万陵县主要街道再也没有了窝棚的存在。

    虽然还有不少人从内地向万陵县迁徙，但是人数不那么多了，许多新来的人根本就不用县衙安排，就被万陵县的几家大型作坊把人招走了。

    其中最大的一个作坊就是江南商人萧明远在万陵县投资的纺织作坊，一下子在万陵县投资了两千多台绫织机。

    如果每台需用一名织工，再加上缫、络、染等辅助工二到三人，则两千多台至少得用六七千人。

    至于每月生产的上万匹绸缎，根本就没有销售到内地去，而是全部装载到海船上，运输到南洋诸国和西域各地。

    与此同时，每隔两个月就有海船返回，带来一船又一船的香料，珠宝等物品，然后又由万陵县的商人运输到内地的各大城市。

    虽然暂时还比不上江南地区港口的出货量，但是在万陵县，没有地方官府的盘剥，而且很少遇到海盗在海上的威胁，让万陵县一时之间成了中小商人的向往之地。

    当然也并不是没有海盗想打劫万陵县的海船，但无一例外地都被海船上的官兵打退了。

    本来万陵县万陵县的船队和大晋朝沿海的海盗们相安无事，万陵县的船队一直在南洋行动，而海盗们一直控制着大晋朝到倭国这一条航线。

    但是自进入夏季以来，已经发生多次海盗们偷袭万陵县海船的事件，这让李昌宪很是不解，难道吴大麻子放弃了以前和万陵县的协议，而眼红万陵县在南洋一带的海贸利润？

    但是唐南云已经离开万陵县，李昌宪几次想通过张源生联系吴大麻子，看看到底是什么原因让他突然改变了主意？

    但是吴大麻子杳无音信，张源生也无法联系到。

    更有甚者，这个月末，海盗们再次袭击了万陵县的海船，虽然被万陵县的官兵打退了，但是却劫走了一只落单的海船。

    这是一只满载香料的海船，海船上还有百十人的船员和护卫，当他们落入到海盗手里，即使不被杀死，也要遭受到极大的伤害。

    是可忍孰不可忍，不但李昌宪无法忍受海盗们对万陵县海船的不断骚扰，就是万陵县的众多商人也纷纷到县衙，要求万陵县出兵打击海盗，救出被俘的海员和护兵。

    “四月份发生了十二起，五月份有十八起，六月份上升到二十八起，七月份四十起，这个月竟然达到了五十九起起海盗偷袭事件，几乎是每天发生两起，让过往的海船不堪海盗们的骚扰。”

    在月牙湾港口负责统计工作的方之向李昌宪汇报道。

    李昌宪问道：“船队是否有损失？”

    “除了一艘运输香料的海船被海盗掠走外，有十余艘海船多多少少有了损坏，现在万陵县的船厂加紧维修。

    被掠走的人下落不明，现在还不确定他们是否还活着，另外其他海船上有数十人遭受到海盗们的弓箭偷袭，只是轻伤，还没有人因此而伤亡。”

    坐在下方的阿德巴接着方之的话说：“根据俘虏的海盗所说，他们大部分时间都在鹭岛附近活动，但是哪里明显不是他们的老巢，

    要想一劳永逸地免除海盗们的偷袭，只有找到海盗们的老巢，将他们都消灭掉。

    即使不能全部消灭，至少也不能让海盗们如此嚣张，三番五次地来偷袭我们的船队。”

    李昌宪默然不语，他经过几个月的查看海盗们画的海域图，已经大致确定了海盗们老巢所在的地点，无非就是澎湖岛、南澳岛和浯洲屿三个地点。

    其中澎湖岛离琉球很近，不适合万陵县的船队长途跋涉地奔袭，但是对于南澳岛和浯洲屿这两个近海岛屿，如果在偷袭的情况下，还是能拿得下的。

    但是李昌宪并没有说出来，转过头问臧朝元：“臧将军，你对打击海盗有什么看法？”

    臧朝元沉思了一下说：“海盗们这么嚣张的话，不打一仗是不能的。

    从海盗们这么频繁地骚扰海船的迹象看，估计他们的老巢离鹭岛不是太远。”

    其他的将领看到臧朝元说了，也纷纷说出的自己的意见。

    李昌宪也知道出兵消灭海盗是势在必行，不仅是解救那些被俘的海员和护卫们，也要把海盗们的嚣张气焰打下去，才能让万陵县的海船在海上顺利地航行。

    当年吴大麻子联同大晋朝沿海一带的海盗，集众数万人和战船几百余艘，一起攻击了大晋朝的海军。

    早在万陵县建立自己的船队，到南洋一带进行海贸时，他就知道早晚有一天会和吴大麻子终有一战。

    想不到这一战来的这么快，既然海盗们偷袭万陵县的船队，那么万陵县的官兵同样以牙还牙，有必要对海盗的老巢也进行一次偷袭。        

