    “这就是你现在的最强吧？只要打败此时的你，一切都结束了。木遁.树界降诞！”

    印式在宇智波斑手中瞬间完成。单手撑地。

    大地崩裂，无数比巨蟒般的树根呈现，铺天盖地向无夜涌现而来。

    唰！

    无夜动了，瞬间消失在原地，大地呈现巨大的烟尘气浪，呈直线向前而去，冲入树界降诞之中。

    贯穿整个森林。

    一瞬间森林中开辟出巨大的道路。

    两侧还是涌现的树枝，但大道之上，光滑如镜，仿佛有无形的墙壁挡住一切。

    无夜站在宇智波斑前方。

    刀锋直刺杀，

    “仙法.阴遁雷派！”但这一瞬间，宇智波斑也早就准备好第二招。

    双手释放出扇形的黑色闪电，攻击前方一切，大地在雷电鞭打之下不断崩裂化为粉末，甚至黑色雷电衍生到前方树界降诞之中。

    这些非普通树根也不断的破碎。

    无夜自然处于闪烁的黑色闪电之中。

    骨质铠甲不断承受着黑色闪电的攻击。却毫发无伤。

    向前刺去的剑锋，依旧向前，瞬间贯穿宇智波斑的身体，刺穿心脏。

    砰一声。

    宇智波斑化为白烟消散，分身之术？

    “吼！”

    天空突然传来野兽般的怒吼。

    抬头向上，无夜默然的看着空中庞然大物，野兽之难。

    尾兽玉呈现，向下迸射而来，伴随着须佐能乎巨大刀锋划过尾兽玉，二者能力合二为一，之前宇智波斑最强攻击力。

    轰然砸在无夜右侧大地之上。

    “轰隆隆！”

    超越十公里的巨大爆炸环，呈现在天地之间，巨大的峡谷几乎被完全摧毁，森林山峰峡谷湖泊瞬间被完全摧毁。

    “神之虚闪！”

    下方巨大爆炸环，还没有完全膨胀到最大值，更别说消散。

    空中野兽之难四周站立了十几位无夜。

    同时叱喝一声。

    龙头面具龙角中心，金色能量球快速的凝聚，然后同时迸射出去，十几道神之虚神同时迸射在野兽之难之上。

    “轰隆隆！”

    空中呈现的爆炸环，比大地那爆炸环面积更大。

    把视线以内所有的天空覆盖。

    气压压塌十几公里之外的森林，无数的巨石树木被掀起，数十里之外都感受到剧烈的晃动，比之前的战斗更为盛大恐怖。

    而这里是大陆中心。

    整个火之国都能清楚的感受到大地的悸动！

    时间流逝，许久之后。

    天与地两大爆炸环都在快速的消散，大地留下巨大的深坑。

    空中那慢慢消散的浓烟之中，巨大之物轰然砸在大地之上，野兽之难。

    但此时野兽之难，浑身铠甲破烂，甚至其中能量体九尾都有些虚幻。

    “野兽之难都承受不住一击吗？果然单靠之前的我与柱间，根本不可能获胜。”处于野兽之难之中宇智波破斑毫发无伤。

    当野兽之难完全消散之后。

    伫立在大地之上，他冷眼望着空中直线冲来的无夜。

    右手瞬间抬起来，怒吼一声：“但现在我可不是之前的我，地爆天星。”

    深坑大地瞬间崩塌，无数的巨石向空中飞去，一瞬间方园十公里的大地同时崩塌，数十万吨甚至更多的大地向空中而去。

    把整个天空都完全覆盖。

    向下飞来的无夜。

    速度不减，从下而来的巨石大地，还未靠近他身体，就被浑身那扭曲的空间粉碎为粉末。

    “啊！”

    大地之上的宇智波斑低吼一声。

    高空那仿佛遮住烈日的黑色球体爆发出刺眼的光芒。

    轰！

    大地崩塌范围更大，巨石向空中而去的速度更快，仿佛无数导弹般向空中而去。

    “范围可比长门使用的地爆天星大得多，吸力也强大的多吗？”

    空中向下的无夜速度一顿。

    高空呈现的恐怖吸力，居然拉扯着他随着无数大地慢慢向空中而去。

    高空中瞬息之间，已经呈现直径达到数百米的巨大球体，而且以每秒数十米的速度扩大。当无夜从新被拉扯到高空的时候。

    空中已经呈现直径达到两千米的巨大球体。

    还在不断增大。

    在空中改变姿态，无夜直面高空地爆天星，双手紧握黑剑！

    无穷的剑气与力道加载在神剑之上，剑锋鸣叫颤动着，同时伴随着数以百道各种天灾之地。

    “剑去！”

    五指松开。

    咻！

    无夜手中的神剑，如离玄之箭，瞬间迸射出去，在空中留下优美的弧线。

    瞬间刺入地爆天星之中，但下一刻。被无数巨石所覆盖，仿佛被完全封印在低保天空。

    可仅仅一秒之后。

    地爆天星上方，一道毫光迸射出来，直径向上，似乎冲破星空。

    然后在数千米高空之中划过，垂直向下，瞬间落在无夜手中。

    还是那把神剑。

    只是剑锋之上刚才无夜所加持的剑气力道，还有无尽的天灾之力不剩任何。

    “轰隆隆！”

    那还在不断增大的地爆天星，从内部传来恐怖的爆破之声，同时快速的膨胀，仿佛被吹大的气球。

    而空中还浮现无数巨石，此时不再向下。

    而是滞空一瞬间之后，全部在重力之下，轰然砸在大地之上，无数的巨石砸在破碎的大地之上，烟尘覆盖整个大地。

    空中。

    地爆天星还在碰撞。

    这可是全部由实体聚集而成。不应该存在膨胀啊！

    地爆天星还在膨胀，那无数巨石缝隙之中，同时爆发出刺眼的光芒，五彩六色，下一刻伴随着惊天动地之响。

    ..

