柳大师来到紫阳阁第六层的楼梯口处，停下了脚步，毕恭毕敬的向上传声道：“弟子柳岩先求见师尊。”

    杨宇闻言心中暗惊，他虽然早就料到柳大师带他要见之人必定不是一般人物，但却万万没有想到竟然会是柳大师的师父，自己的“师祖”！

    柳大师一言落毕不久，便具自楼上传出一声苍老的声音：“嗯，上来吧！”

    “是！”

    柳大师见楼上之人应允，恭敬的答应一声后带看杨宇缓步登上第六层。

    杨宇跟随在柳大师身后，小心的来到了第六层之上。前行中他偷眼观看，只见紫阳阁第六层，面积虽然不小，但却比之第一层要小了许多。

    而且并未像杨宇想的那样，摆放着众多珍贵的秘籍，而是空荡荡的别无常物，只有一位老人盘膝坐在蒲团之上。

    这位老人的确很老。只见他白眉白须，一张脸皱纹堆垒，柔软雪白的头发稀稀拉拉地盖在头上，并在脑后挽成一个核桃般大小的发髻。

    他的前额特别的宽大，下巴却是非常的尖，所以显得额头更加的宽大。使得整张脸好似一只猴子一般。

    在其宽大的额头之下一对不大的眼睛格外的明亮，闪耀着锐智的光芒。在他的目光之下使人有种被透视的感觉，好似世间的一切都是无法瞒过这双眼晴一般。。

    柳大师带着杨宇来到老者身前，深施一礼道：“师尊，这孩子我已经给您带来了！”

    杨宇也是不敢怠慢，也是随着柳大师深施一礼道：“弟子丁川，参见师祖！”

    “嗯。”

    老者一双明亮的小眼睛在杨宇身上仔细的打量了一番，才淡淡的道：“你叫丁川？”

    “回禀师祖，弟子正是丁川。”杨宇不慌不忙地答道。

    “听你师傅说，你前些时日出了一些意外，不知是因为什么呀？”老者似笑非笑的盯着杨宇，口中慢悠悠的道。

    杨宇为了避免被人识破身份，早就旁敲侧击的从小青儿嘴里得知了自已醒来前的一些情况和丁川之前的一些事情。如今被老者一问，心中早就打好了主意。

    杨宇面现难色，怯怯地道：“回禀师祖，这，这个，弟子实在不知该如何回答！”

    老者闻言，双眉微微一挑，眼中精光爆闪，射出两道寒芒，直逼杨宇，一对瞳孔好似化作了两口无底的黑洞一般。

    老者死死的盯着杨宇的双目，冷冷的道：“你自己经历的事情，如实回答便是，有什么不好说的！”

    杨宇的眼神与老者看来的目光只是稍一接触，便是不由自主的被其吸引。并在被吸引的瞬间他的心神一阵摇曳，脑海之中更是变得一片空白。

    不过，这种失神只是持续了一瞬间，其识海之中便是自主地散发出了一缕七彩的光雾，迅速的化作一张无形无质的光网将整个识海都尽数包裹起来，并将老者的目光隔绝在了其外。

    杨宇在七彩光雾弥散之际瞬间的清醒了过来，心中不由一阵后怕，暗骂：“好个阴险狡诈的老匹夫！”

    杨宇虽然恢复了清醒，但却不动声色，而是假装被老者迷失了心智，眼神呆滞、好似梦呓般的道：“不知道！当我醒来的时候，什么我都不记得了，就连我是谁，都是师傅告诉我的。”

    “师傅告诉你的？那你怎么知道他就是你的师傅呢！”老者眼神阴毅，面沉似水，继续问道。

    “我不知道，是他让我叫他师傅，还和我说我叫丁川，是紫阳宗的弟子。”

    “你还记得什么？”

    “青儿，我还记得青儿。青儿很好，我很喜欢他。我们说了一整天的话，他还说我昏迷的时候，他和师祖，担心的要死。”

    “嗯，很好！那你还知道些什么呀！”老者耐着性子的问道。

    “青儿还说师傅有好茶，但总是舍不得喝。被我和青儿偷偷拿出来喝了好多，差点吧师傅气死！还有我和青儿偷师傅药园子里的灵药，被师傅抓住后，面壁思过了很长时间。还有师傅嫌我练功偷懒，责罚了我。还有……”

    杨宇续续叨叨的说了一大堆无关紧要的废话，听得老者头都疼了。眼见其没完没了，还有继续往下说的意思，忙出言阻止道：“好了，好了，不要说这些了。你再好好的想一想，你是怎么受的伤？是谁把你打成这样？你又在昏迷之前吃过些什么？”

    杨宇认真地想了又想，而后摇摇头道：“想不起来，真的什么都不记得了。”

    老者见问不出什么结果，便敛去了目中的神光，叹了口气道：“看来是真的什么都不记得了！”

    老者敛去了目中神光，杨宇顿时浑身一震，而后茫然的看了看老者和身旁的柳大师：“师祖，我……”

    “不必说了！”老者出言打断了杨宇的话头，伸手在储物镯上一抹，一个寸许高的翠绿玉瓶出现在手上。

    “听你师傅说，你此次受伤法力尽失，这瓶凝气丹对你应该有些用处，回去好生休养吧！”老者言罢也不见有何动作，那翠绿的小玉瓶便飘飘悠悠地飞到杨宇面前。

    杨宇略一犹豫，伸手接过玉瓶，施礼道：“多谢师祖！”

    “去吧！”

    老者见问不出什么，也便不再多言，索性闭上了双眼，不去理会二人。

    柳大师本想再说些什么，但一看老者如此情形，也不好再问。只得躬身一礼道：“弟子告退！”

    杨宇随柳大师退出之后，径直下到一楼，与七长老齐笑寒暄几句后，便离开了紫阳阁。

    柳大师二次取出柳叶舟，将杨宇送回原来居住的小院，叮嘱几句之后，方才独自离去。

    杨宇送走柳大师之后，将房门关闭，方才长长的出了一口气，心中暗道：“好险好险！今日总算过了这一关！”

    杨宇回到屋内，见青儿早已睡下，便也和衣躺在床上，思索今日发生之事。

    “不知今日这老者对我施展的是什么法术，会不会被他看出了什么破绽？还有，明明房间之内只有老者一人，可为何总是感觉还有一双眼睛盯着自己一样。再有，今日虽然侥幸蒙混过关，但以后又要如何应对紫阳宗众人呢？最重要的是我对修真一途一无所知，又要如何修炼法力呢？……”

    杨宇思来想去，也弄不明白，索性不再去想，暗想：“只能随机应变，见景生情了。”

    紫阳阁内第六层内，待杨、柳二人彻底离开之后，，老者缓缓的睁开了双眼，面对前方虚空自言自语道：“老祖，你观此子如何？”

    “虽然从表面上看不出什么，但是我总觉得他似乎掩藏了一此东西。”一个声音突兀的从虚空中传出。

    “这应该不会吧！”

    老者皱了皱眉道：“以弟子的功力，对他施展感心术，莫说他如今法力全失，就是它法力全盛之时也不可能会有丝毫抵抗之力，又怎么会隐藏什么秘密不说呢！”

    “话虽如此，但此子身上奇异之处甚多，不可掉以轻心呐！”那神秘的声音又道。

    “老祖说的有理，不过他乃是我紫阳宗弟子，只要他不离开紫阳宗，又能有什么事能瞒过老祖的法眼啊！”