    “你们.......”

    从未开过口的大祭司忽然口吐人言，只是这个声音确实是谈不上好听，听上去非常的沙哑，怎么听怎么难受。

    “终于见到你了啊！”苏乐感叹道：“你应该能听到我说话吧？”

    大祭司沉默了，好一会儿之后道：

    “你们，你们是怎么发现我的？”

    “很简单啊，你看不到你现在占据的这副身体？通过他咯。”七酱道。

    “地球上.......有这么高科技的设备吗？”大祭司语气沙哑的看着几人：“真奇怪啊，你们来自哪里？应该不是地球吧？”

    “这不重要，重要的是我对你比较感兴趣，玛雅人！”

    当苏乐说出最后这三个字，大祭司的面孔忽然扭曲了一下，死死的盯着苏乐道：“你，你怎么知道.......”

    “我当然知道，该知道的我都知道，不该知道我也知道的差不多了。”苏乐淡淡道。

    “你......”

    大祭司还想说什么，但是被苏乐强行打断！

    “你先别说话，你听我说！我现在不知道你的具体位置，不过没关系，我可以找，你的目的我也大概其清楚了，我不管你有什么隐情，我劝你放弃，你不可能成功的！”

    “你知道我的计划？”

    大祭司的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容：“那你说说我的计划是什么？”

    “你那本圣经里面的内容我都看完了，你以为我像你那群教徒一样什么都不知道吗？我既然能说出你是玛雅人，就一定知道你别的事情，不然你以为我是猜的？在诈你的身份？没意义。”

    大祭司的脸色阴晴不定，苏乐说的是实话知道，如果不是完全解读了那本圣经的话是不可能知道他的身份的但是对于这么一个突如其来的不确定因素他还是有所犹豫，不知道这个人是什么情况。

    “怎么样？有什么想说的？”苏乐道。

    “计划已经开始了，是没办法终止的，这个你想都别想了，我不管你们是什么文明，但是如果你们不想留在地球上等死的话我劝你们还是尽早离开这里，谁也没办法阻止我们，组织我们的王！”

    大祭司阴恻恻的看着苏乐道：“你既然看完了那本圣经，应该知道上一个神族在我们手中的结果吧！”

    “吃掉嘛，对不对！”七酱忽然道：“就那个破种族也好意思自称是什么神族？真的是让人笑掉大牙，更何况我们和那个破种族并不一样，你不要觉得我们和那个种族一样愚蠢，干这种引狼入室的事情，再者说了，虽然你们玛雅人很有天赋，但也就是和地球人或者说和你们吃掉的那个种族相比而已，和我们比你们的成就根部不值一提！”

    七酱不屑道：“你对科技一无所知！”

    大祭司沉默了，一句话都不说，看着他们。

    很久之后大祭司开口道：“那你们还有什么好说的？可以直接来找我，在这里虚张声势，做作！”

    他似乎比上次在视频里见到的时候健谈了许多，还会了许多人类的名词。

    看来这段时间没少和人类交流。

    “放心吧，我很快就会找到你的，放心！”苏乐道。

    “哼，多管闲事！”

    大祭司直到现在还认为他们并不是地球人，说完这句话之后他直接离开不再和苏乐他们对话。

    “这是......跑了？”

    “差不多吧，他觉得没有什么聊下去的必要了。”苏乐道。

    “我们现在的当务之急是找到他，我现在就要出发！”苏乐目光凝视着面前的大祭司。

    “啊，这么急？”刘蜻蜓惊讶道。

    “嗯，时不我待，我不确定这个家伙到底同化了多少人，如果数量少的话还好说，可是如果数量一旦起来了就很难说了，毕竟我没办法和这么多玛雅人同时作战。”

    “那，那我也去！”刘蜻蜓道。

    “不行，你留下来，这次我谁都不带，还是我自己去。”

    “为什么？”

    “很简单，你们除了是裂能者之外什么都不是，裂能就是你们最大的依仗，但是那家伙对裂能免疫。”

    “那你呢？难道你不是？”

    “我不是。”苏乐笑道：“除了裂能，我还有一点别的底牌。”

    刘蜻蜓懵了，不知道苏乐在说什么。

    他就是一个裂能者而已，一个普普通通的裂能者，为什么会这么自信。

    “你在这里等我，等我回来！”

    苏乐转头看向七酱：“送她出去！”

    一股强风吹起，直接将刘蜻蜓吹出了机舱。

    “苏乐！”

    刘蜻蜓在外面呼喊了一声。

    苏乐站在仓门口笑道：“帮我和紫弦他们赔个不是，但是现在我确实是有事情要做，没办法陪他们了，等我回来！”

    苏乐朝着她招招手。

    刘蜻蜓眼含热泪的点头。

    “好了，别特么煽情了，赶紧走了！”七酱不耐烦道。

    他直接关上了舱门，道：“小三，按着我制定的目标地点出发，笔直航行！”

    “好！”

    小三脆生生的应道。

    很快，逃生舱逐渐悬浮起来，然后朝着美洲激射而去！

    刘蜻蜓在地面上看着逐渐远去的苏乐，抿了抿嘴回到了小楼。

    小三在空中告诉飞行着，巴芬岛距离美洲并不是很远，小三的速度几十分钟就可以到达。

    而就在苏乐在调整状态的时候，七酱忽然道：

    “苏乐，有些东西你得看一下。”

    “什么？”

    苏乐站起来朝着七酱走去。

    七酱躺在卡槽里给苏乐播放了一段视频。

    “这是什么？新闻吗？”

    “你看看不就知道了。”

    苏乐看着面前的这段视频，是一则新闻。

    “各位听众大家好，这边是美洲每日新闻，下面为大家插播一条重要消息，圣路微安市出现不明新型异种，正在街面上袭击路人，请各位具名做好准备，无事请不要随意外出，注意，再次重申一遍，此次的异种和以往的不同，大家切记无事不要外出！”

