    喜儿真是个小天使，虽然对小白的新家很羡慕，但是由衷地为她高兴，兴奋的就像是自己的家似的，和小白抱在一起蹦蹦跳跳，哇哇大叫，在新家到处疯跑，嘻嘻哈哈。

    新家需要暖房，张叹觉得，把喜娃娃请来，暖房的环节完全可以免了。年画宝宝出马，相当于瑞兽降临，比邀请亲朋好友吃顿饭有用的多。

    张叹被这两个小人儿的开心感染，脸上也情不自禁地洋溢起笑容。

    家里需要小孩子，才不会显得冷清。

    要是没有小白和姜老师，他一个人住在这么大的房子里，那得多孤单啊。

    “快来，带你们看这里，喜儿，你也过来啊，喊的就是你。”

    喜儿疑惑不解，但还是听话地跟着张叹走了，被带到一个新的更加大的房间里。

    张叹说：“这里是客房，旁边那间也是，以后你也可以到这里来住，和小白一起玩一起吃饭一起睡觉。”

    喜儿怔了怔，仿佛不敢相信，呆呆愣愣的看着张叹忘了说话。

    张叹又说了一遍，她才稍微有点回过神来，巴掌大的小脸上露出了欣喜的笑容，眼睛开始放光。

    旋即，她被小白一把抱住了，小白欣喜地告诉她，她也可以住在这个房子里，牵着她的小手在这个客房里转悠，这里摸摸，那里看看，笑声不断。

    一行人直到姜老师来喊吃饭，才恋恋不舍地离开新房。

    “喜儿你手里拿的是什么？”张叹看到喜儿手里捏着个零碎的东西。

    喜儿摊开小手给他看，hiahia笑，说是小木头。

    “你怎么拿了这个？哪里来的？”张叹问。

    喜儿hiahia笑，说是刚才的房间里捡的，是垃圾，她要捡垃圾。

    说着，丢进了走廊的垃圾篓里。

    刚才她在客房发现了这个遗留的小木头，就捡了出来丢掉，那可是她以后可以住的房间吖，她要爱护。

    张叹摸摸她的小脑袋，喜儿仰起小脸，小猫咪似的眯着眼睛，看起来很舒服的样子，但说的却是：“hiahia，张老板你只能摸一下喜儿的小脑袋哦，老师说，摸小朋友的脑袋会长不大，我不想长不大。”

    张叹逗她：“当小孩子多好啊，开开心心。”

    “我不！”喜儿双手抱在胸前，眼神坚定，“喜儿要快快长大~~~”

    小白回头打断她，“小不点，快来吃莽莽~~要长大就要多吃莽莽，锦儿姐姐说，你晚上要吃三碗~~~”

    喜儿：(ΘｏΘ)

    刚刚坚定地扬言自己要快快长大的喜娃娃，此刻却为三碗饭陷入愁苦中，一脸的不情不愿。

    然而，当喜儿坐在餐桌前，看到小花碗里盛有满满的一碗糯米团子时，惊喜的拍巴巴掌，看看小白，看看张叹，最后落在姜老师身上，大眼睛仿佛会说话，眼神带着娇憨，那是小狗子想要扑进主人的怀里。

    “我啷个莫有咧？”小白看看自己的小花碗，是大米饭，没有喜儿的糯米团子，奶奶也太区别对待了叭。

    喜儿喜滋滋的hiahia大笑，娇憨憨地对姜老师说：“谢谢奶奶~~”

    旋即挖了一个糯米团子放小白碗里：“给你吃，小白，我们一起吃吖。”

    小白吃了一个，不吃了，她还是吃嘎嘎吧。

    糯米团子只有喜儿特别喜欢吃，小白一般般。

    太阳落山，月亮升起，小红马学园里亮起了灯光，小树林里吹来晚风，树叶哗啦啦作响，院子里响起了奶娃子们的歌声。

    小白和喜儿趴在窗户口往外看，见到是榴榴和嘟嘟在抢麦克风唱歌，嘟嘟没抢过，只能在一旁干瞪眼，负责给榴榴拍巴巴掌。

    “我是一只小毛驴~~我是一只小毛驴~~~”

    这是榴榴唱的，明明是我有一只小毛驴，结果变成了她是一只小毛驴。

    “榴榴啷个瓜兮兮咧~”小白对喜儿说，榴榴真的好笨啊，唱的难听不说，还唱错成这样，关键是这个瓜兮兮不知道自己唱错了，唱的可带劲了，陶醉在自己的歌声里，一边唱一边扭屁屁儿~~~

    “hiahia~~~榴榴唱错了~hiahia~”喜儿都知道她唱错了，是个人都知道，只有溜溜不知道。

    “榴榴~~~榴榴——快来耍耍噻。”

    小白朝楼下的哼哈二人组招手，嘟嘟看到了，早就不想给榴榴拍巴巴掌了，趁机一溜烟跑上楼找小白和喜儿玩。

    榴榴连忙把嘟嘟回来，她歌都还没唱完呢。

    但是嘟嘟置若罔闻，化成几道残影，瞬间消失在视野里。

    没一会儿，榴榴就看到她出现三楼窗户前，小脑袋在小白和喜儿之间出没，蹿上蹿下，冒出尖来，哈哈大笑着朝她挥手，

    “胖榴榴~~胖榴榴——快来鸭，别唱啦，你唱的好难听鸭，啊哈哈哈哈哈~~~~~”

    脱离了榴榴的势力范畴，嘟嘟瞬间释放天性，说出了真心话，而不像刚刚被迫给榴榴拍巴巴掌。

    榴榴见状，再忍不住了，丢下麦克风，提了提小裤子，匆匆忙忙跑上楼来玩。

    刚上来，她就得到一个噩耗，喜儿今晚吃了糯米团子，瞬间感觉自己吃了大亏，嘴里嘤嘤嘤，眼巴巴地看着小白。

    “看我住啥子嘛，我又莫有吃。”小白说。

    榴榴看向喜儿，嘤嘤嘤。

    喜儿hiahia大笑，说：“榴榴你看~”

    榴榴精神一振，以为有好事发生，结果只见喜儿撩起了自己的小衣裳，露出圆鼓鼓的小肚子，让她看她的小肚子。

    “都被我吃完了呢，hiahia，你看~~”

    嘟嘟哈哈笑，摸了摸喜儿圆鼓鼓的小肚子，回头告诉榴榴，是真的好大哟，和她的一样大。

    榴榴气呼呼地道：“好家伙，你玩我鸭！！！你别玩我鸭！我才不要看你的小肚叽，我要吃团子~~啊~~~~我要吃团子~~~”

    榴榴耍泼，无赖，假装自己受了内伤，扶着墙，要倒没倒的样子，虚弱不堪了已经。

    她心痛。

    今年以来，感觉自己在小闺蜜团里的地位越来越下降了，就因为没有零食吃啦，没法收买大家啦。

    不仅没法收买，而且要低三下四地求别的小朋友给她吃，就比如现在！

    堂堂的坚强的小石榴，却要这样装傻充楞，就为了要几个团子吃！以前她闻都不闻的呢！！

    最终她还是吃到了，姜老师把她们请到家里，把剩下的一些团子都煮了，把小闺蜜们都喊来，分着吃。

    “听说你们今天参观了张老板的新家？”

    晚上回家的路上，谭锦儿带着喜儿一边走一边聊天。

    喜儿坐在小电驴后座，趴在她的后背上，两只小手环抱她的腰，闻言hiahia笑，巴拉巴拉告诉她，张老板的新家有多好看，小白的新房间有多漂亮，还说她也有房间呢，想住就可以去住。

    两姐妹兴致勃勃地谈论小白的新家，不知不觉到了自己家里，开门，开灯，家里虽然温馨，但是无法掩盖破旧的事实。

    谭锦儿有些自责地说：“以后姐姐赚到了钱，带喜儿住张老板家那样的好房子，好不好？”

    “好~”喜儿脆声答道，她第一时间骑在了趴趴马上，驾驾驾过瘾。

    谭锦儿见状，笑了笑，心想喜儿是个小傻瓜，还以为她会因为有对比而对这个家有点别的情绪呢。

    喜儿驾驾驾过了几把瘾，起身跟在谭锦儿身后，到了厨房，hiahia笑，说：“这里很好吖。”

    “什么？”谭锦儿疑惑地问，没明白喜儿的意思。

    喜儿hiahia笑，来到卫生间门口，往里看了看，说这里也很好吖。

    谭锦儿：⊙(?◇?)？

    喜儿来到客厅，环顾四周，点点头，表示很满意，说这里更好。

    然后她又来到卧室，打量一遍后，说这里也太好了叭，住着两个小仙女呢。

    ……

    这个小家伙把家里转了一遍，点评了每一个角落，夸赞都很好。

    谭锦儿看明白了。

    喜儿最后来到她身边，一把抱住她的大腿，hiahia笑，说有姐姐的地方就很好。

