    人族地界，东洲！

    东洲号称之首，人杰地灵，人族半数宗门都在东洲地界。

    东洲蓬莱宗曾经号称天下第一宗门，如今这个称号已经无人再提起，人、魔两族大战，蓬莱宗被灭宗，虽然大多数精英尚在，却早已不复当年的辉煌。

    短短一年时间，蓬莱宗已经重建完毕，原本宗门中央的巨大祖师雕像被破坏，只剩下脚下底座的那只乌龟，看上去有些滑稽。

    在乌龟的正下方，有一间密室，出现一张长桌，长桌周围围坐着二十几个气息隐晦的人，每人的面前一盏昏暗的油灯，将他们的脸照得有些狰狞，气氛略显诡异。

    “诸位宗主，都到齐了，开始吧！”坐在正北方向的天元长老吩咐道。

    蓬莱宗宗主在数年之前战死，天元长老只能重新执掌蓬莱宗。

    如今这里集结了王朝之中二十几个大小宗门的宗主，他们在此密谋一件大事。

    “天元宗主，如今我天剑山百废待兴，诸多事情还要老夫来主持，你借着过寿辰的名义将我们聚在此地，所为何事……”天剑山柳无双有些不满地问道。

    此言一出，众宗主纷纷表示赞同。

    魔族如今遭受重创，已然无力南侵！

    天元长老用的是人族联盟盟主身份召集了众宗主前来贺寿，众宗主被安排在如此地方，令他们有些不满。

    “今日之事，需隐蔽进行！诸位想必已经知道了，三圣宗将水月宫占领，在与魔族一战之中保存实力，借魔族之手削弱我等，如今已然成了人族第一大宗门，其实际掌权者碧海老祖，年轻时候我便与此人打过交道！碧海老祖为人奸猾阴险，野心极大，照如此发展下去，我等怕是要步水月宫后尘！”天元长老说道，“三圣宗之中最为难缠的，便是那纵横王朝、流窜作案的‘挖心狂魔’秦沐，我也就不卖关子了，我想要集众人之力，将其除掉！”

    “啊？！”众宗主大吃一惊，这天元长老好大胆子，竟然要去除掉秦沐！

    “诸位无需惊讶，秦沐此人四处挖人心肝，修炼一种邪道功法，因此修为才提升如此迅速！如今他已然是真仙一重修为，其战力却能够媲美顶尖道仙！此人不除，不出百年，我等皆会被其挖心，成为他的垫脚石……我人族诸多宗门，也会从此没落！”天元长老神色凝重，等待着诸位宗主的回答。

    天剑山柳无双迟疑了一下，说道：“我天剑山距离三圣宗极近，曾经派人攻打过三圣宗，结下了梁子！虽然碧海说过不再追究，但我总感觉有把刀悬在我们头顶，我赞同！”

    一位女子站了出来，此人的容貌，和曾经的幽月仙子有几分相似，

    此人乃是暗月殿新任殿主茯苓仙子，她和幽月有些血缘关系，感情极好，茯苓仙子面露悲痛，说道：“我暗月殿也同意除掉这恶贼，秦沐在人魔大战之时，与我姐姐发生矛盾，在三年之前，秦沐出手偷袭姐姐，将其心脏挖走，至今尸体还在暗月殿总坛保存！此贼还曾经扬言除了我暗月殿，我等绝不坐以待毙。”

    此言一出，不少宗主纷纷表示支持，只有剩下两位宗主犹豫不决。

    “何松阳宗主、甘林仙长，此事万不可泄露，若是两位不支持，可作壁上观，在我蓬莱宗小住几日。”天元长老的脸耷拉下来，竟要将这二人囚禁。

    两人对视一眼，重重叹了口气，说道：“也罢！我等全力支持！”

    天元长老微微一笑，说道：“如此甚好，下面我们来制定策略，如何才能将秦沐除掉，诸位可有好办法？”

    众人沉默了，秦沐的实力有目共睹，想要将其擒杀，可不是一件容易的事情。

    柳无双开口道：“若要除去一个人，必须先寻其弱点，秦沐此人有何短处？诸位可说说看。”

    茯苓仙子回道：“我等皆参与了石林谷之战，对秦沐的实力有些了解，其体魄强大，类似于魔神族的神魔之体，再生能力甚至优于神魔之体！因其是上古巫族血脉，灵魂力量极其强大，一个眼神，能够令道仙高手陷入幻术一瞬，寻常灵魂攻击手段对他无效！还有，此人精通各种五行术法、奇门遁甲、空间力量、阵法、炼丹、各种毒药、邪道功法、魔族功法，其中以水系仙术最为精通，修炼的应该是水月宫镇宗绝学《水源仙术》，还有一种特殊的占卜术法，可趋吉避凶，极难应付……此人几乎没有短板，若非要强行说出一个弱点，那就是速度略慢，但这也是相对的，其速度大概与顶尖真仙二重高手相当。”

    不愧是杀手组织，对于秦沐的研究极为透彻，分析得分毫不差。

    众宗主皆面露骇然，不说不知道，这么一分析，秦沐比传言之中更加可怕。

    这样一个恐怖的家伙，若是击杀不成，那边要面临严重后果。

    “我再补充一些，秦沐的手下，还有一条上古蛇妖护法，其战力达到寻常道仙级别！”说话的是三泉宗的何松阳宗主。

    两位道仙级别高手，想要将其击杀，难如登天，偏偏这魔头以狡诈著称……

    会议陷入了僵局……

    “诸位，你等皆忽略了一点，秦沐也并非无懈可击！”天元长老不愧是活了十万年的老怪物，他的眼神之中带着狡诈，明显已经想到了办法。

    “愿闻其详！”众宗主皆看向了天元长老。

    天元长老将面前的油灯往旁边挪了挪，单手捋着胡须，自信道：“秦沐虽然实力出众，极其狡诈，但其却有一个致命弱点……好色！”

    众宗主如梦方醒，皆纷纷投来赞许的目光，恐怕这天元长老早已制定好了对策。

    “我有一种家族秘传奇毒，即便是真仙服下，也能令他浑身酸软，用不得仙力，但此毒有淡淡的异香，用毒高手必定能够差距！我们需派遣一绝色美人，将其引诱到一处僻静之所，以美色诱之，以身上的香水遮掩毒药气味，趁其不备，在其饮水之中下毒！然后我等埋伏在附近，一拥而上，将其……”天元长老面露杀气，在自己脖颈之上比划着。

    “那么……问题来了，此女子要有倾国倾城之容、闭月羞花之貌，修为还不能太高，否则会引起那魔头的忌惮！选谁去好呢？”柳无双说道。

    “柳宗主，听闻尊夫人这次也来到了蓬莱宗，美貌无双，她只有不到两百岁年纪，和秦沐登对，修为也不高，不如让尊夫人……”天元长老给了柳无双一个你懂的眼神。

