 那边见苏尘走了出来，皆是转动了眼睛，有了反应。

司机反应很直接，躬身道：“苏先生，大小姐。”

苏尘嗯了一声，随意道：“送她们去住的地方。”

“是！”

司机毫不犹豫应道。

他侧头看了眼林岚林小唯，平静道：“我和芷雪还有事。”

林岚诚恳道谢道：“这次就谢谢两位的款待了，有机会也去我们那玩儿两天。”

一旁的晴晴也是跟着点头，笑道：“我家里是几代人都是木雕师傅，有很多好玩儿的东西，有时间也要来哦。”

木雕吗？

苏尘微微点头，他现在正在找提升神念的法子，不寻常的手段暂且不能动用，只能从些寻常的手段里入手。

画画，练字，雕刻都在计划之中。

苏尘又手微伸，陈芷雪已是将小手送到他手心里。

两人牵着手，朝旁边的车子走去。

朱雀没说话，转身上了副驾的位子。

苏尘和陈芷雪则开后门坐了进去。

然后车子扬长而去。

留下孙行等人在原地目瞪口呆的看着。

“我去，合着那是等苏尘的啊！”

他忍不住说了一句，同时明白了过来刚才为什么苏尘跟他说了那么一句话。

合着那什么，原来就是苏尘……“是啊……”林岚和林小唯还有晴晴都有些失神。

林烟儿拢了拢鬓角发丝，轻声道：“时间不早了，去泡温泉吧。”

“走吧走吧，这趟玩的真不错！”

林小唯伸了个懒腰，目光依旧追着远去的车尾，淡淡的怅然复杂自眼底一划而过。

司机已是打开了车门，让几人坐了上去。

孙行将东西放好，但没有上车。

晴晴奇怪道：“怎么了？

忘东西了？”

孙行干笑道：“没事，我就想走着过去，烟儿啊，你把地方定个位发我手机上呗。”

离去的车子先回了柏景庄园，等陈芷雪下车进了屋子后，车子才再次发动，朝着青州城内开去。

朱雀坐在副驾驶上，神色平静道：“萧家人到了，现在在陈老爷子小院里，指名道姓要那位去拜见。”

苏尘淡淡道：“你过来，是怕我把他们全宰了了？”

开车的是山猫，她屏气凝神驾驶着，一句话不敢说，呼吸都放的极为轻微，到了现在她也知道是什么事了，萧家老七人不见了……这次萧家莫名其妙派人来青州，还指名道姓，说声不怀好意都是对他们客气的。

而以苏顾问的脾气，把人全杀了貌似也不是什么让人惊讶的事。

朱雀却是道：“不，我是保护你的！萧家三祖过来了，跟着他来的还有个没有档案的老家伙！这两人都只比胡校长弱一线，萧家很强，底蕴深厚，在半个地球都能排的上号。”

苏尘平静问道：“什么是没有档案？”

朱雀皱眉，言语中带着几分厌恶道：“没有档案是指都是建国后从外面偷溜回来的人，这些人大都是刺头，一个个老奸巨猾，满手血腥，偏偏实力高超，有动摇局势的能力。”

华国强者虽多，但大多都是自立山头，各扫门前雪，甚至有的还敢跟国家顶着干，真正甘愿为国效力，服从管制的只有极少数。

毕竟建国还不足百年，绝顶的高手方面底蕴依旧孱弱，毕竟这不是靠时间就能诞生的。

而大宗师也的确强大，要想围杀，天时地利人和缺一不可，一旦失手，便是无穷的后患，而要想用人命去填，代价则会更大，甚至还会牵一发而动全身，引起其他人报团，引起动荡。

华国虽是大国，但垂涎这里的恶意自古有之，外忧内患，安稳不过是建立在脆弱的平衡之上。

一旦动荡，便可能引来觊觎，引起战争与伤痛。

所以，在对待顶尖强者这方面，四部一直都是缓和态度，只要不滥杀无辜，都会睁一只眼闭一只眼。

没有档案的老家伙，多数都属于这一层次。

朱雀言语之中，对其也是十分厌恶恼恨，估计之前交锋过，而且还吃了闷亏，受过气。

她虽说是来保护苏尘的，但其实是维护治安，防止事情闹大，波及无辜，真要打起来，她肯定是拦不住，也不敢去拦，大宗师的厉害没谁比她更清楚。

江之澜厉害吧？

要没有玄武，他一个人能把她白虎还有青龙都给杀了。

但就这么一个厉害的人，被大宗师隔着重重海水给杀了！这实力，根本就是云泥之别！说白了，她在这儿就是一个意思，你们可以打！但不得伤及无辜，否则胡开山毕竟出动，而华国内能胜得过胡开山的刺头们，貌似还没有。

这平衡的一段，胡开山当仁不让，大刀阔斧的坐首位。

苏尘没再说话，眼睛微闭，两位大宗师？

蝼蚁而已，不值一提，。

他今天虽然用了火炼之术，但实力比九层还要强横！巅峰之上又有高楼，不是随便说着玩玩的，而等他再临九层后，便会是登临高楼之日，真正的练气大圆满！这个过程，较平常登临九层时要慢得多，原因是火力之术后，体内精纯灵力自动去芜存真，灵力获得质变。

这就是火炼之术的强大！让人族莅临顶峰的跟本！同样是练气九层的修士，没有经历过火炼之术的修士，在实力上要弱于后者，或许不太明显，但随着境界突破，筑基期的火炼之术、金丹期……这种差距，会随着境界的提升被迅速拉开拉大。

真正的强者，几乎没有一个不是在火炼之术中活过来的。

更何况，在苏尘火炼之术前，区区两个大宗师，也不过是费些手脚的问题，真要惹恼了他，即使受伤也会宰了他们，他自尸山血海中淌过，受伤只会令他变得更可怕。

而现在，就更不存在这个问题了。

他之所以动身，不是为别的，对方直接去了陈家院子，摆明透着威胁之意。

这是苏尘所不能容忍的。

这伙人，早已被他放在了必死的名单上。

至于朱雀什么态度，胡开山什么态度，完全不在他考虑之内。

 