    第217章 抵抗外星文明的意义

    “虽然上一次实验的时候，引爆黑洞之后的一切数据我都进行过计算。

    但还是产生了意外，这个意外差一点要了你的小命。所以我不希望以后，因为我计算上的失误而导致你陷入危险。

    你是已知宇宙中少数愿意支持我，并且真心想要帮助我的人。

    所以我要对你的安危负责，至少以后我这里的实验，不会再让你像上次那样冒险。”

    帝乾坤听着卡尔的解释，一时间都不知道该如何反驳。

    “行吧，既然你都这么说了，那我似乎也没有理由拒绝。

    不过，你要尽快研究虚空粒子，我有预感，似乎要不了多久我就会用上它。”

    见到帝乾坤没有怪自己，卡尔松了一口气道。

    “没问题，我会动用大时钟进行计算，一旦数据计算出来，我会第一时间交给你。

    华烨那边你也注意一下，我给他安装了虚空引擎，并且利用虚空粒子给他升了级。

    他的实力要比之前强上许多，虽然只是一个实验品，但我很难保证，还没有进行完全实验的虚空引擎，到底有怎样的威力？”

    “知道了。”

    帝乾坤回答了一句之后，便下线了。

    在诸神的眼中，地球只不过是一个有价值被攻略的星球。

    但是对于地球人而言，外星人的入侵如同末日一般。

    仅仅几年的时间，地球的人口就减少了一半，这比生物灭绝还要恐怖。

    所幸的是，神河宇宙与三体宇宙不同，在天使正义秩序的保护下，并不存在黑暗森林法则。

    因此人类才得以幸存，并且与入侵他们的饕餮对抗了好几年。

    北之星，最高会议室中。

    “最近的报告我都看了，你们给的数据都反映着，最近的情况并不是很好。

    能解释一下吗？到底是哪里出了问题，还是说我们自身的问题？”

    北之星最高领导者，看着周围各个地区的负责人询问道。

    “和我们自身的关系并不大，随着我们和饕餮对抗的经验逐渐成熟，并且逆推了他们大量的科技后，和饕餮对抗方面我们已经没有太大的压力了。

    虽然还无法将他们赶出地球，但至少保护我们的一亩三分地不是问题。”

    北之星最高领导者沈清秋，看着摆在自己面前的数据报告开口道。

    “那能否告诉我，我面前的数据报告是怎么回事？从这些数据上看，我完全看不到我们占领了优势。

    甚至今年的数据报告连以往都比不上，这到底是怎么回事？”

    沈清秋的询问，让会议室的氛围一时间冷了下来。

    但过了几秒钟，作为黑色长城基地负责人的伶风发言道。

    “事实上，刚开始的那段时间，为了抵抗外星人的入侵，我们想了很多方法。

    在保证能够维护大多人安全的情况下，我们在某些措施上面选择了放松，所以才会出现现在的问题。

    并且因为我们将大多数的时间，都放在了对抗饕餮上面。

    所以这方面的问题一直没有进行过整改，虽然在大的方面我们取得了优势，但是在这些小的方面，却一直在拖着我们的后腿。

    所以虽然我们在对抗饕餮的局势上，取得了优势。

    但我们在这方面获得的优势，都被其他的一些小问题拖了后腿，因此才会出现现在的情况。”

    伶风发言完之后，沈清秋看了看其他人。

    “还有什么想说的吗？难道就只有伶风上校一个人回答我的问题吗？”

    就在沈清秋环视众人的时候，严大为突然开口道。

    “我负责的地方虽然不是正面战场，但也同样发现了不少的问题。

    当其他文明看到，饕餮与我们的战斗时，他们应该明白，正面和我们作战只会两败俱伤。

    所以这些文明选择了迂回前进，地球有很多国家，但并不是所有的国家都和我们一样，拥有自己的信念与武力。

    甚至说，那些外星文明的降落，对他们而言就如同神一样。

    不需要那些外星文明开口，他们就会自己贴上去。

    也正是因为如此，给我们造成了很大的麻烦。我们可以分辨外星人，但无法分辨外星人在地球的探子。

    随着联合军的成立，我们很多消息都是互通有无的。可正是因为如此，外星人在地球的间谍，也洞察了我们很多的信息。

    对于这一点，虽然我们可以进行防范，但很遗憾，这样的效率太低下了。

    而且由于很多人员不属于我们管辖，即便是想要给他们定罪，也是一件十分困难的事情。

    直至现在我手中所掌握的情报，就已经发现，很多战前的小国家，都已经加入了其他的文明。”

    严大为发言完之后，便将目光重新转移到了沈清秋的身上。

    而沈清秋听完严大为的发言，也是沉默了良久后才说道。

    “诸位，今日我能坐在这里完全是一个意外。如果可以的话，我宁愿不要坐在这个位置上。

    因为饕餮的入侵，所以我才坐到这里与诸位并肩作战。

    从天河战役开始到现在，已经过去了好几年。我们付出了巨大的牺牲，很多年轻的战士都奉献了自己的生命。

    为的就是抵挡那些外星文明，不让他们入侵我们的家园。

    时间过的很快，转眼间几年就已经过去了。牺牲的战士太多了，我们已经无法完全记住他们的名字，他们的生命也变成了统计报告上面，冰冷的数字。

    经过这么长的时间，我想许多人的情绪，已经从刚开始的愤怒变成了麻木。

    刚开始的抵抗是因为愤怒，外星文明入侵我们，他们想要夺走我们的生命，夺走我们的家园。

    但现在的麻木，是因为看到了其他国家，投入外星文明怀抱后的样子。

    很多人都已经忘记了我们为什么要抵抗，我们抵抗的意义是什么！

    我们的抵抗是为了文明未来的发展，我们现在所做的一切，不是为了我们的个人！

    一个强大的文明，永远不会做其他文明的小弟。或许投入其他文明，在短时间之内，很多方面都会突飞猛进的成长。

    但终有一天，他们的发展会被庇护他们的那个文明所遏制。

    (本章完)

