
ps.  奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

“我觉得你得很对，只有死掉的敌人，才是最安全的。”

许言淡淡的话语出口，没有冷嘲热讽的放狠话，只是重复了一遍土蛇的话，却宛如一记响亮的耳光，狠狠的抽在土蛇的脸上，让他脸色涨得通红，哪怕涂着彩绘，也不能完全遮住。

丢脸，太他娘丢脸了！

本准备给菜鸟上一课的，结果却被菜鸟给教训了，这个脸打的那叫彻底。

土蛇面色变幻一阵，开口劝道：“许言，十个名额已满，你已经通过了考核，再坚持下去也没有任何意义，何不跟我回去。”

“我一刻不被抓，考核就一刻没有结束，想要结束考核，那就凭本事抓我，让我束手就擒绝不可能，因为我的字典里，从来没有这个词！”许言铿锵话语出口，带着不容置疑的坚决。

完这话，眼看土蛇还想些什么，许言又道：“你已经阵亡了，请遵循规则，不要随意开口话。”

土蛇被堵了个哑口无言，差一口老血喷出，目送许言离去，他脸色一片阴沉，算计菜鸟不成，反而被算计了，还被打脸讥讽，他这次丢脸算是丢到姥姥家了。

“土蛇，你那边什么情况？”耳麦里传来四脚蛇的声音。

土蛇并没有回答，只是默默的坐在原地，他已经阵亡了。按照规则是不能话的。

对面四脚蛇喊了几句，不见这边回应。立时知道这边出了变故，忙对着别的人喊道：“土蛇那边没回音了。恐怕发生了变故，大家打起精神来。”

喊话结束后，窸窸窣窣的声音传来，四脚蛇还要另外几名特战队员，很快来到土蛇附近，几人分散开来，警惕的观察四周，见没有什么危险性，这才来到土蛇身前。

“土蛇。你怎么搞的，连个菜鸟都搞不定。”四脚蛇调侃一句，问道：“菜鸟往哪里飞了。”

＋＋＋＋，m.√.co∨m

“我是死人，不能话。”土蛇闷闷的起身，朝着来路走去。

四脚蛇也只是随口一问，并没有指望能得到答案，在土蛇离开之后，他快速的查看四周，很快找到了一下蛛丝马迹。一行人朝着许言离去的方向追去。

……

许言等人下车的马路上，七八辆军卡，整齐的停在路边，卡车周围密密麻麻的坐了一片。都是之前被抓或被“击毙”的参加选拔者。

骆一飞跟江大坐在一起，江大年关心的问道：“骡子，你第几个被抓得。通过了吗？”

“这不废话吗？也不看看我是谁，肯定通过了呀！”骆一飞撇嘴道。因为太过得瑟，引动腹部的疼痛。让他暗吸一口凉气，唇角一阵抽搐。

“真的吗？本来许言还，找机会来救你呢，没想到你自己就通过了。”江大年惊喜道，由衷的为他感到开心。

“救我，别开玩笑了，我告诉你，这也就是在考核中，要是演习或者战争的话，我早就完成斩首，立下大功了！”骆一飞眉飞色舞道，哪里还有丝毫之前躲藏时的担心，恳求吉旭留他下来的卑微与献媚。

旁边有人听他的得瑟，忍不住询问，“兄弟，你在哪被抓的？”

“喏！”骆一飞朝着军卡一指。

“军卡，你去那里干什么？”

“什么叫去那里干嘛，我是压根没下来好不好？”骆一飞翻翻眼皮道。

一听骆一飞的话，人群顿时一片哗然。

“藏在军卡上，你可真大胆。”

“你就不怕被发现吗？”

“怕？为什么要怕，在任何地方，都有被发现的可能性，逃入丛林跟藏在车上，几率都是一样的，即然如此何必费心的逃窜呢，还不如潜伏在车上，俗话得好，最危险的地方，就是最安全的地方，我只是选择了一个最省力的办法…”

骆一飞得瑟道，一番话引得众人纷纷赞叹，不少人冲他竖起大拇指，赞叹他有胆识，却不知这货根本不是有胆识，而是睡着了忘记逃了，醒来时再想逃已经迟了，只能将错就错。

铁线蛇站在一旁，见骆一飞吹牛，其唇角牵动一下，默默的走远，来到吉旭身旁，见他看了一眼手表，面色难堪的骂道：“四脚蛇他们怎么回事，这么多人过去，连个菜鸟都抓不住，窝囊！”

一听这话，铁线蛇尴尬的低下头，感觉脸上火烧火燎的，同样觉得很难堪，因为按常规，抓捕菜鸟应该在两个时内完美收网，可是一直到现在，别是把许言抓回来，连一回音都没有。

眼角的余光，看到土蛇耷拉着脑袋，吉旭吼道：“铁线蛇，你带几名特战队员，也给老子进去，要是半个时内，再抓不到那只菜鸟，你们就等着吃大餐吧！”

闻言，铁线蛇缩了缩脖子，带着队员钻进了丛林。

……

丛林中。

许言藏身在枯枝丛中，屏住呼吸，一动不敢动，距离不超过五米的地方，两名特战队员正在搜寻。

“奇怪了，按照踪迹来看，他应该在附近才对，怎么找不到呢？”

“只有两种情况，第一他是反侦察的高手，还在我们之上；第二则是他根本没走远，就在我们附近隐蔽着。”

“菜鸟，出来吧，我知道你就在周围，我们一个队来抓你一个，你觉得自己逃得了吗？”

“看来，他不在周围，所有人听着，给我仔细的搜，我就不信，他还能真的飞上天。”

沙沙的脚步声远去，周围陷入了寂静，许言又等待了一阵，确定周围并没有人，这才心翼翼的从枯叶堆里爬起，吐了一口浊气，朝着相反的方向逃去。

然而，并没有逃出多远，许言脚步忽然一凝，听到有车辆驰来，许言还以为是特战队员追来了呢，忙躲了起来，凝目朝着来车看去，却发现两辆车一前一后驰来，并在他身前不远处停下，这两辆车并不是军车，而是寻常的越野车，显然不是特战大队的人，许言正在猜测来者身份之时，却意外发现一个熟人——美女记者张岚。

是她，她怎么会在这里？来这里干什么？

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444465"  chaptername="第355章：巧遇美女记者！">加入书签</a>
</div>
