    小楼之外，萧云袖看着田七左手，中指食指肿的厉害，她就不明白好端端的这是怎么了。

    “夫君，要不要找御医？你看上去需要紧急的治疗。”

    田七也痛苦啊，井姐不给天一神水了，盗版的都不给了，她悄悄告诉自己，是他摸了不该摸的东西。

    疼一疼正好，不疼不长记性。

    田七有些怀疑小院之中的荒唐一梦到底是不是真实的！

    若是真的，把他可是……真的太刺激了？那可是井姐啊！

    第二天，白染来了，确认田七的修为后，依旧觉得十分的不可思议。

    “我不知道你身上到底发生了什么，但是升品大会的事情，我会帮你申请秘密举行。”

    田七明白白染的意思，他身上的怪异之处穿出去的话，就算是他皇长孙的身份也估计不好用了。

    “我这次升品之后，按规定，应该能离开天命武院了吧？”

    田七要主动去找能量了，他没有忘了当初为什么要练破星指这种功法。

    还不是实力不够逼的！

    白染神色平静，“可以，武神最低都是五品神将。”

    但是她又有些不想让田七离开，两次入梦的事情，还没有弄清楚到底是怎么回事，而且，她对于田七，依旧还有那种似是而非的动情之感。

    田七此刻在想的是，白染应该知道真武大界哪里能量最富集，白染是尊者之上的高手，见多识广。

    “能问一下，这真武大界之中，什么地方拥有大量的能量？”

    白染深深看了田七一眼，原来如此！

    能量？才刚刚突破到武神，就已经迫切到了这种地步了，要知道，一般武者更喜欢的词语是元气！

    白染开口，平静的说道：“不可知之地。”

    “哪里？”

    田七怀疑自己听错了，但是白染立刻又解释道，“不可知之地是真武大界能量最富集的地方，但是一般而言里面都非常危险。不到特定的时间，不会有人进去的。”

    “当然，真武大界广阔，洞天福地，传承遗迹也不少，你要是能进去，运气不错的话，也能有多得。”

    运气？田七下意识就很抗拒这个词语，运气什么得，他不用太奢望，他自己什么情况，心里也有逼数。

    白染看着田七眉头深锁，又慢慢开口道：“除此之外就是各大宗门之间的资源争夺战，中洲七圣朝和各大九星宗门瓜分中洲，天命神朝坐拥三百六十五城，但是其所占据中洲的实际疆土，比这些主城加起来都要辽阔上百万倍！”

    “若是想要在一定的保护之下，获取大量的资源，加入天命圣朝的军队，是最为有效的原始积累手段。”

    田七有些不懂了，“军队？比直接坐拥主城还要更为快速的聚集能量？”

    “比你想象的要快，主城的税收虽然不错，但是短时间内，你不可能当上城主，除非你跟天阳一样。”

    白染能收田七和田子欢，自然明白他都是什么背景来历。

    “我知道，多谢赐教了，那我们现在……”

    白染看向了田七肿胀的双指，田七尴尬的笑了笑，收回左臂放在身后。

    “出了一点小小的差错。”

    白染一动不动，似乎是不满田七对她有所隐瞒。

    “伸出手来我看看。”

    白染轻轻说道，这一次，萧云袖分明就看到了这女人眼神之中的关切之色。

    是她想多了？

    田七知道白染要看，他必然是推辞不过的，抬手伸了出去。

    白染丝毫不避讳的轻轻握住田七的手腕，手指轻轻一点，一丝真元融入到了田七的手中经脉之中。

    细细观察之后，才慢慢说道：“好霸道的指法，区区武神，居然能破坏掉我的真元，你把自己的手指，当成了一把神器在淬炼？”

    田七张口，但是又不知道怎么解释，只能回道：“具体的情况我也说不清楚。”

    白染心中有些烦闷，田七和她的疏离感，让她更加的讨厌了起来。

    没有多说什么，白染手掌一番，一把长刀模样的光种出现在了她手中。

    “玄天神种我替你培育出来了，很不错的一把武器，融合到一把顺手的刀中，用血炼之法来培育，它会随着你一同变强，有晋升的可能，”

    田七没有拒绝，将有些残破的斩欲横刀拿了出来。

    这把斩欲，田七还是喜欢的。刀身和名字，田七都喜欢。

    这未必不是斩欲刀的一个机缘，一个能够成为神器的机缘！

    白染看着田七二话不说就要将玄天神种融入到一把普通的刀剑之中，又开口道：“若是没有合适的载体，我可以为你找一把。”

    田七心头感觉怪怪的，怎么有种被包养的感觉？萧云袖越发觉得白染不对劲了。

    “不用了，我喜欢这样的。”田七的拒绝又是让白染心头略微不适。

    转身，田七拉着萧云袖跟上。

    “七日后，我来接你，你先培育神兵，伤势要是能养好的话，精良保持在巅峰的状态，天命武院的升品，比你想象的要严格。

    若是想得到一个不错的官职，你需要做到最好。”

    田七一愣，白染身影慢慢的化作白光消失不见，那时速度快到了极致，连残影都看不清楚才会出现的景象。

    萧云袖打量着田七，田七摸了摸脸，“怎么了？”

    “没什么，就是觉得她好像喜欢你。”

    田七摇头笑了笑，“这就是云袖看错了，像她这样的人，喜欢的是武道。”

    “武道？这谁不喜欢？”萧云袖白了田七一眼。

    田七则是意味深长的说道，“不一样的，她至诚于武道，我的存在不过是她试炼心性的一个意外。”

    有些事情，不是看不穿，而是看穿了，并不想说破。

    白染的举动有些奇怪了一些，从两次稀奇古怪的吞吃天青鲤鱼“入梦”，只要不是傻子，都能品出一二。

    田七不是傻子，他当然知道那是一种什么感情，他没必要因为别人的试炼，搭上自己的一片真心。

    感情不是游戏，一旦动情没有谁输谁赢，往往都是两败俱伤。

    白染又不是阿梨，田七怎么会配合她的演出视而不见？

    “看来，是她长得不够漂亮咯。”

    萧云袖开玩笑的说了一句，田七摇了摇头，“同为美人，你可不能开这玩笑，白染美不美，姐姐心里没有数？”

    萧云袖笑嘻嘻的看着田七，举起了田七的右手，放在了自己的胸口。

    装作哀怨的模样说道：“那公子来说说，是她美还是我美？”

    田七感受着手中惊人的触感，以及萧云袖慢慢起了反应的身子。

    即使时间过了这么久，他还是有些难忍心中对萧云袖的沉迷。

    “姐姐这是什么话，美当然是你美了。”

    田七的话音刚落，轻轻抚在萧云袖胸口的右手轻轻一握，萧云袖身子一颤。

    骨骼崩裂的声音响起，萧云袖大惊失色的看向了田七的右手。

    之间田七一脸欲哭无泪的看着碎裂的整整齐齐的手骨，转头看向了萧云袖刚刚消失的地方。

    耳旁传来一声淡淡的薄怒冷哼之音。

    却是躲在暗中白染，实在咽不下这口气，田七调情归调情，但是也得让他知道，堂堂天命武院的九御之一，七境高手的白染，不是他小小一个武神能够暗地编排的。

    或许是这段时间田七和白染相处的太过舒服了一些，他给忘了，这可是圣皇城的天命武院啊，他这修为在这里，还不能让他肆无忌惮的嘴炮别人！

    “夫君！”萧云袖动都不太敢动，她能感受到田七的手骨是完全碎裂的阶段。

    田七周身的气血狂涌，片刻之后，才后怕的伸展了一下右手。

    太凶残了一些，这白染，有井姐那味儿了，只是怎么感觉自己越来越朝着狗哥那个猥琐的样子发展了！

    果然是近朱者赤，近狗者……那啥啊！

