    陈浪换了一身工作服，随同红姐下楼。

    红姐一按手中车钥匙，旁边一辆保时捷车灯闪烁。

    “上车，我送你去货运站。”红姐说。

    “我骑车过去，你不用为我绕路。”陈浪拒绝说。

    红姐也没有上车，停下来看着陈浪说：“你跟张雨婷分手了？我昨晚看到她跟一个男的在夜总会。”

    “嗯。”陈浪苦笑。

    “彻底分了？”

    “是的。”

    红姐确认后露出释怀神色：“分了好，我早就说过那女人不安分。”

    陈浪没有回应，不熟悉的人觉得他闷，真正的朋友却知道他只是不喜欢说出来罢了，谁对他好清楚得很。

    他跟红姐认识有五六年，在学校就照顾他，红姐毕业后联系中断了两年，这两年再在一起，依然是最关心他的好姐姐。

    以红姐的条件，完全可以住豪宅，却依然喜欢跟陈浪一起租房住，像亲姐姐一样的呵护他。

    “这个女孩？”红姐又问。

    “她叫秦汐，昨晚我救了她……然后今天一直缠着我……”陈浪详细解释说，除了魔医传承太神奇不能说之外，他都说了。

    “你还会医术？”红姐诧异。

    “祖传的，之前没机会展示。”陈浪只能这么解释。

    好在红姐没多问，看着楼上他们家的窗户说：“你跟秦汐也不合适，别刚从一个坑里爬起来，又掉进另外一个坑里。你养不起她。”

    “我对她没意思，红姐想多了。”陈浪这次很坚定。

    又说了几句，红姐挥手告别。只是开车出小区门卫时，她停下来跟保安队长说了几句，保安队长一边答应，一边向陈浪家张望。显然是让他监视秦汐。

    这些陈浪都没有看到，他已经去车棚骑车，急匆匆地赶去货运站上班。

    货运站在开发区的城乡结合部，陈浪晚上大部分都在这里打零工，工资也是有高有低。

    陈浪现在有钱了，以后肯定不会再来打零工。但最近快递业务繁忙，之前答应樊一统干完这个星期。

    昨晚陈浪没来，今晚还是得来干活，辞工也要今晚跟樊一统说明。

    七点多天已经全黑了，两边都是菜地，快到货运站时路上更是漆黑一片，这里除了偶尔路过的车辆，基本上没人。

    突然，前面人影闪动。新买的电动车大灯明亮。

    再近一些，陈浪借着车灯的亮光，发现他们正在打架。

    三个黑衣人正在围殴一个灰衣人，那刀竟然一米多长。

    灰衣人都倒地了，他们还没有停手的意思，每一刀都往致命的地方砍，灰衣人翻滚着躲避，但还是被连续砍中，显然快不行了。

    啊！凶杀案。

    陈浪大惊，这种场面只在电影电视里见过，但这流的可是真血。

    陈浪第一想到的是报警，随即想到等警察过来，灰衣人早就被砍死了。

    救人……

    随即陈浪便想到救人，电瓶车加速冲上去。

    他一向胆小慎微，但关键时刻从来不含糊。魔医传承后见到这场面，惊讶之中更是多了几分兴奋。

    “住手！警察来了。”陈浪一边冲锋一边大吼，对着黑衣人撞过去。

    黑衣人没有停手，只是分出一个人迎向陈浪，距离拉近后发现他们头脸都包裹在黑布里，只露出凶狠的眼睛。

    眨眼工夫电瓶车就要撞上他，那人却是侧身躲过车头，伸手过来拉扯陈浪的手腕。

    并没有举刀杀陈浪，而是想将陈浪拖倒。果断冷静，出手精准，根本没将陈浪放在眼里。

    瞬间陈浪的左手腕被抓住，只感觉大力袭来，就要将自己掀翻。

    陈浪也是拼了命，脑海里魔焰冲天，爆发出昨晚对付饶震山保镖的力量，依然感觉挡不住这人。

    之前只是感觉这家伙力大，陈浪挣扎时更感觉他的手跟铁钳一样，掐得手肘快要断了剧痛。

    陈浪扛不住了。

    突然寒光一闪，对方跟陈浪分开了，并不是松手，那只手还抓在陈浪手肘上，却跟手腕分离，被人一刀砍断。

    瞬间陈浪根本看不清，只感觉手上一松，同时身后有人催促：“快冲！”

    电瓶车便从人群之中冲过去，紧跟着陈浪听到三声巨响，就像在身边放炮竹。

    电瓶车冲出去百米，到了路灯下陈浪才停住，却是吓得惊呼，这会儿才看清一只断手还抓在自己手肘上。

    回头再看时，那边两个黑衣人已经倒地，一个胸口破个大洞，一个头少了半边。而自己电瓶车后座上正坐着灰衣人，一手握刀一手拿着一把很大的手枪。

    “啊……你杀人了，还开的枪。”陈浪惊呼。

    从电瓶车上一跃而起，跑出去四五米躲在电线杆后面。

    那个灰衣人也不慢，从电瓶车上滚落，几个翻滚躲到旁边的墙根下。

    嗖嗖嗖，几支飞镖射过来，一支将电瓶车射穿，两支落在水泥地上，打出连串火星。

    砰砰……

    灰衣人又是向那边连开两枪，最后一个黑衣人中枪了，却是还能动飞快的冲进黑暗之中。

    “卧槽……”陈浪吓得眼睛都直了。

    我要报警，这太吓人了，90年代的香江悍匪。

    陈浪躲在电线杆后面从口袋里摸手机，他不敢跑出去，这么近的距离逃不过灰衣人的子弹。

    早知道这样我才不救。

    “不准报警，再动一下崩了你。”灰衣人枪口指向这边冷喝。

    “躲在那里没用，百米远我都能百发百中，何况这么近。”灰衣人再次威胁。

    陈浪恨不得身体缩小一半，这电线杆太细了，怎么缩身体还有大半在外面。而且四周平坦，连个战壕都没有，确实躲不了子弹。

    “大侠饶命，我刚才是在救你。”陈浪可怜兮兮的。

    “我知道你是好心，所以不会连累你。”灰衣人说。

    陈浪又想跑。

    “过来。”灰衣人却命令他。

    “干嘛？”

    “让你过来就过来，又不是杀你。”

    “从我背包里拿急救包，我负伤了……真要死在这里，才是连累你……”

    灰衣人越说越无力，但举枪的手依然稳定。

    陈浪这会儿也看出来他伤得不轻，非叫俺是魔医传人，这点眼力界还是有。

    哆嗦嗦地走过去，这下看清楚了，更是心惊。三处重伤，最严重的是腹部，都被弯刀刺穿了，肠子断了好几根，距离大动脉不到半厘米。

    这样的重伤，送到医院救活的概率不超过两成。

