    临近中午，上杉櫂才晃晃悠悠的来到家门口。

    偷偷穿衣服再偷偷溜出去，确实有点麻烦。

    刚打开门，就被一柄竹刀拦住了去路。

    “怎么现在才回来？”

    上杉櫂看一眼挡在自己胸口的竹刀先革，说：

    “十公里，不知不觉就跑远了，回来的时候懒得跑，走回来的。”

    “这是什么随便想的临时理由？你懒的话不会坐电车回来？”

    “在外面吃碗拉面就没钱了。”

    “什么面馆？”

    “Sugakiya拉面。”

    “吃这家你还没钱？”

    “穷，毕竟我200万円都没了。”

    上杉汐凝眸看他的眼睛，很随意的光，不是说谎。

    “行吧。”

    她放下竹刀，黑色的长发已经扎成了干净利落的马尾，唯有一簇浅蓝发鬓悬垂在脸旁，翩然灵妍。

    尽管眼眸慵懒无神，但也掩盖不住她精致到犯规的容貌。

    每次看到堂姐脸庞的隐约轮廓，上杉櫂就能回想起那位没见过多少次便溘然辞世的伯母。

    以前她还笑着招待过他与花火几人，和蔼可亲的。

    上杉汐将竹刀立在腿边，又从包里摸出一个棒棒糖，撕开包装袋后放进嘴里说：

    “我也没有其他意思，就是阿櫂你大早上的不见了，有些莫名其妙。”

    “那时候都九点了，晨跑很奇怪？”

    上杉汐修长的左腿顶着胯，右手撑在杵地面的竹刀上：“奇怪的不是时间，而是你会晨跑这件事情。”

    “以前也有人说过我晨跑很奇怪，现在他人已经不见了。”

    “？”

    这句话让上杉汐有些愕然，“什么意思？”

    “他回国了。”

    说完上杉櫂又补充几个字，“留学生。”

    “......”

    上杉汐对他的这个冷笑话报以白眼，“我还以为你对那个人做了什么，原来他只是回国啊。”

    “不然汐姐以为我会做什么？我...”

    “停停停，你快别说了，话题又给你带偏了，我跟你说啊.....”

    上杉櫂视线转向另一边。

    屋门口旁边的小院子里，藤蔓爬满围墙的月季已经被雨水冲散了花瓣，凄惨的样子远比落入路边水沟的面包更加糟糕。

    上杉夫妇和小花火正在打理他的花，顺带把里屋大大小小的花盆搬出来晒太阳。

    修剪花枝时，小花火与上杉太太有说有笑的。

    未婚妻这么快就开始和家里人其乐融融了？

    不过小花火从小就很受自己爸妈欢迎。

    反正两人待在一块，他们对她远比对自己好。

    “阿櫂！阿櫂！有没有在听？”

    上杉汐半闭澄澈透亮的眼眸，拿着棒棒糖在他的眼前不停晃悠。

    “没有。”上杉櫂回头说。

    “唉，说了大半天，结果你一个字都没听进去？”叹气的样子，让上杉汐本就懒散的神态看起来更加无奈。

    “这种事情对我来说很正常。”

    “总是走神也算正常？”

    上杉汐后靠着墙，超短裤下的雪白大腿让她的身材显得修长靓眼，浅蓝的挂耳染又让她黑亮的秀发不显单调。

    脸庞更是精雕细琢勾勒出来的优美线条。

    就是那对好看的宝蓝色眼眸一直没什么精神，一直给人漫不经心的感觉。

    她随手将竹刀插进靠墙的伞筒里，神情散漫地说：

    “要不要我总结下刚才说的内容？”

    “最好如此。”

    上杉櫂又走神了，他看到小花火“咔嚓一声”，不小心剪掉一株月季的绝好花芽。

    明明剪掉下面嫁接的野蔷薇的根蘖就好了啊！

    心脏迅速抽动一下，又重归平静。

    上杉汐知道他在看花丸花火，继续说：“我的意思是阿櫂你也太不负责了。”

    “不负责什么？”上杉櫂回头问。

    上杉汐右手托住掂捏棒棒糖的左手，上下摇晃说：

    “晚上花火在你的房间对吧。”

    “嗯。”上杉櫂大概知道汐姐想说什么，“我什么都没有做。”

    “信你？”

    上杉汐已经懒得去看他的眼睛辨别是否说谎，“而且看花火酱起床后什么事都没有，阿櫂你显然也不是第一次了。”

    “？”

    话题怎么就歪成这样了？

    上杉櫂刚想开口，上杉汐就从门后拿出另一只竹刀，直接扔给他。

    “听花火说你最近在学习剑道，先让我看看你的实力，剩下的话之后再说。”

    然后她就走出玄关，转角踏入他种有花花朵朵的小院内。

    提刀的背影没什么气质，但却有种随意的莫名压力。

    上杉櫂记得以前的上杉汐，好像就是剑道五段了吧。

    ————————

    上杉家的小院虽不如九十家的花园那般清幽雍容，但也是绿藤爬满了墙院。

    作为花墙的月季在这等季节更是竞相争妍，交融交长。

    就是被梅雨洗刷过后有些凄惨罢了。

    “又不戴护具？”上杉櫂手捏一个孤零零的竹刀说。

    上杉爸爸在另一边饶有兴致地观看两人比试。

    小花火和上杉太太做中午饭去了，等会儿隔壁花丸太太也要过来。

    “不是我不戴，而是你家没有。”

    上杉汐即使握着刀，也是那种散漫的语气，“况且你都没戴护具，我怎么好意思戴？”

    嘴里叼着尚未吃完的棒棒糖，竹刀在手中随意的胡乱挥舞几下。

    “状态还行吧。”

    然后一口咬碎糖果，上杉汐双手握住竹刀的柄革，迅速将其举置头顶上方，右脚向前跨出，两前臂成八字形。

    刀偏右，刀尖斜立。

    这是标准的双手上段持刀姿势。

    “准备好了没有？”

    完成备战姿态的上杉汐眼眸依旧慵懒至极，完全不像是修习剑道之人。

    但上杉櫂不是剑道菜鸟，经过岳父大人的调教，明白汐姐的架势并非摆设。

    不过她居然是采用上段持刀，而不是最稳妥的中段持刀。

    像这种猛攻用的上段姿势的确适合对付他，但也会因为太过积极而导致破绽频出。

    因为手腕、胴部、咽喉都暴露在明处，极易受到攻击。

    上段持刀属于放弃防守的激烈进攻起始架势。

    对付比自己实力低的菜鸟最好用。

    以前岳父就用这种架势起手连续猛攻重劈，大喊“面！面！面！面！面！”气势足的把自己打得毫无还手之力。

    不过现在这种招式可没那么容易对付他了。

    攻守一致方可无往不利！！

    上杉櫂双手中段持刀，刀尖指向她懒散的左眼，脚步成守势，同时护住自己的胴、面、喉部。

    采用最好对付上段进攻的技巧“待中悬”——抓住时机伺机反击，一击致命！

