    地面上泰坦的大招一点一点的向着女警这边逼近过来，不过萝卜好像完全没注意一般，或者他想快的推掉防御塔，此刻依旧是在那里一动不动的快攻击着防御塔。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “基地二塔快被破了，不过对方就剩下6秒钟时间复活，这一波被击飞的话，这个时间就被雷霆战队这边给拖下来了。”米粒快的大声喊着。

    下一刻泰坦的大招已经是毕竟到了女警的身前，而就在同一刻，女警脚下白光一闪，原来就在这紧张的时刻，萝卜手中的女警已经是交出了闪现，脱离了人群。

    “闪现！！！”林雅楠大声喊道。

    事实上在看到对方大招释放过来的一瞬间，萝卜心中便是已经有了这个想法，如果自己过早闪现的话，那么自己就要少攻击好几下防御塔了，现在对方还有那么点时间就要复活了，可以说他们这边是分秒必争。

    既然已经打到了这个地步了，就算是他们想要跑，估计对方也会死死的拖住他们吧，所以与其如此的话，倒不如争取时间多攻击几下防御塔。

    不过泰坦的这个大招是指向型的技能，他并不会因为你闪现就丢失了目标，所以在萝卜闪现之后，泰坦的大招依旧是向着他这边逼近过来。

    下一刻萝卜手中的女警被高高的击飞到了空中，不过击飞到空中不到零点二秒的时间，这一次女警身上银光一闪，水银饰带的效果已经是被萝卜释放了出来。

    刹那间身上的击飞状态便是被解除了下来，眼看着自己已经没有任何威胁了，萝卜连忙反身一个e技能再次向着叶帝他们这边跑了回来。

    而就在刚刚这段时间，叶帝几人已经是将对方这最后一座防御塔给击碎了。

    看到这一幕，现场的欢呼声更加的热烈了起来。

    “要一波了，雷霆战队这边来不及了，萝卜这个闪现水银真的是太关键了。”米粒大声的赞叹着。

    此刻虽然距离6伟几人复活时间已经仅仅只剩下不到5秒钟的时间，但是在叶帝五人全部存活的状态下，而且还有女警、沙皇这样推水晶非常快的英雄，对方根本来不及的。

    王野几人拼劲全力的在那里阻拦着叶帝几人，不过这个时候叶帝几人根本不去理会他们，香蕉的波比已经在一旁牵制住了老鼠，老鼠根本没有机会对着叶帝还有萝卜输出。

    等到6伟几人刚刚复活的时候，在几人绝望的目光中，基地水晶已经是轰然爆碎。

    “666666666666，这最后一波真的太激动人心了，没想到大魔王他们还真的一波结束对手了。”

    “本来一直以为萝卜是白队的短板，但是看了他今天的表现，我感觉萝卜耦合茄子两人最近成长很大，已经属于顶尖adc了，怪就怪他们来错战队了，谁让大魔王这样耀眼呢，就是连夜雪狂歌这样的王者也只能沦为他身旁的绿叶了。”

    “越来越喜欢大魔王了，什么英雄在他手中都能够秀的飞起，真的是太帅了，最后一波沙皇9o度漂移推回来两人，这个绝对要进top镜头了。”

    在叶帝等人取胜的同一刻，直播间里的众多观众纷纷开口赞叹着。

    而在雷霆战队的比赛室，看着自家的基地被破，6伟几人脸上也都是浮现出了一副苦笑的表情。

    “我现在都没弄懂那一波大魔王究竟是如何来到上路的，他手里居然还有闪现！”夕阳有些疑惑的问道。

    “那一波大魔王的沙皇利用eq二连直接穿越了两个墙，谁也没想到沙皇居然可以进行这样远距离的位移！”这个时候战队的经理已经是走进了比赛室。

    因为第一局比赛结束，双方接下来是有着十分钟的休息时间的，所以这段时间大家都很自由，选手如果愿意去后台休息，可以去后台，不去的话，也可以在比赛室内待着。

    而战队的经理这一次进来主要就是为他们讲解一下沙皇的这个远距离位移的，他是真的怕对方下一把在拿沙皇这个英雄，到时候自家这边再吃一次同样的亏。

    听着经理的解说，6伟几人的脸上都是露出了一副无奈的笑容。

    “荣耀蓝白两队真的是太强了，这一局已经这么针对大魔王了，没想到还会被他们给打回来，我算是服了。”6伟摇了摇头，苦笑的说道。

    “你现在还是好好想想接下来握手的时候，怎样甩锅吧，这一局你们这么针对大魔王，估计一会他肯定要质问你的。”教练这个时候在一旁笑着说道。

    “教练你说什么呢？这不都是你安排的战术么？为什么要让我甩锅！”听着教练的话，6伟顿时露出一副不解的表情。

    而一旁的教练还有小刀几人，在听到6伟这句话的一刻，一个个都是张大了嘴巴，显然他们没有料到一向老实稳重的6伟，这个时候居然变成如此无耻的样子了。

    至于荣耀战队这边，此刻大家自然是互相夸赞着。

    “你们看到那一波没，我有一个无敌秀的操作，和泰坦同步闪现，然后他用钩子飞刀半空中的时候，直接被我撞到了墙上。”香蕉有些沾沾自喜的说道。

    “有什么用么？”茄子一脸鄙视的说着。

    在众人闲聊着的时候，双方的第二场比赛很快再次开始，而在这一局的排位赛中，在叶帝和夜雪狂歌两人重新打出两人绑在一起的打法，雷霆战队这边针对叶帝的战术并没有取得成功，相反还被叶帝这边给制裁了。

    最终第二局排位赛在时间到达39分钟的时候，便是以荣耀白队再次击碎雷霆战队告终，荣耀白队以全胜的战绩成功闯入到季候赛。

    在比赛结束的同一刻，叶帝便是兴奋的站了起来，到底还是被自己赢了，让你们针对老子，今天不夸你们点油水，你们可就别想着好过了。

    ps：承诺兑现，5o更全部送到，另外推荐几本小说，英雄联盟之电竞称王这一本是我的老书，大家书荒的可以过去看看，另外还有几本老作者的书都市之虚拟同步、娱乐大爆炸、神级图腾师。求订阅、求打赏

    ps：承诺兑现，5o更全部送到，另外推荐几本小说，英雄联盟之电竞称王这一本是我的老书，大家书荒的可以过去看看，另外还有几本老作者的书都市之虚拟同步、娱乐大爆炸、神级图腾师。求订阅、求打赏

    (本章完)