    第683章 683.后土成圣

    针对这一次的巫妖量劫，可为是震动整个洪荒，波及了整个洪荒，无数生灵惨死。

    血腥弥漫天地之间，作为量劫之下主角的巫族和妖族可为是损失惨重。

    无数妖族陨落，无数巫族陨灭。使得整个洪荒处于一种极其压抑的氛围，比之曾经的龙凤麒麟三族的脸劫而言更胜一筹。

    量劫之下巫妖两族几乎损失大半，十二大祖巫九大祖巫陨落，就只留下了后土一祖巫，还有一些巫族族人。妖族两大妖皇陨落，十大妖神也是陨落大半，十大金乌太子陨落了九个，巫族和妖族在量劫之下再也没有掌握整个洪荒舞台的绝对权了。

    当量劫散去，身为主角的妖族和巫族这才后知后觉，后悔莫及，但如何的后悔这都已经于事无补了。

    自此以后妖掌天，巫掌地的洪荒时代彻底结束。

    两族只能偏居一偶之地，猥琐发育。

    哪怕两族在如何的猥琐发育，想要恢复往日的荣光和巅峰根本就不可能了。

    ......

    这天。

    鸿钧老祖找到了后土。

    巫族大本营，曾经宏伟的巫族大本营，如今到底都是废墟之地，血腥味弥漫在整个天地之间，这些血腥味都是又巫族强者和妖族强者汇聚而来，掺杂在天地灵力之间，一时半会想要消散，并不容易。

    如今的道祖鸿钧乃是洪荒公认的第一强者，他代表天道，天道并不是他，巫妖有此一劫乃是天道使然。

    哪怕鸿钧老祖心生不忍，也是没得半点办法。

    谁叫巫妖两族发展太快，太嚣张了，太浪了一点，天道这才看不下去了，只能安排量劫让巫妖两族退出洪荒这个大舞台。

    无论是巫族，亦或者妖族他们都不是洪荒天地的主角，天道要给洪荒天地真正的主角安排一个合适他们的环境。

    巫妖两族就必须的退出洪荒的舞台。

    后天看着眼前的残破大地，眼眶湿润，最终落下泪来，她的十一个哥哥姐姐们都陨落了，如今就只剩下她一个，还有一些族人。

    这接下来的这无尽岁月之下，她该怎么办？

    后悔了。

    讲真的。

    后土心中很后悔。

    后悔巫妖两族开战，本以为巫族会赢，没想到到了最后巫族没有赢，妖族也没有赢，两族彻底的两败俱伤。

    没有输赢。

    如果非要说的话，巫妖两族都输了，也都赢了。

    最后时刻。

    若非鸿钧道祖出现阻止，恐怕巫妖两族真的要彻底的消失在整个洪荒大陆之上。

    在这个时候。

    身化天道的鸿钧道祖从天而降，落在了后土面前，鸿钧老祖的到来，后土擦了擦眼交的泪痕，对着鸿钧老祖微微一礼：“后土见过道祖！”

    “嗯！”

    鸿钧微微颔首，道：“后土道友你可知本座降临所谓何事？”

    “后土不知，还请道祖明言！”后土知道鸿钧老祖作为天道，他不会平白无故的出现，更加不会平白无故的来找她，道祖来找她，肯定是有事情。

    鸿钧老祖：“后土道友你们巫族该彻底退出洪荒的大陆了。”

    “嗯？”

    鸿钧的话音落下，让得后土心中微微一惊，后土有着些许震惊的看着鸿钧老祖道：“道祖这是要把我巫族赶出洪荒大陆吗？”

    眼下洪荒大陆因为巫妖大战，千疮百孔，连天都塌陷了，若不是圣人女娲出手补天，恐怕整个洪荒大陆都将不复存在了。

    量劫虽然退去了，但是整个洪荒大陆依旧笼罩在一片死亡气息之下，这些死亡气息乃是无数巫妖两族，还有一些因为巫妖大战而陨落的生灵陨落所化。

    弥漫在整个洪荒之中难以散去。

    不仅难以散去。

    一些实力弱小的生灵若是沾染到半分，会变特别的狂躁，时间就了，也会因此而丧命。

    若是因为如此，就要把他们巫族给赶出洪荒大陆，那么他们巫族应该去哪里呢？再者，洪荒大陆如今这般情况，不单单只是他们巫族造成的，妖族也是有着很大责任的。

    为什么道祖不让妖族离开洪荒大陆，反而是让他们巫族离开洪荒大陆，后土不服。

    一股强悍的气息从后土身上弥漫而来，可这股强悍的气息在鸿钧老祖面前什么都不是，如果鸿钧老祖是大海的话，后土就是一条小溪。区区小溪还想要找道祖的麻烦，她根本就不配。

    鸿钧老祖屹立于原地，没有说话，

    任由后土气息威势朝着自己而来。

    他现在乃是天道，一个准圣巅峰强者的威势在他面前什么都不是，他若是退后一步，或者皱一下眉毛都算他输。

    后土先是愤怒，但是很快也就回过神来了。

    她清醒过来，自己面对的乃是鸿钧老祖，乃是众圣人之师，天道的代表，她小小的一个准圣巅峰怎么可能会是鸿钧老祖的对手呢？

    鸿钧老祖代表天道。

    在天道面前，她不过就是一个蝼蚁罢了，不仅是她，哪怕圣人在天道的面前亦是蝼蚁，啥也不是。

    鸿钧老祖要杀她估计乃只是一念之间罢了。

    如今巫族就只有她这一个准圣强者了。

    巫族需要她。

    她要是陨落了，被妖族余孽知道的话，哪怕等待巫族的乃是妖族的屠杀，一干二净的那种。想明白种种之后，后土身上强悍的气息消失。

    巫族需要她。

    她不能为了自己一己之私，断送了整个巫族，整个巫族乃是她和哥哥姐姐们的心血，是她如今的亲人。

    “还请道祖见谅，后土失礼了。”想明白一切之后的后土连忙对着鸿钧老祖道歉。

    “无碍！”

    “巫族遭此大劫，后土道友情绪难免激动，本座可以理解。”鸿钧老祖淡淡说道。

    后土：“道祖要让我巫族离开洪荒大陆，难道这洪荒大陆天大地大，还没有一处是能够让我巫族安身立命之地吗？”

    后土言语之中有着些许委屈，难受，不甘。但是又无可奈何。

    鸿钧老祖闻言，摇摇头道：“后土道友不要误会，着不是本座的意思，而是......”说道最后的随后，鸿钧老祖指了指洪荒大陆的天空。

    后土见鸿钧老祖这般，顿时就明白了，原来让巫族离开洪荒世界的并不是鸿钧老祖的意思，原来是天道的意思。

    鸿钧老祖的到来不过就是在转述天道的意思。

    后土叹气的道：“原来是天道的意思啊！”

    言语之中满满的无奈之色，说不出道不明的心酸，巫族乃至她在天道面前什么都不是，面对妖族他们巫族还有一战之力，但是在面对天道却是什么都不是。连蝼蚁都算不上，后土继续的道：“道祖，天道让我巫族离开洪荒大陆，不知道我们去哪里呢？天道总要给我巫族一个安身立命之地吧？”

    在面对着天道，后土除了妥协之外，根本就没有其他办法了。

    鸿钧老祖没有回答后土，而是伸手一指，一道光束没入后土眉心之处，很快天道想要转述后土的信息，就在后土脑海之中浮现。

    “我明白了。”

    过了好一会，后天终于醒悟了过了，嘴里呢喃了。

    她终于是明白天道要让她做的是什么了。

    要让她巫族离开洪荒大陆，并非是真的要离开洪荒大陆。

    “多谢道祖！”

    后土对着鸿钧老祖微微一礼。

    鸿钧老祖微微颔首，便就离开了，但是在离开洪荒大陆之时，鸿钧老祖感应到了什么，看向来昆仑山方向。

    “耶！”

    “洪荒大陆之上来了一个变数吗？”鸿钧老祖心中呢喃，旋即掐算力气了起来，呢喃道：“原来是通天的弟子啊！混沌体，还修炼到了大罗之境，看来下一次的量劫将会出现变数了。如果这一次的量劫之中这个变数出世，说不得可以改变结果。”

    “下一次的量劫，他应该就会出世了吧？本座有些期待了，期待他在下一个量劫之中会发生什么呢？能不能改变天道安排的一切呢？当真让人期待。”

    鸿钧老祖彻底离开，离开洪荒大陆，来到了洪荒大陆之外的混沌之中，他的道场紫霄宫便就在距离洪荒大陆不远的混沌之中。

    “昊天，池瑶！”

    鸿钧老祖回到道场之后，立马就召见了自己身边的两个童子。

    “老爷！”

    昊天和迟疑在听见鸿钧老祖的叫唤，走进了大殿之中，对着鸿钧老祖微微一礼。

    “嗯！”

    鸿钧老祖：“昊天，池瑶，如今巫妖大战，妖族四散，天庭成为了无主之物，本座欲让尔等成为洪荒之主，洪荒天母，你们意下如何？”

    “这......”

    昊天和池瑶着听见了鸿钧老祖的话，心中颤抖，震惊非常，一时之间难以接受，难受相信。这惊喜来的太快就像龙卷风了。

    昊天和池瑶他们两个就只是鸿钧老祖身边的童子，从来没有想过自己有一天还能够成为洪荒之主，洪荒天母。

    在经过短暂的震惊之后，两人没有迟疑连忙对着鸿钧老祖感谢的道：“多谢老爷！”

    哪怕他们从震惊之中回过神来，依旧还是欣喜激动的，心道：“果然，这老爷的大腿果然是没有白抱！”

    “你们下去吧！以你们的实力相信你们能够接管天庭。等你们彻底掌控天庭之后，本座会向整个洪荒大陆宣布你昊天成为洪荒之主的。”鸿钧老祖淡淡说道。

    昊天和池瑶一直跟着他的身边，耳熟目染之下两人都已经是准圣强者了，在洪荒大陆之上也是一等一的强者了。

    在圣人不出，整个洪荒之中少有强者会是他们的对手。

    “是！”

    昊天和池瑶离开，离开了紫霄宫。

    昊天站在紫霄宫就这般的看着，昊天明白从现在开始，他离开紫霄宫的话，自此以后就是他昊天的巅峰时刻了。

    洪荒之主。

    光听这个名字就很威风，掌控整个洪荒。

    池瑶见昊天站在紫霄宫面前不言语，不说话，就这般的看着，她也没有选择打扰。

    池瑶和昊天相处多年。

    自然也是明白昊天心中所想。

    池瑶也是看着眼前的紫霄宫，久久不语。

    这一次他们离开，下一次他们要回到这紫霄宫不知道是猴年马月了。

    ......

    在昊天准备入主天庭之时。

    洪荒大陆之上后土也是没有闲着，化身六道轮回，创立幽冥界，成为洪荒大陆第八个圣人，掌控地道。

    后土成圣人。

    洪荒大陆震惊无比。

    难以置信。

    巫族和妖族之间的量劫还没有平息两年，作为巫族唯一存活的祖巫后土，既然成圣人，成为了洪荒大陆自鸿钧老祖之后的第八个圣人。

    这就是很意外了。

    量劫这才刚刚过去，后土就成为圣人，这就很秀了，要是后土早一些成圣的话，巫妖大战的结果就会因此而改写，根本就不会出现所谓的两败俱伤！

    后土成圣。、

    洪荒之中无数大能为之震惊，与此同时也是为之感到不值。

    要是后土能够早一点成圣就好了。

    可惜......

    时间并不能倒流，只能且行且珍惜。

    哪怕强如圣人，也难以扭转时间。

    后土成圣，有人震惊，有人意外，有人难以置信，同时也是有人害怕，妖族残存的强者们就很害怕。

    如今后土成就圣人，哪怕巫族的强者也十不存一，妖族战力也是十不存一了，妖族之中谁能够是后土的对手呢？

    不入圣人，皆是蝼蚁。

    现在残存之中的妖族强者很慌，很害怕。

    深怕后土杀上门来，灭亡整个妖族。

    两大妖皇已经不在了，谁还能够是后土的对手呢？

    就算两大妖皇还在，也不可能是一个圣人的对手，如果后土真的要对妖族出手的话，妖族只能覆灭消失了。

    除非...同为妖族的女娲圣人能够出手。

    女娲圣人能够出手的话，说不得能够救下妖族。

    可女娲圣人会出手吗？

    巫妖大战的时候，对方就没有出手，这种时刻能够指望她出手吗？

    妖族因为后土成圣。乱成一锅粥，慌得一比。

    就在众妖都以为后土要对他们赶尽杀绝之时，后天带领这巫族去玩幽冥界之中创立了地府，并且宣布巫族之人不能随意离开幽冥界。

    这般操作，让得洪荒大陆的诸多大能都看懵逼了，这什么操作？迷之操作吗？他们怎么看不透呢？

    好尴尬！

    后土的操作虽然很“迷”，但是洪荒之中的大能们并没有选择质疑后土，毕竟，一位圣人的操作选择，谁能去质疑？

    谁敢质疑？

    圣人有着圣人的打算。

    他看的比你远。

    懂得比你多。

    你以为圣人站在第九层，其实不然，圣人站在了大气层，根本就要不是他们这些圣人之下的蝼蚁们能够揣摩的存在。

    后土的这般操作，传遍洪荒大陆，让得慌得一比，害怕不已的妖族们都是下意识的松了一口气。

    (本章完)

