    如今的使馆影业，发行业务基本上来自于相对论娱乐内部的电影或者电视剧集，只有少部分资源会投入到外来影片上面。

    比如今年的《怪物史莱克2》。

    梦工厂动画工作室制作的这部动画长片，在北美下档时拿到了4亿5789万美元，海外目前还在很多市场上放映，全球票房已经无限接近9亿美元。

    除了影院，《怪物史莱克2》的DVD、电视播放、网络版权和周边产品以及授权等等，全都由使馆影业运作。

    虽然更多的收益尚未结算，但使馆影业拿到手的利润，已经无限接近1亿美元。

    好莱坞热门动画片的盈利能力，普遍在真人电影之上。

    因为第一部《怪物史莱克》就引发轰动并且持续受到关注，使馆影业在宣传发行上面的投入，只有影片制作成本的一半多点。

    放在好莱坞，宣发投资比只能说一般。

    这样的影片的发行版权，当有机会的时候，罗南自然要想办法拿到手。

    使馆影业今年还会为梦工厂动画工作室发行《鲨鱼帮》，明年还有一部叫做《马达加斯加》的动画长片。

    外来影片运作好了，利润同样惊人。

    无论沙海娱乐的制作项目，还是使馆影业的外来购片，投资达到了300万美元以后，都需要由罗南完成最后的审定。

    最近这两年，随着相对论娱乐名气增加，拉投资的电影项目，和试图寻找发行的成片，全都在增加，罗南在这方面具备天然的优势，当然不会放着优势不用。

    那样也太傻了。

    使馆影业这几年也在外购影片发行，但效果只能说一般，好莱坞内部竞争激烈，像那种真正能以小博大而且制作完成后找不到发行方的片子，毕竟是少数中的少数。

    海外的作品购入相对要谨慎，尤其大投入。

    外来影片在北美电影市场严重水土不服，不管是东亚的，还是欧洲，每年能在北美获得商业成功的电影寥寥无几。

    罗南在使馆影业最新送过来的审核项目上，发现了一个熟悉的名字。

    这是使馆影业国际发行部的艾伦-艾伯特去法国出差时，偶然发现的一部纪录片，由波恩皮切公司投资、法国导演吕克-雅盖执导，描绘帝企鹅在南极气候极度恶劣的条件下，靠着强大的意志力，为生存和繁衍而进行的艰苦旅程的纪录片。

    片名叫做《帝企鹅日记》。

    根据使馆影业提交的报告显示，这部纪录片刚完成后期制作，尚未进入发行阶段，波恩皮切公司在巴黎推广寻求发行渠道时，正好被前往法国出差的艾伦-艾伯特发现，后者召集使馆影业欧洲分公司的看片专家，对这部纪录片进行了考察，并且确定纪录片存在一定的市场价值。

    由于法国影片在北美的市场反响向来差得一塌糊涂，波恩皮切公司决定单独出售《帝企鹅日记》的北美发行版权，艾伦-艾伯特与对方达成初步意向，买断这部纪录片的北美发行版权只需要150万美元。

    纪录片向来卖不出高价，除非成功的续作，或者知名导演的作品。

    吕克-雅盖是个退役的职业运动员，此前没有任何值得一提的电影或者纪录片，执导的作品当然卖不出高价。

    这还是《华氏911》热卖引得纪录片行情普遍见涨，否则根本用不了100万美元。

    罗南不记得《帝企鹅日记》的相关数据，却知道曾经这部纪录片大名鼎鼎，被无数人追捧过，属于纪录片中超级热门的类型。

    以150万美元拿下北美发行版权，即便无法从影院中收回成本，以曾经的知名度估算，在线下市场实现盈利也不算难事。

    罗南看过项目资料，确定是《帝企鹅日记》无疑，让康妮给远在法国巴黎的艾伦-艾伯特打电话，通知他拿下这部纪录片的北美发行版权。

    有可能的话，连全球发行版权都拿下来。

    两天后，艾伦-艾伯特代表使馆影业与波恩皮切公司正式签约，拿到了北美发行权，但《帝企鹅日记》除去北美以外的发行权，波恩皮切公司已经与法国的落日黄沙发行公司和阿根廷的阿尔法影业公司草签了协议。

    能拿到北美发行权已经不错了，罗南也没有强求其余市场，使馆影业迅速为《帝企鹅日记》安排发行，如今可以的话十二月份就在洛杉矶点映。

    这当然是为了获得奥斯卡的入场券，纪录片肯定要走冲奖路线。

    不过，在北美发行之前，使馆影业要将《帝企鹅日记》交给沙海娱乐，由沙海娱乐重新召集演员配音。

    这部纪录片使用的是法语旁白，肯定不适合北美电影市场。

    就在使馆影业拿下《帝企鹅日记》北美发行版权的同时，使馆影业加入相对论娱乐之后，发行的第一部纪录长片，正式登陆北美影院。

    由詹姆斯-卡梅隆拍摄制作，带有强烈实验性的3D纪录片《深海异形》，在北美30家影院当中上映。

    这是一部全3D纪录片，其中部分画面还使用iMAX3D技术拍摄制作，从很大程度上来说，是詹姆斯-卡梅隆为下一部电影长片做技术准备的作品。

    目前北美能支持3D放映的商用银幕数量不算很多，其中愿意选择一部3D纪录片的更少，哪怕导演名字叫做詹姆斯-卡梅隆，使馆影业费劲力气，也才争取到了三十块3D银幕。

    没想到的是，《深海异形》的市场反响还不错，在使馆影业几乎没太宣传的情况下，得益于詹姆斯-卡梅隆在影迷中的号召力和3D影片的吸引力，这部纪录片在北美上映的第一个周末，竟然从30家影院当中拿到了55万美元，单馆平均成绩超过18000美元。

    但受制于3D银幕的数量，想要扩大放映范围也不容易。

    好在无论罗南，还是詹姆斯-卡梅隆，都没指望这部影片能赚多少钱。

    这部纪录片的三大出资方是iMAX公司、索尼电子和詹姆斯-卡梅隆本人，他们都表示过，资金能收获多少算多少，就当减少亏损。

    他们真正收获的，是通过拍摄《深海异形》实验和改进的全新的3D拍摄与制作技术，这才是高价值的产品，未来市场无限宽广。

    毫不夸张的说，《深海异形》只是全新3D技术的附属产品而已。

    对于罗南和相对论娱乐来说，《深海异形》则是打通双方沟通渠道的一条桥梁。

    正是通过这部纪录长片，相对论娱乐与詹姆斯-卡梅隆之间建立了业务联系。

    《深海异形》的口碑还不错，虽然上映范围不大，但走势相当稳定，次周末仍然有41万美元进账，加上工作日所得，北美票房也超过了100万美元。

    这也意味着《深海异形》可以在相当长一段时间待在影院里面。

    使馆影业看到市场反响良好，商业影院放映因为种种客观条件无法扩大放映范围，干脆转换思维，转攻其他方面，在首周开画之后，借助影片良好的市场反响，与多家海洋馆、科教馆和自然博物馆签约。

    北美很多类似的展馆里面，都有支持3D放映的影厅，3D和iMAX技术在新世纪之前，应用最多的地位，也是这些展馆。

    本来现在3D类影院就少，全部使用3D技术拍摄制作的自然科教类纪录片更是罕见，这些展馆纷纷与使馆影业签订了关于《深海异形》的长期租赁合约。

    最长的华盛顿自然博物馆，甚至直接与使馆影业签订了价值300万美元的三年长约。

    借助iMAX3D的技术，那些生活在深邃海底、观众平时很少有机会目睹的物种历历在目，近得观众似乎可以用手去触摸。

    观众戴上立体眼镜就可以近距离地跟随镜头进入到海底的最深处。

    很多人，哪怕是好莱坞业内的大部分人，也只是将《深海异形》当做一部詹姆斯-卡梅隆纯粹因为兴趣拍摄的自然科教纪录片，根本没有重视其中可能因为电影技术而带来的产业变革。

    全新的iMAX3D技术，已经开始展现自己的魅力。

    但同样也有巨大的缺陷。

    比如不适合非常激烈的动作场景，镜头和人物的大幅度运动，容易导致观众头晕目眩；长时间观看很容易引起视觉疲劳，不适合低龄儿童；3D效果必须通过眼镜实现，对于近视等戴眼镜的人群极不友好等等。

    这些技术同样需要电影产业的技术达人们去解决。

    曾经的詹姆斯-卡梅隆，几乎将《阿凡达》续集变成影迷的有生之年系列，其中一个理由就是技术达不到他这个导演的要求。

    詹姆斯-卡梅隆不止一次声称，他正在联合技术公司开发裸眼3D技术。

    《深海异形》上映之后，罗南接到了远在加拿大参加多伦多电影节的托尼-科赫的通知，《窃听风暴》有希望争取电影节竞赛单元的奖项，如果罗南时间允许，能去多伦多一趟。

    多伦多电影节如今是好莱坞冲奖类电影极其重要的一站宣传，不止是《窃听风暴》，威尔-史密斯主演的《当幸福来敲门》，同样也在多伦多电影节参展。