    

    “为何？为什么我没有感觉得到洪荒世界发生了什么灾难？”

    萧龙眉头一皱，很是不悦地说道。

    这鸿钧老祖，一副居高临下问罪的语气，让萧龙很是不爽。

    鸿钧老祖不给他面子，萧龙自然不会给他面子。

    “为什么？没有为什么！洪荒世界，归我统治！你现在还要问为什么吗？”

    鸿钧老祖冷冷一笑。

    这个世界的资源都是有限的，圣人创造的世界，基本上不会诞生圣人。

    而仙皇一个念头构建的梦幻界，也是不可能有圣人诞生。

    别说梦幻界，就算是仙皇精心打造的仙域，也很难诞生出圣人来。

    洪荒世界作为一个半真界，想要诞生一个圣人也很艰难。

    主要就是诞生一个圣人对世界的消耗太大，所以说天道对圣人的枷锁封印地非常强大！

    洪荒世界诞生了女娲，准提，接引这三个功德成圣的圣人已经让鸿钧老祖到了承受的底线，让他的分身的实力从仙皇跌落到半步仙皇。

    结果，又来了一个作弊的家伙，把他的力量有汲取了很多。

    让他的实力再度下跌！

    你说，他如何能够忍受的了？

    要是让萧龙再这样下去的话，他说不定就要失去对洪荒世界的统治权了！

    所以说，他必须阻止！

    “呵呵，鸿钧老祖，你未免管的也太宽了吧？既然天道都已经默许了我们的所作所为，你有什么资格管？”

    想从萧龙口中虎口夺食？萧龙可能答应么？

    既然鸿钧老祖要找麻烦，萧龙也不在客气。

    他也不怕鸿钧老祖！

    “很好，难道说你以为你达到了仙皇就可以跟我作对了？既然如此，那也不要怪我心狠手辣，讲你吞噬炼化，说不定，有了你的加入，洪荒世界的天道将会变得更加强大，本尊，也将会变得更加强大！哈哈哈！”

    鸿钧老祖开始哈哈大笑起来。

    ”就凭你这具小小的分身，也敢在本座面前放肆？给我死！”

    萧龙也不多说什么。

    既然要战，那就战吧！

    先不说他有盘古斧，就说他还有另外一张底牌，就足以让他无敌天下！

    “盘古斧果然在你手里！”

    鸿钧老祖对着萧龙阴森森地说道。

    他的确打过萧龙的东皇钟的注主意，然后将三件先天至宝合成盘古斧。

    但是怎么也想不到，自己的大徒弟跟二徒弟居然都把另外两件先天至宝给买了，换了突破仙皇的契机。

    他还真的不好说什么。

    “今天，你这具分身就给本座留下来吧！”

    萧龙拧起盘古斧，对着天道劈去。

    “你们三个，还不快点替为师，清理门户！”

    鸿钧老祖用造化玉蝶的仿制品抵挡住这一斧头，捡回一条命。

    然后对着虚空开口呵斥道。

    随即，三个身影就出现在萧龙的面前。

    “是你们？不愧是盘古的正宗三清，天赋就是不一样，凭借仙皇异物，居然都达到了仙皇！”

    来的人正是老子，元始天尊以及通天教主。

    他们三人，俨然都成为了仙皇。

    “孽障！居然还敢跟师祖作对！简直就是找死！通天师弟，你还不快点清理门户！”

    元始天尊一来就对着萧龙怒骂道。

    他到现在都还记得萧龙带给他的屈辱！

    通天教主在见到萧龙之后，脸上露出不忍之色。

    毕竟，他能够成为仙皇，还是因为萧龙。

    “哼！元始，萧龙也是仙皇，还手拿开天至宝，我自知不是他的对手，还是你去吧！”

    通天教主对着元始天尊冷冷的反驳道。

    他现在可不会对自己的师兄客气什么了。

    “别废话，用混元三清阵，给我干掉他！”

    鸿钧老祖在天空之中对着三清命令道。

    萧龙也知道这混元三清阵到底是什么东西，居然是盘古在死之前，也就是元神一分为三的时候领悟的阵法，威力足以毁天灭地！

    三清相顾一看，最终还是点了点头。

    师命不可违！

    “对不住了！”

    通天教主对着萧龙无奈一笑。

    然后，跟老子，元始天尊一起施展已经无数年都没有施展过的混元三清阵！

    “来吧！”

    萧龙露出高深莫测的笑容。

    天地间没有什么东西是完好无缺的，这混元三清阵也不例外！

    萧龙既吞噬了巫祖之心，又吞噬了盘古之心。

    这些，一个算得上是三清的兄弟，一个算得上是三清的祖宗。

    对于这混元三清阵，萧龙自然是再了解不过了！

    他知道缺陷！

    混元三清阵，太上玉三清，也就是三教教主在荒圣的时候足以用他来跟仙皇搏斗。

    而现在他们都是仙皇，那就不再是跟仙皇搏斗，而是击杀仙皇了！

    这也是鸿钧老祖带三清一起来的原因！

    “开天！”

    萧龙进入这三清阵之中，直接寻找到那个微不足道的缺陷所在，然后，盘古斧一斧头劈了上去。

    “什么！”

    三清顿时就大吃一惊！

    他们怎么也想不到，他们最终地底牌，居然会这么容易就被击破！

    混元三清阵一破，三清皆受了不轻的伤势，倒飞出去。

    “元始天尊，你几次三番的跟我作对，现在，本座就灭了你！”

    萧龙没有去找老子跟通天教主的麻烦。

    而是直接找上了元始天尊。

    今天，他就要吞噬这个家伙！

    杀，可能杀不死元始天尊。

    但是吞噬的话，未必不可！

    因为萧龙现在的身体，也勉勉强强算得上半个盘古之躯！

    容纳盘古三分之一的元神，未必不可！

    “本座跟你拼了！”

    元始天尊也是愤怒到了极点，不打算退却了。

    直接跟萧龙正面刚。

    萧龙的实力，单轮对道术的感悟就足以搏斗，是这样击杀仙皇。

    单轮肉身之力，又足以击杀仙皇！

    再论武器，更是绝对可以击杀仙皇！

    三种力量加在一起，仙皇，好像也只是纸糊的！

    元始天尊在这一击之下，元神都差一点溃散！

    紧接着，萧龙劈出第二斧头，第三斧头！

    元始天尊的元神，硬是不死，只是被削弱了！

    果然如此！

    元始天尊的情况在萧龙的预料之中。

    萧龙也不客气，直接把元始天尊剩下的那微弱瑟元神给吞了。

    这一举动，差一点把老子给吓尿了。

    他怎么也想不到，自己的二弟，就这样被别人给吞了……

    他考虑到自己跟萧龙颇有愁怨。

    他也担心萧龙会不会对他下手。

    他想溜走，但很快就放弃了这个想法。

    萧龙不管是实力，还是速度，都是属于碾压他们的那种。

    逃，是逃不掉的，反而还会因此而迁怒他。

    还不如等在这里看自己的师尊怎么解决这件事情吧！

    通天教主虽然说没有老子那样担心，担心心里还是有不好的预感。

    他虽然说跟萧龙有师徒之情。

    但是到了这样的时刻，鬼知道这师徒之情到底有没有用啊！        

