
“怎么了？”听出张禹的声音不对，跟着走过来的雷正霄直接问道。

他先是看了眼张禹，目光跟着又移动到供桌之上。他也看到桌上的黑灰，指着灰烬，纳闷地说道：“这是怎么回事？”

“这里原先是小美祖先的灵牌……我们来的时候，根本没碰到……现在……现在竟然变成了这样……”张禹错愕地说道。

其他的人，此刻也纷纷顺着台阶走了上来。

他们听到张禹和雷正霄的对话，也都一个个的看向供桌，旁人之前没有来过，自然不知道是怎么回事。小美一看到供桌上牌位被化为灰烬，整个人也有点懵了，她瞠目结舌地说道：“怎么会变成这样……这……这是怎么了……”

小美在经过石柱那里的时候，其实反应跟张禹差不多，不明白这些人为什么没有张禹之前的样子。说是张禹上次为了抓她的手，故意演戏，她是不会相信的。

此刻再看到灵牌付之一炬，这就更加让人吃惊了，小美和张禹一样，根本想不明白，这到底是怎么回事，二人在离开这里之后，这里到底又发生了什么。

骆先生距离小美比较近，他已经看到了供桌上的灰烬，跟着便一直在观察小美的表情。

见小美也是一脸的吃惊，骆先生问道：“之前听你说，这里摆放的是你们家祖先的灵牌……这灵牌怎么会变成这样呢？”

“不知道啊……我和张总拿到画轴之后，就出去了……也不知道，我们走后，到底出了什么事……不过，这里应该没人会来吧……”小美满是不可思议地说道。

“这可真是怪了……”骆先生四下打量了一番，周边什么也没有，只有后面的棺材。骆先生说道：“这个地方，只剩下这个棺材……还说不让往里面看……有点意思……走，咱们去看看……”

他慢吞吞地说着，随后便缓缓地移动脚步，朝棺材那里走去。雷正霄则是看向身边的张禹，说道：“咱们过去吧。”

张禹无可奈何，只能跟着过去，小美和艾露高见到张禹过去，也都跟上。

几个人一起走到棺材旁边，地上的蒲团仍在，棺材和之前一样摆在那里，棺材板盖的严严实实。

雷正霄打量了几眼棺材，然后又看向张禹，说道：“你去把棺材板给掀开。”

“我……”张禹明显一愣。

“不是你，还能是谁……要不然，让你背上的老太太去，要不然就让那两个女的去，你自己选……当然，你也可以不选，但是那样，我会把你们杀光，然后再亲自去把棺材盖掀开……”雷正霄冷冷地说道。

张禹明白对方的意思，雷正霄他们四个，肯定是不会去掀的。自己这边若是没人去，雷正霄真的会把他们都给杀光。

自己总不能说，让祖奶奶和小美、艾露高去掀吧。这个棺材板看起来不轻，估计一般的人也掀不开。

张禹迟疑了一下，跟着微微一笑，说道：“我掀就我掀……”

说着，他将背上的祖奶奶给放了下来，说道：“小美、艾露高，你们俩扶着点祖奶奶……”

小美和艾露高赶紧过来，扶住祖奶奶两边的胳膊。二女的脸上，都是紧张之色，艾露高低声说道：“师父……你……这……还是我来吧……”

她也明白，自己是一个没用的人，总是给张禹添累赘。这一次，她意识到，自己能做的，好像只有这个了。

小美也是担心地说道：“你……不要啊……好危险……要不然我去……”

“你们两个老实的扶着祖奶奶吧，这事让我来……”张禹说着，跨步走向棺材。

说句实在话，张禹还真挺像知道，这个棺材里面，到底装着什么，竟然还不让开。

现在他也脱离了祖奶奶，同样没有感觉到那种刀砍斧剁的感觉，加上供桌上灵牌的付之一炬，张禹总觉得，这些很有可能跟棺材里装着的东西有关。

来到棺材边，张禹却也没敢睁着眼睛，他闭上眼睛，用心眼去感受周边的一切，特别是这口棺材。他的一双手，缓缓地放到棺材板上，上次来的时候，他并没有触碰这棺材，此刻双手放到上面，张禹能够真切的感觉到，这棺材板上带着丝丝的灵气。

看来这棺材板，也不是等闲之物，绝对是最好的那种楠木。张禹的双手，慢慢发力，将棺材板向上抬去。

“咔吱……咔吱……咔吱……”伴随着张禹的推动，棺材板开始慢慢的抬了起来。

渐渐，棺材板被张禹抬起了能有十厘米的高度，这一刻，他突然感觉到，棺材板内好像有一丝邪气。这股邪气，是张禹之前站在棺材旁边所没有察觉到的。

他跟着猛地一用力，将棺材板直接掀飞出去，“哐……当……”

他的身子，更是向后一蹿，以免有什么暗器打出来。

不过，棺材内什么也没有出现，十分的正常。

张禹下意识的睁开眼睛，棺材里有什么，站在这个位置，根本看不到。

雷正霄站在后面，沉声说道：“怎么吓成这样！赶紧上前看看，瞧里面都有什么？”

张禹刚刚感觉到棺材里有邪气，此刻棺材板都掀开了，却没看到有什么异常，这让人很是不解。张禹微微点头，手掌之上，金钱剑来，他将金钱剑横于胸前，这才慢慢的朝棺材走去。

他距离棺材也就一米来远，走的再慢，也是几步走到。来到棺材旁，也是好奇心作祟，张禹一咬牙，直接朝棺材里看去。

只一瞧，棺材里面躺着一副白骨，身上穿着一件白色的道袍，道袍之上，并没有太极八卦，而是绣着仙鹤。

尸体这么多年来，都已经化作白骨，可是这件道袍，却是丝毫完损，完全能够确定，这应该是一件法衣。许多道家中人，在飞升之后，入殓的时候，都会身穿法衣。不但如此，还有一些法本和法器，也会随同放入棺材中，一起下葬。

在这副白骨的边上，有一个晶莹剔透的绿色玉如意，有一把白色剑鞘的长剑，有一个拂尘。除了这三样，并没有看到别的。但是那邪气，张禹却仍然能够隐隐的感觉到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45172340"  chaptername="第3111章  邪气">加入书签</a>
</div>
