    第九百八十七章

    他就是麦西尔真正的师父，但是麦西尔从来都不敢叫他。大祭司教导的徒弟远不止他一个，在整个大食帝国，没有人不畏惧他，甚至就连帝国皇帝哈里发都对他敬畏三分。

    就在思考的时候，麦西尔突然浑身一震，就好像撞上了一层无形的墙壁一样，突然停了下来。麦西尔先是怔了怔，然后才反应过来，整个人勃然大怒：

    “畜生，还不快走！”

    麦西尔厉声叱喝，同时拔出一柄褐色的匕首，狠狠扎在身下的蜈蚣形怪物头顶。原来这头地形怪兽不知道为什么突然停了下来，麦西尔感受到的那种撞墙感，其实就是这头怪物由动而静，在急速运动中停下来的结果。

    然而令麦西尔错愕的事情发生了。

    以往的时候，麦西尔只要一刀扎下去，蜈蚣状的怪兽必定痛得嗷嗷叫，但是这一次，这头怪兽别说前进了，挨了一刀之后，连动都没动一下，就好像石化了一样。

    “该死！这到底是怎么回事！”

    麦西尔又惊又怒，手中具有克制力量的匕首，接连几刀扎了下去，在蜈蚣状怪物的头顶扎了一个破洞，连腥臭的绿色鲜血都流了出来，然而蜈蚣状怪兽还是一动不动，身体僵在地底深处，就好像麦西尔扎的是一具空壳。

    “混蛋！”

    麦西尔真的有点急了，王冲的威胁如影随形，这个时候，只要有一点点的错漏，可能就是身死道消的下场。

    “麦西尔，你不必白费精力了，这头怪物已经被我控制了。我说过的，你逃不了！”

    就在这个时候，一个淡淡的声音突然在麦西尔的头顶响起。这声音平平淡淡，但听在麦西尔的耳中，却是有如一道晴天霹雳般，劈落在麦西尔的身上。

    “王冲！”

    麦西尔浑身一颤，如遭雷殛，这毫无疑问是麦西尔现在最不想听到的声音。

    这一刹那，麦西尔的眼中终于浮现一丝深深的恐惧。

    然而令他恐惧的还远不止如此——

    原本静止下来的蜈蚣状怪物在王冲说话的时候，突然之间宛如重新活过来了一样，他庞大的身躯一节节动了起来，但是蜈蚣状怪物前进的方向，却是麦西尔最为恐惧的。就在麦西尔的目光中，它居然掉过头来，不但没有往西逃跑，反而带着麦西尔朝着王冲所在的位置，一路钻去。

    “混蛋！给我停下来！”

    麦西尔彻底的慌了，他手中的匕首不断扎着身下蜈蚣状怪物，同一时间，分出一股精神力，入侵蜈蚣状怪物的脑海，试图通过精神力重新控制这头怪物，但是迎接麦西尔的却是一阵毫不留情的精神攻击，轰，就在接触的霎那，麦西尔的精神力就被搅成粉碎。

    “你还是死了这条心吧！在我的面前，你现在就是一只真正的蝼蚁！你不会再有任何反抗的余地！”

    王冲冷漠的声音响起，但是这一次却是直接透入麦西尔的脑海中。

    “不，不会的！我绝不可能会输给你的！我是巨兽军团的统帅，是哈里发倚重的重臣，我绝不可能输给任何人！”

    麦西尔通红着眼睛，叫嚣起来，他已经有些接近于癫狂了。

    “这些东西，去和那些被你杀死的大唐将士说吧！”

    王冲眼中浮现凛冽的杀机，他的精神力顺着麦西尔的眉心钻入，迅速开始入侵麦西尔的身体。

    “不！我不会输给你的！”

    麦西尔使劲的咆哮挣扎，但是在王冲的攻势面前完全抵挡不住，他死死咬着牙齿，不停反攻着，轰轰轰，两人的精神力不停的撞击，麦西尔也知道关系着自己的性命，情急之下，也被逼迫出了全部的潜力，但是成百上千次精神冲突的结果，全部以麦西尔的失败告终。精神力领域的凶猛远比想象中的要可怕的多，终于——

    “我输了，求求你，放过我，我发誓永生都不会踏入大唐一步！”

    麦西尔的眼神终于不再那么的狂傲，充满了祈求，在王冲的精神力中，麦西尔感觉到了一丝明显的杀意，很明显王冲想要杀掉他，为那些死掉的大唐战士报仇。

    “哼，太迟了！我会先把你变成傀儡，再让你受尽折磨，在痛苦中死去，以此让你为你的所作所为付出代价，以祭奠大唐的英魂们！”

    王冲的声音冰冷无比。在他的精神力控制下，褐色的蜈蚣状怪物不断朝着他的方向靠近，同时不断的从地底深处，向着地表上浮。轰隆隆，王冲在麦西尔的头脑中“攻城掠地”，一处一处，不断占领他脑海中的经脉，就像控制巨兽一样来控制麦西尔。

    当王冲每控制一处脑海中的经脉，便会看到许许多多的东西，麦西尔的经历包括他的精神法门，在王冲面前一览无余，全部沦为了王冲的战利品。

    王冲看到了麦西尔在一条阴暗，简陋，贫困拥挤的巷子中成长，看到他和一条野狗争食，也看到他面相凶狠的吓走一帮小孩，更“目睹”了他在夜深的时候，用一柄钝刀，一刀一刀的杀死一名在白天嘲笑他的小孩，从此踏出了他截然不同的“一生”。

    王冲更看到了麦西尔跟随着一位神秘的黑袍人在一座神殿之中，练习各种精神力法门的过程，许许多多的精神力法门纷至沓来，不断的涌入王冲的脑海，成为他自己的东西。

    王冲并不是纯粹的精神力者，也没有完整的系统理论，更不像麦西尔一样，竟然有着出乎预料的古老精神传承。所有麦西尔所知的这些东西，都在成为王冲的养料，为他所有，弥补着王冲在精神力领域的所有欠缺。

    如果说最开始的王冲还在精神力的领域蹒跚行步，完全是凭借自己的能力在黑暗的未知中自行摸索，那么现在有了麦西尔的成套理论和经验，王冲就迅速的成长为一个真正的精神力强者。

    这也是为什么王冲没有直接干掉麦西尔，而是控制他身下的蜈蚣状怪物，将他一步步带到自己面前的原因。

    不过，或许是知道大难临头，麦西尔的抵抗也越发的激烈，而且王冲最关心的巨兽军团的培养方法和秘密，也始终没有得到。除此之外，王冲还能明显感觉到，在麦西尔的脑海深处，似乎还隐藏着一个更大的秘密。

    王冲没有办法知道这个秘密是什么，但是从麦西尔的反应来看，他对这些秘密极其看重，甚至超过了巨兽军团的秘密。

    “我来看看到底隐藏了什么秘密！”

    狂风浩浩，王冲站在巨兽肩膀上，目光凛冽无比。轰，天空突然一暗，一头巨大的地狱黑龙恶形恶状，从天空中向着王冲猛烈冲下。而在地狱黑龙后方，一道身影悬浮在半空中，黑色的披风猎猎作响。

    艾布穆斯/林望着王冲，目光中迸射出浓烈的杀机。

    然而下一刻，空中气流涌动，一条巨大的猿臂掠过虚空，重重砸了过来，将地狱黑龙一拳砸成粉碎。

    “吼！”

    巨猿咆哮，洪荒猛兽般的可怕气息，令无数战马嘶鸣，甚至惊恐得脱缰逃窜。巨猿一拳轰爆艾布穆斯/林的地狱黑龙，左臂一扫，一根巨大的铁棍立即朝着艾布穆斯/林的本体重重扫了过去。

    它的动作既快又灵活，和它庞大的身躯完全不成正比。

    威名赫赫如铁血总督艾布穆斯/林，居然在王冲控制的一头巨猿面前，完全无法越雷池一步。

    “混蛋！我倒要看看你能坚持得了多久！”

    身为大食帝国的东方总督，从呼罗珊到撒马尔罕的最高统治者，艾布穆斯/林绝对不是那种沉不住气的人，但是这么长的时间，所有的攻击全部被一头巨猿挡下，始终没有办法解决掉那个大唐的少年，艾布穆斯/林的心中也忍不住生出了一丝怒火。

    而更让艾布穆斯/林心中焦灼的是，三头山峦般的巨兽，配合成千上万的大唐战士，只不过瞬息之间，大食就已经处于绝对的劣势，现在的大食溃不成军，死伤惨重，这在艾布穆斯/林东方总督的生涯中，是从未有过的大败。

    “齐亚德！”

    看着身前洪荒猛兽般的“神祭者”，艾布穆斯/林眼中寒光一闪，突然厉声叫道。

    然而艾布穆斯/林的声音刚刚一落，轰，巨猿背后，一股透着金红的滚滚黑气，如同巨龙一般朝着王冲轰来。而在这股黑气的中央，仔细看去，赫然能够看到一枚青铜色的蛇纹古环。

    “大海之环”，这是大食帝国另一枚十分珍惜的古老法器，齐亚德在军中立下了彪炳功劳之后，通过艾布穆斯/林进言，才获得了哈里发的赏赐，得到了这枚古老的法器。这是大食帝国在东方的两个定鼎法器之一。

    正是靠着这枚大海之环，齐亚德才能够达到帝国大将的级别，并且和程千里化身的太荒天神一较高下，甚至牢牢将太荒天神压制住。

    和艾布穆斯/林不同，齐亚德的行事非常隐蔽，就像一条蛇在黑暗中潜行一样。齐亚德的攻击没有任何的征兆，也没有任何的气息流露出来，但是当王冲的注意力被艾布穆斯/林吸引时，齐亚德立即绕到背面，毫不犹豫的发起攻击。

    这一击崩天裂地，倾尽全力，势必将王冲一击斩杀。

