    第268章不同意

    “你让我想办法，我去哪想办法，县城都没有种子卖，我去哪弄去，总不能凭空给你变出来吧！我又不是神仙！”

    周村长愁眉苦脸的，因粮食的原因，他家也是吃一顿，对全家人来说只是吊着个命没死罢了。

    村里要不是两次捕鱼带来的收获，肯定已经有饿死人的现象出现。听说县里明天有猪肉供应，想到就要流口水。

    周村长被村民烦得想骂人，到嘴边的话几次都被咽下去。

    “你们在我这吵吵也没用，都回去想想办法，人总不能让尿给憋死。都回吧，明天就要过年了，有什么事过了年再说！”

    村民陆续散去，最后与周涛一起出来的李安国，注意到站院外的李承继兄妹。

    “小李同志，怎么不进院子？快里面请！老周，快出来看谁来啦！”

    李安国异常激动，这兄妹二人这时候上门，肯定有事，这两人能耐不小，说不定可以帮村里一把。

    周村长神色疲倦地出来，一见是李承继，立马精神振奋。

    “两位小李同志，快请进，我这正想怎么找你们呢？没想到马上就出现了，我们真是心有灵犀啊！”

    “周村长，我们进村的时候，村里静悄悄的，还以为是出了什么事，没想到都聚到你家来了！”

    周村长开始大倒苦水，李安国也在一旁帮腔。两个老狐狸一唱一合地在李承继面前说村里人的难处，听得兄妹俩满头黑线。

    “周村长，我们兄妹既不是大官之子，也没有通天的本事，你应该去你们公社找领导想办法。”

    “小李同志，不瞒你说，公社和县里我都去找过，他们也没办法，拿不出种子来，这接下来的日子怎么过啊！这么多村民要吃饭。”

    “你们村现在还剩什么种子？”

    “不瞒你说，现在啥也不剩了！”周村长愁得直抓头发，乱得像鸡窝的头发已经有了白发。

    “咱们县不是以产红苕为最吗？这个应该还有吧？”

    李安国在一旁回道：“是以产红苕为最，可人都没吃的了，哪里还留得住！唉，谁也没想到会是这个结果！小同志，你就帮帮忙吧！”

    “你们没去黑市上看看？或许那里有办法。”

    李安国和周村长更加地唉声叹气，两人都垂头不语。

    这又怎么了？

    周涛对李承继道：“其实黑市我去过，里面根本就没有种子的出现，就是粮食一出来，也很难抢到。再说，我们也没那么多可以换的好物件，也没钱。”

    这就难了，没钱没好物件，在黑市上想换到粮食、种子之类的东西，这不就等于空手套白狼吗？这种事基本上没有可能。

    “你的意思是想要种子，但又拿不出等值的东西来，你觉得成事的可能有几成把握？”

    “是，但我们可以用其他的东西换。”

    李小玉很头痛，这样的情况是很多村子都存在的问题，但不能一来就让她免费送出去吧，她也没那么大的本事啊！头痛！

    李安国和周村长进屋去商量，周涛不好意思地对李承继说：“我们也是没办法，村里真没什么值钱的东西，农村人哪来那么多好东西，即使有那么一两件，也早就拿去换了吃的。

    前阵子，有人专门到村里来换，我就知道好多人家，都把家里压箱底的都拿出去了。”

    李小玉听到这里，心里发虚，她得到的那些东西里，不会就有这个村里的东西吧！

    周村长和李安国从屋里出来，两人坐定后，周村长似下定决心般开口。

    “我们拿村里的一幢房子给你们换，那房子就在我家后面，你可以随时去看，房子还是新的……”

    周涛一听，立马不干了，大叫道：“爸，你怎么能这样，为了村里的事，你竟然要把我结婚的房子拿去换种子，这可是一个村的事，不是你一个人的事。

    那房子是我自己一砖一瓦盖起来的，还有几个月我就要结婚了，我不同意！”周涛梗着脖子，与周村长对视。

    “那怎么办，眼看着村里人都饿死，房子再盖就是，就这么决定了！”

    “你太过份了，为了村子里的事，你连我个人的东西都要动，你还是一个当爸的吗？为什么别的人不拿出他们自家的东西来，偏偏你要做一个大公无私的人。

    我们家因为你当这个村长，没得到一点好处不说，还处处吃亏，你要动我的房子，我就分家。反正我不同意拿房子去换，那是我的东西，谁也没资格动！”

    周家父子俩在院子里大眼瞪小眼，谁也不让步。

    “你们都不问问我的意见的吗？”李承继见他们父子两人谁也不让步，跟争斗的大公鸡似的，鼓着眼瞪视对方。

    “那，那你什么意见？”周村长小声地问，见小儿子坚决反对，他也开始动摇。

    “我不要你们的房子，种子的事可以帮你们想办法，但只能弄到红苕种，其他的有难度，而且量不会大。

    具体怎么操作，等过年后再商量，你们先把地整出来，要育苗的时候我会来与你们商量。

    你们自己慢慢商量，我们也该回去了。”李承继说完后，站起来与李小玉走出村长家的院子。

    留在院中的三人，还处于震惊中，房子保住了，种子有了，村民有救了。

    半晌后，三人才反应过来，想再问李承继的时候，却发现人都没影了。

    “老周，过完年就动员村民把地整出来，免得小李同志来的时候我们的地还没动，再出点意外就难了！”

    “对，过完年就全村都去干活，谁也不许偷懒。”

    红星村有了希望，人也有了干劲，没有埋怨年后就要干活。

    兄妹俩人回到县城，已是黄昏时分。回到家里，李父和李妈都已经下班回家，厨房里在做饭的是李承义和李妈两人。

    李父见两人才回来，便问道：“你们去供销社排队去啦？”

    “爸，排队的人太多了，我和小妹就没排，那么多人排到头，肯定也没啥可买的了。”

    (本章完)

