    第二天一早，沈浅浅就起来了，叶修送她去上班，女老板就是李总的朋友，叶修还准备和她说几句，怕侄女工作做不好给人家添麻烦。

    “放心，李想已经给我交代好了，不会让她在这里受委屈的，再说我们确实也要招暑假工的。”老板娘叫洪霞，李想的大学同学。

    “就是怕给你添麻烦，孩子以前没做过这些，如果到时候有什么损失的话，就算我的，实在是很感谢你。”

    “我和李想是同学，你是她男朋友，大家都是朋友，不要那么客气，小事情啦。”她摆摆手说道。

    “那我回头请你吃饭！”叶修说道。

    “不行啊，我已经结婚啦！老公管的严！”她捂着嘴笑。

    叶修：“……”

    “那你老公出差了，你再告诉我，我再请你吃饭！”

    “你这人，难怪李想说你没个正形，喜欢开玩笑！”

    “你先想开的嘛！我是被动配合那个！”叶修笑了笑。

    老板娘：“……”

    啐……

    小色狼，没想到李想居然喜欢这种款的，不过言语之间她倒是很幸福。

    小狼狗体验是不是不一样？

    可惜自己结婚早，没机会了。

    告别了已婚女老板，叶修回到锦衣上班，没了几个可以插科打诨的熟人，感觉日子一下子就枯燥起来。

    公司还是那样，女员工大概喜欢多看叶修这个高富帅老板几眼，不过也就是这样了。

    成年人，看看是看看，行动就会衡量很多。

    段位不一样，女生也会很理智。

    目前公司已经做过一次审计，财务没什么问题，陈会计很专业，面试的时候，叶修就觉得她是火云邪神一般的人物，确实是这样。

    三方公司对她赞不绝口。

    公司发展，已经稳定到只需要叶修看文件签字就可以的程度，叶修倒是羡慕李总那种充实的忙碌，不给自己留一丝枯燥的缝隙。

    叶修就不行了，咸鱼的日子一如既往，开公司没见他多忙，培训班没见他多忙，在家里也是。

    每天除了玩就是吃，喝，睡！

    诗和远方倒不是没有，只是比较少。

    你只知道我有钱，根本就不知道这种有钱的日子有多难熬，多枯燥，多无趣……

    我没得选……

    “枯燥啊，谁说有钱人就好，没人陪的时候，还是一样会无聊，不羡鸳鸯不羡仙，只羡大哥每一天，大哥们日子是如何过的风生水起的？”

    在叶修这里，日子过的风平浪静，那些大哥除了去水汇还干什么了？

    想不通……

    小叶还是没经验啊……

    公司也没什么事情了，叶修索性先回家，都是躺着，还不如回家躺呢。

    铃铃铃铃铃铃……

    刚有想法，电话就进来了！

    叶修看了看特别给李明达标记的熊猫头像忍不住笑了笑，接通电话。

    “干嘛，熊……呸，找爸爸什么事情？”顺嘴了。

    “吃鸡屁股呢你？吞吞吐吐的！”李明达在电话另一头吐槽：“酒已经弄好后，我给你送过去，这玩意不看着怕被人给调包了。”

    “行，你在哪里，我过来接你得了，直接装后备箱里，顺便去挥霍一波，我特么今天特无聊。”

    好不容易逮着李明达这只瘌蛤蟆，怎么样也要玩玩才能放他回去。

    一个个都在为了生活奔波，叶修这个泥石流却在无所事事。

    “又挥霍？住持你的钱是不是涨腰？硌人的慌？你可以让爸爸给你分担大部分，我不忍心看着你受这种罪！”

    叶修懒得和他闲扯：“地址发过来，我马上出发，赶紧的，去挥霍。”

    收到李明达的地址，叶修从公司出发，看了看陈会计复杂的眼神，叶修有些尴尬。

    “朋友找我有点事情！”

    “没事，叶总你工资已经扣了一大半了，叶总还是在用自己的方式给公司做贡献，减少支出的！挺好的。”

    叶修：“……”

    这么算，叶修还真是做贡献了，都够发好多普通员工的工资了。

    “这几天一定准时来上班！”叶修保证。

    “已经是第七次这样保证了，叶总！您去忙吧！”陈会计叹息，他们拿钱朝九晚五，叶修出钱摸鱼旷工。

    没毛病！

    老板嘛，总有点特权的。

    “明天见！”叶修溜了。

    这意思就是今天不准备回来了，公司总归是后娘带的，在叶老板心里没什么地位。

    “陈姐，老板又溜号了？”方元问道。

    “老板忙……事情多，任务重！”陈会计信口胡诌。

    方元：“……”

    陈姐的谎言就像是泡沫，修饰的很好，结果一触就破。

    试问几个主管谁不知道？老板每天闲得没事干，工作也不爱管，净忙着追女朋友。

    “百姓不论国事，职工不问老板，他和我们不一样的，我们养家糊口，老板财务自由。”陈姐看了看方元回答道。

    “倒是公司最近事情也不多，他忙就忙吧，有问题再告诉他就行。”就像是办公室的事情，叶修就已经处理好了，而且效率相当高。

    更多时候，老板在与否，并没有什么区别，公司都是正常节奏在运作。

    全靠他们几人不辞辛苦。

    毕竟老板送礼吃饭的，不太好意思把事情办砸。

    ……

    …

    叶修把车停在鉴定中心门口，落下车窗，看着拉着手推车站在阴影下百无聊赖的李明达，吹了吹口哨。

    李明达看了看车，拉着手推车过来，叶修打开尾箱，李明达把两箱白酒放进去。

    手推车是鉴定中心的，他又还完手推车，才回来坐进副驾驶。

    “深市的天，越来越热了，你发现了没有？今天都37度多了！”李明达贴着空调，舒服的摇头晃脑。

    “你现在去珠穆朗玛峰下面扎帐篷，保证凉快……”

    “你这样说，我有个大生意的点子了，我们把雪山的冷空气包装好运输道南方，或者沿海城市，这玩意稀缺啊！”李明达灵机一动，想个馊主意出来。

    “或者把南极的冰水运到沙漠，要不自己喝也可以，好点子……”

    叶修看白痴一样的看着他，把空调开大一些。

    “你回头去西虹市找他们首富问问，搞不好他能给你圆梦。”

    李明达摸了摸已经吹干的汗水，示意叶修把空调调小一点：“咱们去哪里挥霍？”

    “这个天气你最想做什么？”

    “玩水呗！”

    “那不就得了！带你去玩水！”叶修说道。

    玩这些东西吧，感觉一个人去没什么意思，有个人陪着的话，就不一样了，有意思多了。

    【迁徙运动馆！】

    “走着，带你看泳装小姐姐！”叶修在前台领了两套泳装，带着李明达换衣服。

    五分钟……

    李明达站在泳池边，看着游动的，坐着的，嬉戏的泳装小姐姐，感觉住持又在腐蚀自己了。

    这股不良的小风啊……

    真带劲！

    “哎，你说游泳馆有没有考虑过一人释放，全员完蛋的可能性？”

    叶修：“……”

    特么脑回路为什么这么清奇？能想出这种十年脑血栓才能想到的问题。

    “你也可以试试看！不过据说那玩意遇水即化，可能是没有那么强的，毕竟你不是变相怪杰。”

    叶修走到泳池边，伸展了一下，一身流畅的肌肉吸引力不少姑娘的目光，其中不乏滚烫一些的。

    发力，入水，动作美如画！

    和李明达的秤砣落水式，某国大力狗刨游泳法，天差地别，完全不能比。

    李秤砣，李狗刨。

    丢人……

