    第25章 暴露

    舞台的所有灯光忽然熄灭，随后，一道灯光照射在其中一位少女身上，少女随之起舞，曼妙身姿，倾城绝舞。

    灯光再次熄灭，随后在另外一个位置出现，照耀在另外一名少女身上，少女也随之起舞，接上刚才那名少女的舞步！

    随后，灯光再次熄灭，然后又两道灯光出现，照在另外两名少女身上，一名少女抚琴，另一名少女手中拿着一根木棒一样的东西。

    琴声和歌声伴随传开，灯光再度开启两道灯光，再度照射在两名起舞的少女身上。

    悦耳的琴音伴随歌声入耳，绝美的舞姿映入眼帘，使人动人心魄！

    这是一首悲凉而孤独的意境，李二狗听着看着，灵魂仿佛进入了一个虚无的世界，一种悲凉和孤独的感觉深入心中！

    此刻，他陷入了回忆，过去所有的悲欢离合在这一刻涌上心头，但是李二狗并没有感到痛苦和绝望，琴音和歌声像是在抚慰受伤的灵魂，舞姿似乎在告诉他，一切都有希望，未来会更美好。

    在场绝大部分人的心境都和李二狗人，也都落下了眼泪，最后，伴随着琴音歌声和舞姿的停下，所有人都回归了现实，都像是经历一场真实的梦境一般！

    四名少女在震耳欲聋的掌声中退下舞台，随即，更多的少女穿着相同的衣裙涌上舞台，伴随劲爆的敲打声，众多少女激情热舞，全场顿时欢呼起来。

    歌舞表演结束后，众人都纷纷离场，就在李二狗也准备离开时，他才发现，四面八方都是黑鳞军团的将士，上方和下方也都被堵上了，李二狗这一次是真正的插翅难飞。

    “朋友！在下黑星城城主兴铁柱，想请你去城主府喝杯茶！”黑星城的城主兴铁柱一身象型的厚重兽铠，手中是象牙形态的双头长柄刀！

    此人是异能王后期修为，李二狗在他面前，毫无逃生的可能。

    “既然城主盛情邀请，在下就恭敬不如从命了！”既然兴铁柱没有直接擒杀自己，那自己随他城主府一趟又如何！

    李二狗缓缓降落，周围还有围观群众，包括刚才在舞台表演的四名少女，她们此时已经换了衣服，样子打扮的很普通，很多人都没认出她们。

    李二狗一眼就注意到了她们，因为她们旁边，有两名老者跟随，那两名老者看起来平平无奇，甚至感觉不到有异能量波动，但是李二狗骑着雾雪，可以看到视线中所有人的修为等级！

    这两名老者，都是异能皇修为，一名初期，一名中期，看来这只琴瑟绝舞的乐队来头不小。

    同时，李二狗发现，那四名少女，两人是异能王初期修为，一人是异能将巅峰修为，最后一人，也就是唱歌的那人，身上竟然非常浓郁的异能量，但是却没有半点修为。

    李二狗像是见到了救命稻草一般看向那几人的方向喊道：“两位皇阶的前辈，晚辈有一物，可助你们修为提升一期！”

    若是常人说可以给皇阶强者提升修为，别人都会觉得他是哗众取宠，但是这两名老者的神色却是一惊，因为他们有特殊的方式隐藏自己的修为，就算是异能王后期的兴铁柱也察觉不到他们跟普通人有什么区别。

    不过看李二狗是个毛头小子，他们也没有有所动作，而其他人都是不明所以的看向李二狗看着的方向，这里边的人，也没什么特别的人吧！

    “小子，你是傻了吧，什么皇阶前辈，还是说你想耍什么花招？还不快下马受缚！”兴铁柱旁边的一名异能将巅峰的将士冲着李二狗喊道。

    黑鳞士兵闻言，就要上去抓李二狗，兴铁柱摆手示意让他们别动，然后看向那边，他眼中满是惊讶，别人认不出那里有谁，但是他认得出。

    他知道那四名少女身边有两名王阶强者，还有两名神秘的老者，虽然知道这两名老者不简单，但是兴铁柱却看不出来他们究竟是什么修为！

    “朋友，你刚才所言，是何意？”兴铁柱顿时对李二狗产生了兴趣。

    李二狗下马收回雾雪，对着兴铁柱抱拳道：“城主，在下并非什么奸细，不然也不可能在此处逗留！”

    此时的李二狗也明白兴铁柱为什么如此兴师动众，想必是狄龙将自己的情况派人传给了兴铁柱。

    “此事我自然会调查清楚，我黑鳞军团从不会冤枉无辜！”兴铁柱之前也是这么想的，如果真的是奸细，早就溜之大吉，更何况如果是敌人，就算情报送不出去，刚才他只要说出火晶矿之事，黑鳞军团是得不到那火晶矿了。

    “此处说话不方便，还是请城主，还有两位前辈，以及那四位姑娘，一同去城主府，如何？”李二狗看向那几个人！

    他们此时也有些好奇了，因为很明显，李二狗看破了她们的伪装，还知道了她们是一起的。

    士兵们驱散了围观的群众，他们也没有绑上李二狗，而是像正常人一样和他们回城，这里有这么多的强者，李二狗就算再有能耐也跑不掉。

    只不过那四名少女身旁，除了那两名皇阶强者，还有一位中年男子和中年妇女，此时的李二狗收回了雾雪，所以并不知道他们的修为！

    城主府，会客厅，兴铁柱此时已经收回兽铠和兽武，身上穿着的是黑鳞战甲，兴铁柱身材有些矮小微胖，模样看起来敦厚老实，坐于上位。

    四名少女坐在左边一排的座位上，不论是那一男一女，还是那两名老者，都站在旁边，并未入座。

    李二狗此时就在中央，众人的目光就在他身上！

    “说吧，你是什么人，来此处有何贵干？”兴铁柱当下自然是探问李二狗的身份。

    “我叫李二狗，就是个普通的修士，要去黑鳞城，只是路过！”李二狗这次就用本名了！

    “呵呵！咳咳！”听到李二狗说自己的名字，几名少女都忍不住笑出声，还有一个呛到了，毕竟名字叫李二狗，却是让人想笑。

    兴铁柱倒是没有反应，李二狗这种名字，一般都是农村没文化的父母随意起的，名字对于他们来说没有什么意义，好叫就行了。

    兴铁柱也是来自农村，他的名字铁柱也是跟李二狗一样，都是没什么含义，就是好叫，虽然名字不好听，但是父母起的，有孝心的都不会改名！

    “李二狗，这名字我好像在哪里听过！”兴铁柱喃喃自语，他觉得这个名字有些熟悉。

    待续……

    (本章完)

