    朱雄的嘴角忍不住流出了羡慕的口水，他居然有些羡慕他这儿子了，他诡异世界里面打生打死，而他的儿子却在诡异世界里，每天都能够吃这样的好东西。

    难怪一回来，就开始嫌弃家里伙食差了。

    其实系统商城里面也出售味道比较好的食物，不过价格，有点贵，就像是朱雄拥有这么雄厚的家底，也不能天天吃。

    因为不划算啊！

    买味道好的，还不如买能够帮助提升修为的。

    也罢，儿孙自有儿孙福。

    品菜如品人，想必能够做出这样食物的人，也是一个如同他儿子这样性情的人物。

    更何况对方第一次进入游戏副本，就能够成为v5玩家，资质定然不会太差的。

    想当年，他可是整整奋斗了三年，才成为v5玩家的。

    v5玩家并不是这么简单的。

    朱雄心里对他的这个儿子各方面，心里还是很满意的。

    既然如此，朱雄决定就帮钱小多一把！钱小多喜欢低调，又和他儿子是组队的，会一起进入《怨女》副本。

    那么钱小多本身的战力不凡，进入副本之后，也是一大助力。

    他这儿子在明，钱小多在暗。

    两人相互配合，这样的话，就算遇到了一些老阴币，也会有一些意外的惊喜。

    朱雄动用了自己的关系，隐藏了钱小多数据。

    在这羊城，他还是有几分资历的。

    接待钱小多的女人公冶少艳也是朱雄的心腹，这件事并不会伸张出来。

    朱能飞的体质其实在离开副本的时候，距离中级灵体只有一步之隔，修炼了功法，炼化了体内的灵力之后，就已经突破成为了中级灵体，这一点也是被朱雄压下来了。

    朱能飞的底，也没有全漏出来。

    在朱雄看来，钱小多肯定也是中级灵体。

    而在装备方面，他儿子现在的几件装备比他给准备的还要好，钱小多肯定也不差。

    朱雄拿出了一件高级防御宝衣递给了朱能飞，对着朱能飞道：“这是研究室最新研究出来的产品，薄如蝉翼，但是可以媲美高级护身符了。

    简单好用，无副作用，只需要注入鬼气即可。

    即使是咱们家也就两件，你一件，还有这一件，你就送给你那个朋友吧！

    防御类装备一向都是十分稀少的，你现在送给他，你和他一起进入副本之中，为父也放心了许久。”

    “爸，那你不用了啊！你怎么办啊！”

    朱能飞有些担心的对着朱雄问道。

    这件防御衣服，朱雄是在朱能飞出来之后，有了功法，可以运用鬼气，才给朱能飞的。

    “哈哈哈！你爸已经突破到了凶级了，咱们家没有那些大牌世家那么多的底牌，所以也得低调点，要不是看见你成材了，这件事都不打算告诉你，这宝衣自然也是没有什么用了。”

    “爸，你这么厉害啊！凶级，咱们整个大夏国一共就两位，那你就是第三了。这还要隐藏什么实力，可以横着走了。

    之前那个什么霍家还和咱们横，他就算底牌再多，还能和爸做对。”

    “我虽强，你很弱啊！更何况霍家现在对你刮目相看，想要和你联姻了，你也就别记恨他们家了，我没答应，也算是出了一口气了。

    儿啊！你知道诡异世界的凶级怪物有多少吗？就算是同为凶级，为父也不一定可以打得过对方的，现在诡异世界和我们的世界融合的越来越快了。

    我要是突破凶级的事，一经泄露，肯定就会沦为打手，这怎么拒绝，人族大义在前。

    京城唐家你应该有所了解吧！现在到我们羊城了，满门英烈啊！全是高手，可惜死于内斗，她们家也有一位凶级强者，可是陨落了。

    咱们家没有底蕴，玩不过人家，你没成长起来，我若是陨落了，到时候你该如何是好啊！

    将来你若是遇到唐家的人，能帮一把就帮一把，她们家只剩下一个残疾老头和一个小女娃娃了。

    虽然唐家已经落魄，但是曾经的名声还在，说起唐家，谁的心中没有一丝敬意。

    人的名，树的影，对待这般前辈，即便已无庇佑，也当心怀敬意。”

    朱能飞没说话，他父亲已经很久没有和他谈话了。

    他的内心也有些沉重。

    其实现在的情况已经很不乐观了，弱小的鬼物大家争着杀，但是那些强大的鬼物所处之地，已经变成了禁地。

    他爸就算成为了羊城负责人又有什么用，弊端所有人都知道。

    但是没有人愿意去改变，愿意放弃自己的利益。

    无非就是因为目前的形势还没有这么糟糕。

    但是朱能飞没有想到这一次的七月十五这么的危险，就连唐家那位居然都已经陨落了。

    -----------

    怀着有些沉重的心情入睡。

    第二日一大早，朱能飞带着大量的食物上山前往看望钱小多。

    钱小多修炼了一夜，精神力很好。

    现在虽然不能提升自己体内的力量，但是可是帮助自己更好的掌控自己体内的力量。

    最关键的是，这间别墅里的怨气，已经被钱小多尽数吸收在画里面。

    而画，钱小多放进了系统空间里。

    没有了怨气，在这栋别墅里面，住的还是很舒服的。

    早晨的空气格外清新。

    钱小多看着镜子里的自己，这没有想到，他的颜值竟然变得更加的精致了几分，帅的有点过分了。

    如果说以前他是一个看着憨憨的帅气青年，现在他这模样，妥妥的可以出道去男团了，他的五官带有一丝神秘的清冷气息。

    “朱能飞，你怎么这么早就来了。”

    钱小多还记得朱能飞的车。

    “我这不是担心你啊！看见你睡的这么好，没事我就放心了，我这次来是送一件好东西给你。”

    朱能飞把那件防御宝衣丢给了钱小多。

    【高级防御宝衣，上面凝聚了人类杰出的智慧，把科技和诡异之力完美的融合在一起，穿戴这件宝衣，注入鬼气，可削弱身上自身诅咒。】

    钱小多眼睛一亮。

    这可是好多东西，如果是一般的东西，他还真的不会要。

    但是这件这么好的东西，他不舍得不要，他刚刚好就差一件防御装备，就当欠朱能飞一个人情了。

