    这支庞大的舰队正朝着神州大陆所在的星球而来。

    在这最大的一艘战舰中，

    一个身穿盔甲的男人坐在这，正是负责这支舰队的一位将军。

    “将军，我们已经来到楚族所在星球的星系中了，马上就可以抵达那个星球。”

    “不过我们探测到那个星球外有着一座大阵保护。”

    “正是因为这座大阵，导致我们现在才找到楚族的具体所在！“

    一个男人站在这个将军面前说道。

    “哼，肯定是楚族搞出来的！”

    “他们以为这么做，本将军就找不到他们了么？”

    “真是可笑！！！”

    “他们太小看我皇朝的力量了！”

    “通知下去，全力前往楚族所在星球。”

    “一个礼拜内，我必须要出现在楚族族长楚腾山的面前，亲手将其拿下！！！”

    这个将军一脸冰冷的喝道。

    “是！！！”

    这手下回答道，转身便离开了。

    “楚腾山，你的末日到了！”

    “我这次便要将你们整个楚族连根拔起，让你们再无任何扭转乾坤的机会！”

    这个将军眼中闪烁着冰冷的寒芒，一脸杀气腾腾的喝道。

    显然这支庞大的舰队便是为了楚族而来。

    只是他们并不知道如今的楚族族长已经换人了。

    而在某个位面世界中。

    一座庞大的宫殿中。

    此时这里站着一群人，一个个身上散发着恐怖的气息。

    之前出现在神州大陆隐墓中的那个楚家九脉之一的楚天羽也站在这里。

    “刚刚得到消息，无道皇朝的人已经快要踏入神州大陆了！”

    这时，一道身影站在这大殿中说着。

    “大家对于这件事有什么看法？”

    坐在大殿首位的一位老者开口说道。

    他乃是楚族九脉之一的掌控者楚腾云。

    “如今楚族主脉已经没剩下几个人了。”

    “楚腾山甚至将楚族族长的位置交给了一个毛头小子。”

    “楚族主脉已经彻底没落了！”

    “现在无道皇朝的人又来了，楚族主脉的末日来了！”

    “等到楚族主脉一亡，我们这一脉便是楚族主脉。”

    “届时家主你便是楚族新一任族长了！！！”

    这时，大殿内的众人纷纷说着，

    他们眼中都露出了无比激动的神色。

    “天羽你去过神州大陆，你对这件事怎么看？”

    随即楚腾云目光扫向楚天羽。

    楚天羽身穿一袭白色长衫，面容白净俊朗，眼中闪烁着深邃的光芒道：

    “楚族主脉可没那么容易倒。”

    “不说楚腾山，单单是有楚天龙在，想要灭掉楚族主脉，就难如登天。”

    “各位还是不要高兴的太早了！”

    “楚天龙？”

    “那个狂龙？”

    “他不过是个晚辈，虽然听说此子很妖孽，十岁之前便觉醒了楚族血脉，但那又如何？”

    “我们这一脉，除去天羽你之外，还有好几个十岁之前便觉醒了楚族血脉，其中更是有着神品血脉的存在！”

    “轮天赋实力，天羽和我们这一脉的另外几个都不会比那个楚天龙差！”

    “单凭他，想要力挽狂澜可没那么容易！”

    一位老者冷哼道，眼中充满不屑的神色。

    “反正，楚族主脉没那么容易被灭，而且楚族主脉还有一个族长在呢！”

    楚天羽轻声道。

    “楚族族长？”

    “就你说的那个乳臭未干的小子楚风？”

    “他的实力连仙人的层次都未达到，他也配当楚族族长？”

    “真不知道楚腾山的脑子是不是抽了。”

    “竟然将族长之位让给这么一个蝼蚁，简直是丢整个楚族的脸！”

    刚才说话的那位老者冷哼道。

    “天羽，你觉得那个新任的楚族族长不简单？”

    这时，楚腾云目光看着楚天羽。

    “有点，当然最重要的是，你们觉得楚腾山会是个傻子么？”

    “若是此子没点特别，就算他是楚腾山的儿子，也不可能成为楚族族长！”

    “你们别忘了楚腾山的性格和狠辣！”

    “此人对于楚族的看重远远超过亲情。”

    “为了楚族，他可以舍弃一切人，包括自己的妻子，儿子和孙子！”

    “这样的一个人，却将楚族族长这么一个重担交给一个毛头小子。”

    “你觉得这件事会那么简单？”

    楚天羽目光扫了大殿内众人一眼，冷道。

    一时间，大殿内众人全部都沉默了。

    “说的有道理！”

    “楚腾山这个老狐狸，他可不是那么好对付的！”

    “派人去密切关注神州大陆的情况！”

    “同时盯着其余几脉，他们这几脉恐怕也在蠢蠢欲动！”

    楚腾云冷冷地喝道。

    “是！”

    众人点头道。

    “清扬也该出关了吧！”

    “就让清扬去吧，正好他和那位楚族族长同属年轻一辈！”

    “也让他去见识见识这位楚族新任族长究竟有什么厉害的地方！”

    楚腾云眼中闪烁着精芒说道。

    而楚风并不知道他作为楚族族长即将迎来一场新的危机。

    此刻楚风感觉他做了一个很长很长的梦。

    在这个梦中，霓凰一直陪在他身边，随他征战天下，

    结果有一天霓凰却为他抵挡了敌人的致命一击而陨落了。

    “霓凰！！！”

    楚风猛地清醒叫道，一把抓着什么。

    “风！！！”

    “你终于醒了！”

    这时，一道亲切悦耳的声音回荡在楚风耳中。

    他目光一扫，便看到一位白发女子坐在其身边，而他的手紧紧地抓着对方。

    这个人正是霓凰！！！

    “霓凰！！！”

    楚风看着霓凰激动的叫着，他直接起身便紧紧地抱住了对方。

    “霓凰，我不会再让你离开我了，我也不会再让任何人伤害你了！”

    楚风一脸坚决的说着。

    “风，对不起！”

    霓凰眼中泛着泪光，一脸愧疚的说着。

    “不要说对不起！”

    “你没有对不起我！”

    “若非是你，几年前的那一战，死的便是我了！”

    楚风松开霓凰，一脸深情的看着对方。

    “可我终究还是伤了你！”

    霓凰说着，伸出手覆没在楚风被她刺的一剑所在。

    不过此刻那伤口已经被仙树能量治愈恢复了。

    “你能回来，这点伤又算得了什么！”

    楚风说着，一把吻住了霓凰！

