
　　裴韵菘从未像现在这样害怕担忧过，她已经接连写了三封信送回河东，她不希望二叔在惠康出事。

　　二叔若是保不住，那她这个裴女郎又怎么能保得住？

　　她这几日四处登门拜访，然而这些以前亲亲密密交好的人家，哪一个不是带着为难的神色说着推辞的话语，她又不傻自然能看出来为何。

　　这些人简直是无耻。

　　二叔初来惠康的时候，这些人个个上赶着交好，如今出了事，却很不能立刻把关系撇得清清楚楚。

　　裴韵菘此时真是恨死了傅兰韵，她是真没想到傅兰韵为了报复她，居然愿意做顾清仪的走狗！

　　只是现在再说这些又有什么用，她得想办法把二叔捞出来，只是掌管廷尉的是顾清仪的人，煞神一样，她耐着性子，豁出脸面去求见他，那胡人竟是见都不见她，简直是可恶至极。

　　狗仗人势的东西，一朝得势便原形毕露。

　　裴韵菘在家里急得团团转，却又不能干坐着什么都不做，短短数日，整个人都瘦了一圈。

　　还能有什么办法，裴韵菘毕竟是个女郎，又是个晚辈，真要拜访各家的家主也不够分量，此时此刻，即便是她不承认，她这个名声斐然才华出众的女郎，也只是一个女郎而已。

　　若是她是男儿身，这些家主又怎么会这么忽视她。

　　惠康名声卓著的四公子，那郑桓与元朔还有钟湛现在还不是给皇帝做事，怎么也不见这几家出来喝止。

　　这些人分明就是站在墙头上看戏，哪边风强哪边倒，裴韵菘越想越气，只觉得眼前阵阵发黑，她如今唯一盼着的就是阿父或者是三叔赶紧来惠康主持大局。

　　她倒是要看看，等家里长辈抵达，这些人的嘴脸还会不会再变个样子。

　　而此时，元狄已经抓到了当初在诗社上将信抖出来的婢女，正顺着线摸瓜。

　　而另一边，顾清仪跟宋封禹悄悄出了宫去了庄子上的丹坊，宋封禹昨日才把黄门侍郎给撸了，今日前来求情的人不在少数，他看着心烦，又不能挨个的杀了，只得带着顾清仪出门散心。

　　席长年还是老样子，忙起来的时候不怎么注重仪容，不过到底是在惠康比在鹘州的时候还是要稍好一点，至少不再披头散发。

　　见到二人来了，席长年愣了愣，起身见个礼又坐了回去，拿着笔写写画画的，就连旁边的丹炉上都是鬼画符，密密麻麻的，跟天书一样。

　　反正那笔字，顾清仪认不出来写的什么。

　　俩人早就习惯了席长年这神神叨叨的样子，一旦他陷入这种情绪里，必然是再思考正事，搞科研的就怕被打扰思路。

　　顾清仪跟宋封禹自顾自的看地上摆着的一摞手稿，看了几页，顾清仪颇为惊讶，这个……这是当初自己拿来糊弄元朔的百子连珠炮。席长年现在搞得是铅弹啊。

　　元朔现在哪里还有功夫弄这些，所以席长年这是不仅自己搞铅弹，还把元朔的活儿一起干了？

　　席道长还会做炮？

　　因为元朔与席长年一向是合作研究火器，一个搞炮，一个研究弹药，俩人强强联合。

　　现在席长年这是连元朔的活儿都给做了，这么厉害的吗？

　　席道长还有隐藏属性自己以前居然不知道的？

　　她侧头看着宋封禹。

　　宋封禹不知道顾清仪的震撼，瞧着她神色不对，就牵着她的手悄悄到了门外，这才问道：“怎么了？”

　　顾清仪神色颇为复杂的说道：“你没看到席道长做的是元朔以前的活儿吗？”

　　宋封禹闻言愣了一下，然后说道：“席长年以前不会做这些？”

　　顾清仪者才想起来她没跟宋封禹仔细说过分工，就跟他简单解释一下。

　　宋封禹听完之后才说道：“这倒是有些意外，没想到他还有这样的本事。”

　　“我去问问。”顾清仪决定问个明白，转身走了进去。

　　席长年抬起头看着去而复返的二人，黑白分明的眼中带着几分疑惑。

　　顾清仪笑着看着席长年，轻声细语的问道：“席道长来惠康这么久对这里可还习惯？”

　　席长年挠挠头，憨憨的笑道：“挺好的，这里比在鹘州的要方便些，需要什么东西送来的也快。”

　　顾清仪笑着点头，“惠康是大晋的都城，全天下再也没有比这里更富庶，东西更齐全的地方，道长需要什么只管开口就好。”

　　席长年一本正经的回道：“我会的。”

　　对上席长年认真的神色，顾清仪就知道这人这会儿说的绝对是真心话。

　　“我瞧着道长这图纸上写写画画的像是百子连珠炮，莫非道长对造炮身也有涉猎？”顾清仪问道。

　　席长年随手抓起几张纸扫了一眼，又随手扔回去，道：“没多大的兴趣，但是元朔说他最近很忙顾不上这些，我又想试试铅弹成不成功，就随手试一试能不能成。”

　　听听人家说的这话，只有真有才华的人才能这样云淡风轻的说我就试一试，这要是什么都不懂，两眼一抹黑，这样的话敢说吗？

　　“炮是用精铜铸造的，不知道哪里不对，将作监那边做出来的炮筒总是差点意思，元朔不在，我只好自己上了。”

　　听着席长年话里的无奈，顾清仪嘴角抽了抽，又问，“那席道长可找到不对之处了？”

　　“还没。”席长年干脆的说道。

　　宋封禹在一旁听着就笑了，“需不需要找个人来帮你？”

　　“元朔能来？”

　　“大概不能。”

　　“那算了。”席长年直接拒绝了，若是来个蠢的，那他不得更费心。

　　被拒绝的宋封禹也不生气，看着席长年，“你自己什么时候能做出来？”

　　席长年想了想，“不好说。”

　　精铜铸炮他没经验，得慢慢来。

　　顾清仪一听就知道席长年这是要一边学一边做，进入自然不会快，就道：“回头我跟元大人知会一声，若是有时间就让他来你这边多跑几趟。”

　　席长年的眼睛就亮了，别的不说，就元朔那一手打铁的手艺，真的是少有人能及。

　　同样是打铁，元朔做出来的炮身就格外合适，怎么别人做出来就总是有毛病，若是元朔能来，他正好能好好请教。

　　哎，以前在鹘州的时候，怎么就没想着多问几句，真是书到用时方恨少，技艺也是如此啊。

　　“我听穆大人说，年节用的烟花道长准备的差不多了？”顾清仪转开话题，说起轻松些的问道。

　　提起这个，席长年就没多少兴趣了，做烟花不是很困难的事情，点点头，“我已经把配比交给穆大人了，将作监那边会做这些。”

　　顾清仪：……

　　行，真大佬就是不屑与小事。

　　烟花在他眼中那就是小事一桩。

　　席长年显然没什么兴趣与他们继续交谈，一双眼睛都要钉在图纸上，顾清仪就识趣的与宋封禹出去了，没在打扰他。

　　俩人一身常服出了庄子，顺着庄子外的路慢慢的行走，虽然天气已经渐冷，但是这里往来的车辆并不见少，尤其是远处纸坊与陶坊那边随侍火热。

　　最近顾家陶坊烧出了一种新瓷，比原来的白瓷更为洁白，轻薄，一亮相就备受欢迎。

　　南来北往的商户，只要知道的，就没有不想多买些回乡贩卖的。

　　因为商户往来频繁，往昔有些冷清的庄子已经见见繁华起来，还有些胆大的就在庄子之外的地方摆了茶棚，开了脚店，就连食肆都开了五六家。

　　宋封禹凝视着这里的变化，对着身边的人说道：“看到这里，我就想起鹘州来，这里很快就能变成第二个鹘州了。”

　　顾清仪闻言一笑，“是啊，只要人勤快一些，不怕吃苦，总是能赚到钱的。”

　　看看远处那些依附庄子的经济产链而出现的茶棚，脚店、食肆，这些都是辛苦的活计，可是只要有商户前来行商，这些人就会有生意上门。

　　等到这里变得越来越繁华，依附于庄子的这些人的收益会更客观。

　　只要肯动脑子，手脚勤快，日子自然越过越好。

　　而这些脑子转得快的人，都是附近的农户。

　　距离效应就是这样的人，圈子效应也是这样的，距离越近越在一个圈子的人，就越容易受影响，只要有点上进心就会观察别人需要什么，而自己能提供什么来获取利润。

　　天下百姓的农田有多少被士族强行以极低的价钱占有，让失去田地的百姓为了活下去，不得不成为士族的邑户，只能得到微薄的勉强能果腹的粮食。

　　土地兼并，强取豪夺，这些并不是画本子上的故事。

　　想要还田于民也不是容易的事情，虎口夺食，若是不当就容易造成自己受伤。

　　而宋封禹正做这样危险的事情，若是真的将裴家拿下，那么裴家名下的良田土地，陛下就会重新还与百姓。

　　等到那时候，这些道貌岸然的士族们才会露出真面目。

　　宋封禹重用元朔，钟湛，郑桓这些人，不仅是他巩固皇权的手段，也是他变相瓦解士族的手段。

　　一个家族，想要从外攻破不容易，但是从内瓦解便容易多了。

　　现在只是惠康四公子，那么以后呢？以后会有更多的人，被宋封禹以各种各样的名义聚拢到身边，然后再根据其所擅长分派官职。

　　尤其是那些心怀理想的年轻人，对着时间还有几分怜悯的人，都会是宋封禹争取的对象。

　　就像是贺润笙这样的人，以前宋封禹对这样的人只有不屑，但是现在也学会了利用其所长，放在合适的位置上，就好比上次在朝堂上与那些老臣对阵。

　　王泠的居所不算是惠康城中最为豪奢的宅邸，但是宅内布置却十分精美。

　　锦帐玉屏，浓香美婢环绕，室内坐着七八个人，刚刚争执过后，显然大家的脸色都不怎么好看。

　　王泠破有些头疼，现在很是后悔，早知道就不该攒这个局，裴家的事情大家心里都知道怎么回事，如今裴济一封信送到，人还露面，就要驱使大家为裴家奔走？

　　只是傅行空还在这里，毕竟他纳了裴家女做妾，此时为裴家奔走合乎情理。

　　但是，在座的谁也不是傻子，又怎么会轻易的许诺什么。

　　王泠摆出一副温和无害的笑容，看着傅行空你说道：“傅尚书所言虽然有理，但是你确定能保证元廷尉拿不到证据？若是元廷尉拿到证据又如何？”

　　傅行空站在裴家的立场，对自己的女儿却不管不问，这样冷血之人，谁又愿意与之交往。

　　傅行空强忍着心里的恼火，对着王泠开口说道：“王太尉，便是不信我的话，也该相信裴家主为其女作保，裴女郎声誉卓著，又怎么会做这样的事情。真要说起来，我那不争气的女儿却有些任性，睚眦必报，委实令人……叹气。”

　　傅行空这是要大义灭亲啊，亲生的都能为了裴家踩在脚底下，看来裴姨娘这些年在傅家真是得宠，外头的传言是真的。

　　如此一想，那定北王妃也是真的可怜，摊上这么个冷血无情的爹。

　　王泠心里不齿傅行空所为，却不得不与他周旋，毕竟王泠也不想与裴济交恶。

　　河东裴虽然已经没有祖上那样威名赫赫，但是根基依旧深厚，这次陛下与裴家交手，最后谁胜谁负还不好说。

　　“傅尚书所言极是，只是那元廷尉的为人你们都知道油盐不进，这事儿想要疏通怕是不易。”王泠无奈叹口气，“再说既然裴候愿意为女儿作保，想来元廷尉最后必然无功而返，所以傅尚书不用如此心急。”

　　傅行空知道王泠滑不溜手，但是没想到这么滴水不露，令人一点把柄也抓不到。

　　“纪大人，你说呢？”傅行空无奈，只得看向另一边的纪瞻。

　　纪瞻被点名心中不悦，但是面上却带着几分笑容说道：“尚书大人，太尉说得有理，那元廷尉非吾辈中人，且性情冷厉，极为不好接近，若是贸然行事，只怕反而会给对方抓住把柄的机会。”

　　纪瞻也是如此推脱，总之就是不沾手，傅行空面沉如水，一言不发。

　　其他诸人此时更不会开口了，王太尉与纪中书令都拒绝了，他们这些人自然也不好出头。

　　“正因为此子毫无根基，只能依附帝后，所以才会尽力办差得陛下看重，这样的人不会是能轻易收买的。”王泠最后提醒傅行空一句，看在多年的情分上。

　　傅行空失望不已，站起身来，扫了一眼众人，道：“既是如此，我便不多打扰了，先走一步。”

　　傅行空黑脸而走，等他离开口，纪瞻这才不悦地说道：“傅尚书为了裴家倒是尽心尽力。”

　　这句话到底是赞赏还是讥讽，在场的众人各有思量。

　　王泠笑着说道：“难得今日一聚，不说那些扫兴的事，来，大家共饮此杯……”

　　宴席上复又热闹起来，似乎之前的不悦从未发生过。

　　元狄如今正在四处抓人，先是抓了当初在诗社上拿出信的婢女，随即又把傅兰韵状告违约的店铺掌柜等人押进廷尉审问。

　　掌柜自然老实交代授意与东家，于是元狄再派人去捉拿店铺东家，这就是一条藤上的瓜，一个挨一个的往下撸。

　　尤其是元狄抓人声势浩大，恨不能广而告之，毫不遮掩，傅兰韵虽然只告了最后违约的商铺，但是之前违约的也牵连其中，于是抓的人更多了。

　　一时间廷尉真是大出风头，如今看着皂衣的廷尉府衙役，便是街上的行人都退避三舍，没有人敢轻易招惹。

　　“大人，其中有一个招了，指认了指使他们的其中一人，这人这个是裴宿手下的一个管事。”

　　元狄轻轻松口气，总算是有点实质性的进展，“去抓。”

　　“是。”

　　廷尉的衙役再次出行，这次元狄并未一同前往，而是孤身一人去了刑狱。

　　狱中关押的犯人可不少，此处不怎么通风，味道自然不太好闻。23sK.com

　　裴宿被关押在已出单独的牢房，打扫的尚算干净，此时他身体笔直的勉强而坐，似乎并未听到身后的脚步声。

　　元狄黑沉沉的眸子站在牢门之外，牢头殷勤的过来，笑着说道：“大人，小的为您开门。”

　　元狄摆摆手，“不用，都退下。”

　　牢头闻言立刻应了一声，带着牢中的差役干脆利落的退了出去，连个守门的都没有了。

　　裴宿头也不回，身姿依旧挺直，浑然不把元狄这个廷尉当回事儿。

　　元狄盯着裴宿的背影半响，忽然开口说道：“裴大人，别来无恙，想来你已经记不得见过我了？”

　　裴宿微微皱眉，他不记得以前跟元狄这样的小人打过交道，此时更是不屑与他对话。

　　一个胡奴而已。

　　“七年之前，裴家的部曲途径草原，曾放火烧了十几处营帐，裴大人可还记得吗？那一晚的火光冲天，我现在依旧记得清清楚楚。”

　　裴宿听着元狄这话，似乎是想起了什么，猛地起身转过来，一双厉目盯着元狄，“是你？”

　　元狄微微颔首，“裴大人没想到吧？当年那个在你的铁蹄下没有反抗之力的少年竟会是我。”

　　裴宿的脸色何止是难看，他盯着元狄半响，这才开口说道：“竟然是你，你倒是命大。”

　　“是啊，如今我活着倒是你们裴家的不幸了。当年死在裴家部曲下的人，现在我倒有机会给他们寻个公道，裴大人，是不是很有意思？”

　　风水轮流转，元狄嗤笑一声。

　　那时候，他年纪尚小，跟着族人四处流浪，有一回遇上了裴家的部曲，这些人抢了他们的牛羊尚且觉得不足，还把他们的营地一把火烧了。

　　那晚上的大火照亮了半边天，他被族人拖着逃命，赤红的火焰中，他记住了裴家的大旗。

　　一晃这么多年过去了，时移世易，真是想不到裴宿也有落到他手中的一天。

　　“你想公报私仇？”裴宿一双厉目盯着元狄，“不知道陛下若是知道了会如何想。”

　　“若相知到陛下如何想，至少裴大人得活着离开这里再说。”元狄道。

　　裴宿紧抿着唇盯着元狄，半响才道：“说吧，你想要什么。”

　　“真相。”

　　裴宿：……

　　这天没法聊了！

　　裴宿火气急升，怒道：“什么真相？家中侄女被人陷害便是真相，元大人尽管查便是。”

　　“本官自然会查清，不过本官对别的事情更感兴趣，比如河东裴家侵占良田，将百姓私田据为己有，强征赋税，增加劳役。再比如裴家曾与羌胡联盟，听闻裴家曾私泄城防图与敌人不知是真是假。”

　　“元大人慎言，没有真凭实据，你这是诬陷。”裴宿心口砰砰直跳，这一刻才有种大事不妙的感觉，元狄一个胡人怎么会知道这些事情。

　　必然是有人授意。

　　是谁？

　　裴宿的脑海中就浮现顾皇后的那张脸，掌心隐隐有冷汗冒出来，他自然知道侄女对顾皇后几次挑衅，难道因此顾皇后便要对裴家下狠手？

　　不……顾皇后怎么会有这样的胆子。

　　难道是皇帝？

　　当初皇帝便曾让人撤了河东的布防，对裴家的这门亲事一直并未点头，裴家一直以为陛下不过是想要抻一抻裴家，拿捏一下。

　　但是现在看来好像不是这样，就算是之前陛下口中的所谓那封信，其实裴宿都没怎么放在心上，便是查出来是韵崧做的又能如何，不过是一封无伤大雅的信，完全可以定义为小女儿家之间的争端。

　　但是……现在裴宿不这样想了。

　　陛下这是筹谋已久，有备而来。

　　元狄便是陛下手中那把刀，裴宿心中一寒，不免有些焦虑，不知道大哥与三弟会怎么应对。

　　千万不要出岔子才好。

　　裴宿忧心忡忡，生怕说得多错的多，反而被这胡奴抓住把柄，索性一言不发，背对着他，以表无视。

　　元狄盯着裴宿的身影，不疾不徐的慢慢开口说道：“裴大人似乎忘了一件事情，当初被裴女郎仍在河东的范女郎，她的下场可不怎么好，想来必然恨死了弃她于不顾的人。”

　　裴宿：……

　　范凝阳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，244：风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 