    【传送完成，猎杀者回归专属房间。】

    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许任何人无法进入。】

    【猎杀者回归轮回乐园，开启结算任务奖励。】

    原生世界（超脱中）：阿拉德大陆

    难度：Lv10（噩梦）

    获得世界之源：23.8%

    完成任务数量：（主线任务：枪炮师、支线任务：正义的伙伴、隐藏任务：土罐的馈赠、隐藏任务：世界之秘）

    综合评价：A。（注：评分为E-到S＋。综合评价根据世界之源总和与完成任务数量计算。）

    因猎杀者凭个人发现世界之秘，导致任务世界等级提升，轮回乐园判定为噩梦难度，所得奖励翻倍。

    开始收取世界之源……

    世界之源收取完成，开始发送奖励。

    获得奖励：8点属性点，20000乐园币（此奖励为翻倍后数值）。

    综合评价为A，猎杀者等级+1，升级为Lv2。（等级根据评分升高，因本世界为试炼世界，增加上限为Lv1。）

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    ……

    看完结算，高飞有些苦恼，不是因为奖励太少了，而是实在太多了！他认为他在这个试炼世界中并没有什么突出的表现，也没做出什么影响特别大的事情，他觉得受之有愧。

    其实高飞不知道，试炼任务并不完全是看中猎杀者的战斗能力，猎杀者的独立思考能力还有发现问题并提出质疑的行为都在试炼范围内。

    虽然猎杀者会面临着更多的战斗，但违规者也不是什么善茬，阴谋诡计样样精通，只会打架的猎杀者若是遇到那些违规者只能说死都不知道什么死的。

    毕竟在高阶的圈子里，每个乐园的特殊契约者并不是什么秘密。这次高飞发现了问题并主动介入阿拉德大陆的秘密，大大提升了这一次的任务评价，毕竟动脑大多时候都比动手要难得多。

    【开始结算隐藏任务：世界之秘】

    【猎杀者将获得职业契合能力……正在匹配……匹配成功。】

    【你获得知识秘典《机械学》】

    【因猎杀者为轮回乐园特别重视力量体系传承的先驱者，给予特殊奖励：一次与等价交换的权限。】

    【提示：《机械学》内含有机械系终极知识，请猎杀者认真对待。】

    高飞看完所有信息，开始考虑下一步的行动，严格意义上来说他不算轮回乐园的雏，他熟读《轮回乐园》可不是开玩笑的，所以短期目标肯定就是将所得全部转化为可供自己提升的资源，不过话说回来，他现在终于有空看看自己的新面板信息了。

    “打开个人信息。”

    ……

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV2。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    法力值:110(智力x10，当前法力值回复速度，每小时4.5)

    力量:14(攻击力，负重等相关)

    敏捷:8(移动，攻击速度等相关)

    体力:12(生命值，防御力，异常抗性等相关)

    智力:11(法术伤害，法力值，感知力等相关)

    魅力:5(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普攻将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有可能对目标施加惊吓、慌乱状态持续时间，1秒。

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    看到这里，高飞眼珠子瞪得像鸡蛋一样大。

    “我……这，我他喵也太强了吧……”

    这莫非就是，无敌流开局？我记得《轮回乐园》是无限流小说吧……

    属性变化之大让高飞瞠目结舌，不过这也说得过去，毒奶粉转职前和转职后确实是两个游戏，使之发生如此大变化的关键因素其实是‘铁臂肌肉强化剂’，该药剂的提升本来就大，再因为他是与之相契合的职业，综合所有因素最终才有了如此大量的加成。

    高飞试探性地挥了一拳，从拳头的破风声就可以知道，这一拳之威比之前不知道强出多少倍。

    体力的大幅度增强让他感觉到自己似有用不完的力气。他不禁感叹：“果然独狼就是得肉一点好，肌肉才是男人的浪漫啊。”

    在原地他熟悉了一下自己的身体，随后开始总结自己世界结束后的收获。

    野草莓×2

    初级冒险家HP恢复药剂

    初级冒险家MP恢复药剂

    鹰眼药剂

    乐园币24000

    “真是神豪开局啊……”

    想到自己如此开局带来的巨大优势，高飞就越觉得要珍惜这个来之不易（其实很容易）的机会，滚起雪球才是真理。他查看了一下鹰眼药剂的属性。

    鹰眼药剂（绿色）

    产地：阿拉德大陆，诺顿

    效果：饮用后将提升20%暴击几率，持续时间30秒。（三阶内有限）

    简介：平时多做好事多积德，看人品的时候就在此刻。

    评分：30+

    鹰眼药剂的效果出乎意料的强，可能卖出的价格会更高。

    不过高飞并没有失去理智，他此时在想，这些产出都是阿拉德大陆，若是出售出去会不会暴露一些相关信息，他可从来不认为聪明人只有自己一个，但这个问题却又不可避免，于是他向轮回乐园咨询了此事。

    【阿拉德大陆相关产出出售时，产地均会做出更改，以掩饰其真实出产地。】

    【警告：猎杀者不可对外透露任何与阿拉德大陆相关信息，否则将执行强制处决！】

    高飞没有搭理乐园的警告，反而松下心来，傻子才去提，秘密当然得埋藏在自己心底。

    他关闭了个人信息面板，准备查看一下自己的技能面板。

    打开技能面板，一棵技能树出现在他的面前，伴随着乐园的提示出现。

    【因猎杀者获得特殊职业［枪炮师］，技能列表发生相应改变。】

    【你获得图纸：M-137格林机枪】

    【你获得图纸：M-3喷火器】

    【你获得图纸：反坦克炮】

    【你获得图纸：激光炮】

    【你获得图纸：蓄电激光炮】

    【你获得图纸：聚焦喷火器】

    【你获得图纸：FM-92刺弹炮】

    【你获得图纸：FM-31榴弹发射器】

    【你获得图纸：量子爆弹】

    【你获得图纸：寒冰喷射器】

    【你获得图纸：X-1压缩量子炮】

    【你获得图纸：卫星射线】

    【你获得图纸：FM-92SW刺弹炮】

    突如其来密密麻麻的提示将高飞吓了一跳，待他冷静下来之后他的脸色变的十分阴沉。

    这尼玛我的技能呢？给了我一大堆图纸是啥玩意，原来大枪的武器都是制作出来的吗，并不是由神秘力量从后背一把一把掏出来的吗！

    高飞心思如灰，感觉像入了一个大坑，制造这么多把武器，还得跟朝换代与日俱兴，这他喵得花多少钱，天启乐园都不一定养的起吧！我以为我是个后期职业，原来我是个超后期职业？！

    这我他妈前期能干吊，我的火力覆盖，重火力压制，原来这真的是梦？

    “等等，如果花钱就能变强……好像也不是不能接受……”高飞又重燃起了希望。

    想着他端详起了图纸，发现大部分图纸属于未激活状态，原因是他未掌握相关知识，高飞再一次陷入自闭。

    “知识就是力量，氪金才能变强是吗……真是可恶啊……”

    ……。

    枪炮师（当前独有）

    技能一。

    潜能爆发：LV.1（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗2点法力值，法力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：1%；当前攻击力增加率：1%。

    ……。

    技能二。

    枪械专精：LV.1（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力3%，以及枪械类武器熟练度。（注：技巧型能力，分为基础；精通；专精；大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获取概率极小。）

    ……。

    技能三。

    重火器精通：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的体力消耗大幅度减少。增加手炮系武器的拔出和充能速度和攻击力。连续使用重火器可以产生增加攻击力的BUFF，该BUFF最多可以叠加3次。

    当前使用重火器体力减少比率：3%；手炮拔出和充能速度增加率：2%；手炮攻击力增加率：1%；BUFF持续时间：5秒（脱战后重置）；最大重叠数：3。

    （注：重火器精通为职业精通，该技法型精通不属于常规技法型精通，该技法型技能只能通过猎杀者职业觉醒提升阶位，无法通过其他方式升阶。）

    ……。

    技能四，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。

    ……。

    技能五，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。

    ……。

    “职业自带两个技法型被动，真是强大的后期职业，还好其中一个不需要硬怼，以后应该会触发觉醒任务。”高飞嘴角抽了抽。

    轮回乐园又一个穷鬼职业诞生了……

