    “想他了？”古月柔和的声音在陌凡耳旁响起，古月也敏感的注意到陌凡的变化。

    陌凡回神，吐出一口浊气，轻轻点了点头，“嗯。”

    两个月中，陌凡也和古月聊过自己的过去，至于古月则少有提起她的过去，陌凡不知道古月到底在隐瞒着什么，陌凡也没有好奇，她相信古月迟早有一天会告诉他。

    古月轻笑着说道：“晚上去喝酒吧，好久都没喝了。”

    “喝酒？这种事情岂能少得了我，算我一个。”独孤博笑呵呵的掺和着说了一句，“只不过喝酒归喝酒，正事你可得给我好好干才行，状态不好的话，可以明天再开始，我可舍不得我家可爱的雁雁吃苦。”

    “放心吧独孤前辈，没问题的，刚刚只是想到了一些以前的事情而已。”陌凡很快调整好了自己的情绪。

    在史莱克学院的时候，有奥斯卡的陪伴，这离开了学院，却又有了古月的陪伴，这样的生活对于陌凡来说，又仿佛没有那么的糟糕。

    “小子，过去的事情已经过去，作为一个过来人，给你提个醒，展望未来才是正确的选择。”

    “谢谢前辈提醒。”陌凡轻声道谢。

    “既然你准备好了，那就下去吧。”独孤博手一挥，带着两人来到楼下，朝着独孤雁轻轻的叫了一声。独孤雁随即从修炼之中苏醒。

    “爷爷，你回来了。”独孤雁兴奋的起身，似乎在炫耀一般的说道：“我魂力突破三十九了，还差最后一步我就是魂宗了！”

    “雁雁真棒。”独孤博轻揉着独孤雁的脑袋，疼爱的说道。

    “对了雁雁，陌凡他是来帮你处理体内的毒素的，一会儿你好好和他配合，然后将毒素全部融入你的魂骨之中。记住根据陌凡的指挥来，不要急躁。毒素反噬的感觉……可不好受！”

    独孤博神情严肃的叮嘱着独孤雁。

    “知道了爷爷。”这一次独孤雁格外的听话，没有反驳，可能也是因为上一次毒素反噬的缘故，让她自己也清楚这其中的利害关系。

    “好，那现在就开始吧，我会为你们护法，你们放心就好。”独孤博眼神示意一番陌凡。

    陌凡自然心领神会的上前，“盘腿坐下吧，其实和上次差不多，你也不用紧张，你平心静气，不要抵抗就好，切记不可着急。时间我们有的是。”

    独孤雁点了点头，一口浊气之后，再次盘腿坐下，迅速调整好了自己的状态，“开始吧，陌老师。”

    陌凡点了点头，进入灭却师状态，四周的灵子再次汇聚。

    很快，独孤雁就再次感受到了那种源于灵魂舒适感。

    体内的毒素变得清晰可见。

    “先尝试将右手臂的毒素融入魂骨，其他部位的后面再慢慢来。”

    “好。”

    独孤雁随即开始操控体内的魂力开始逼迫体内的毒素朝着魂骨之中融去。

    因为独孤雁的魂骨是右臂骨，这也是陌凡如此安排的主要缘故。

    在陌凡的辅助下，独孤雁对于体内的一切的感知，对于魂力的操控，都得到了一个翻天覆地的变化。

    魂力化丝，再分支，一条条魂力所化的丝线如同摇篮一般将毒素装纳其中，不断的朝着它的右臂骨中输送而去。

    在陌凡的指挥下，一切都有条不紊的进行着。

    作为旁观者的独孤博神色之中早就布满了抑制不住的兴奋。

    凭借他的感知之力，他能够轻而易举的感知到独孤雁体内的任何一丝变化。

    这困惑和折磨了他一辈子的问题，终于在此时此刻找到了真正的解决办法，他岂能不激动，岂能不兴奋。

    一个时辰不到，独孤雁右手臂中的毒素便全部被独孤雁逼入到了魂骨之中。

    陌凡将逼毒分为三个阶段，随着右手臂的毒素全部逼入魂骨，第一阶段的也算告一段落，

    至于第二阶段则是将独孤雁除头部之外，身体其他部位的毒素搬迁到右臂之中，再融入魂骨，相比较于第一阶段，这个阶段将更加费时费力。

    至于第三阶段则是将头部的毒素融入魂骨之中，因为大脑缘故，其中的风险要比其他部位的风险都要大上许多，所以陌凡也将头部留到了最后。

    “今天就到这吧，好好休息一下，恢复一下精神。”

    陌凡长呼了一口气，神色之中有几分疲惫，白色的灭却师装扮在陌凡起身的同时随之消失。

    “陌老师谢了。”独孤雁睁开双眸，眸中满是疲惫之意。

    毒素逼迫虽然对于独孤雁来说没有什么消耗，可是长时间的精力集中，再加上大量精细的魂力操控，紧绷的心神刚刚松懈，一股疲惫感顿时如同潮水一般朝着独孤雁涌去。

    “前辈，不负所望，再有两天的样子，独孤雁体内的毒素问题，应该就能彻底解决。”

    独孤博满脸笑意的说道：“你个臭小子就这么担心我翻脸？这还没解决就开始提醒我了？”

    “嘿嘿，前辈误会了。”陌凡轻轻一笑。

    “放心，我独孤博说话算话，之前答应你的，一切算数。”独孤博心情正好，也不恼怒，笑着搂起疲惫的独孤雁。

    “雁雁，你好好在家里休息，爷爷今天高兴，陪他们去好好喝一杯。”

    “好。”独孤雁点了点头，此刻她只想好好的睡一觉，也没有那么多的心思去喝酒。

    “没有想到你们两个年纪轻轻的竟然会喜欢喝酒。只不过这一点倒是挺符合我的胃口。

    看在你帮雁雁解毒的份上，让你们尝尝我自己酿的药酒！”

    安顿好独孤雁，独孤博就提着一瓶酒走了过来，酒瓶不大，碧绿如玉，也不知道是用什么材质制作的，轻轻摇晃之下，传出一阵酒水在其中撞击翻腾的声音。

    “药酒？我们倒是没有喝过，看样子今天我们有口福了。不过……前辈你这酒是不是少了点。”

    “小子，我告诉你，我这酒可不是常人可以喝的，就你这副小身板，最多三杯，你就得倒！你竟然还敢嫌少！”

    “前辈，正巧，我就喜欢喝烈酒，要是给您喝完了，您可不要心疼才好。”

    “哈哈，你要是有那个本事，喝完又如何！走，喝酒那得找一个宽敞的地方才行，这个地方可不尽兴！”

    独孤博哈哈大笑，手一卷带着陌凡和古月消失在了原地……

