    有着顾恒生的暗中指点，三古剑仙的剑招瞬间一变，多了一丝无法描述的道韵，剑意比之刚才要更加的锋利。

    “怎么回事？”

    众人能够明显感觉得到三古剑仙的剑招变化，不知三古剑仙的实力为何突然变强了许多。

    三古剑仙暂时没有思考是何人指点，下意识的挥斩着手中的长剑。

    “先退！”

    众强者被三古剑仙给震退了数百里，双臂刺痛。

    寻君山庄的众弟子见三古剑仙力挽狂澜，一人对战群雄而不败，士气高涨。

    “誓死不退，战！”

    玉梦华统御着庄中上下所有人，抵御诸敌。

    三古剑仙的心中吃惊不已，他只是按照暗中之人的指点，实力竟然提高了这么多，低眉自语：“这是什么剑术，好强哪！”

    三言两语就让三古剑仙的实力上升了一个档次，暗中之人的修为定然是到了一个难以想象的境地。

    三古剑仙来不及猜测是谁暗中指点，只想击退来犯之敌，护住寻君山庄。

    “苏老的实力不减当年哪！”

    山庄内的众长老将三古剑仙当成了主心骨，愈战愈勇。

    “按理来说他已经是樯橹之末了，为什么突然间爆发出了这么强的实力？”

    明明三古剑仙被众人围攻的喘不过气来了，好像突然间变强了，让众人不解。

    “难不成三古剑仙还有巅峰时期的战力吗？

    不过，刚刚三古剑仙施展的是什么剑术？”

    群雄暂且退后了很远，双方对恃。

    山庄上下将希望全寄托在了苏三古的身上：“只要有苏老在，咱们定然可以击退诸敌，捍我山庄威严。”

    寻君山庄的许多地方都坍塌了，变成了废墟。

    一具具尸体铺满在了地上，血色一片。

    “苏三古，你难道以为仅凭一人之力就可扭转乾坤吗？”

    一人指着苏三古，呵斥道。

    苏三古凌立于虚空中，紧握着手中长剑，耳畔一直回荡着暗中之人的话语。

    “哼！”

    突然，一道强大的气势从西方荡漾而来。

    一个中年模样的男子降临寻君山庄，双手负背，神色傲然。

    “宗主！”

    问道宗的长老和弟子上前行礼。

    “问道宗的宗主，他竟然亲自出现了。”

    其余势力的强者吃惊道。

    问道宗主乃是仙台五禁中期的修为，周边星域有着很大的威名。

    看到问道宗主本尊亲临，寻君山庄的所有人都面如死灰，希望在一瞬间破灭了。

    “苏三古，本座给你一个机会，为我问道宗效力，便可饶你一命。

    如若不然，死路一条。”

    问道宗主睥睨群雄，恍若一念之间就可定人生死。

    这下真的难逃此劫了。

    庄主玉梦华的双手紧攥着，难道她耗费上千年建立的寻君山庄便要倾覆了吗？

    对于寻君山庄而言，问道宗主的实力极为可怕，翻手间镇压一切。

    苏三古的额头冒着冷汗，别说此刻他的状态，就算是巅峰时期也不可能是问道宗主的对手。

    “剑修者，当不畏强敌。

    心中有剑，万物皆可为剑，方可披荆斩棘，横推一切阻碍。”

    山庄的角落处，顾恒生传言给了苏三古。

    苏三古左顾右盼，寻不到声音的来源，只能低声细语：“还请前辈现身，帮山庄度过此劫。”

    既然暗中前辈愿意出言指点，那么肯定不是敌人，甚至是和寻君山庄有些瓜葛。

    所以，苏三古希望能够将暗中前辈请出来，那样寻君山庄必定可以度过今日之难。

    “知道你为何迈不入仙台五禁的门槛吗？

    为何触摸不到大成的不朽剑意吗？”

    要是顾恒生打算用自己的威势震慑天下，一早就出面平定了。

    一个势力想要成长下去，关键还是要依靠自己的力量。

    “请前辈教我。”

    闻言，苏三古沉寂了上千年的道心重新燃烧了起来。

    激动之下，苏三古直接破口出声，全身都在微微的颤抖。

    倘若真的可以臻至不朽大成的剑意，苏三古纵死也没有遗憾了。

    朝闻道，夕可死。

    “苏三古疯了吗？

    他在跟谁说话？”

    寻君山庄的众人以及各大势力的强者，尽皆疑惑。

    玉梦华若有所思的盯着苏三古，然后环顾了四周一眼，似在寻找着什么。

    苏三古大限将至，他自知凭借自己的天资很难迈入五禁的门槛，更别提大成的不朽剑意了。

    因为顾恒生的传音指点，让苏三古觉得今天是他人生中最重要的一次机会，必须要好好把握。

    “放下心中的一切负担，忘记以前修习过的所有剑术。”

    “你现在只需要记住一点，打败眼前的敌人。”

    “荡平诸敌，一剑足矣。”

    顾恒生的声音仿佛有一种魔力，影响到了苏三古的道心。

    渐渐的，苏三古浑浊的双眼变得清明，眼底深处似有一柄利剑在浮现。

    “他的气息怎么发生了变化？”

    众人凝视着苏三古，面面相觑。

    心悸！突兀的，问道宗主和群雄都生出了这种感觉。

    “一剑足矣。”

    苏三古恍若大梦初醒，手中的长剑嗡鸣作响。

    “装神弄鬼。”

    问道宗主冷哼一声，直接杀向了苏三古。

    噗嗤！一道破空声响起，问道宗主瞬间来到了苏三古的面前，一掌拍出。

    仙台五禁的实力不是等闲，这一掌足矣将四禁巅峰的修行者镇压了。

    完了！寻君山庄的众长老不忍直视，做好了赴死的准备。

    叮！此刻，只见一柄长剑抵在了问道宗主的掌心，将其威势全都震散了。

    “怎么回事？”

    事情突然转变，惊呆一片。

    “三古剑仙能够接住问道宗主的全力一掌！”

    谁也不敢相信眼前的一幕。

    “这不可能！就算是三古剑仙全盛时期也没有这么强。”

    尽管眼前的一幕是事实，可依然难以让人接受。

    难道三古剑仙一直隐藏着真正的实力吗？

    “忘我境界！”

    问道宗主和三古剑仙对了一招，察觉到了一丝不对劲的地方。

    在顾恒生的帮助下，三古剑仙进入到了这种玄妙的忘我状态，实力大幅度提升。

    “杀！”

    三古剑仙提剑斩向了问道宗主。

    

