    符安安眉头紧皱。

    感觉不太好。

    她突然想起了一件事——如果她将车换个方向开呢？

    想到这里，符安安准备掉头。

    然后发现前面是路障，后面是几十辆车堵着，她现在根本无法移动。

    他喵的！

    符安安重重地砸了一下方向盘，空中响起的劲爆音乐，惹得她心烦。

    然后她开始倒车了。

    从狭窄的空隙中硬生生地挤出一条车道。

    “靠，你在干嘛？”

    “想死啊？”

    “妈的，车上的人给老子滚下来！”

    显然她的做法犯了众怒，玩家围着车辆使劲地砸。

    两千生存币的价值就在这里体现了，黑色甲虫很抗造，两侧的刀刃也被符安安放出来了。

    总共四个！一边两个，向车体外延伸。

    小旋风一转，谁都惹不起！

    卡丁车砰砰砰的声音不断响起，符安安开着黑色甲虫硬生生挤出一条道路来，在一片骂声中扬长而去。

    车辆开始逆向行驶。

    路边的景色飞快地闪过，符安安看着前面笔直的路段微微皱眉。

    他们从起点出发走的这条路，再从大雾路段绕到这里还是这条路。那么正常情况下，这条道路上应该有一条岔道。

    然而直到现在她都没看到一条其他的道路，反而看到了前方路上挂着的横幅——

    “热烈庆祝第2109界公路大赛正式开始。”

    她这是又回到比赛的起点了。

    几天前热闹的起点此时已经人去楼空，各种垃圾在跑道和外面的场地上散落。

    符安安在红色油漆画的起点线前面停下，她莫名有种感觉，如果自己出去了，就会被判游戏失败。

    看起来倒着开并不会开辟新道路。

    符安安一个人坐在原地叹了口气，不走寻常路，聪明反被聪明误。

    地上的废纸被风挂得到处都是。

    符安安随意抓了一张，那是关于比赛的广告单——

    “欢迎诸位来到德曼纳镇公路比赛，门票免费，酒水自带。

    传说有七成懒惰的参赛手，在比赛过程中迷失哦。”

    符安安瞧着广告单微微皱眉，随意将这玩意儿塞到一个地方。

    如今她没有找到新的路。

    也就是说她还需要踏上远路重新返回。

    这是什么概念？

    现在已经是游戏第五天，距离游戏结束只剩下最后两天。

    她现在需要从起始地点通过长长的堵车车道，然后找到第二赛道，争取在规定的时间内通关。

    就现在前方道路的场面，想要在二十四小时之内到达雾墙都是一种困难。

    符安安深吸一口气，她目光四处移动，突然看见了一个东西——

    那是游戏第一天，头套人使用的话筒和音响。

    它们被丢弃在不远处的桌子上，仿佛是被人遗弃了。

    拿这两样东西算违规吗？

    不算吧。

    符安安回忆了一下最开始游戏所讲述的规则：在规定时间内抵达公路尽头即为胜利者。

    没有说比赛不能带音响和大喇叭。

    而且它们更好在赛道边缘，伸手就可以拿到的地方。

    感谢赛场主持人的无私帮助！

    符安安感恩地想了一下，然后果断地将这两样东西拖进塞到，往自己的车内一扔。

