    PS：冲榜，求包养！

    …………

    …………

    在开姆尼茨，俱乐部主席迪尔斯密特拖着疲倦的身体回到俱乐部的办公室，远远就听到一声拉得特别长的GOAL，整个人好像散了架、丢了魂似的。

    刚刚在银行家和富人们那边碰了壁，他们根本不可以拿出钱来支持一支即将降入地区联赛的球队，所以不管迪尔斯密特怎么请求，怎么保证，都没有任何效果。

    踏入办公室的那一刻，听到这一声GOAL，他真的有一种心如死灰的惨淡感觉。

    但是紧随其后，沉默了足足有数秒钟时间，办公室里的几名工作人员第一时间大声的欢呼，一个个乐而忘形的拥抱庆祝。

    迪尔斯密特看到这种情景，心里顿时大怒，“你们干什么？”

    工作人员们一个个都愣住了，都不敢相信的望着怒气冲冲进来的迪尔斯密特。

    “俱乐部要破产了，你们很高兴是吗？俱乐部输球了，你们很兴奋是吗？难道你们从来就没有想过要为这家俱乐部做点什么？难道你们就真的对这家俱乐部没有一丝一毫的感情？”

    “难道……难道你们真的要眼睁睁的看着开姆尼茨走上灭亡吗？”

    在这一刻，迪尔斯密特把所有从银行家、赞助商和富人们那边受到的委屈都发泄了出来，甚至于如果可以的话，他简直恨不得把面前的这一帮小子通通扫地出门。

    工作人员们一个个你看我我看你的，愣了足足有接近一分钟时间，迪尔斯密特也站在那边没有动。

    就在这时候，接替杨诚执掌二队的那名教练从外面冲了进来。

    “喂，我们进球了吗？我听说我们进球了，是真的吗？”他大喊大叫的问道。

    迪尔斯密特在那一瞬间，整个脑子突然空白成一片，嗡嗡作响，短路了至少几秒钟，然后才清醒过来，不敢相信的问：“进球的是我们？”

    “是的，主席先生，我们进球了，是居乔，他进球了，我们客场0：1暂时领先波鸿！”

    迪尔斯密特颤了两步，然后一屁股坐在了办公室的待客用的老旧沙发上，两眼发直的瞪着前方，一脸的不敢相信，他怎么也接受不了自己球队进球，客场领先波鸿的消息。

    足足过了十几分钟，等到他已经接受了事实，耳朵里不断的听着现场解说员的分析，不断的听到解说员对开姆尼茨球员表现的肯定的说辞，他真的相信，电视里直播的那支客场领先的球队，真的是他的球队，真的是开姆尼茨！

    当他站起来，走过去，准备好好的看一眼比赛直播的时候，电视的喇叭里再度传出了一声震耳欲聋的“GOAL……”

    在这一霎那，迪尔斯密特站住了身形，不敢再往前，因为他生怕自己会从狂喜变成了失望。

    但紧接下来的一句，“天啊，真叫人不敢相信，是一脚禁区外的石破天惊的远射，迈克尔·巴拉克，后排插上为开姆尼茨再下一城，0：2！”

    “太惊人了，开姆尼茨本场比赛的表现实在是太叫人惊讶了，他们简直控制了比赛，波鸿球员在开姆尼茨的球员面前，被彻底击败，毫无还手之力！”

    “连续两个进球，几乎都是从中场断球后发起的反击，开姆尼茨本场比赛的战术显然很有针对性，沃茨和斯蒂克罗斯的中前卫组合年纪太大了，已经无法承受住开姆尼茨一帮年轻实力的球员的轮番冲击。”

    “塞巴斯蒂安·凯尔，迈克尔·巴拉克，克莱门斯·弗里茨，再加上不是回撤的扬科勒，以及位置飘忽的托森·居乔，开姆尼茨这一场比赛以攻代守的战术打得十分坚决果断，也取得了很好的效果。”

    听着电视喇叭里传出来的动静，迪尔斯密特几乎是颤抖着来到电视机前，正好就看到巴拉克等球员直接冲到了场边，紧紧的和主教练杨诚抱在一起，他们的年龄是如此的接近，以至于都让人怀疑，他们是队友，而不是师徒。

    在这一刻，迪尔斯密特突然有些后悔了，后悔为什么没有早点解雇黒夫纳，起用杨诚，如果早一点的话，也许开姆尼茨就不会沦落到今时今日的地步了。

    电视镜头里的杨诚被球员们紧紧的抱住，好不容易挣脱了之后，他紧紧的抱住了巴拉克的头，然后逐个逐个的和球员们磕了一下额头，不断的交代着他们一些嘱咐，然后示意他们回到球场。

    这时候的杨诚怎么看都不像是一个23岁的年轻人，反倒像是一个老成持重的中年主帅，一点都没有被胜利的喜悦冲昏头脑，始终保持着冷静的思考和分析。

    迪尔斯密特看着电视镜头对杨诚的特写，他突然发现，其实这个中国人也并没有以前想象中的那么讨厌，在此时此刻，他变得很讨人喜欢，就好像是一个人见人爱的英雄。

    相信和迪尔斯密特抱有同样想法的人不在少数，尤其是在开姆尼茨，一定有无数的球迷都和他一样，对杨诚彻底的改观。

    …………

    …………

    身处鲁尔球场的杨诚并不知道外面发生的一切，也不知道电视机镜头频频给他特写，更不知道在汉堡，有一个绝色佳人在边看电视直播边笑边骂着他。

    如今的他一门心思都扑到了比赛中去，他发现，原来一场比赛打顺了，是那么的畅快。

    毫无疑问，0：2之后，开姆尼茨士气狂涨，波鸿则是一泄如注，只要开姆尼茨继续保持上半场的战术，波鸿很难再有所表现。

    带着0：2的比分，杨诚来到场边，逐个逐个的和球员们拥抱，祝贺他们获得了比赛的暂时领先，然后带领他们走进更衣室。

    在中场休息的15分钟里，杨诚给了球员足够的休息时间，然后安排下半场的战术，基本上都是保持上半场的战术特点，只不过要求球员们适当的回缩一些，毕竟逼抢了整个上半场，球员们的体能下滑是肯定的。

    “但是魏格曼这名前锋一定要注意，塞巴斯蒂安、路易斯，你们一定要小心这名球员，他的位置很飘忽，经常在前腰和前锋线之间穿插，一定要注意他！”

    杨诚特别叮嘱球员要小心魏格曼，因为这是一名得分能力很出色的球员，他曾经是93/94赛季德乙联赛的射手王，在30场德乙联赛中为波鸿攻入了22粒进球，上个赛季在德甲，他也打进了11粒进球，得分能力很突出。

    凯尔和路易斯·胡特都审慎的点头答应。

    经过了上半场的验证，球员们都对杨诚的战术布置和安排深信不疑，因为正是他的布置，让开姆尼茨在上半场全面压制波鸿，同时还取得了2球领先。

    下半场只要继续保持这种态势，开姆尼茨就一定可以笑着离开鲁尔球场。

    谁都知道，获得这样一场比赛的胜利，对开姆尼茨这样的一支球队来说，到底意味着什么。

    也正是因为这样，所以中场休息的时候，尽管杨诚没有进行激昂的动员，球员们依然在下半场保持强大的干劲，没有一个人会懈怠，一个个都绷紧了神经，在场上无比投入。

    虽然下半场后杨诚先后进行了2次换人，但都是出于体能方面的考虑，开姆尼茨整体没有受到太大的影响，反倒是弗里茨在下半场第72分钟的一次右路突破后传中，回撤接应的扬科勒突然从后面插上，抢在所有人之前头球攻门。

    波鸿的门将反应很快，及时将球扑出，但要命的居乔出现在要命的位置，补射命中，把比分改写为0：3！

