    顾云汐不屑一笑，“怎么，你还想把我囚禁起来？”

    “你以为我不敢？”陆琛那双深不见底的冷眸微微眯起，闪烁着危险的利光。

    “拿上你的户口簿就出来吧，我在这里等你。”她不想在继续和他说一些没用的话题，那别墅她是不想进去了，跟她进来是因为半路李晨不愿意停车她没有办法才进来的，她从来没有在来陆家的打算。

    “张妈，你先进去。”陆琛看了张妈一眼。

    张妈点点头离开了，回头恋恋不舍的看了顾云汐一眼。

    陆琛伸手一把捏起她的下巴，用鄙视的目光淡淡的注视她，“进了陆家的门就别想在出去。”

    顾云汐的心口不由一阵猛缩，他要干什么？

    这个男人的喜怒无常她已经习惯了，可是却还是多次被他的冰冷所吓到。他现在的这种表情真的好冷好冷，冷得后背发寒，毛骨悚然。

    “陆琛，说好的好聚好散呢！”她尽量平静的看着她，下巴却被他的大力捏得眉头不由蹙起。

    陆琛像是听到了什么大玩笑突然笑了起来，可是那笑声却让顾云汐一阵心塞，他到底想干什么！

    “好聚好散？”陆琛微眯起的桃花眼眸盯着她巴掌大的小脸，一字一句的开口：“我不同意！”

    顾云汐心头一塞，“你什么意思，我们之前说好的。”

    “我说过这场游戏不是你说了算，在我还没有玩腻你之前想离开，做梦！”陆琛挑了挑眉骨，声音有些不耐烦。

    “那也不是你说了算，陆琛，你以为你是谁？”顾云汐无所畏惧的瞪着他，“你只是杀了我乔家的仇人的孙子，你有什么资格说游戏由你主导？我不想把过去的事情翻出来并不代表我会原谅你们，但愿我们此生不要在有任何瓜葛！”

    陆琛微怔，她魔瞳里的恨意让他松开了手。

    “想和那个男人在一起？我告诉你，我死也不可能！”他淡淡的扫了她一眼霸道的拉起她的手就往别墅里走。

    “放开，你干嘛！”

    顾云汐那小身板那里是他的对手，她被迫被他拉着进了别墅，刚进客厅就见饭桌上坐满了一桌子的人，来的人正是陆振云一家和陆琛的舅舅安杰一家。

    “云汐，我们都在等你，快点过来。”舅妈何丽丽朝她摆摆手。

    顾云汐微怔，勉强的露出一抹难看的笑容，“大家好。”

    “坐下吧。”陆中石淡淡的说，这一次却没有去看她的眼睛。

    顾云汐本来想拒绝的但是陆琛一直拉着她的手腕不放只能别扭的坐下来，看着一桌子的好吃的她不屑一笑，陆尊还在医院他们去在这里大吃大喝，果然真够无情的。

    “顾云汐，你好像不高兴，是不是陆琛欺负你了？”安子润瞪着亮晶晶的的大眼睛单纯的看着她。

    顾云汐的心思飘到了九霄云外，自己肚子里的孩子以后会有他那么可爱吗？

    “顾云汐，你没事吧！”陆安安问了一句。

    顾云汐回过神来，“哦，怎么了？”

    “人都到齐了就吃饭吧。”陆振岩淡淡的说了一声，抬头就时候正好和顾云汐四目相对。

    “云汐啊，你的身体弱就不要乱跑了，在家把身子养好了一切都会好起来的。”何丽丽给她盛了一碗粥，脸色有些心疼。

    看来因为孩子的事她说受打击了不少，脸色都变了。

    顾云汐勉强一笑，“没事，我身子壮。这几天在我家爸妈都照顾得很好，今天我就是回来拿一些东西的，谢谢舅妈的关心。”

    “在陆家调养就好了，免得你来回奔波。”何丽丽善解人意的给她分析。

    “大家都挺忙的，毕竟我是在江市长大，我的体质我妈最清楚了，等过一段日子我在回来。”对于何丽丽她并不讨厌，她不是那种盲目记仇的人，什么人该恨她是知道的。

    她没有那么多精力去恨跟陆家有关系的人，那样对他们不公平自己也很累。

    顾云汐觉得这是有史以来最难吃的一顿饭了，她只是在碗里挑了挑一口都没吃，一顿饭下来她一直在走神。

    顾云汐上楼假装去收拾东西，房间里依旧如初却没有了从前那种光景，看着床头柜上笑容灿烂的单人照片她苦涩一笑，伸手撕成了碎片。

    把所有的衣服从衣橱里拿出来扔下窗外，她要把关于她的一切全部销毁，一分不留。

    陆琛倚在门口看着她大扫荡，冷峻的脸色看不出任何表情。

    “顾云汐，你在干嘛！”门口传来陆安安的声音。

    顾云汐头也不抬的继续扔东西，“陆尊怎么样了？”

    “挺好的，已经醒了。”

    顾云汐舒了一口气，那就好。

    她本来想去医院看他的，可是时间紧迫也没有办法，不知他好不好怪她。

    “他那里有人照顾吗？”

    陆安安点点头，“文臻这一个星期都在，他身体恢复得挺好的。”

    “安安你先出去。”陆琛的声音响起。

    陆安安看了两人一眼出去了，直觉告诉她两个人之间应该发生了什么事，顾云汐的冷漠是她从来没有见过的。

    屋里只剩下两个人了，顾云汐只准备把东西往窗外扔的时候手已经被陆琛载住，顾云汐抬头看他，目光冷漠。

    “我还不知道你也有这种大小姐脾气。”四目相对，陆琛极尽讽刺的说道。

    顾云汐笑了一声，“既然断了就要断得彻底，我想陆总也不喜欢拖泥带水不是吗？”

    “我和你说的正好相反，我就喜欢拖泥带水的玩暧昧。”他看着他，露出玩味的笑容。

    顾云汐没有任何表情，怪不得一会是初恋女友一会是逃婚的前未婚妻，果然够拖泥带水的。

    手机突然响起，顾云汐和陆琛同时看去，两人同时伸手，不过陆琛却比她快了一步。

    “顾云汐小姐吗，我是办理韩国签证的签证官……”

    陆琛挂断电话，声音徒然冷起，他漠然的看着顾云汐，“你要出国？”

    “是。”她淡淡的回答。

    “去干嘛？”

    顾云汐冷笑，“关你什么事？”

    陆琛突然伸手掐住她的脖子，一字一顿道：“我警告你，没有我的允许你休想离开我身边半步！”

