
　　有人阴阳怪气的反问，“赵厂长，那按照你的意思，咱们还要从头学习制造电动摩托喽？”

　　	大哥点头，“没错，就是学习，放下过去的一切，抱着学习的心态重新开始，去找一些比较有实力的电动车生产厂家，去给他们做配套，从头做起，从头再来！”

　　	这一次反对的人更多，“什么？让咱们大华厂去给那些三流小厂做配套，开什么玩笑？这不是越活越回去了！”

　　	眼看着会议室内的气氛有些不对，老厂长却突然开始沉默着不表态。

　　	失去了老厂长的支持，会议室内风向调转，大哥瞬间就被推上了风口浪尖！

　　	大哥不清楚里面的门道，带着几个人跟对方争论起来。

　　	很快，有人又将问题抛了回来，“老厂长，您是前辈，在整个国内的机械制造领域都是德高望重的，您来表个态！”天籁小说网

　　	老厂长笑了笑，开始打太极道：“小楚，你的想法呢？”

　　	大哥忽然紧张起来，毕竟赵东昨天刚刚打断了楚天南的两条腿，恩怨不小，而且起因还是楚天南对苏菲意图不轨，不管赵东如何处理，他肯定是无条件支持苏菲的！欺负赵家的儿媳妇，这事没得谈，想让他主动跟楚天南示好，那更加是不可能的！

　　	所以大哥这一次来大华厂上任，最担心的就是楚天河在背后给他使绊子，一个主管技术和生产，一个主管销售和渠道，要是楚天河故意给他找别扭，那他这个位置就会陷入很被动的境况。

　　	结果没成想，怕什么来什么，大华厂的第一次内部会议就陷入了僵持，双方意见僵持不下。

　　	见众人看向自己，楚天河笑了笑，“我是主管销售的，按理说生产方向的事我不懂，不过做销售嘛，市场我懂，据我所知，目前市场上的环境确实如赵厂长所说，几家摩托车大厂都很不好过，被燃油车和电动车挤占了很大一部分民用市场，目前现有的市场也趋于饱和。”

　　	“这个时候如果把重心放在摩托上，我认为欠妥，不是说我们打不过，而是很难在短期内看见效益！”

　　	老厂长并不意外，“嗯，那小楚你就是跟小赵统一意见了？”

　　	楚天河看了看大哥，朗声点头道：“没错，在这件事情上，我无条件支持赵厂长！”

　　	大哥愣在当场，也完全没想到，在这一次内部会议的表态上，他竟然获得了楚天河的大力支持。

　　	大华厂的两位主管领导全都表了态，争议虽然还是存在，不过反对的呼声明显弱了很多，大哥也渐渐坐稳了位置。

　　	老厂长最后总结道：“摩托车不是不可以做，但是要看什么时候做，就像楚总说的那样，我们大华厂目前的主要任务是恢复生产，实现创收，电动摩托车领域，入门门槛低，投入技术成本少，最重要的，生产周期短，见效快，我个人也是很支持赵总的决定。”

　　	“当然了，咱们是民主表决，不搞一言堂，所以这一次的会议纪要，我们还是会上交一份，我们拿出具体方案，具体由市里定夺！”

　　	转头，老厂长继续吩咐道：“赵总，那就麻烦你带领技术团队，先拿出一个具体的可行性方案，把产能和产品做一个规划！”

　　	“楚总，麻烦你也在近期拿出一个市场方面的调查报告，到时候我一起递上去！”

　　	随着老厂长话音落下，大哥和楚天河纷纷表态，会议室的气氛也很快趋于缓和。

　　	直到散会，大哥松了口气，走马上任遇见的第一个棘手问题，竟然有惊无险的解决了？

　　	以至于大哥离开会议室的时候，情绪还有些飘在天上，直到身后有人将他叫住，“赵总！”

　　	大哥回头去看，只见身后追上来一个女孩，年纪不大，最多也就二十出头的样子，带着一个黑框眼镜，看起来文质彬彬的，短发，显得很干练，身上穿着一套大华厂的淡蓝色工作服，整个人青春洋溢，朝气蓬勃。

　　	大哥诧异的问，“你是？”

　　	女孩主动伸出手，笑的阳光，“罗依依，天州大学机械设计专业应届毕业生，硕士学历，主攻机电方向，今天是第一次来厂子里报道。”

　　	走廊上人来人往，大哥没接她的手，只是客气的点了点头，“你好你好，你找我有事么？”

　　	罗依依也不觉着尴尬，抱着手里的档案袋道：“我刚才不是说了嘛，来报道啊！”

　　	大哥疑惑，“报道你去找人事部门，我不管这些的。”

　　	罗依依解释，“我已经去过人事部门了，人事部把我分配到赵总的手下了，从今天起我就是赵总的助理。”

　　	大哥头疼，也完全没有应对这种事的经验，略有些严肃道：“不好意思，我不需要助理，而且这不是开玩笑嘛，你是硕士，比我的学历高多了，给我当助理实在是屈才了，你还是去研发部门吧。”

　　	罗依依嘟着嘴巴，“那回头赵总你去找人事部说，领导安排的工作，我怎么推辞？”

　　	大哥转头就走，“我这就去人事部，胡闹！”

　　	不到五分钟，大哥怎么去的又怎么回来了。

　　	那边的答复也很简单，不光大哥，厂里的几个主管领导都有安排助理秘书，说是按照市里的人才计划要求，每一个主管领导必须手把手带一个，类似师徒的性质，也算是为这一批实习生搞出来的优待，毕竟大华厂是新厂，又刚刚出过大问题，不是所有年轻人都愿意过来蹚浑水。

　　	大哥提出能不能换一个男助理，结果也被否决了，这一批实习生中，只有罗依依跟大哥专业对口，推不掉。

　　	无奈，大哥只能回到办公室，结果前脚进门，后脚就看见罗依依已经把办公室的地都拖洗了一遍。

　　	见大哥进门，罗依依擦了擦汗，“怎么样，赵总，我的新工作是在哪个部门？”

　　	大哥板着脸道：“你先在这边工作吧，等下一批实习生过来，我再安排人接替你！不过约法三章，第一，没有经过我的允许，不许进入我的办公室，第二，没有经过我的允许，不许碰我办公室里的任何资料，第三……”

　　	罗依依眨了眨眼睛，“第三呢？”

　　	大哥继续板着脸，“第三，暂时没想好，以后再说。”

　　	就在这时，外面有人敲门，当当当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1651章 风口浪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 