    ps:第三十四盟诞生，盟主zm54541o1！

    楚离道：“我听说，天魔噬灵术可以重创天神高手。”

    “那是八层才成。”李长老冷冷道：“你现在才七层，咱们也不可能一口气把你推到八层，七层之后要你自己努力，咱们帮不上忙了，……再者说，即使到了八层，想重创天神高手，也需要条件！”

    楚离讶然道：“什么条件？”

    李长老道：“天魔噬灵术吞噬天神劲，然后化为己用，才有一线机会伤着天神高手，……没有天神劲儿，你再精纯的内力碰上天神也只是豆腐碰上刀子，毫无用处！”

    楚离皱眉道：“天神劲……”

    “你别胡思乱想了。”白长老笑道：“你又不是杜风，不需要向天神高手复仇。”

    楚离心头一跳，大圆镜智忙观照，白长老是无心之话还是别有所指，是不是引起了他的怀疑。

    他没马上转开话题，否则反而容易引起怀疑，这些老家伙们个个都是人精，一个不小心就会回过味来。

    楚离道：“我就怕遇上天神高手，也好有个防身的手段。”

    “想吞噬天神劲，除非去主动找天神高手，让他打你一掌，或者去皇陵。”

    楚离好奇的道：“皇陵有天神劲？”

    白长老笑道：“皇帝归天之后，遗蜕保留着，身上便蕴着天神劲，若能吞噬这天神劲，遇上天神高手也不会毫无反抗之力。”

    楚离更加好奇的道：“死了还能留着天神劲？”

    “这便是天神之妙。”杜长老摇摇头道：“咱们不是天神，不知其中的奥妙，这天神劲也正是遗蜕不朽的原因所在，好像只是神魂返回天外天，身体仍保留着本能，身体仍活着一般，继续修炼的。”

    “天神高手果然玄妙！”楚离赞叹道：“我一定把天魔功修炼到圆满境界！”

    李长老冷冷道：“圆满你以为容易？真那么容易，也不会至今只有创宗祖师修炼到圆满了！”

    杜长老笑眯眯的道：“小英努力吧，争取修炼圆满，到时候，在天魔宗建一个天魔境，也不必咱们弟子死后直接上天，不能留下。”

    楚离沉声道：“是，弟子一定竭尽全力！”

    “去休息吧。”白长老摆摆手道：“你刚进了第七层，要好好巩固，不可贪功！”

    “是。”楚离抱拳道。

    “去吧去吧。”杜长老笑道。

    看着楚离缓步离开，杜长老乐不可支：“这小子真是好运气，碰上杜风这么个送上门的，给了小英一场造化，省了他二十年之功呐！”

    “也不知是福是祸！”李长老冷冷道。

    “李师弟你最喜欢扫兴。”杜长老不以为意的笑道：“咱们年轻时可没这么机灵，亏他能想到，胆子大！看得准！”

    ——

    楚离清晨时分来到石室，看着铁床上躺着的哲英。

    哲英仍陷入沉醒，身体几乎冬眠，唯有一丝气息维持着生机。

    他从怀里掏出一支银针扎了一下哲英食指顶端，然后收针到袖子里，转身离开。

    他施展轻功，脚下飘飘，宛如一阵风般直接来到石壁半腰的一座石楼前。

    这石楼方方正正，样式古朴，看不出是藏经阁的模样。

    此时大门紧闭，楚离上前，悄悄从袖中抽出银针，把血涂到自己左手食指前，看起来像左手食指被刺破，食指探进石门的一个小洞里。

    “轰隆！”血液一染进去，石门马上打开。

    楚离暗舒一口气，他是通过大圆镜智看到天魔宗弟子们如此进藏经阁，是通过血液检查。

    天魔功能改变外貌，却变不了血，藏经阁以血为入阁之证，对天魔宗最是管用，他暗自叹息，杀了哲英之后就进不了藏经阁了！

    他缓步踏进石楼，里面看起来就是寻常的楼阁，摆放着一架一架的秘笈与杂书。

    楚离信手翻了翻，看到了很多武功秘笈，去没怎么在意。

    现在的他缺的不是秘笈，而是修炼的时间，他如今所修炼的武功无不是顶尖绝学，任何一样练到顶尖都能直达天神境界。

    不过越是这般绝学越是难练，天神之难与登天无异。

    他没有贪多，直接到三楼找到了天魔噬灵术，仔细研究它的练法与运用之法，天魔噬灵术秘笈旁还有一些关于天魔噬灵术修炼心得，以得其他运用心得，对他助益极大。

    翻过之后，他对天魔噬灵术彻底了解完全，心中有数，于是心生离意。

    现在天魔宗让他放不下的就是天魔像，可惜天魔像不是他能染指的，否则他直接抱起天魔像消失即可。

    他尽管看到了四大长老的心法，天魔像的传承之法，却没机会在天魔像前施展，四大长老一直紧守着天魔像，须臾不离，像上一次的机会很罕见，是被他碰上了。

    第三天清晨时分，他来到大殿，李长老正在蒲团上打坐调息，明媚的晨光照在大殿玻璃上，光线明亮而柔和。

    楚离抱拳道：“李师祖，我没能问出什么来，已经杀了杜风。”

    “唔……”李长老抬眼看一眼他：“你想离开？”

    “是。”楚离不好意思的道：“外面还有事没处理，我想快些出去办了。”

    “是报仇吧？”李长老冷冷一笑道：“**宫的弟子？”

    楚离道：“师祖放心，我不会杀她的。”

    “我不是怕你杀她，是怕她杀你！”李长老冷笑一声道：“你以为**宫真是吃素的？她们一帮女人能成为八大宗门之一，你不想想原因？”

    楚离沉默，尽量揣摩哲英的性格，依他性格行事。

    “你是不是觉得现在练成第七层，能够报仇了？”

    “是。”

    “那你还是死了这个心吧。”李长老哼道：“你现在的本事，对上**宫有败无胜，自寻死路！”

    楚离皱眉，露出不服气的神色。

    杜长老哼一声：“你跟**宫弟子交过手，身上肯定被下了追魂香，你一旦出谷，马上就会被**宫弟子追上，杀了你，你就是变换相貌也没用，**宫的追踪之术可是一绝。”

    “难道我只能忍气吞声？”楚离道。

    李长老道：“你可以在谷内练上两个月，两个月后，**宫的追魂香也该失效了。”

    楚离摇摇头。

    李长老沉下脸来：“你看来非要吃亏才行！”

    楚离道：“师祖，我会小心的！”

    “好吧。”李长老冷冷道：“命是你自己的，不珍惜旁人没办法！”

    “师祖，我已经把杜风的尸扔到断魂崖了。”楚离道。

    李长老皱眉看他一眼：“嗯，死彻底了吧？别再活过来，这家伙的命很硬！”

    “头都割下来了。”楚离回答。

    “那便罢了，去吧。”李长老摆摆手。

    楚离抱拳退出，又去跟其余三个长老告别，施施然离开了山谷。

    至于哲英，他已经施展神足通运回了国公府他的岛上。

    他准备让哲英再昏迷几天，待他离开天魔宗一千里之外再杀了他。

    照理说，他若想以后还回天魔宗蹭好处，就不该杀哲英，哲英一死，天魔宗肯定有感应，所以不能杀哲英。

    但他实在不想哲英继续活下去，宁肯断了天魔宗的好处，也要杀了他。

    况且他想进天魔宗也没那么难。(未完待续。)