
若是能回到半个时辰前，郑家贤恨不得吞了自己的舌头。

打牌之前方铮曾说他并没碰过叶子牌。

两圈，就是两圈！

两圈过后，方铮把把都赢，不过半个时辰，他面前已经叠了好几张银票。

郑家贤不在乎输银子，可回回都他输，这让郑家贤整个人陷入自我怀疑之中，难道他跟方兄真的差这么多？

做学问也就算了，连玩都远远不及方兄。

这让自诩会吃会玩的郑家贤开始怀疑人生。

“相公，时候差不多了，你该休息下。”眼见郑家贤一脸的生无可恋，冯轻开口解围，她笑着安慰“论做学问，相公比郑公子强些，不过论会吃，还是郑公子在行些。”

郑家贤瘦了一圈的身体僵直在凳子上，他朝冯轻露出一抹要笑不笑的表情来，“多谢方夫人夸赞。”

扫了一眼桌面，半个时辰他赢了三百零八两。

这银子放在普通人家足够吃喝十多年的，放在富户也只够吃一顿。

郑家在清丰县不算是顶顶有钱，不过这三百多两郑家贤还真不怎么放在眼里的。

方铮只拿下来八两散银子，剩下的三百两当中取出二两百还给郑家贤，剩下的一百两则推到两位师傅跟前，“这几日辛苦两位了，这银子还望两位莫要嫌弃，拿着买酒喝。”

方铮赢钱的时候，两位师傅说不羡慕也是假的，可当方铮把银子推到他们面前时，他们当即被银票砸的目瞪口呆。

纵使方铮跟冯轻的谈吐都不似农家子，不过他们的穿着跟吃食却再普通不过，两位师傅知晓这百两银子与他们来说绝对不是小事，方铮竟能面不改色地送给他们。

这让两人半晌没反应过来。

“两位师傅？”方铮又出声询问。

两人这才堪堪回神，而后连忙推拒，“不成，不成，我们不能收。”

“还望二位莫推辞，方某考试那几日也多亏了二位，方某感激不尽，这银子并不足以表达方某的感激。”

二人看得出来方铮是真心想将银子给他们，方铮的眼里并无丝毫勉强。

“这，这其实没啥，当日我们也没帮上方夫人什么忙。”姓李的师傅摆手，解释。

他们保护冯轻的几日，冯轻并未遇到任何危机时候，这银子两人更是受之有愧。

“不，二位有所不知，娘子的安危与方某来说是比方某自己的性命更重要，那几日是非常时候，有二位护着娘子，对方某来说是极幸运的事，还望二位收下。”

无人知晓金姨提及当日之事时，方铮心里是多恐惧害怕，他无法想象娘子被人掳走，会发生何事，他又该如何疯狂。

手被一只温热的小手抓住，方铮抬头，对上冯轻含笑的眸子。

“相公别担心，我可不会坐以待毙的，我也很厉害的。”冯轻晃了晃方铮的手，笑道。

方铮点头，眼神眷恋地看着自家娘子。

这两人通常都会如此的黏糊，郑家贤已是见怪不怪了，他眼观鼻鼻观心，心里还在琢磨方铮方才的出牌顺序。

两位师傅也见过方铮跟冯轻之间的温情，两人都是过来人，相视一眼，心照不宣。

待冯轻跟方铮各自转开眼，李姓师傅这才开口“那我二人就收下这银子了，多谢方公子。”

一百两银子，两人平分，一人也有五十两了，他们每月的月银是五两，已经不算少了，而这五十两足够他们不吃不喝攒大半年的，两人高兴之余，也心生感动，暗下决定一定要好好护着方公子跟方夫人，直到他们离开荆州为止。

今日之后，两人果真更尽心了。

不管方铮在不在家，两人每日都早早过来，晚上又天黑了才走，走之前还在金姨院子里头安了一圈尖头木桩子，这是防止夜里有人会跳墙进来。

之后几日，商复没再上门，苏大人也未找他过去，方铮难得轻松几日。

这几日被冯轻跟金姨换着法子喂吃的，五六日的时间，先前瘦下去的肉又涨了回来。

当然，跟方铮一起长肉的除了方铮外，还有每日上门的郑家贤跟两位师傅。

这一日，郑家贤又提着点心上门了。

“方兄，明日就放榜了，方兄可紧张？”郑家贤试探着问。

最后一场考试方铮高热，等他找过去的时候郑家贤能看得出来方铮整个人都快迷糊了，这样的方铮又怎会考的好？

怕是连题目都没做完。

郑家贤一直没敢问，他怕触碰到方铮的伤心事，哪怕方铮平日看不出异样来，郑家贤都觉得他是在强颜欢笑，只为了让周围人别担心。

可明日就到了放榜的日子，纵使再不愿，也得过去瞧瞧的。

是以，郑家贤才鼓足了勇气问。

郑家贤小心翼翼打量方铮的模样惹笑了冯轻，她接过郑家贤手里的点心盒子，看到里头又是她没见过的点心，还散发着香甜味道，她吸了吸鼻子，喂给方铮一块晶莹剔透的糕点。

“相公，味道如何？”

“很好，娘子也吃。”方铮细细咀嚼一番，才说，“也莫吃的多了。”

在外人面前少话的方铮，只要到了冯轻跟前，总忍不住絮絮叨叨，每每这时候，冯轻都忍不住笑。

方铮这般，她只觉得幸福。

只要喜欢，做什么都是对的。

看两人你一口我一口吃的开心，郑家贤没忍住，又试探着问了“方兄，要不明日我去帮你看看？”

他怕方铮看不到自己名字伤心难过。

冯轻扫了缩头缩脑的郑家贤一眼，“郑公子，相公就这么不值得你信任？”

“我不是这个意思。”郑家贤连连摆手，急的额头汗都冒出来了。

“既然信相公，那就等着喜报送到相公手里。”冯轻肯定地说。

既然相公说肯定能中，那就定会考中的，冯轻对方铮一直有一股迷之信任。

“那，那我们还去看吗？”郑家贤试探着问。

惊喜来的太突然，郑家贤都懵了。

方铮跟冯轻相视一眼，还是冯轻开口，“去啊，不光要去，还要光明正大，敲锣打鼓的去。”

当日在状元楼那些书生拿什么眼神看自家相公，冯轻到现在还记得。

想到这里，冯轻一拍巴掌，说“郑公子，现在咱们还能在状元楼定下位子吗？”

“我要最显眼的。”冯轻强调。

她要那些人看看他们当日有多瞎。

“这——”郑家贤有些为难。

每年考完试后状元楼的位子都早早地给预定了出去。

状元楼位于荆州最繁华的主街上，也是报喜之人必经之路，因而每年位子都是供不应求的。

“那我现在就去看看。”郑家贤说。

还没出门，身后传来方铮的声音，“应当是有。”

等郑家贤离开后，冯轻才好奇地问“相公为何说状元楼还有位子？明天就放榜了，今日怕是订不到吧。”

“上回苏大人抓书生这事会对状元楼的生意有影响。”

冯轻了然。

也对，苏大人当日抓了几十个书生，搞的好些日子都人心惶惶的，就是这些书生被放了回来，他们不知前因后果，还是不敢贸然上街，生怕苏大人再来一回。

大业乡试放榜一般是在考完半个月后，不过今年还要晚几天。

“相公，等放了榜，咱们是不是就能早些回去了？”冯轻问。

满打满算，他们来荆州已经差不多三个月了，这三个月当中他们每个月都会送回去一封信，他们也收到过一封，是方二郎写的。

方二郎会写的字不多，一封信里错别字占一半，剩下的一半还夹杂着不少图画，哪怕聪明如方铮，也看了好长一阵才明白方二郎的意思。

心里多是写了方蒋氏想说的话。

接了信后，冯轻就越发想家了。

“嗯。”方铮点头，他将人揽到怀里，轻拍她的背，说“若为夫所料不错，为夫之后还得参加鹿鸣宴。”

冯轻好奇，“什么是鹿鸣宴？”

“取名为“鹿鸣宴”是因要在宴会上唱《诗经小雅》中的“鹿鸣”之诗，有祝贺之意，因为鹿与禄谐音，新科中举乃是入“禄”之始。此宴设于乡试放榜次日，由地方官吏主持，宴请之人除新科举子外，还有考官及贡院的巡逻护卫。”

冯轻了然。

“若是去参宴，相公少喝些酒。”到时人肯定不少，若是方铮考的好，定也有许多人来敬酒，哪怕知晓方铮心里有分寸，冯轻仍旧放心不下。

“好，为夫都听娘子的。”

虽然不担心方铮的成绩，不过冯轻还是难掩紧张，她试图多绣几个帕子，却总会走神，片刻后，冯轻干脆放下绣绷子，去了灶房，拾掇给方铮做些吃的。

这回做的是她曾吃过的土豆饼。

土豆切丝，切好后放在盆里，再打两个鸡蛋，这时候没淀粉，冯轻就放了些面粉，最后再放盐跟其他粉制作料，而后搅拌均匀。

准备好材料后，才烧火热锅，而后倒油，待油热了之后，再用勺子舀出搅拌好的土豆丝放在锅里，摊匀。

因着这锅是灶上的大铁锅，受热不均匀，冯轻一锅放的土豆丝少些。

香味很快散开，引的方铮不由走了过来。

将煎的两面金黄的土豆饼盛出来，冯轻朝方铮招手，“相公尝尝。”

这土豆饼煎的外酥里嫩，味道好极，冯轻做好一个，方铮忍不住吃一个，当然，自己吃的时候还不忘喂冯轻几口。

待方铮吃了四块后，冯轻就不让他再吃了。

“相公，这油煎的食物不能吃多，不宜消化还上火，余下的几个你别吃了，给外头两位师傅端过去吧。”冯轻说。

不管多少回，只要有人吃到娘子做的食物，方铮心里都会泛酸，只是他从不言明，也从不表现出来。

只是每次旁人吃了冯轻单独做的吃食，方铮之后总忍不住黏着冯轻，多抱几下多亲几下。

这回仍旧如此。

待方铮送了土豆饼回来后，他直接将人匝入怀中，头埋在自家娘子颈间，深吸一口气，压下躁动的心思。

冯轻缩了缩脖子，笑道“相公，我身上一股油烟味，别闻。”

“只要是娘子的味道，都好闻。”方铮头也不抬地说。

冯轻嘴角扬起。

两人亲昵的气氛很快被郑家贤打破。

郑家贤的速度可真不慢，他喜不自胜地跑进来邀功，“方兄，我订到位子了，是状元楼二楼最靠窗边的位子，视野极好。”

郑家贤去的时候，位子是有，不过也是所剩无几，且都是在角落里，看到门口都费劲的。

他直接找了掌柜的，想让掌柜的帮他换个好些的位子，掌柜的有些为难，毕竟先来后到，哪怕郑家贤愿意加银子，旁人也不会换。

就在郑家贤垂头丧气，打算订下其中一张角落里的桌子时，楼上下来两个人，一人是郑家贤见过的苏公子，另一位则是杨小姐。

“苏公子。”见到即是缘分，郑家贤跟苏正谦打了个招呼。

苏正谦正皱着眉头往外走，听到郑家贤的话，随意瞥了一眼，而后脚步定住，指着郑家贤，思忖片刻，问“你是一直跟在方公子身边的那位？”

“是，今日正是方兄让在下过来定个位子。”跟方铮想比，郑家贤显得智商不够，不过在外人面前，他还是脑子活络的。

“既是方公子要订——”苏正谦转向掌柜的，说“那就把本公子先前订下的另一张桌子转给这位公子吧。”

苏正谦原本跟商复早约好了，待放榜那日便过来状元楼坐着，商复也有另外几个相熟的学子，一起坐位置不够，苏正谦派小厮过来直接订了两张桌子。

这回没有订的雅间，全是靠窗的桌子。

原本感情还算深厚的两人因方铮的一席话已经产生了隔阂，商复找了苏正谦好几回，想让苏正谦帮他在苏大人面前递个话，能让苏大人大事化小，小事化了。

苏正谦跟苏大人说了，可这回苏大人却打定主意要拿下商复。

无论苏正谦如何说情都无用。

苏正谦尽力，却无效果。

而商复却觉得苏正谦并未真心相帮，一旦心生嫌隙，感情自然就不及以往，这回苏正谦上门示好，却被商复拒在门外，苏正谦好歹也是知州公子，自然也要面子，两人友情算是濒临破碎边缘了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445479"  chaptername="第491章  订位子">加入书签</a>
</div>
