
　　传中说猫有九条命，与有缘人便会有不一样的事发生……

　　北宋，端拱一年，宋太宗封三子赵元侃为襄王。

　　汴京街头熙来攘往，小贩呼喝声。

　　侯爵府

　　顾柒柒马车车厢出来，由贴身女使半夏搀扶，踩着杌凳下去。

　　她步履刚踩上石台阶，一抬头，就看见她另一位贴身女使清芽一头双垂鬟，一身浅绿色的小碎花短褙长裙，小步而来。

　　“姑娘你总算回来了！江大娘子说了，等你回来，让你去一趟，说是有事找你。”

　　“我出门巡查铺子，难道家里发生什么事了吗？”顾柒柒微怔了一下，转问清芽。

　　“没有！”

　　那就奇怪了，她这个婆母怎么就找她了呢！

　　她原本就是从六品的尚书省右司郎顾士丰的嫡长女，侯爵府的主母居然上他们家提亲，还非要指定她嫁入侯爵府，当大公子徐瑾坤的正妻。

　　“走吧！”

　　迈过了二门来到了正堂。

　　“母亲妆安！”顾柒柒微微福了福身子。

　　“巡看你的茶铺子怎么样了？”

　　“我也是刚接，还不太了解。”顾柒柒老实回话。

　　“那往后你得空了，就多去看看！”

　　“是，母亲！”

　　顾柒柒从一进来，就规规矩矩，低眉顺眼地伫立，任由江淑莺打量她。

　　而江淑莺之所以会亲自上顾家求亲，为的就是顾柒柒唯唯诺诺，胆小如鼠的性格。

　　当家主母最喜欢的莫不过就是这样的人了。

　　更何况，她又不是徐瑾坤的亲生娘亲，她是个继母。

　　“最近都没看见大郎，你可知道他去哪了？”指的就是顾柒柒的官人徐瑾坤。

　　顾柒柒低头，目光看着自己的足履，恭恭敬敬地说：“官人向来就不喜欢我，反而更喜欢郭氏更多一点。”23sk.Com

　　她在侯爵府的地位最为尴尬了，成亲当天，连妾室一同抬进门，一抬而且还是两位，府中原本还有一位小娘，一共有三位小娘。

　　圆房时，她都没看见徐瑾坤，回门的日子徐瑾坤更是没出现，亏得她原本在娘家也不受人喜欢，回不回都没事，大不了就是娘家人在背地里说她几句闲言碎语罢了。

　　她没听见，那就当什么事都没发生。

　　“我刚才可是听到有人在说我了。”

　　人未到声音就到了。

　　娇娇的声音一听就是个被娇惯出生的人家。

　　郭曼云一身梅红色窄衫长裙，腰间悬翠玉，手戴着玉镯，梳着坠马髻，发簪镶嵌好看的白珍珠，随着她走动，披帛轻轻飘逸，显得格外好看。

　　转眼间江淑莺和顾柒柒跟前，福了福身子：“给母亲请安！见过大娘子！”语气听上倒没有太多恭谨的意思。

　　“坐吧！”江淑莺温和说道：“顾氏你也坐吧！”

　　顾柒柒和郭曼云一同落在一旁的圈椅，郭曼云如此鲜艳，耀眼，与顾柒柒的淡色襦裙相比较，顾柒柒显得更为端庄一些。

　　“我们刚刚还在说大郎都已经好些天没回来了，连半句话也没给家里带，我就问问你们几个之中，有谁知道大郎的下落，我怪担心他，要是有，就告诉我，省得我担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第一章官人的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 