    “你就是沈宛白啊！我听理之前提过你，我不久之后也要开一家研究所，那我们可就是竞争对手了，多多赐教！”

    沈宛白把手搭上去的那一刻忍不住的朝着旁边的祁珏使了个眼色。

    看吧！都叫上理了，两人的关系肯定不一般。

    牧隐没有和多做纠缠的意思，反正都是转过头来面向了祁珏。

    “你好，我是祁珏，是祁理的妹妹。所以我应该是叫嫂子，还是……”

    祁珏还没有说完就被自家大哥瞪了一眼，当即就明白过来，祁理还没有追到人。

    “叫我牧隐就好！”牧隐说完立马收回了自己的手。

    同贺泽枫打了个招呼之后，牧隐才转头看向了一直在旁边默默等待的莫兹。

    “小师叔！欢迎你回国，你什么时候有空我带你在这周围转一转，我从来没来多长时间，但是对这一带都挺熟悉了的！”

    莫兹表现的很是狗腿，如果他身后有一条尾巴的话，如今恐怕已经摇了起来。

    莫兹这殷勤的状态让旁边的沈宛白几人都有些看不下去。

    之前那个对待所有研究所的人员都很高这的莫兹去哪了？难不成，之前都是莫兹特意营造出来的假象？

    知道这两人一时之间肯定聊不完，沈宛白几人只好识趣的走到一边。

    虽是离得远了，但是沈宛白一眼望过去还是能够看到莫兹那张激动的泛红的脸，以及因为词不达意而挥舞的双手。

    话说那家伙是不是忘记了，他其实可以说英语。

    祁珏就没沈宛白这么的有闲心了，拉上自己的大哥走到一旁，就立马开始了盘问。

    本来没想问出些什么的，但是祁理居然没有像在商场上那一样寝室反倒是说起了他和牧隐的关系。

    秉承着有八卦听白不听的想法，沈宛白拉着贺泽枫就暗搓搓地凑到了祁理身边。

    “我们两个是在国外认识的，然后她这一次回国找到了我，说请我帮她个忙！”

    祁理不知道想到了什么，这简简单单的两句话说起来的时候，竟然是浮现出了效益。

    “所以她请你帮的忙就是给她找个地方开研究所，然后来和与你公司合作对象的研究所进行竞争？”

    沈宛白觉得无语，之前人们都说女生是恋爱脑，但是现在看来祁理应该也是个恋爱脑。

    真是没想到祁理研一天能够为了一个女人就连自己家公司是个什么状况都不顾了，公然的为竞争对手做贡献。

    “我只是给了他几个合适的地方供她挑选而已，其他的我什么也没干！”

    祁理是觉得没什么的，结果突然间才想起来他的合作对象——贺泽枫还在旁边站着。

    “没关系，这种蠢事做点也是正常的！”

    贺泽枫对祁理表达了理解，但是祁理不怎么的高兴。

    那边的莫兹不知道和牧隐在聊什么，两个人居然能够开开心心的聊到晚宴散去。

    最后因为牧隐需要送别客人，莫兹不得不离开这才依依不舍地同牧隐说了再见。

    莫兹没有驾照，之前过来都是别人送他过来的，这一次沈宛白没有离开故意留了下来，说要载他一程。

    “既然都多了一个人了，你们就顺道把我给带上吧？我哥要送美人回去，想来是没那个机会管我了！”

    祁珏说着就自动上车，记起了安全带。

    “刚刚还想说蹭车的，没想到我哥也是个见色忘妹的，有了美人连我都不顾了。”

    祁珏耸肩，这被别人抛下的滋味的确有些不好受，但是为了能够多一个嫂嫂，她忍了。

    车子开动，沈宛白沉默了一会儿之后就开口了，在车上都是自己人，也没有什么不好意思的。

    沈宛白张嘴就询问起了莫兹和牧隐之间的关系，莫兹也没有任何的不好意思直言不讳的说了起来。

    “牧隐和我的老师拥有同一个老师，所以算下来，他比我大上一个辈分！”

    莫兹觉得自己说话有些绕口，不知道沈宛白他能不能够听明白，但是却也不知道该如何说清楚。

    最后结果显示，莫兹是过于担心了，如果沈宛白他们连这么点话都听不清楚的话，应该小学毕不了业。

    “她是一个很优秀的人，至少我老师是这么说的。我在前两年见过她一次，她在医学上的造诣真的很深！”

    莫兹说就算了，那一年的憧憬到底是个什么回事？不知道的还以为莫兹暗恋人家呢！

    “我在研究所工作了一个月之后，曾经想过联系她，想把她挖过来，但是她这人来无影去无踪的，我根本不能找到她！本来还想和她一起共事，但是没想到现在成了竞争对手。”

    莫兹说起这件事就觉得遗憾，如果能和牧隐一起工作的话，应该是一件不错的事情。

    虽然从莫兹这里打听消息不太道德，但是沈宛白真的那还能从哪里得到关于牧隐的消息了。

    听沈宛白问起，莫兹皱了皱眉头。他和牧隐虽然刚刚一直在聊天，但是什么也没聊上，都是在说一些乱七八糟的事情。

    即便他有心思去问，都也只是被牧隐一笔带过。

    知道自己不能从莫兹这里得到一些什么有用的消息，沈宛白选择了沉默不再说话。

    正当莫兹以为沈宛白生气的时候，沈宛白突然间又从副驾驶那探出个头来。

    “莫兹，你这人应该挺讲义气的吧！”

    沈宛白突如其来的这么一句把莫兹问懵了，就连祁珏也有些反应不过来是个什么意思？只有握着方向盘的贺泽枫勾了勾嘴角。

    “就是你应该不会因为牧隐是你小师叔，就那么轻易的被别人挖走吧！我们在一起努力了这么长时间，你一定不能背叛我们。要不然，要不然我就让我爸骂死你！”

    沈宛白说完这么一句便又正声做回了自己的位置，目不斜视的看着正前方的路。

    本来，沈宛白是想营造一些严肃的气氛，好让莫兹知道自己说话的真实性的。

    但是她没想到，过了没两分钟就突然间从车后坐那传来一阵阵的笑声。

    沈宛白想吼回去，但是一想到刚刚自己说的话就没有了底气。的确，她刚刚那副样子是挺蠢的，居然连莫淮都能够扯上。

    “话说宛白，你怎么这么可爱呀！”

    祁珏也笑得前仰后合的，甚至是后面笑到肚子有些痛。

    “你放心吧！我不是那种见异思迁的人，一定会好好的在研究所工作下去的。”

    莫兹立马做出保证。

    “哎呀！莫兹，你这语文功底见长啊，都会用词了！”…

    …

    车上全是莫兹和祁珏两个人说话的声音，沈宛白不想听到两个人的笑声，于是直接把耳朵给堵上了。

    把两人安全的送到家之后，贺泽枫这才后转车头回了贺家庄园。

    平常沈宛白他们这个时间点回来后，贺老爷子已经回自己房间休息去了。

    虽然还没睡，但是沈宛白和贺泽枫一般不会去打扰，但是今天不一样，贺泽枫直接把沈宛白带到了贺老爷子的房间外面。

    房门被敲响的第2声，房间里面就传来了贺老爷子的声音，是让他们进去。

    “爷爷！”

    沈宛白进门之后毕恭毕敬的叫了一声爷爷，贺老爷子如今已是半靠在床上，一副要休息的样子。

    “你们两个平常都不会，这么晚了还来找我的。说吧，是有什么事情要问我吗？”

    贺老爷子将自己腿上的书盒上放到了一边问。

    “爷爷，你知道牧家吗？”

    贺泽枫的话一出来，老爷子就陷入到了沉思里面，似乎是在自己那么长的人生里面搜寻这个家族的印记。

    因为上了年纪，记忆力有些衰退后，贺老爷子想了好久，这才想起来。

    “牧家在我还年轻的时候就已经慢慢的衰落了，后来只剩一点财力便举家转移到了国外！”

    老爷子回想起来，这牧家存在的时候，他好像也才20来岁，都还没有结婚。

    而贺老爷子之所以会有记忆，好像是他父亲曾告诉过他，牧贺两家之间有些恩怨。

    “恩怨？”

    沈宛白惊讶地询问了一声。当即又反映过来，这种大家族之间存在些许的矛盾也是正常的。

    “嗯，不过不只是我们两家，应该算得上是三家的恩怨吧！牧家和贺家以及祁家都不怎么的对付，后来说牧家败落下去也是因为两家一同施力的结果。”

    老爷子如今也只能想到这么一点，当初他还小，整天忙着吃喝玩乐的，不怎么关乎商场上的事情，所以不怎么了解。

    “所以说他们家离开算起来也有五六十年的样子了吧！怎么了吗？是他们家的人突然出现了？”

    贺老爷子又问起，贺泽枫和沈宛白真的不是特意跑到他面前来询问这么一番，应该是牧家的人又出现了。

    虽然明白家爷爷可能已经猜到了些什么，但是秉承着不让老人家过多操心的原则，贺泽枫便没有实话实说。

    从老爷子的房间退出来回到自己房间之后，贺泽枫没有立即去洗淑，反倒是打开电脑又对牧家进行了一番搜索。

