    第66章你睡了我我又刚好心悦于你

    邵母看着儿子和男人讨论着就自己一边缝补着衣服，等到儿子不说话后她才问出了心里的话：“齐轩，你和思雯到底怎么回事，我听说你把人家给睡了？”

    邵母不确定的问道，虽然闺女这般说，可她还是有点不信，儿子也不想那样的人啊，而且这俩人最近也不来往，要是真的睡在了一起，咋也不会是这种反应啊。

    “妈，你听谁胡说的，根本没有的事。”邵齐轩瞪大了眼睛，巧莹这个臭丫头都在瞎说什么啊。

    邵母听到这话一阵失落，想到娘家的侄子道：“齐轩，你成勇表弟和成彬表弟你觉得哪个好，哪个和思雯配。”

    “我实在是喜欢那丫头喜欢的紧，既然你不喜欢那就介绍给我那侄子。”反正她都不想便宜了外人，咋说那丫头也算是她看大的。

    “啊，我觉得成，成勇不错，稳重成熟。”邵齐轩说道。

    邵母一听立马乐了：“你咋和我想到一起了，我觉得也是成勇那孩子不错，是个值得托付的人，稳重又老实，那我抽空就让俩人见个面。”

    邵齐轩没想到母亲竟然这个反应，前脚不还死活要自己娶了思雯，怎么这么快就要说给别人了，一想到思雯嫁给其他男人他就心里就一阵不舒服。

    “妈，我困了先走了。”邵齐轩说完就不开心的回了屋子。

    邵母见儿子走后赶紧捣了捣男人胳膊：“你看儿子是不是不开心了？”

    “咋，儿子不开心你还笑？”邵父不懂得问道。

    邵母却是忍不住高兴，这臭小子还说不喜欢思雯，就是口是心非，可别到时候被人抢了媳妇才知道哭。

    “你懂什么，等着吧，咱家马上就会有喜事了。”

    屋子外雨声大得出奇，一滴一滴的打在地上，噼里啪啦的声音不断响起，邵齐轩躺在床上枕着手臂却是心里难受的紧，一闭眼就是李思雯穿着婚纱笑嘻嘻的望着自家表弟模样。

    越想他就越难受，左右翻转不停，最后忍不住直接从床上坐了起来，看了看窗外的大雨，他直接拿了把雨伞就出了屋子。

    “三哥，你干啥去？”邵巧莹想去厕所，刚出屋门就看到打着伞跑走的三哥，喊了一声人影就没了。

    倒是邵母看着儿子出门后闭上眼睛祈求着什么。

    邵齐轩这边出了门就跑到了李家，不过他没走正门，而是爬墙到了李家墙左侧，李思雯的房间就在这边，他爬上墙头对着她的屋子就小声喊道：“思雯，你出来，我问你个事。”

    那声音刚好从窗户传到屋子里，李思雯赶紧站起了身子，以为自己幻听了，可仔细又听发现确实有人叫自己，忙套上外套出了屋子，站到屋檐下就看到趴在墙头的邵齐轩：“你来干什么？咋不敲门？”

    “你出来我有事问你。”邵齐轩着急的说完就从墙上跳了下去。

    李思雯无奈拿了把伞就出了院子，找到墙边的邵齐轩疑惑的问道：“你问我啥事说吧。”

    “你还记得星期一的事情吗？”邵齐轩直接问道。

    李思雯一听星期就直接呆住了，这家伙要找自己算账，不行不能认：“啥，星期一，有啥事啊？我不记得了。”

    邵齐轩一听就红了眼睛，就知道她不记得了，对自己耍了流氓就不认了：“你不记得了，那我帮你回忆。”邵齐轩说完就朝李思雯逼近，把人按到墙上就低头袭去。

    “唔。”李思雯瞪大了眼睛一脸的不可思议看着眼前放大的俊颜，接着就朝他嘴上一咬，邵齐轩确实趁着这个功夫灵活的把舌头伸了进去“嘶”邵齐轩忍不住冷哼一声，却还是不停的朝着她攻势着。

    良久邵齐轩才起身，双手抵在李思雯的肩膀两侧道：“记得了吗？不记得我继续帮你回忆。”

    李思雯脸色通红的看着眼前的男人，刚想要摇头听到继续瞬间吓得点了点头，记得就记得，咱也不是吃干抹净不负责任的人，看着邵齐轩她不紧不慢到：“不就是睡了你吗，再说了你也占了便宜不是，咋了，睡不起？”

    邵齐轩听了这话就来气，邵巧莹那丫头到底跟多少人说了自己睡了李思雯的事，不过想到这丫头都认为自己跟男人睡了还不以为然的表情更是来气，这丫头都不知道好好保护自己，万一是真的咋办。

    “是睡不起，李思雯你既然睡了我就要对我负责任，这辈子只能嫁给我。”邵齐轩看着眼前娇小的女子玩味的说道。

    李思雯却是炸毛了，挥着两只手就喊道：“凭什么，我就不。”

    “凭你睡了我，我又心悦于你。”邵齐轩看着眼前不老实的小手，直接一把抓进了手心里。

    我又心悦于你，李思雯听了这话一愣，接着就是一恼羞成怒：“王八蛋，不是说好了我是妹妹你是哥哥，你要看着我出嫁的吗，你怎么可以对我动歪心思！”

    “我不想当哥哥了，我想当你的情哥哥，当那个亲手为你穿上婚纱带你走上礼堂的情哥哥，当那个给你做一辈子饭照顾你的亲哥哥。”邵齐轩看着眼前的女子认真的宣誓道，什么狗屁哥哥，狗屁妹妹。

    哪家妹妹能把哥哥扑到的，只有他家这小妹妹吧。

    李思雯差点就沦陷其中了，直到李奶奶见孙女出去半天也不回来，站在院子里喊了一声她才回过了神，直接照着邵齐轩的脚上猛地一踩：“奶奶叫我了，放开我。”

    听着越来越近的脚步声，李思雯的心都要提在嗓子眼上了，她和邵齐轩的这个姿势要是被奶奶看到，准会下一秒就把自己打包到邵家。

    邵齐轩朝着李思雯嘴上再次印了一个唇印就快速整理好姿态站到了一边，李思雯瞪了他一眼才朝着大门走去。

    “奶，我就出来一下，你咋也出来了。”

    “我还以为你出事了，半天不回来，下雨有啥可出来的，赶紧回家去，别感冒了。”李奶奶担心的说道，接着就把大门给关上了。

    李思雯搀扶着奶奶回了屋子才把伞晾在了屋檐下，接着就赶紧回了自个屋内。

    一想到刚刚那一幕她就忍不住捂住了脸蛋，坐在床上又忍不住往窗户边看了看，看到没人她心里松了口气，看起来要在窗户上挂个帘子了，省的什么野猫啥的趴在墙上偷看自己。

    这下李思雯做发夹的心思全没有了，把东西收拾到柜子里就爬上了床，捂着脸一想到刚刚的一幕就忍不住暗骂几声：“邵齐轩你王八蛋。”

    另一边邵齐轩心情喜悦的回到了家里，想到自家表弟，邵齐轩就是一脸的不高兴，这小子要是敢和他抢人，自己非要好好的收拾他一顿。

    ?  ?谢谢等着你亲爱的送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

