    一个月后。

    神道傀儡身上的气势，突然间开始疯狂地暴涨起来。

    噬血蚁皇早已经陨落，体内的精血被吞噬得干干净净。

    苏辰能够清晰的感受到，四周的残留仙力已经越发的稀薄。

    “终于突破到虚圣境了。”

    神道傀儡突破到虚圣境，并没有具体的等级，不过在苏辰看来，同等级之中，神道傀儡绝对可以横扫，并且能抗衡凝圣境武者和圣兽。

    “老大，小黄也突破了。”

    转过身，看着面前的小黄和小胖四人，苏辰很是惊喜不已。

    他能感受得出来，小黄身上的气息的确不一样了，虚圣境圣兽，不愧是仙兽，能够吞噬这里的残留仙力来不断的突破自身极限。

    “老大，这里的仙力不足以让我突破劫圣境。”

    苏辰点点头，当然明白小黄的意思。

    等到他飞行仙域，相信借助仙域的浩瀚仙力，小黄的修炼速度会大大的提升，毕竟仙兽就是仙兽，不是圣兽能够媲美的。

    但是在这里，情况却是完全不同。

    葬仙禁地内只是蕴藏着残留仙力，根本不足以让小黄和神道傀儡的修为继续提升，甚至是突破到凝圣境。

    神道傀儡回到自己的体内，随着神道傀儡突破到虚圣境，并且融入血祭图，相信神道傀儡的实力，足以抗衡凝圣境，这才是苏辰为何要全力相助神道傀儡突破的真正原因所在。

    嗤嗤，嗤嗤！

    就在这个时候。

    四面八方突然出现无数的噬血蚁，一只只噬血蚁闪烁着冰冷双眼，看到他们的蚁皇已经陨落，便铺天盖地的朝着苏辰狠狠的轰击而来。

    噬血蚁的数量实在太大了。

    “老大，我帮你搞定。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“你们都无需出手。”

    小胖和小黄等人，全部被苏辰摄取到手臂之中。

    包括神道傀儡在内。

    随着修为顺利突破到劫后位面境，苏辰也很想领悟剑诀，正好可以在禁地核心，拿这些噬血蚁，来繁衍自己的剑诀。

    现在他所修炼的无敌剑诀，一共繁衍出两招，第一剑名为一剑无敌，第二剑名为一剑寂灭。

    想要以他现在的修为，顺利领悟出第三剑，肯定是不太现实的事情。

    但是。

    苏辰准备以一剑无敌和一剑寂灭，来繁衍出全新的剑招，最实用的一剑，也是最霸道的一剑。

    施展空间瞬移，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    下一秒钟。

    手里的苍穹战剑已经快速而出，霸道凌厉的剑气瞬间而出。

    用心悟剑。

    以剑孕育本心。

    苏辰将自身彻底融入剑诀之中。

    逐渐的。

    苏辰渐渐进入一种剑道顿悟之中，似乎整个天地间，只有他一人，一剑。

    一人一剑，使得四周的噬血蚁为目标，连续不断地施展一剑无敌和一剑寂灭。

    两大剑诀在苏辰的施展之中，快速地展现而出。

    一剑无敌！

    一剑寂灭！

    反反复复地施展这两招剑诀，苏辰已经不记得自己到底施展了多少剑。

    百剑？千剑？还是万剑，在苏辰施展剑诀的过程中，四周的噬血蚁根本抵挡不住密密麻麻的剑气横扫，一一被剑气击杀，鲜血彻底染红了整个虚空。

    随着苏辰不断地施展剑诀，以苏辰为中心，整个仙罚禁地竟然开始形成一股惊天龙卷风，席卷着整个天与地。

    “怎么回事？赶快离开。”

    “仙罚禁地好像要崩塌了，真是够倒霉的。”

    “走，剑气！”

    剑气？

    很多人根本来不及反应，就已经被席卷而来的剑气龙卷风覆盖，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，剑气开始狠狠的撕裂着每一位武者的身体。

    根本无人能够抵挡住这股惊人的剑气龙卷风，只要碰触到，或者是被卷入其中，无一例外，全部都会被绞杀，从而死无葬身之地。

    初步估算，能够顺利逃出仙罚禁地的人，不足一半，也就是说，剩下的一半武者和神兽，全部葬送在仙罚禁地之中，被剑气龙卷风直接吞杀。

    远远的看着仙罚禁地的虚空，剑气形成的龙卷风连接着整个天与地，哪怕是有着如此远的距离，依然能够感受到剑气的凌厉，使得所有人再次连连后退，根本不知道发生了什么事情。

    “仙罚禁地虽然平时也会出现异动，但是从未出现过这种情况，到底是怎么回事？”

    “这次噬血蚁族封锁了核心之处，任何武者都无法靠近半步，说不定这次仙罚禁地的异动，和此事有关系。”

    “我们还是尽快离开，免得等等被殃及池鱼。”

    “离开？你傻吗？这个时候选择离开，要是等等仙罚禁地内，有什么机缘的话，我们现在离开，岂不是白白错失机会？要走你便走，我反正是不走。”

    “行，你不走拉倒，我走。”

    有人离开，就有人选择留下，毕竟仙罚禁地被誉为位面第一修炼圣地，又是第一禁地，更是来自仙域的两位巅峰存在所留，任谁都想要在仙罚禁地内看看是否可以碰到机缘。

    万一得到仙域强者留下的传承，想想都知道意味着什么。

    就算是如此，还是有人不愿意选择放弃，一旦他们等到机会，无论是得到什么机缘，对于他们来说，都是可遇而不可求的。

    仙罚禁地。

    如今的整个禁地，全部充斥着无尽的剑气翻滚，霸道的剑气龙卷风席卷着整个天地，所过之处，都会被剑气纷纷卷入其中。

    一剑无敌！

    一剑寂灭！

    苏辰已经进入剑道顿悟之中，不断地施展着两大剑招，连续不断的来回施展，他无法领悟第三剑，只能融合两大剑招，看看是否能够从两大剑招之中，领悟出全新的一剑。

    算是从第一剑和第二剑繁衍而出，非常适合，在剑道顿悟之中，苏辰足足施展了无数的两剑，终于繁衍出全新一剑。

    这一剑，竟然引动了整个仙罚禁地的残留仙力，使得仙力犹如煮开的沸水一般，开始沸腾起来。

    在所有人震惊的眼神之中，天地间充斥着无尽的剑气，哪怕是残留仙力都无法抗衡这股剑气的席卷。

