    慕风云这一出子着实将陆家父女惊了一跳，南诏这边的君臣都已经习惯了他们太子殿下的疯狂和不着调。

    可是陆明哲是真的傻眼了，一边站着的陆清墨却心头微微一暖，张了张嘴只得看向了自己的父亲。

    人家慕太子都已经说到了这个份儿上了，您多不过一个侯爷罢了，人家可是南诏国的太子，说跪就跪。

    此番是个人也招架不住这个，必定会应了下来。

    不想陆明哲对慕修寒实在是深恶痛绝到了极点，瞧着眼前这张更加年轻的慕修寒样子的脸，他心头狠狠颤了颤。

    “殿下！这件亲事我不会同意，多谢殿下能看得上我这个一无是处的女儿！”

    “不过殿下金枝玉叶的，我女儿配不上殿下的这份儿尊贵！”

    “陆某告辞！”

    陆清墨脸上的惊喜渐渐僵在了那里，她不知道父亲为何就是瞧着慕太子不顺眼，不管慕太子做了什么，他都不会同意！

    她竟是急哭了去，可自己到底是个未出阁的女子，也不能表现的太过恨嫁。

    一时间陆清墨心头的痛苦，愤怒，绝望交织在了一起，让她有些摇摇欲坠。

    慕修寒靠在了椅背上看向了地面上跪着的儿子，还有一边手足无措站着的陆清墨，瞧瞧两个孩子可怜的。

    陆明哲这王八蛋委实不是个好东西，这么多年了，这个劲儿还是过不来，老家伙挺记仇的嘛！

    不过是年轻时候那点子破事儿，他这打算记到什么时候？

    如果不是自己儿子不开眼，非要娶人家女儿，他根本不会搭理陆明哲这个老家伙。

    看看两个可怜的年轻人，一个个脸色都煞白。

    他的儿子他自己很清楚，不管遇到什么事情都不会仓惶失措，今儿是彻底乱了阵脚。

    慕修寒缓缓起身，唇角勾起了一抹嘲讽，突然从腰间解下了佩剑丢到了陆明哲的面前。

    哗啦一声，直接将饭桌上的杯盏都砸碎了去。

    “你什么意思？”陆明哲冷冷笑道：“怎么？你们慕家人还要逼婚不成？”

    “父亲！”慕风云忙站了起来，瞧着自己老爹要坏事儿。

    慕修寒这一路上忍了陆明哲太久了，如果不是为了儿子，不是看中了陆清墨这个姑娘的好人品，他根本不会给陆明哲这么多面子。

    好家伙，这还给他蹬鼻子上脸了？

    慕修寒冷冷笑道：“陆明哲，本王是看出来了，你不是看不上我儿子，你是看不上我这个老子！”

    “好啊！既然你还纠结快二十年前的那点子破事儿，咱们就好好理一理！”

    “今儿我让你在我身上刺几下，你消了气，就马上把我儿子和你女儿的亲事办了，别再给我整那些有的没的！”

    慕修寒的话音刚落，四周的人瞬间都懵了，这可是怎么说的？

    陆清墨也急红了眼眶，忙冲着慕修寒躬身行礼道：“王爷，您不要理会我爹，我爹这些日子心情不好。”

    “晚辈！这就带着爹爹离开！”

    “陆姑娘，你是个好孩子，比你爹强太多了，你站在一边，这是我们多年的恩怨，今儿我们这些恩怨先了结了，再说你们两个的事情！”

    慕修寒说罢冷冷看着陆明哲，用下巴点了点桌子上的宝剑。

    “请吧！不会忘了怎么用剑了吧？来啊！刺我吧！”

    陆明哲最讨厌的就是慕修寒那张自以为是，嚣张跋扈的嘴脸，上前一把握住了宝剑的剑柄咬着牙道：“好啊！这可是你说的！！”

    “爹爹，不要！”陆清墨忙扑到了慕修寒的身前，挡住了自家老爹的剑锋。

    慕修寒微微一愣，心头更是满意了几分，斜着眼瞧了一眼旁边毫无动作的儿子。

    这个臭小子都不懂得过来帮忙挡一下，还是未来的儿媳妇贴心，以后若是过了门就当是他多了一个女儿。

    这下好了，陆老鬼的女儿护着他，不向着她爹，嘿嘿，气死你个陆老鬼！

    你的女儿跟我亲！

    慕修寒越发得意了几分：“陆明哲，来啊！怂了不成？”

    慕修寒忙走到了陆明哲的面前躬身道：“伯父，您先消消气，我爹就那个……那个……”

    他压低了声音：“他就是老了，脑子有些时候也不太好使，傻了一样，您多担待一些！”

    “伯父！您气坏了自己身子不划算！您先放下剑！”

    一时间陆家这边的，慕家那边的下人也懵了，两家的家主打起来了，结果两家的小辈都还护着对方爹。

    这事儿怎么看都觉得怪怪的，他们几个也不知道该怎么帮架？

    只能当做眼瞎没看见，也不能出手参合，根本就没有办法参合。

    正当场面一时间僵在了那里，突然外面传来急促的马蹄声，随后门口便是一阵纷乱，紧跟着一群人簇拥着一个十一二岁的少年走了进来。

    那少年虽然身量还没有长开，可眼见着已经带着几分挺拔英气。

    他的面容实在是好看，不过也很怪异。

    挺鼻修眉，肤色白皙，偏偏长了一头银色长发，此番被墨玉冠束在了脑后。

    穿着一袭淡紫色锦袍，袖口和领口处用金线绣着螭纹，脚底的靴子上也踩着泥金龙纹底。

    浑身上下的气韵分外的森冷，冷的令人心头发颤。

    尤其是那双紫瞳，小时候偏赤色，长大了后竟是渐渐转成了深紫色。

    这样的一双眼睛，衬托着他惊为天人的容貌，说不出的诡异端华。

    正是当朝最有争议的太子殿下赵图南。

    所有人一看竟是招来了大周的太子殿下，这下子哪里还能坐得住，纷纷起身冲赵图南跪了下来行礼。

    陆明哲也丢了剑，跪了下来。

    “臣给太子殿下请安！”

    赵图南淡淡扫了一眼陆明哲，没有喊他起来，视线却是落在了一边义兄慕风云的身上，唇角勾起了一抹与年龄极其不相称的嘲讽。

    慕风云有点尴尬，他第一次这么狼狈的样子倒是被这个小屁孩儿给看到了。

    当初他在大周皇宫里的时候，可没少教导这个小破孩儿，如今反倒被他看了笑话。

    可他故意不想陆侯爷起来，这不是纯属给他身上再一次招黑吗？

    慕风云看向赵图南的眼神带了几分恳求，赵图南眼底的嘲讽更浓了几分。

    如今南诏太子慕风云和陆家嫡女陆清墨孤男寡女，共遇磨难的事儿已经在京城传来了，不用说也是慕修寒干的好事儿，让传开的。

    偏偏这个陆明哲自己还不知道，他只是担心自己的义兄慕风云为了他的事儿，真的出了什么岔子，他以后就没有玩儿伴了。

    是的，他从出生开始就不得父皇喜欢，他因为长得怪那些世家子弟进宫给父皇请安也都不愿意理他，只有慕风云带着他渐渐走进了正常人的生活。

    今儿他身为太子不得不来这里瞧瞧这厮！

    活着，还是死了？

