    林远听到这句话眉头就是一皱。程瑞的不可一世飞扬跋扈的话听起来实在刺耳。

    就好像将眼前的暴脾气和暴脾气的女儿当成了下等生物看待。

    甚至都没有把这两个人当成自己的同类，因为只有这样才会有这样的眼神和这样的语气。

    每个地方缔造师工会的管理都是有着差别的。

    缔造师工会的管理大多是根据当前管理者的决策而定。

    像在紫荆城的缔造师工会对于来参加缔造师考核的人就十分宽松，拿着三份初级生活类灵气考核的证明就能来参加报考。

    可是王都缔造师工会在没有确定三门生活类灵气考核证明有效之前，是不允许参加考核的人进去缔造师工会的。

    而且王都缔造师工会也已经取消了，在缔造师工会可以进行知识类生活职业考核的服务。

    这么一比较，就显得紫荆城的缔造师工会和蔼可亲的多。

    王都的缔造师工会这些苛刻的管理规则，无形中就把缔造师本就很高的地位又架的更高。

    一点也不友善。

    林远身边刚才还在接待林远的工作人员赶紧小跑上去，对着程瑞鞠躬，讨好的说道。

    “程少这对母女说是预约了缔造师，所以我就让她们进来等。”

    程瑞闻言，轻蔑的瞥了眼前这对母女一眼问道。

    “你们约的缔造师叫什么？报上名字让小张去核对一下！”

    之前还在接待林远的侍者也就是小张赶紧拍胸脯保证。

    随后偷偷瞥了一眼被自己丢在那的林远，但是却没动地方。

    在小张心里，林远这个新来的二星缔造师虽然年轻，一看就很有天赋，可是和程瑞比起来，那也是不能比的。

    其实主要也不是比较天赋，程瑞的地位就摆在那，不单单是被奉为年轻一辈第一缔造师，仅在二星就拥有的封号，奉阳。

    更重要的是程瑞的爷爷那可是四星巅峰缔造师。

    单单是这一点，在这王都缔造师工会就没有哪个侍者会不费心讨好程瑞。

    坏脾气一时间傻站在原地，自己和林远是在星网上交流的，知道也只只是林远星网上的名字。

    可是现在自己总不能把林远星网上的名字说出来吧！

    这要是说出来，怕不是直接就会被当成捣乱的赶出去。

    程瑞见眼前的人半天也没开口，就狠狠的将手里拿着的文件扔在了桌子上。

    吓得眼睛里本就没什么光彩的女孩紧紧地缩在暴脾气的怀里。

    暴脾气的泼辣性子现在在这缔造师公会里完全收了起来，被这程瑞的一摔弄得身上就是一抖。

    程瑞斜了瞥了一眼小张，喝道。

    “把她们赶出去！敢来缔造师工会捣乱，一年之内不许他们再来缔造师工会！”

    暴脾气急的满头是汗，自己女儿的灵物本源受损，实在是不能再拖了。

    再拖下去那浪费的就是自己的女儿的潜力。

    一年的时间，看着女儿从之前活泼的样子到现在眼睛里都看不见什么神采。

    坏脾气就只觉得心如刀绞。

    林远现在心中十分的愤怒，同时也对王都缔造师工会的看法变得极差。

    程瑞的所作所为显然已经不会是第一次。

    可是这样的所作所为王都缔造师工会的高层一定不会没有看在眼里。

    所以就只可能是默许了这种做法。

    就在小张往出撵暴脾气的时候，林远上前说道。

    “他预约的缔造师就是我！刚刚我已经订好了培育室，直接带我们过去。”

    暴脾气看到林远的一刹那眼睛里面一瞬间就有了光彩。

    赶紧拉着自己的女儿朝林远喊了一声“大师”。

    侍者小张见林远过来也是一喜，这样自己终于不用往出赶人了。

    来到王都缔造师工会的人要么是强者，被人恭敬的请进去。

    要么就是来进化灵物，提升灵物品质的灵气职业者。

    当然也还有一些是攒了很久的钱想来治愈本源受创的灵物。

    这样的人在这缔造师工会说到底也都算是可怜人。

    灵气职业者的世界现实，缔造师的世界更现实。

    在王都缔造师工会可以完美的诠释什么叫一分钱难倒英雄好汉。

    程瑞本来不可一世飞扬跋扈的表情，在听到林远的话的那一刻突然崩掉了。

    一瞬间那抹怨毒从心底扩散到眼中。

    小张正要带着林远前往培育室，可是没料到突然听到程瑞发出一声怪笑。

    只见程瑞走到近处，离林远的位置不足一米。

    看了看林远右胸口上的缔造师徽章说道。

    “还以为当日你留了下来能十拿九稳了呢！原来你也没成啊！”

    低级缔造师有了师傅如果四星或四星以上的缔造师，那么作为师徒关系，徒弟的缔造师徽章上会加上属于师傅的印记。

    像程瑞知道自己拜月后为师没有机会之后，这几天程瑞的二星缔造师徽章上两颗星星上面已经有了一个脊蛊的纹路。

    这脊蛊栩栩如生，身上的金环都刻画的十分细致。

    程瑞现在已经拜了自己爷爷为师。

    缔造师的徽章上也自然就加上了属于四星巅峰缔造师程蜈的印记。

    这枚新的缔造师徽章程瑞也才戴上几日。

    现在看到林远的徽章上空空如也，程瑞只觉得自己的心里一下子就暗爽了起来。

    同时怨毒中又滋生了狰狞和残忍。

    龙涛程瑞自问不是对手，也不能拿龙涛怎么样。

    所以一切的仇恨就全都转移到了林远身上。

    程瑞猛地又把目光转向暴脾气，说道。

    “你叫他大师？他也配？不过就是一个走了狗屎运的玩意。”

    程瑞话刚说完，就听到耳旁传来了一个十分悦耳的声音，干净清澈。

    可是听在程瑞的耳朵里，却十分的刺耳。

    “好运也是一种本事，二星缔造师还差得远，确实不配叫一声大师，所以宁也不配！”

    程瑞有些不敢置信，自己之前明明已经调查过了林远的背景。

    仅仅是紫荆城夏郡那种小地方出来的。

    这样小地方出来的人怎么敢对自己如此无礼！

    竟然敢还嘴！

    程瑞下意识的就回了一句最经典也最简单问候母亲的粗暴脏话。

    紧接着，程瑞还没来得及反应，就被林远一脚踹在了肚子上，跌了出去。

