    在奥佳欧兑换的Veins资料里，有一份“买一送一”的资料，这份资料她在仔细斟酌之后没有给大家看；在那份介绍“第三军团”的文档里，详实地介绍了第三军团的这帮“牌佬”的战斗力有多可怕——他们并不完全是人类，而是只要随便放了一个到地球上去，都能无双掉地球上常规武装力量的魔神。

    ……假如没有同等级别的决斗者阻止他们的话。

    “永火军团”的几个士兵主动走进了“魔钟洞构型”之中，为首的队长轻轻抬了抬手，四周的“游星粒子”混乱起来，炼金阵列瞬间变得摇摇欲坠！

    “呜……”此时操控着“魔钟洞构型”的蕾贝卡等人只感觉胃中酸水上涌，大脑仿佛被重锤敲打了一般。

    小队长此时偏过头，似乎是在跟身边的士兵说些什么，当然奥佳欧他们不可能听得到……听到了也多半听不懂他们的语言。

    然而此时一个熟悉的声音在奥佳欧的脑子里猛地响起：【“他们在说：‘原来如此，虽然在操作上是很拙劣的模仿，但内核却非常干净……了不得的高手啊。’”】

    奥佳欧一愣，她随后一脸无奈地说：【“拜托，这个时候了黎政我不求你能帮忙，但至少别在我脑子里面说废话啊……等等，你听得到他们说话？”】

    黎政点头：【“这有什么难的，看他们脸色就能看出来。”】

    奥佳欧无语地说：【“你确定这帮戴着假面的家伙能被人‘看脸色’吗？”】

    黎政（淡定）：【“我说能就能。”】

    奥佳欧（无奈）：【“你厉害……他们现在还说什么了？”】

    此时，小队长已经收回了搅动游星粒子的手，这让蕾贝卡他们顿时放松了不少，但也让他们认清了现实，知道自己的这点班门弄斧的手段在对手眼中完全不行。只要对面想，随时可以暴力破阵，但“永火军团”的决斗者们却没有暴力破阵的打算。

    小队长拉过身边一名士兵，好像在交代什么。

    奥佳欧他们听不到，但这不妨碍黎政读懂他们的交流：【“她让这个通信兵将消息传给军团长，这里有他最感兴趣的对手，是能让他办好交接的程度。”】

    【“啊这……”】奥佳欧突然呆滞，【“这帮家伙，为什么突然停了下来，还要叫上什么‘军团长’？就只是因为找到了‘最感兴趣的对手’？”】

    奥佳欧顿时感觉有点咪咪疼——这画面怎么感觉有点眼熟？当“帝皇”刚刚来到地球的时候，似乎也是为了能逼出丸藤亮、麦克斯他们的全力而选择用“炸地球”来威胁。

    【“原因嘛……只能说是上行下效吧。”】黎政见怪不怪地说：【“作为王牌军团的一员，‘永火军团’的决斗者们和他们的帝皇一样，牌瘾一上来，挡都挡不住。”】

    【“果然是这个原因吗……”】奥佳欧扶额：【“不知道为啥，总感觉这帮家伙没那么可怕了。”】

    尽管自己的理智不断地在告诉奥佳欧这是一群可怕的魔神，但他们给人的感觉……倒是更像某款奥佳欧听说过的游戏里面，那个比起拯救世界更想当昆特牌高手的猎魔人。

    【“还是认真一点比较好哦，对‘决斗’的赤诚是他们会在这个时候选择停下的理由，也是他们强大的根源。”】黎政对此倒是很淡定：【“在十二次元的价值观中，能写出这么漂亮的‘炼金阵列’的家伙一定是个打牌高手，所以他们会停下来，甚至会将军团长叫过来，就是完全意料之中的事了。”】

    【“嘶……‘能写出这么漂亮的炼金阵列的家伙’，我怎么感觉你在自夸啊……虽然你的确没说错就是了。”】奥佳欧擦了擦额头的冷汗——这里的“炼金阵列”自然是是黎政写的，据佐仓埋说是“即使是外行中的外行也能一眼感受到炼金之美”的程度。

    这下子奥佳欧才终于理解了这条“锦囊妙计”的真正意图：“魔钟洞构型”存在的意义有两个，首先是利用“魔钟洞”的力量挡住第一波冲锋，然后是更重要的，让“第三军团”看到这个漂亮构造，让军团长官见猎心起，主动停下军队靠近这边。

    然后，拖延时间的工作就交给打牌——再怎么说，一场决斗也是需要消耗一些时间的。

    想到这里，奥佳欧直摇头——没有直接公布这个计划而是用人类能够理解的方式去鼓舞大家的士气、劝大家留下来的选择是对的，毕竟就算是最了解黎政的自己，如果这家伙直接把计划写出来丢给她的话她一定会觉得是彻彻底底的乱弹琴。

    在战场上敢这么做的指挥官绝对是把士兵的生命当做儿戏的废物……但黎政的话，能做出这种部署其实并不意外。

    玩家在boss面前跳舞并不是因为boss不可怕，而是因为玩家已经打过这家伙几百次了，对boss会做什么动作全都了如指掌，所以才有时间整花活。

    想到这里，奥佳欧突然对自己从Veins里面兑换出来的那条“锦囊妙计”感到有些害怕——这样一条完全可以说是只能适用于今天这个困境的“攻略”在Veins里面都有记载，黎政这家伙……到底知道多少东西？

    纵使奥佳欧已经放弃去理解，但也不妨碍她每每想起都觉得后怕。

    很快，一名全身灰白的“假面骑士”被带到了营地的面前，他在外表上看起来和之前的小队长差不多，但气势上却要伟岸不少。

    “很不错的结构……即使是我的师父都画不出来。”这位军团长丝毫没有掩饰自己对“魔钟洞构型”的赞美，他盯着布阵的几人少顷之后说：“就是部署的人鶸了点……你问下他们，这个阵是谁画的？”

    “不用问了，是我画的。”

    按照计划，奥佳欧独自一人站了出来，站在营地的最前方，和军团长四目交对，“有何指教？古老的强者。”

    “你是……罗蕾莱学姐？！”军团长看到奥佳欧的一瞬间，声音突然闪过了一丝惊讶，但很快他又恢复了平静：“不对……你不是她，但你又很像。”

    奥佳欧此时也有些震惊——没想到这世界这么小，这个军团长居然是罗蕾莱的学弟？

    【或许这层关系也能用来拖延一下时间？不过……这也在你的计划之中吗？黎政！】奥佳欧愣了一会儿后，学着罗蕾莱的语气冷静地说：“如果你认识罗蕾莱的话，请代我向她道个谢，谢谢她为我做的一切。”

    “……”军团长稍稍沉默，随后他向奥佳欧抬了抬手说：“如果我有机会的话，会的；不过既然你是学姐的转世或者代行人的话……这个阵列或许真的是出自你手了。”

    奥佳欧：【很抱歉你认错了，我连这玩意儿的皮毛都不懂，都是黎政那家伙画的。】

    尽管事实和军团长猜的大相径庭，但奥佳欧这时候可不能承认，只能假装深沉，撑着场面等待黎政说的“变数”到来。

