    境白夜答应过BOSS会好好练习，所以就算没有人看着、只有两个宠物当听众，他依然练满了一个小时，没有偷懒。

    他看了眼书房时钟上显示的时间，将那把名为格莱普尼尔的小提琴收入系统背包。

    没有了小提琴的琴音，四周顿时安静下来，钱多多和多拉靠在一起昏昏欲睡，他最后一曲拉了一首摇篮曲，曲调轻柔婉转，让它们两个即将坠入梦乡。

    境白夜走到书桌边拿起手机，解锁后查看邮箱，最后一封邮件是训练场里BOSS给他发的，绿川辛没有给他发今天的汇报邮件。

    在境白夜心里，绿川辛一向比较守时，之前那次放他鸽子是因为戴吉利的刁难……今天是怎么回事？

    由于这段时间的相处，绿川辛和安室透已经归到了熟人组里，但还谈不上贝尔摩德和雪莉那样的亲友，所以境白夜无法从系统大地图上锁定他的位置。

    境白夜没有犹豫，他立即给绿川辛发去询问邮件。

    【今天情况怎么样？你为什么没有汇报？——Angostura】

    【……他应该没问题吧。】境白夜按下发送后，有些担心地戳了戳系统。

    这个任务并不难，如果他想早点解决，可以一开始就抓住XYZ鸡尾酒，灌吐真剂掏出所有的情报再灭口。

    处置这个卧底不只是组织的任务，同时挂在系统任务板块，完成后有3000点奖励点，值得他对他用昂贵的吐真剂。可境白夜没有这么做，他宁愿不急着拿奖励，也要把这个任务交给手下完成。

    他得适当给他们任务，让他们赚钱，让他们积攒功劳，让组织其他成员看到他们本人，而不是【安格斯特拉的手下】这样的附属身份。

    如果真只把他们当保姆使唤，不止琴酒会觉得他们是只有脸能看的废物，其他成员也会对他们议论纷纷，看不起他们。

    境白夜在初去法国时，因为年龄和长相问题，曾经被一些法国成员轻视，在前期喊他们做事会被敷衍……当时潘诺为了他，还狠狠教训过那些人。

    有些事境白夜自己经历过，所以不想其他人也遇到。

    【他没你想的那么柔弱。】系统语气古怪，【你仔细看看你这几个手下的能力，不要把他们视为需要保护的娇花，一旦他们串通情报联合起来，是足以把你……】

    系统的声音戛然而止，像是受到了某种不可抗力因素，它发出一阵让人起鸡皮疙瘩的怪响。

    【系统？】境白夜伸手摸在只有他看得到的系统面板上，【你怎么了？是身……是哪里不舒服吗？】

    【我没事。】系统恢复过来，转移话题，【在他没给你回信时，你顺便看一下商店里的近战武器吧。顺便提醒你一句，下周一该更换智能绷带了。】

    【……真的没事吗？】境白夜一边打开商店，一边担心地问了一句。

    【除了你、世界意识或其他系统拥有者，其他存在无法干扰到我。】系统语气幽幽地说，【其中世界意识是最高级的，只要身在这个世界，再强大的灵魂都会受它影响干涉。】

    境白夜扫了一眼手机，绿川辛没有给他回复，他打开了系统商店。

    商店里有各种各样的武器，有古代的冷兵器，有现代的轻武器和重武器，以及不少在科幻或魔法小说里会有的神奇武器……当然，这些价格远比前面那些高，最便宜的魔法武器都比最贵的现代重武器贵了十倍。

    境白夜目前不缺钱和奖励点，但没打算选择太奇怪的武器。他浏览了好几页，最终目光落在一副平平无奇的黑色手铐上。

    【物品名：情报部门首席的手铐，价格：1500点奖励点

    备注：铐住敌人后，手铐本体能够迅速增殖，内部会伸出尖刺，将对方全身牢牢锁住勒紧，直至对手窒息。手铐繁殖数量与速度受持有者怒火影响。单打独斗时，攻击力会加成。】

    不知道是不是受了那副玩具手铐的影响，境白夜对着这个奇怪的近战武器心动了。

    他用不习惯也不要紧，可以未来送给安室透用。根据他这几天的观察，这个对他温顺体贴、家务万能的手下，对着诸星大会暴露出另一面，很容易冲动生气……

    境白夜选择兑换，黑色手铐出现在他系统背包内，没等他拿出来，他的手机忽然一震。

    是绿川辛给他发了邮件。

    境白夜立刻拿起手机查看，他看着看着，眉头渐渐皱起。

    之前绿川给他发邮件，语气更加温和，有时会在末尾询问他日常情况，尤其在同意成为他的临时监护成员后，他就更关心他了，所以每次他收到他的邮件都会很开心。

    可这封邮件不是那样，好像只是一个加班社畜在老板的催促下，不情不愿地发来了回复。

    “……”境白夜默默地重读一遍邮件，没有找到以往会有的那些话。

    他迟疑了一会儿，发去一封新邮件。

    【我是不是惹你生气了？……我哪里做的不好，你能不能告诉我？我会去改正的。】

    他没有在末尾加上代号，作为一份和组织无关的私人邮件发送。

    ……

    【我没有生气，你早点休息。——绿川】

    一直到境白夜洗完澡、要上床去睡觉时，他才收到了绿川辛的邮件。

    【那就好，你也早点休息……】

    境白夜开心地打字，钱多多靠在枕头边一起看着手机屏幕，他趴在床上想了想，在邮件上补充：

    【……注意安全，有麻烦及时告诉我。等你完成任务回来了，我们一起去温泉吧。】

    可能绿川辛已经休息了，这次他没有答复。

    ————

    周二上午8点，警察厅。

    一天一夜没合眼、在信息中心和档案处来回跑、晚上还抽空去了一次警视厅的风见裕也，拖着疲惫的步伐往外走，中途差点撞到了来上班的同事。

    “抱歉。”他护住装着不少重要资料的公文包，向那位同事道歉。

    那人本来有点生气，一看他眼底下的青黑以及过来的方向，抱怨的话瞬间堵在喉咙里，最终摆了摆手：“下次注意点。”

    风见裕也看着对方离开，抱紧了公文包，打了个哈欠。

    这些重要的、涉及组织成员的情报，他得亲自交给安室先生，但在那之前，他得先好好睡一觉……

