    杜启北上的这一路，是沿着原路返回。当杜启一行人回到江都后，稍稍休整一下，便乘船走水路沿着京杭运河北上。等回到长安，已经进入了七月中旬。七月中旬的韶州、广州等地，天气酷热难耐，可是在长安这里，即便是炎热也好歹能接受。

    跟着杜启返回的，除上官仪、马周等人外，还有魏征、房玄龄，以及其余曾经隶属于大唐的文官武将，尤其是唐俭、宁志奇这些曾经的大唐官员，都是为杜启效力。

    军队回到长安，在城内驻扎。

    杜启直接去了皇城。

    随着杜启的进驻，一众禁军士兵就位，维护皇城安全。

    皇宫中，杜启在宫殿内休息。

    从南方回到长安，一路奔波劳累，他颇为疲惫。时至今日，终于可以稍稍休息。尤其杜启这一次自帝京城离开讨伐大唐，足足耗费了一年多两年的时间，很是不容易。

    如今，终于能松一口气。

    这一日，杜启在宫中休憩时，上官仪却是迈步进入，脸上神情颇为严肃。杜启看到了进入的上官仪，问道：“上官，可是发生了什么事？”

    上官仪道：“回禀陛下，辽东方面传来消息，马远身受重伤，来济也受了轻伤。高句丽方面，狠狠的算计了马远一次。”

    杜启道：“具体的战报呢？”

    这一刻，杜启面色冷肃。

    按照杜启的预料，在高狄、金玉祯被拿下后，马远要覆灭高句丽、新罗和百济，不会是多么困难的事。杜启没想到，马远竟是被算计，以至于重伤。

    上官仪立刻递上了书信。

    杜启接过书信，便快速的浏览。他看完货，心下叹息一声，马远这一次栽了，其实栽得不冤枉，因为这一次高句丽方面的算计很深。

    高句丽方面，这一次是派遣高句丽荣留王高建武的侄子高宝藏，他作为使团的正使，带着人亲自来见马远上表请降，使得马远降低了戒心。

    马远和来济当时，接见高宝藏虽说心有疑虑，却不曾拒绝，毕竟马远也安排了潜入高句丽，所以知悉高宝藏一行人员的意图。令人没有预料到的，是跟着高宝藏随行的使臣，竟然在随行上供的礼物中埋藏了火药。

    高宝藏进献宝物时，随行的使臣打开箱子瞬间，便引燃火药爆炸。

    当时马远靠近来济，在爆炸瞬间，马远飞身扑到来济的身旁，把来济压在了身下，避免了来济被炸死，才有来济的轻伤，而马远则身受重伤，险些被炸死。

    高句丽方面，高宝藏当时就被炸死，而跟着一起来的使臣也是被炸死。

    这一计划，是高句丽权臣渊盖苏文策划的。

    高句丽的荣留王高建武，眼见夏国杀来，准备投降称臣，渊盖苏文见状后，顺势推动了请降，促成荣留王派遣高宝藏来请降。渊盖苏文却藏了一手，在使团队伍中，安排自己的人作为死士，在准备上供的箱子中做了手脚，箱子上面是宝物，下面是火药。

    最终上供时，渊盖苏文的人点燃火药爆炸。

    这是渊盖苏文过于狡诈，利用了荣留王。否则，马远不至于被算计。

    杜启看完书信，把书信合拢，他沉声道：“来人！”

    士兵进入，杜启吩咐道：“召马周、关之澜来宫中议事，”

    “是！”

    士兵立刻去安排。

    时间不长，就见马周、关之澜联袂进入，杜启看向上官仪、马周和关之澜三人，说道：“马远和来济在辽东一线，遭到了算计，具体是这般的一个情况……”

    当即，杜启就开始阐述。

    杜启把消息阐述清楚，说了马远的情况后，便道：“如今辽东的大体情况，我都已经说清楚了。对于此事，你们认为应该怎么办？”

    上官仪眼神锐利，道：“陛下，臣认为高句丽方面，如此的算计我们，理应诛杀。不覆灭高句丽，誓不罢休。臣建议立刻发兵北上，开赴辽东和高句丽开战。”

    杜启听到后点了点头。

    却是不曾表态。

    马周想了想，道：“陛下，臣也建议立刻北上，镇压辽东局势。如今天下初定，各地虽说归附，但都是因为我夏国实力强横。如果在这时候，马远所在的军队，在辽东受到影响，且迟迟无法取得突破，影响必然巨大。臣认为，当下必须加速解决辽东高句丽。”

    关之澜道：“陛下，臣附议。”

    杜启听完三人的话，又是再度点了点头。

    拿下高句丽是肯定的。

    高句丽方面，渊盖苏文借助荣留王高建武，狠狠的算计了一把马远，这个仇恨，自然是要清算的。或许因为渊盖苏文算计了高建武，这事情会导致高句丽发生一些冲突，可实际上渊盖苏文的所作所为，却能得到高句丽民心，让所有民心汇聚在渊盖苏文身上。

    杜启暂时没有去考虑渊盖苏文的情况，也没有去考虑高句丽方面会发生什么，他所考虑的是出兵的事情。他琢磨一番后，沉声道：“北上是要北上的，不过北上的方式却有所讲究，而且这一次北上，不能大举发兵北上。”

    上官仪道：“请陛下示下。”

    马周、关之澜也齐齐看向杜启，两人暂时，都没有考虑到杜启会如何安排。

    杜启沉声道：“天下初定，各地刚刚稳定，所以如今不能再大规模挥军北上。长安这里，需要留下军队镇守，以应对全国各地的情况。”

    “薛仁贵的兵力，驻守长安。”

    “南方有萧元奇，随时能策应南方的局势，而马远虽说受伤，但实际上马远麾下的军队，却是不曾受到影响。另外，来济送来的书信中，也已经阐述清楚，马远受伤暂时不曾出兵，压下了群情激愤的将士。”

    杜启说道：“北方的兵力也不缺少，所以朕的打算是，军队依旧留下，朕带着亲卫北上辽东即可，亲自指挥辽东的这一战。”

    马远受了重伤，不可能指挥战事。

    需要人坐镇大局。

    杜启亲自北上，那是最好的结果。

