    孟凡看着林婉儿，笑着说道：“你放心吧，我不会骗你，我之所以现在沉迷修炼，也是因为我现在处于上升期的境界，有突破的盼头。

    等我日后境界高了，几十年甚至上百年才能够提升一个境界，我就不会再这么热衷于修炼了，会让自己悠闲下来。

    到时候，我肯定会有时间陪你。”

    越是解释，孟凡越是感觉自己像个欺骗感情的渣男，这让他不由觉得有点无奈。

    林婉儿接受了孟凡的说法，决定安心当一个“道侣”。

    事实上，她都已经忍受孟凡二十多年的销声匿迹了，已经习惯了孟凡的消失。

    就算孟凡再闭关二十年，她也不是受不了。

    但总感觉，孟凡就是单纯的不想负责人。

    这两个人的感情这方面，林婉儿显然是吃亏的，因为她付出的感情和心思明显比孟凡多。

    而孟凡，不提也罢！

    接下来的时间，孟凡开始帮助林婉儿修炼。

    他取出了一颗真元丹，这是一种助力先天巅峰突破到金丹境界的丹药，药效极强，作用极大。

    这种丹药，在先天巅峰，看来，无疑是极为珍贵的。

    但是对于孟凡来说，却不算什么，他身上的好宝贝太多了，这种真元丹他根本就不放在心上。

    事实上如果不是林婉儿需要用到这种丹药，他根本就不会想到自己还有这种垃圾丹药，早就不知道扔到哪个旮旯角落了。

    孟凡看不上的东西，在别人看来，却是稀世珍宝。

    林婉儿服用了真元丹之后，整个人身上顿时散发出了惊人的气息。

    她本就是先天巅峰之中的巅峰了，就算是各派的老祖，也不会有一个人是她的对手，她只差半步就可以突破金丹。

    此刻服用了真元丹之后，她立刻开始水到渠成的冲击金丹境界了。

    有孟凡在一旁护法，她冲击金丹境界几乎不可能是失败。

    因为就算是失败了，孟凡也可以帮她再顶上去。

    对于孟凡来说，如果林婉儿是想要从金丹巅峰突破到元婴境界，他可能不敢打包票，毕竟碎丹成婴确实不是一件容易的事情，而且是以突破者自己为主。

    但是先天冲击金丹，他却可以有效的帮助林婉儿。

    如果林婉儿有冲击失败的倾向，他可以主动引动林婉儿体内的真气，把问题给磨平。

    以为元婴后期境界的大修士，甚至是修炼有清源妙道观想法的顶级修士，帮助以为先天突破金丹，确实是小材大用了。

    然而小材大用这个词语，还有另一个意思，那就是绝对管用！

    林婉儿服用真元丹之后，并没有发生什么意外，顺利的突破到了金丹境界。

    她的累积本来就够了，孟凡关注着她也是怕有什么万一。

    而万一这个概率，本来就极低，万分之一。

    林婉儿突破金丹后，整个人有些迷惘。

    说实话，她从未想过自己可以这么轻易的突破到传说中的金丹境界。

    金丹，这在普通人眼里就是仙神一般的角色，根本就无法企及。

    哪怕是先天巅峰，想要踏破最后一步达到金丹境界也是千难万难。

    江湖上这么多的先天巅峰，但是却没有一尊明面上的金丹。

    大家只听说过先天巅峰陨落的消息，却没有听说过先天巅峰突破到金丹的消息。

    整个江湖，唯一有消息传出来的金丹，就是和风云剑宗有关系的白眉老祖。

    而且这还只是谣传和流言，并没有确切的消息。

    那位传说中的白眉老祖，也没有说是风云剑宗的人，只是疑似和风云剑宗有什么关系。

    但林婉儿大概能够明白，那位所谓的白眉老祖，应该就是孟凡了。

    世界上没有那么巧的事情，和风云剑宗有关的金丹，不可能除了孟凡还有第二个人。

    否则的话，风云剑宗也太逆天了，还有其它门派什么事情？

    这个江湖，除了捕风捉影的白眉老祖，还没有其他任何一尊金丹行走于世。

    所以金丹的地位，无疑是顶尖的。

    如果有金丹愿意出世，那么直接当成武林盟主都是轻而易举的事情。

    江湖苦无金丹久矣！

    林婉儿成功突破到金丹境界之后，真的感觉自己在做梦。

    “我这就成金丹了？”林婉儿站起身来，愣愣的看着孟凡。

    有点太简单了，简单到令人难以置信。

    难于登天的金丹境界，就这么被自己给达成了，确实有点梦幻。

    孟凡笑着说道：“你的确成金丹了，这一点不用怀疑，现在就算是你们血月魔教的老祖，都不是你的对手。甚至说的不留情面一点，你一只手掌就可以拍死他！”

    听到孟凡当着自己的面称呼血月神教为魔教，林婉儿白了孟凡一眼，然后说道：“是血月神教！”

    血月神教的人都自称为血月神教，其余各派都称其为血月魔教。

    就算是其余的魔道各派，也称呼其为血月魔教。

    因为魔道各派之间，也互相称对方为魔教，只称自己为神教！

    在每一个魔道门派的心目中，神教只有一个，那就是自己的门派。

    孟凡自然不会在称呼上和林婉儿纠结什么，他称呼血月魔教，只是因为习惯顺口了。

    现在林婉儿来挑刺，他当即改口道：“好，我以后都称呼为血月神教。”

    神教魔教，在孟凡如今的眼中，根本就没有什么区别，都是世俗界的门派，他一视同仁！

    不是孟凡膨胀，而是因为他的修为太高了，本能的会将世俗界当成是自己的后花园。

    就在孟凡的脸上露出了一丝微笑的时候，林婉儿再次把孟凡推倒。

    …………

    ……

    许久之后。

    林婉儿幽怨的看着孟凡，有些不舍的问道：“你是要走了吗？”

    孟凡叹了一口气，他可以多留几天，但早晚还是要走的。

    他肯定是要回风云剑宗的，不可能留在血月魔教闭关。

    更何况，风云剑宗的危机还没有彻底接触，那个王真人的元婴逃走后，对风云剑宗来说终究是个隐患。

    对孟凡来说，只有亲自坐镇风云剑宗，才会有安全感。

    不过孟凡临走前，还是对着林婉儿问道：“婉儿，如果你愿意的话，可以随我回风云剑宗闭关。

    如今你突破金丹境界，寿命已经有几百栽，就算是花再多的时间闭关也不用心疼。

    甚至等你突破到元婴境界，拥有几千载的寿命，日后便几乎不用再担心时间这个问题了。”

