    陶志刚给苏云和李世民作揖，拜道：“那小的就斗胆审理此案，如有什么不妥之处，还请二位指教。”

    苏云和李世民坐在两边，陶志刚坐在中间。

    拿起惊堂木一拍，陶志刚真就做起了县令。

    “带人犯！”

    陶志刚坐在正中，京兆府带来的官兵将胡媚子和徐福、陈英一起推到中间。

    外面看热闹的百姓觉得稀奇，早上的县令，现在成了人犯。

    “怎么回事？这个狗官被抓了？”

    “不知道，他得罪了苏云，活该。”

    “苏庄主好心人，闹饥荒的时候，总是他接济我们。”

    “就是，苏庄主不给饭吃，我们都饿死了。”

    百姓挤在门口看热闹，其中几个人看了一会儿，然后转身跑了。

    陶志刚喝问道：“谁是原告？谁是被告？谁是证人？”

    胡媚子瑟瑟发抖地抬头，说道：“奴家胡媚子是原告。”

    徐福有苏云撑腰，大声说道：“小的徐福是被告。”

    原告被告都有了，证人却没有。

    “那证人呢？”

    陶志刚问道。

    陈英无奈地说道：“陶捕头，证人就是原告。”

    李世民大怒道：“混账，哪有原告做证人的！”

    陈英这下不敢对李世民不礼貌了，被训斥之后只能低头不说话。

    陶志刚继续问道：“胡媚子，你告徐福什么？”

    胡媚子瑟瑟发抖，半天才说出来：“奴家...告他强了奴家，还...杀了奴家汉子，又放火烧了奴家汉子的尸体。”

    外面的百姓听了，尽皆哗然。

    强人家身子，再杀丈夫，又放火焚毁尸体，此乃十恶不赦之罪。

    “看不出来徐福是这样的人。”

    “他一直流里流气，喜欢调戏女子，这次完蛋了。”

    “瞎说什么呢，结果还没出来，都别说话。”

    围观的百姓很多人认得徐福，知道他的习惯不好。

    陶志刚又问徐福道：“徐福，胡媚子告你，你有何话说？”

    徐福大声喊冤，说道：“大人明鉴，小的路过她家，确实言语调戏了，但是她拉着我进屋的。”

    “而且进了屋子里后，小的啥都没做，就是帮她修理房梁。”

    “至于她家汉子，小的从头到位没见到。”

    门外的百姓听着都乐了。

    进了人家房间，就帮着修个房梁，鬼才信。

    “这个徐福成了老好人？”

    “这样狐媚的妇人，我若是进了屋子，定然饶不了她。”

    “就是，美色当前，谁能忍得住。”

    门外的百姓起哄不信，徐福急了，对着门外骂了几句。

    陶志刚问道：“你汉子的尸体何在？”

    胡媚子看了一眼陈英，说道：“县令大人埋了。”

    砰！

    李世民又怒了，骂道：“尚未结案，为何着急掩埋尸体？”

    陈英低头不敢回话。

    苏云说道：“陶捕头，尸体是重要物证，请派人挖出来重新验尸。”

    陶志刚起身拜道：“苏掌柜，小的刚好带了仵作，就让他去验尸。”

    苏云点点头，陶志刚马上派带来的仵作去验尸。

    仵作又找到奉天的衙役带路，马上就去。

    天快要黑了，衙役害怕，不太敢去。

    仵作走后，陶志刚继续审案。

    “苏掌柜，您有什么要问的？”

    陶志刚问道。

    苏云问道：“胡媚子，我问你，你说徐福强了你，你身上可有痕迹？”

    既然是强，必定会有反抗，肯定会有伤痕。

    胡媚子撸起袖子，说道：“有，身上有抓痕。”

    徐福马上喊冤，说道：“少爷，我没有啊。”

    苏云示意徐福不要说话。

    门外看热闹的百姓争相偷看胡媚子白嫩的身子...

    苏云又问道：“你说徐福杀你汉子，徐福是如何杀的？你当时为何不救人？”

    门外的百姓都等着胡媚子回话。

    胡媚子说道：“徐福用棒子将我汉子打倒，然后点燃了屋子，把我家汉子烧死的。”

    门外的百姓听了，都说徐福好生歹毒，居然活活把人烧死。

    苏云袖手坐着，不再说话。

    陶志刚又问李世民有没有什么问题，李世民摇摇头。

    现在各执一词，没有证据的情况下无法断案。

    过了许久，天色完全黑了，衙门里点起了火把。

    蜡烛在古代是奢侈品，一般用灯油，宽敞的地方用火把。

    仵作把尸体从棺材里挖出来，就在隔壁验尸。

    好在天气寒冷，尸体没有腐败发臭。

    过了一会儿，仵作出来，说道：“陶捕头，验好了。”

    陶志刚问道：“怎么样？”

    仵作回道：“尸体身高六尺，体态干瘦，经过焚烧，浑身焦黑，面目不可分辨。”

    “身上除了焚烧的痕迹之外，没有发现利器致命伤，死因无法判定。”

    这是验尸的结果。

    苏云问道：“能看出被棍棒殴打过吗？”

    仵作摇头说道：“尸体经过焚烧，无法辨认钝器的伤。”

    就算被棍子打得皮开肉绽，火烧过以后，只要不骨折，就看不出来。

    陶志刚觉得很为难了，这样如何没法分辨胡媚子所说话语的真假。

    苏云问道：“肺部有没有黑灰？”

    仵作愣了一下，说道：“小的没有开膛验肺。”

    苏云说道：“去把肺部切开，看看有没有黑灰。”

    仵作马上明白了苏云的意思，又去隔壁验尸。

    过了一会儿，仵作出来拜道：“苏掌柜，肺部干净，没有黑灰。”

    陶志刚马上就明白了，拍着桌子喝问道：“胡媚子，你说你汉子是活活烧死的？”

    胡媚子不明白仵作的意思，仍然说道：“是的，奴家的汉子被徐福推入火中活活烧死的。”

    砰！

    陶志刚大怒，骂道：“好个贱人，还敢撒谎！”

    胡媚子吓了一跳，却仍然嘴硬，说道：“奴家没有撒谎，就是徐福打伤我家汉子，然后把他推入火中烧死的。”

    围观的百姓不知道什么情况。

    苏云冷冷说道：“活人被推入火中烧死，必定拼死挣扎呼喊，死前会吸入烟灰，肺部应该会有黑灰，呼吸道也会被高温灼伤。”

    “刚才仵作验尸，说肺部干净，那就说明你家汉子是死后投入火中的。”

    “你还在诬陷徐福。”

    这么一说，围观的百姓恍然大悟。

    “没错，我家一头猪被活活烧死的，杀了后，它的气管里好多灰。”

    “这胡媚子说谎啊，我看是她和奸夫一起谋杀亲夫，然后嫁祸徐福。”

    “徐福是冤枉的？”

