
　　第409章真的是人生无常

　　戴军摇了摇头，“不会，不会。”

　　他依然盯着叶萌，“还请叶小姐再考虑考虑。”

　　“不必考虑了，戴先生请回吧。”叶萌又喝了一口茶，放下杯子，“我还挺忙的，要先去忙了，如果戴先生还想喝我家的茶的话，我让刘妈再给您泡一杯？”

　　戴军没有想到叶萌居然毫不考虑的就拒绝了，简直不敢相信，这个女孩儿真的是太与众不同了。

　　“茶就不喝了，叶小姐有事忙的话，那就先忙，我先回去了，不过，还是请叶小姐再考虑一下。”M.23sk.com

　　说完这番话，他带着助理离开。

　　“唉，戴先生，不再坐坐了？”叶柏轩跟着戴军一起出去。

　　“留步，留步。”戴军跟叶柏轩握了一下手，让他不要再送了。

　　可是叶柏轩还是坚持把戴军送出大门，然后还跟他保证，“戴先生，您放心，我会劝萌萌去贵公司学习的，难得您这么看好她，咱们服饰和首饰算是一家，互相学习是有必要的。”

　　戴军懵，“叶先生误会了，不是学习，是真的邀请叶小姐去我们公司做设计。”

　　叶柏轩却以为戴军只是客气，点了点头，“我知道的，我知道的，那您慢走。”

　　把戴军送上车，看着他的车子离开，叶柏轩才兴冲冲的回了家。

　　他直接上楼，去找叶萌。

　　敲了敲门，叶萌没有听到，他便直接推门进去，叶萌此刻正沉浸在自己的小说剧情了，想着下一个情节应该怎么开展，叶柏轩就站在她背后，看着叶萌电脑上的字，皱着眉头，“你在写什么乱七八糟的东西呢？”

　　叶萌一回头，看到叶柏轩，她也皱眉，‘啪’的一声将电脑合上。

　　“爸，你进来怎么不敲门？”叶萌声音有点闷。

　　叶柏轩眼睛一瞪，“我敲了，你没有听到。”

　　“我没有听到，您就应该再敲，直到我听到为止。”叶萌跟听柏轩讲道理。

　　叶柏轩挥了挥手，“我进自己女儿房间还需要敲来敲去的嘛，唉，我问你，你刚才搁电脑上打啥呢？”

　　“没什么。”叶萌不想跟叶柏轩说，他作为父亲，从小就甚少管她，更不明白她在做什么，就算她说了，他也未必会明白，干脆选择不说。

　　“没什么？当我不知道呢，你在写小说？不过你也不看看你自己的样子，还想写小说呢，你当你是雁归呢？还学人家写小说，一天好好的工作不做，你看看刚才戴董亲自来请你，你装什么装？那是多好的机会？”

　　叶萌惊讶的看着叶柏轩，“爸，我现在在腾跃服饰的市场部工作，我并不是没有工作啊。”

　　“你说说你，好好的设计部你不待，偏要去市场部，市场部你能学到什么？整天就凭着一张嘴皮子，你既然不想去咱们公司的设计部，就去戴比乐的设计部，去学习学习也好啊。”叶柏轩开口。

　　“没空。”叶萌淡淡的道。

　　“你一天闲的在家里胡思乱想，学人家雁归写小说，你还没空，我看你有空的很。”叶柏轩对于刚才看到叶萌写小说特别不满。

　　叶萌皱着眉头，看着叶柏轩，目光里有着不耐烦，“从小到大，你管过我几次？既然以前没有管过，以后也不需要再管，我已经是成年人，有自己的想法，自己的事情我会自己做主。”

　　说完，继续忙自己的，懒得再理会他。

　　叶柏轩还想说什么，叶萌却已经戴上耳机了。

　　“你，你……真的是要气死我了。”叶柏轩气的咬着牙，但是又没有办法。

　　他又想起了柳淑芹，想起了叶桃，如果是桃桃，一定会听话的，她总是那么听话，是一个乖女儿。

　　叶萌说他从小到大都不管她，他哪儿有什么机会管？

　　她每天都跟紫茵在一起，紫茵带着她东奔西走，学这学那的，他一天连见她们母女都少有机会。

　　在她们面前，他确实不像一个丈夫，不像一个父亲。

　　他心里一酸，转身出门，去找柳淑芹了。

　　后来戴军又来了叶家一次，都没有再见到叶萌，叶柏轩本来还信誓旦旦的保证说一定会劝叶萌去戴比乐的，可是戴军第二次去的时侯，他却没敢再保证，只是好好的招待了戴军。

　　戴军也知道没有什么希望了，后来又从爱伯利先生那里知道叶萌是魅影的老板之后，他才彻底放弃请叶萌去他们公司的想法。

　　本来以为叶萌只是魅影的一个经纪人，他想着，他开出的条件一定会比魅影好，现在才觉得自己闹了一个多么大的笑话。

　　因为没有叶萌的制作工艺和技术，戴比乐宣布‘悲恸之幻’这套首饰不对外出售。

　　这条消息一发出，所有准备好钱，打算买这‘悲恸之幻’的人们无比遗憾，但是也没有办法。

　　贾雪这边自从曝出小三门事件之后，她在网上被骂的很惨，平时连门都不敢出，连她的邻居都认识她，只要她一出门，必定会被人指指点点。

　　有些人甚至还会故意给她使绊子。

　　而这时有些人也带着魅影一起骂，说魅影签了一个什么玩意儿。

　　最后魅影抛出了与贾雪解约合同在微博上，底下一片拍手叫好的声音。

　　魅影也发声明解释了跟贾雪解除合约，并不是人云亦云，让自家艺人雪上加霜，而是因为她做了违反合同的事情。

　　大家纷纷猜测是因为戴比乐这一次的珠宝秀的事情，不过魅影没有再出来解释，任由大家猜测。

　　到这个时侯，贾雪依然不甘，她又去试镜了几个剧组，却没有剧组用她，一来是因为最近的事情闹的有点大，二来，她的演技也确实有待提高。

　　她动用关系想去签一家公司，也没有公司签她，她彻底的在娱乐圈臭了。

　　她去找她干爹，甚至用美色勾引他，可是这一次他干爹也一改平时对她的宠爱，对她变得冷漠而厌烦，“你还来找我做什么啊？你知不知道因为你的事情，你干妈已经要跟我闹离婚了？让我净身出户啊，你赶紧走吧，别再害我了。”

　　贾雪却像是看到希望一样抱住他，“干爹，那你，你先把财产转移了呀，然后离婚，我愿意嫁给你，真的。”

　　“你看看你现在的样子，一脸丧像，我看到你就恶心，你走吧，还想我娶你？你也配吗？我跟你不过就是玩玩罢了，我这一辈子都不会跟我的妻子离婚的。”

　　说完，他一把推开贾雪，走了。

　　贾雪看着他的背影嚎啕大哭，她这一生都在努力的想往上爬，可是最终却跌入谷底。

　　真的是人生无常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第409章 真的是人生无常免费阅读。https://xs.23sk.com 