    这个问题很快就有了分晓。

    千羽传媒，王铭得知绯红发来的最新消息，微微勾起了嘴角：“六月一号，时间确定不会更改，他的电影首发，洛远是这么说的吧？”

    一旁的助理点头。

    王铭的脸上没有一丝意外，反倒笑容更甚了几分：“记得当初他那部《疯狂的石头》上映，虽然票房不如我，但因为成本等一系列原因反倒是在风头上隐隐压了我一头，这对我来说也算一件有些不甘心的事情。”

    “报仇？”

    “不是报仇。”

    王铭的眼中有光芒大盛：“是证明，光影七杰的排名每年都会有争议，这种争议不仅仅是由观众之间产生，也会在我们光影七杰之间产生，比如谁谁谁凭什么排在我的面前，再比如，我凭什么排在谁谁的面前。”

    “开始你的表演。”

    助理耸了耸肩，每当和强大的对手碰撞，王铭就会变得有些狂热，指望他哪怕更改一天档期都是不现实的问题，别说千羽传媒，姜瑜也劝不住，当然姜瑜也不会开口劝阻就是了。

    而另一边。

    陆天奇正坐在房间里美滋滋的吃着开心果，直到他经纪人传来这个消息：“所以洛远和王铭已经确定要六月一号首发了？”

    “是的。”

    陆天奇的经纪人笑道：“他们俩如果错开档期，千羽传媒也许会更方便安排电影排片，不过也无妨，对于洛远和王铭这两人的咖位来说，排片不会太寒掺，我还是那句话，建议你稍微错开点时间，毕竟除了那两人，还有个强大的女人在背后，虎视眈眈。”

    “前有狼后有虎。”

    陆天奇一边嚼着食物，一边漫不经心道：“你应该明白，对于我们这几个人来说让谁稍微退一下都是不现实的，况且档期永远不会让你一枝独秀，能不经历竞争就上位的都是幸运之子，而这样的幸运之子少之又少，至少我算不上。”

    “你永远这么多莫名其妙的道理。”

    经纪人对此也感到无奈，王铭和洛远的电影都由千羽传媒发行，竟然还硬是要选择档期撞车，已经是无愧于光影七杰的名头，极为个性十足的表现了，结果自家这位导演在个性方面丝毫不逊色于上面几位。

    如果是穆勋呢？

    经纪人想了想，觉得如果换了穆勋是这个档期，肯定会适当调整一下，寻找一个最适合自己的方式上映，那家伙电影拍的好，商业头脑也是一流，非常擅长各种炒作与包装……

    “我知道。”

    叶眉双手撑着桌面，听着公司的发行经理在耳边絮叨：“如果换了穆勋，他会以一个最有利于的日期上映，但是否有利电影票房发展都只是预测而已，如果把档期的气氛炒热，未必不能狠狠激发一波观众的观影热情吧？”

    “也许是这样。”

    发行经理道：“但是……”

    叶眉打断了对方的话语：“那就没有但是，我不是穆勋，电影风格，拍摄的喜好以及个人的审美都不同，为什么要和他做一样的选择。”

    “那好吧。”

    发行经理被说服了，不被说服也不行，叶眉这种级别的导演拥有很大的话语权，无论是电影的剪辑还是上映问题，她都能够基本掌握一个话语权，而见发行经理没有劝阻自己，叶眉笑了。

    洛远。

    王铭。

    陆天奇。

    没有出现什么三缺一的遗憾，这完全是一出斗地主的好戏啊，不过谁是地主谁是贫民暂时好像尚未可知？

    ……

    事情变得有趣起来。

    最快拿出宣传方案的莫过于陆天奇，这家伙通过一场声势浩大的记者会，对外宣布了自己新电影要上映的消息，一时间铺天盖地都是讨论——

    还是那句话。

    别看陆天奇在光影七杰中属于吊车尾，但他毕竟也是实打实的华夏年轻代的顶级导演，拥有着数量极为可观的影迷，新电影消息一出，自然能够引起关注：

    “终于来了！”

    “陆天奇的新电影！”

    “连续拿了两年的吊车尾，估计陆天奇已经迫不及待的想要爆发了吧，希望他的新电影能够更上一层楼！”

    “肯定没问题。”

    “如果是陆天奇的话，六月份我已经想好要看谁的电影了，哈哈哈哈哈，至今仍然觉得陆天奇是风格独树一帜的导演，他的电影很轻松，很畅快，每次看完都让人觉得心情愉悦，或许这和导演本身的性格有关？”

    “……”

    在网友议论之间，陆天奇已经把各种宣传档期排满了，时间只有一个多月，陆天奇要带着自己新电影的主要演员多跑几个地方。

    “陆天奇称：新电影非常特别！”

    “陆天奇新电影男女主角或可能因戏生情，二人记者会互动非常默契，引人想入非非……”

    “……”

    报纸上的消息多了起来，其中八卦的出现频率自然不少，甚至有人信誓旦旦的表示因为在这部电影的拍摄期间，因为同时爱上女主角，陆天奇和男主角差点打起来？

    好吧。

    这种新闻一看就不靠谱。

    但依照陆天奇略带点儿荤素不忌的性格，这新闻还真就有人信了，不过留给陆天奇的表演时间并不多，就在当天中午，王铭的新电影也发起了宣传攻势！

    这让很多人愣了下。

    同一天开启新电影的宣传，这是针锋相对的意思吗，听说陆天奇和王铭私底下交情不错，事先通了气？

    疑问很多。

    但更多的是兴奋，对于观众而言，能够选择的空间自然是越大越好，六月份既可以看陆天奇也可以看王铭，这难道不是一件值得兴奋的事情吗？

    “喜闻乐见的撞车。”

    “每年都会有光影七杰撞车事件发生，去年的关云腾和洛远你们忘了吗，今年轮到陆天奇和王铭了。”

    “不知道谁更胜一筹。”

    “看排名是王铭，但陆天奇的实力可不差，而且排名并不代表一切，所以在电影开始正式上映之前，结果不好说啊……”

    网友在热情洋溢的讨论。

    