    林清尘心中很是清楚的知道，所以现在，心中更加的着急了。

    因为林清尘很清楚，现在这个时候，自己根本没有可能，去帮到其他人了。

    现在，本源界那边，赵家和神灵的强者，以及天玄大陆这边的强者，是不是能够离开，就要看他们自己的了。

    纵然是，林清雅执掌的灵境军团，也是一样。

    现在，只要他们离开，能够杀出包围圈，那么就有希望。

    至于说自己，以及这十万圣族精锐，这个就很好办了。

    只要没有了后顾之忧，逃跑还是可以的。

    虽然，会被一直追杀，但是也不是那么容易，就直接被干掉的。

    此刻的林清尘，自然也是已经知道了，已经有人离开了青灵界，前往天玄大陆那边报信去了。

    只是，现在还不知道，能不能够支撑到那个时间了。

    林清尘他们在这里，一直拼命的抵抗，纵然是现在，情况这么危急，林清尘都没有动用鸿蒙紫气，没有想着将其毁掉。

    因为，不到最后的时候，真的是不能那么做。

    一旦如此做了，可就再也没有回旋的余地了。

    这一次用掉了，之后对付魔主的时候，就再也没有杀手锏了。

    所以，不到最后，坚决不能用。

    哪怕是现在，十万圣族精锐，所组成的阵法，现在都已经不再有之前那么强的输出力度。

    圣族的十万精锐，虽然组成一套阵法，可是长期以来，一直都在跟至圣境的强者交手，现在还来不及恢复一下。

    正是因为如此，其中不少的人，已经受伤了，但还是不能够去休整，更别说是疗伤了。

    很快，当半个月的时间，再次过去的时候。

    天玄大陆那边，冰之圣女和雪之圣女，终于在这个时候，出现在了天玄大陆之中。

    天玄圣城的上空，两位圣族刚一出现，就被发现了踪迹。

    不过，对于她们两个的到来，天玄圣城这边，早就已经有了准备，甚至是期待她们的出现。

    所以，阻止是不可能的事情。

    也正是因为如此，当冰之圣女和雪之圣女，出现之后，第一时间踏入到上古传送阵之中，消失不见。

    以至于，在天玄圣城这边的强者，还没有来得及告诉她们，青灵界那边发生的事情，就已经消失不见了。

    就在冰之圣女和雪之圣女，踏入到传送阵之中的时候，北境那边，也产生了变化。

    这一次，依然是姬靖荷，此时的姬靖荷，已经到了神圣境巅峰的状态，再也没有办法，在提升一丝一毫了。

    可以说，现在算是到了极致。

    正巧，此时的苍穹他们，被送到了北境，林清尘的本尊，此时正在跟他们谈话。

    “这件事情，绝对不会是剑儿所为。”

    苍穹在这个时候，看着林清尘的本尊，信誓旦旦的保证，青灵界那边，剑仙界强者反叛的事情，跟苍剑无关。

    这件事情，肯定有误会的。

    “不管什么时候，他们都不可能对你出手的。”

    就在此时，姬靖荷出现了。

    姬靖荷刚一出关，就感觉到有些不对。

    沉沦神城这边，气氛有些不对劲，好像是发生过什么大事一样。

    所以她才会直接找林清尘，想要问清楚。

    谁知道，听到了这些事情。

    剑仙界，她听说过，关于那边的事情，以前就知道一些的。

    至少，仙殿的事情，是知道的。

    不仅如此，也知道自己的父亲，跟那边的关系。

    可是现在，竟然听到剑仙界的人说，他们那边有人，还是仙殿的人，竟然做出这样的事情。

    就在此时，姬靖荷刚一出现，林清尘直接就示意苍穹，不要在说了。

    这件事情，他不想让自己的女儿知道。

    因为，他怕现在，姬靖荷会赶过去。

    这样的话，怎么能行呢。

    不过，终究是纸包不住火的，只是不知道，能够隐瞒多久。

    而且姬靖荷，也不是那么好忽悠的，她有自己的想法。

    之前就有，一直就有，并且随着修为的提升，也是越发的抑制不住了。

    此时，若是让她知道了，现在青灵界那边的事情，万一过去了，被魔主发现了，那可就真的晚了。

    在没有绝对的把握之前，不能让其前往，最好是知道都不知道。

    “父亲。”

    姬靖荷此时，看到被封禁了修为的剑仙界仙殿强者，在加上之前所听到的话，自然是有了自己的判断。

    “是不是青灵界那边，出现什么状况了。”

    “刚刚他们说，仙殿的人，不会对您出手。”

    随着姬靖荷的开口，苍穹他们第一时间就要开口。

    但是此时，林清尘眉头一皱。

    因为，自己都示意他们不要再说了。

    可是，他们竟然还有要开口说出来的意思。

    “这件事情，[笔趣阁 www.biqugew.xyz]还没有调查清楚呢。”

    林清尘自然是不会说的，别说是现在，还没有怎么样呢。

    就算是，真的全部证实了，是那种最坏的结果，林清尘也不想让女儿参与进来。

    因为，真到了那种情况，她的出现，只会让事情变得更加糟糕。

    除非，是打到了至圣境界，否则的话，还是不要出去的好。

    “哦，知道了。”

    姬靖荷此时，也没有追问的意思。

    但是，却也没有想要离开的意思。

    并且，自己在心里，也正在琢磨着。

    她自然是知道，自己的父亲，怕自己出去了以后吃亏，所以现在，不会多问。

    但是，这不代表着，她就真的不会过问此事。

    毕竟，不管怎么说，她都是圣族的一份子。

    若是必要的事情，她一定会出现，不要做一个，只能够被保护的人。

    “靖荷，现在我们……”

    林清尘自然是不希望，此时女儿在这里的，因为很多事情，林清尘真的是不想让她参与进来。

    只不过，林清尘的话，还没有说完的时候，姬靖荷便开口说道。

    “父亲不希望我听，那就是不好的消息了。”

    “之前，不管哪边有什么消息，都是告知女儿的。”

    本来林清尘是不打算说的，可是现在，姬靖荷都如此开口了，还能够怎么办呢。

    现在，只有一个办法了。

    “的确有事，现在魔主和青鸾至圣联手了。”

    “不过，我们这边，已经派遣了大量的强者过去。”

    “现在你要做的，就是突破至圣境的障碍。”

    林清尘现在，只能告知女儿一些事情，但是却不能全部都说。

    难道说，现在情况都已经危及到了，之后天玄大陆生存的希望吗。

    现在，只能告诉姬靖荷，最好什么都不要管，现在只是专门修行。

    只有行为高深了，到时候才能够做自己想做的事情，能够阻止一些事情的发生。

    当林清尘说到这里的时候，姬靖荷心中知道，自己留在这里，父亲是什么都不会说的了。

    所以，很快就离开了，不再多问。

    姬靖荷离开之后，这一次却没有去闭关，而是去沉沦神城之中，以自己的方式，去询问到底发生了什么。

    林清尘，随着女儿的离开，再次开始询问。

    时间，很快再次过去了半个月。

    就在此时，冰族圣女和雪族圣女，到了沉沦神城。

    不过，和她们两个一起到来的，还有一个人。

    这个人，便是从青灵界那边而来的，剑无名。

    剑无名她们三人，刚一出现，姬靖荷就出现了。

    “快，快去告诉你父亲，青灵界形势危急，魔主和青鸾至圣不但联手了，而且，冷冰玉带着仙殿的强者，已经叛变倒戈了。”

    剑无名此时，见到姬靖荷之后，顿时开口了。

    现在，根本就没有想那么多。

    随着剑无名的开口，姬靖荷顿时心中一颤。

    在这一刻，直接带着剑无名，打算前往神殿之中，寻找父亲。

    与此用时，刚出现的冰之圣女和雪之圣女，在这一刻也是心中不安。

    随后，也出现在林清尘的身边。

    在这一刻，剑无名的出现，让众人心中顿时一沉。

    因为，她所说的话，让众人觉得，现在不知道该如何是好了。

    因为此刻，就算是剑无名，都不知道是不是苍剑下达的命令。

    他不知道，他也想亲自问问。

    可是，现在去不了了，身上的伤势太严重了。

    支撑到这里，完全是凭借着一股信念。

    现在，若是在不好好的养伤，那么之后，就算是因此陨落，那也是有可能的事情。

    剑无名将所有的事情，都告知了林清尘他们之后。

    此刻，就算是苍穹，也不知道，该如何开口了。

    在此时，众人看着冷冰玉的姑姑，之前无情剑宗的宗主。

    现在，对于这件事情，想知道冷寒霜到底有什么想法。

    冷冰玉啊，那可是她的亲侄女了。

    同时，也想知道，这是不是她们无情剑宗一脉做的。

    在这里的人，心中都很清楚，现在仙殿的组成，其实就是二十三宗，再加上苍剑他们的原班人马。

    这其中，牵扯的东西太多了。

    “这件事情，我不知道，我不知道冰玉怎么了。”

    “不过我想，应该是有什么误会。”

    此时此刻，冷寒霜也不知道，究竟为何，至少现在告知众人的答案，就是如此。

    因为冷冰玉的行为，导致了现在，整个仙殿都不知道，到底是什么态度了。

    至少，除了苍剑本人，其他人是不知道了。

    冷冰玉，可是苍剑的妻子啊。

    两人的关系，一直都很好，很是亲密。

    冷冰玉的做法，不能不让人想象。

    因为剑无名所说，是没有错的。

    “现在先不管到底如何，既然现在，她们选择的反戈一击，那么有一点是可以明确的，那么就是她们，已经不能留着了，不能信任了。”

    “苦衷，能够有什么苦衷，在那种情况下，做出如此行为，说是有苦衷，我不信。”

    “有可能，是为了鸿蒙紫气，所以才会那么做的，也有可能，一开始就居心不良。”

    此刻，在这里的冰之圣女以及雪之圣女，也是听完了剑无名所说的一切。

    再加上，本身就是局外人，不会受到感情因素的影响，分析事情，最有可能是接近真相的。

    现在，并且的表示，既然有些行为，在某种情况下已经做了。

    说是无辜的，她们冰雪宫这边，是不相信的。

    因为按照剑无名所说，那时候的情况，根本不可能有人逼迫她们。

    哪怕是，魔主和青鸾至圣，一开始就沟通到了。

    所以现在，最大的可能，就是冷冰玉她们，真的叛变了。

    若是说有苦衷，或许真的有，但叛变就是叛变，所造成的巨大损失，这是不能弥补的。

    死的强者，何其多啊。

    能够有什么苦衷，让她们那么做。

    冰之圣女的意思很简单，两种可能了，一种就是她们，因为对鸿蒙紫气有了想法，所以想试一试。

    这，算是临时起意的。

    如果是这样的话，众人心中清楚，事情也还不算是太严重。

    至少苍剑，是没有问题的，并非是苍剑的意思。

    这，还有转圜的余地，至少不是跟整个仙殿闹掰了。

    是冷冰玉，仗着自己的身份，假传命令。

    要么，就是另外一种，更加严重的，一开始仙殿那边，就已经如此了。

    只是，他们一直都在等到一个时机罢了。

    “我们姐妹俩，刚好带来了两件至宝，既然现在出现了这样的变数，那么就亲自出一趟吧。”

    “或者，是让圣族的人，带着两件至宝，前往青灵界那边。”

    雪之圣女现在，更加直接，现在既然已经没有时间了。

    那么现在，就抓紧一点吧。

    不管是什么原因，现在遇到的麻烦，总是需要解决的。

    两大至宝，现在可以送过去，也可以让她们两个，亲自走一趟。

    不管是哪一种，都可以。

    “让我族的圣长老，带着过去去吧。”

    “你们两个，还是要回去一趟，将这里的情况，告知风华。”

    “另外，也带一些人过来，这边，不能再出事了，并且现在，也必须要做出最坏的打算，更加彻底的，封锁通道剑仙界的跨界通道出入口。”

    林清尘在此时，算是一锤定音了。

    冰之圣女和雪之圣女，还有其他的事情要做。

    以现在的情况必须要保证，其他方面不能有事情发生。

