    “各位有没有想我？”

    陆泽出现在训练室，在看到齐刷刷投来的目光后，顿时咧嘴而笑，摆了摆手，中气十足的打着招呼。

    “太臭美了。”墨漫撇撇嘴，但说完就咯咯的笑起来。

    “又在自作多情。”墨雨抱着胳膊，表情故意摆出姐姐的威严，可是一双美眸却眨也不眨的看着陆泽。

    “阿泽！”

    “泽哥！”

    两位舍友好兄弟顿时扑了过来，却被陆泽灵活的躲闪过去。

    “我允许你们含蓄的表达感情，不许动手动脚。”

    说完话，陆泽看着摇曳着柔韧腰肢走到身前的燕鱼，后者站在陆泽身前一米处，大大的眼睛盯着眼前的男人，竟然舔了舔嘴角。

    “我说想你想的睡不着觉你信么？”

    燕鱼火辣辣的语言顿时引起周围一群男生的起哄。

    谁都没想到燕鱼竟然毫不避讳的说出，这算不算西域女神的大胆表白？

    倒是墨雨墨漫两姐妹对视一眼，同时不屑的抬起下巴。

    这个女生太有心计了！

    陆泽一定不会喜欢的。

    “我信啊，既然你这么诚心，那今晚的聚餐你来安排吧。”陆泽应对起来游刃有余。

    “切~”燕鱼眼中透着不服输的神色，一顿饭就能难住她燕家大小姐？

    想摆脱她，没门！

    燕鱼反而转身看向身后甲字社的众人，“各位作证，社长亲自授意，所以今晚的社团聚餐我请了，不许请假，不许有人和我抢着结账。”

    明明长得一副西域美人面孔，祸国殃民的样子，说话办事却颇为豪气。

    “那啥……燕姐，我能问下去哪儿吃么？”高越举起手，弱弱的打断了一下。

    “雾上餐厅，量大管饱。”燕鱼非但没有生气，反而露出一个算你识相的满意笑容，直接点出餐厅名字。

    Woc！

    五星级雾上餐厅！

    小紫书里被无数up主强推的环境与味道上佳的顶级餐厅。

    燕鱼那随意的语气，给众人一种吃大户的感觉！

    气氛瞬间热烈起来，本来平常训练得就够无聊了，难得见一位大美女主动站出来带节奏，还是如此的接地气。

    那些平日里不怎么说话的男生们也纷纷鼓掌，嘴里不时喊着“燕姐慷慨”“燕姐万岁”之类的话。

    燕鱼下巴微微扬起，得意的白了陆泽一眼。

    哼，女孩子追男孩子，不大方点怎么能行。

    她堂堂燕家千金大小姐，别说安排一顿饭，就是安排一辈子饭又能怎样？

    啪啪啪！

    “燕姐豪气。”

    陆泽也跟着鼓起掌来，满脸钦佩。

    唰的一下，燕鱼的小脸顿时通红，狠狠瞪了陆泽一眼。

    哼~

    娇憨的鼻音，表明这位校花并不是真的生气。

    竟然在这么多双眼睛的注视下喊自己燕姐。

    姐不要面子的吗？

    明明你比我大好不好！

    燕鱼又恢复了那个高傲的模样，全然忘记自己曾经遭受过陆泽的蜡木龟甲缚。

    ……

    陆泽放下手掌，笑道：“好了，既然我们晚饭有了着落，那现在就开始一阶段的特训吧。”

    特训？

    陆泽的话顿时让众人惊讶看来。

    来的时候可没有说这些内容啊。

    “严觞起到了一个很好的表率作用，但是来的路上我和苏彤学姐了解，各位对超能者都存在对战经验不足的情况。所以，我们在来时定下了一个针对超能者的特训计划。”

    “这也算是我们甲字社开启的第一个特训，我希望大家都能认真参加。”

    陆泽说完，在场最少有五分之一的人眼中闪过不解。

    他们加入甲字社可不是为了进行什么超能特训的。

    陆泽明明拥有着极高的武道造诣，丝毫没有展现过超能，为什么要求他们进行超能特训？

    陆泽似乎注意到这些人的眼神，笑了笑，朗声说道：“超能者的攻击方式在某种程度上和迷雾巨兽极为相像。”

    于是剩下的五分之一成员也打消了疑问。

    “本次特训实行自愿原则，可以自行选择作为超能攻击方或者武道防守方。同时，为了保证特训的质量，我会邀请一位实力足够强大的特训教官。”

    ……

    “阿嚏。”

    程子诚莫名其妙的打了个喷嚏，疑惑的揉了揉鼻子。

    “你现在身体怎么这么虚？”蒋璐月皱眉嘀咕了一句。

    “我这叫虚么？我这叫过于强壮，血热。”程子诚直接去牵蒋璐月的小手，被后者直接拍掉，“程子诚我可还没答应呢！”

    “我知道女生都难为情，没事，我这给你个台阶下，我用蛮力握住你的手，你顺水推舟、借坡下驴，然后假装斥责我两句，我肯定不反抗……这样接下来的楼楼抱抱亲亲也就合法了，小月月，你看我想得多周到……我靠，你这是什么眼神？”

    程子诚说着说着抬起眼皮后吓了一跳。

    蒋璐月的表情已经嫌弃到极点，气得脸蛋都红彤彤的。

    “程子诚，你这个自大狂、自恋狂，什么时候怎么臭屁了！”

    “想牵姑奶奶我的手，你做梦吧！”

    蒋璐月气呼呼的走了。

    “小月月——”程子诚连忙追去。

    “你闭嘴，不许靠近我。”

    “我——”

    啪！

    蒋璐月转身狠狠的踩了程子诚一脚，然后头也不回的走开了，脚步跺得咚咚响。

    “你别生气啊，不行，我下次换个方案，包你满意的那种。”程子诚完全不在意自己被跺了一脚的皮鞋，在那扯着脖子挥手喊道。

    “你滚！”蒋璐月的身躯一顿，气急败坏的喊了一句，彻底消失在视野里。

    “呵，女人。”

    程子诚啧啧感慨了一句，眼神微微上抬45度看着路边的树杈，从衬衣口袋里掏出一根香烟。

    啪~

    他随手打了个响指，竟然有一朵火焰在指尖冒出。

    深红色的火焰，透着极致的灼热。

    香烟点燃，程子诚骚包至极的将手指火焰吹灭，心满意足的嘬了一口，这才不紧不慢的从裤袋里掏出通讯手机。

    程讲师舒坦的吐了一口白烟，对着通讯器问道：“老弟，有什么需要哥哥帮忙的？”

    “……嗯？暴打新生？这么爽？”

