    “现在又有你这个贱人，要去往玲珑仙宗，你们两个真是一路的货色！”

    司徒广声音之中充满怨毒：“我就先收拾你，再收拾她！”

    司徒广肆意的狂笑声在这虚空之上回荡：“黎阳，我会先废了你，然后杀光他们。”

    “但你放心，我不会杀了你的，我会将你擒住，肆意凌辱！”

    他满脸淫笑。

    听见他这怨毒的话语，心智坚定如黎阳郡主，都是不由得激灵灵的打了个哆嗦。

    想到自己可能的凄惨命运，她脸色有些苍白。

    “寒浑叔叔，先射穿黎阳的丹田！”

    “废掉她修为，把她钉在地上，我要让她求死不能！”

    那名射日族强者寒浑，缓缓点头。

    手中弓箭缓缓举起。

    下一刻，便要开始杀戮。

    他眼中露出一抹淡漠和不屑，这些所谓大周皇朝的强者，比他当初猎杀的那些妖兽还要不堪，还要弱小！猎杀他们，无比轻松。

    这样的猎杀，从他五岁开始到现在，整整二十多年，他早已经熟练的如同掌控自己的身体。

    所有人尽皆脸色惨白。

    黎阳郡主，长宁侯世子，亦是冷汗渗出。

    而其他人，个个都哆哆嗦嗦，满脸恐惧，如同待宰的羔羊一般。

    他们这些养尊处优的世家子，连正经的敌人都没有见过几个，哪里能应付到得了这样强悍的对手？

    所有人都知道，黎阳郡主是下一个目标！下一刻，她会直接被废！而这时，忽然一声轻笑传来：“只怕，你没这个能耐！”

    众人顿时一楞。

    抬头看去，便是看到一道身影缓缓浮于空中，与对面的司徒广等人遥遥相对。

    竟然是燕长风！那个在他们眼中不过山野贱民的燕长风！看到这一幕，所有人都傻了。

    对面的司徒广等人也是愣了一下。

    黎阳郡主大声喊道：“燕长风，回来！你去送死吗？”

    长宁侯世子冷冷笑道：“这山野贱民，果真不知天高地厚，这等强者他还敢去送死？”

    “死就死吧，反正也是贱命一条，不值一提！”

    舞阳伯世子怨毒说道。

    “不过，他倒也不是白死啊，也能为咱们试探出一点这寒浑的实力来。”

    “这也算是这个贱民仅有的一点价值了！”

    众人连连戏谑嘲笑。

    前面司徒广扫了陈枫一眼，目光中满满的都是轻蔑和漠然。

    甚至直接将陈枫无视。

    摆了摆手：“寒浑叔叔，既然他找死，那就成全他。”

    寒浑点头，目光扫向陈枫，宛若看一个已经被自己碾死的蝼蚁。

    在他看来，这个蝼蚁根本不值得在意。

    随便一箭，便能射杀！不过他那杀手的本能，长久以来养成的狩猎习惯，却让他依旧是张弓搭箭，集中最强力量。

    顿时，一道巨大无比的幽蓝色光芒破空而来，撕扯虚空！快到了根本就让人无法反应！众人皆是惊呼。

    他们明明感觉自己看得见这只箭的轨迹，但这只箭却又是玄奥莫测，根本就抓不住，也不可能挡得住。

    这是他们今日第一次真真正正的看到寒浑的箭。

    但看到之后，却更感绝望啊！这种明明看得到，捕捉得到，但就是挡不住抓不到的感觉，让他们觉得简直要疯了！所有人都知道这是怎么回事！这是境界上的压制！对方的境界和实力，比他们强出太多！“燕长风怎么可能接得住这一箭？”

    寒浑射出这一箭之后，则已经是转头看向其他人。

    在他看来，这一箭之下，陈枫必死无疑。

    他甚至都没有再理会陈枫。

    但下一刻，他却是骤然听到了一阵巨大的惊呼声。

    惊呼声骤然自两方响起，司徒广等人、长宁侯世子等人，一瞬间竟是齐齐发出惊呼之声！里面写满了不敢置信！听见这个声音，寒浑顿时心中一跳：“发生了什么？”

    他赶紧转头看去，眼角狠狠一抽，脸上写满骇然！原来，他那支箭，他那只仿佛能够撕碎一切的大箭，此时却是停住了。

    是被两根手指夹住的。

    那个白衣青年，就这么淡淡笑着站在那里。

    手指之间，夹着那把看似所向披靡的巨箭。

    轻轻巧巧，毫不费力！刚才一直盯着陈枫的那些人，清晰无比的看到了这一幕：面对这一箭，陈枫不缓不忙，只是伸出两根手指。

    直接夹住！这一刻，所有人都是神情一阵恍惚。

    “就这么夹住了？

    如此轻轻巧巧的就夹住了？

    怎么可能？”

    他们心中先是涌起巨大的不敢置信，下一刻则都是意识到了什么。

    顿时，满脸骇然！“难道说，燕长风的实力竟然极强？

    他根本不是我等以为的那乡野贱民，而是一个顶级强者啊！”

    “燕长风如此轻巧的就夹住了这一箭，难道他的实力比寒浑还要强？”

    他们心中涌起无尽震撼与疑问！舞阳伯世子喃喃自语：“怎么回事？

    这不可能……”长宁侯世子则是表情木然，似乎还没有回过神来。

    清荷张大了嘴巴，瞠目结舌。

    他们现在还沉浸在陈枫接住这一箭的巨大震撼之中，没有回过神来！司徒广等人，则是瞬间脸色难堪之极。

    他们没想到，这不显山不露水的白袍青年，实力竟然这么强！他盯着黎阳郡主，目光闪烁：“难道这是黎阳郡主的一张底牌？

    请来的一名绝顶高手？”

    “难道说，这次竟然是个陷阱？”

    他目光死死的盯着黎阳郡主，想从她脸上看出几分端倪来。

    偏偏，黎阳郡主也是一脸茫然！她根本就不知道燕长风的实力那么强，她之前只不过是觉得跟燕长风投缘，才处处维护于他。

    绝不是因为她知道陈枫有什么强大的实力！燕长风手指之间，轻轻将那根巨箭旋转了一下，微笑说道：“我说了，你没这个能耐！”

    寒浑脸色一变，他最是清楚自己的这一击有什么样的威力！下一刻，他脸色一变，一声低吼！陡然间，便是一拳狠狠砸在自己胸口之处。

    哇的一声，一口鲜血喷出，直接喷在了那巨型大弓之上！ 

