    谢晨传出了一记也许会成为他职业生涯最佳助攻的传球，在暂停期间，谢晨也第一次像詹姆斯一样，抢过教练的战术板自己画战术，在这个战术当中，谢晨本就是要传给雷阿伦，让雷阿伦在底角完成三分的。

    为了让雷阿伦有出手的机会，谢晨必须要把他的防守者吸引走，这一次防雷阿伦的是詹姆斯，谢晨在詹姆斯面前用了一个左右手的运球把他蒙骗了。

    詹姆斯怎么也想不到谢晨会用左手，而且是不看人背后击地传出这球，詹姆斯只注意到安东尼，他已经准备扑向安东尼了。

    有人曾称赞谢晨为“魔术师”，这一个称赞在这一刻显得实至名归，谢晨这一球玩耍的太鬼魅惊奇了，没有人会猜到球会被送到雷阿伦的手里。

    雷阿伦并不是一直在底角三分线的位置站着，而是在往前几步的距离，而且位置有些靠上，谢晨击地传球的同时，雷阿伦身体往后退，别看是简单的几步后退，这几步就体现出了雷阿伦无人替代的价值。

    雷阿伦今年40岁了，他打了太多年篮球了，多到他根本不需要低头看，就知道自己站在的位置，他没有特意训练过，完全是凭借着多年的感觉，感觉到了三分线外，迅速停下脚步，接到篮球。

    君子雷再一次用最标准的投篮姿势起跳！射篮！

    这是他职业生涯又一个光辉瞬间！

    雷阿伦脑中没有想任何事，心无杂念地投出了这一球。詹姆斯狠狠扑过来，但为时已晚。

    现场近两万个人全都盯着雷阿伦射出的这一个球，谢晨从来不知道从三分线投出的球到篮筐的位置竟然可以这么慢！

    自己投篮不觉得，看着别人投篮，实在太煎熬了，谢晨已经做了他所能做的一切，他把全部的火力都吸引走，给雷阿伦创造了机会，假如雷阿伦投不中这个球。那他们就输掉了这场天王山之战，谢晨就必须要拼死保住下一场去争取抢七，即便有抢七的机会，又会是在骑士的主场。谢晨又要连打两场，赢球的概率依然不大。

    “一定要进！”谢晨暗暗叫着。

    飞扑向雷阿伦的詹姆斯，在空中的时候就转头往篮筐上看，他太想知道结果了，以至于都忘了这样扑过来他是会失去平衡会摔倒的。

    唰！

    嘀！

    篮球空心入网的同时。蜂鸣器声响起。

    加时！尼克斯把比赛拖入了加时！

    与此同时，詹姆斯重重摔倒在地上，倒在了雷阿伦的面前。

    “耶！”

    尼克斯全部的队员，包括教练组都跳了起来！40岁的老将投中了最关键的一球！

    “雷阿伦！三分扳平！天啊，这个球简直跟在热火时扳平马刺的进球一模一样！历史上最伟大的扳平球，雷阿伦竟然独自上演了两次！”杨健激动不已。

    杨毅看到后也忍不住兴奋了：“这就叫在最深的绝望里，看见最美的彩虹！雷阿伦真是天生为扳平球而生的！这就是雷阿伦的价值！后退、起跳、射篮，一切都像极了当年雷阿伦打马刺的那个球，只不过，当年雷阿伦投中那记扳平球。最开心的是詹姆斯，而今天，詹姆斯恐怕是最伤心的那一个。”

    雷阿伦在2013年总决赛第六场上演的那记扳平比分的三分球，被认为是历史最伟大的扳平球，这样说并不是夸大，因为当时热火已经没有退路了，2:3落后，输掉就直接被淘汰出局！

    而且雷阿伦当时并没有站在三分线外，他是接到球一边退一边投，完全凭借着自己对篮筐的本能做的这些事。

    另一个促使那个球变得伟大的原因在于。他们接下来拿到了总冠军。

    很多人说，詹姆斯之所以有两冠，其中一冠绝对是拜雷阿伦所赐，假如没有雷阿伦的这一个传奇进球。詹姆斯将在总决赛面对马刺三次全部战败，一个总冠军都捞不到，战胜年轻雷霆拿到的戒指显然没有战胜老辣马刺赢得的戒指分量重。

    当年雷阿伦投中那一球的时候，詹姆斯真的是最开心的一个，但现在……

    “哟，詹姆斯怎么还趴在地上不起来？他没事吧？”在尼克斯队员在场上欢声庆祝的时候。没有人注意到詹姆斯还倒在地上，倒在雷阿伦刚刚投中三分球的位置。

    凯文乐福就站在他旁边，可是叫他，他根本不答应。乐福注意到詹姆斯的右手紧紧握了起来。

    “雷阿伦！上帝在三年前让你送了一个三分球给我，帮我拿到了总冠军，今天，他要让我还回去吗？！”詹姆斯狠狠地捶击着地板，他不愿接受这个结果！

    为什么？他明明已经可以赢下这场比赛，拿到赛点，又为什么非得是詹姆斯最在意的雷阿伦投中的这个球？

    谢晨看着詹姆斯的反应，心里暗想着：“我果然没猜错，雷阿伦对他的打击远比我要大的多。”

    这一刻，看球的马刺众人也全都惊叹不已，他们当中的大部分人都曾领教过雷阿伦扳平球的威力。

    **维奇想起三年前那一刻还是觉得心口痛，看着屏幕上的詹姆斯对大家说道：“詹姆斯曾亲自招揽过雷阿伦，希望他能加入骑士，我当时也一度认为雷阿伦要么不复出，复出就会选骑士，没想到他竟然选了谢的尼克斯，有时候我们不得不要相信一点命运，假如雷阿伦当时去了骑士，说不定现在骑士已经稳操胜券了。”

    帕克仍然对那个球耿耿于怀，认为詹姆斯他们不应该拿到那一年的冠军，冠军应该属于他们：“风水轮流转，相信詹姆斯当年怎么也不会想到，会被雷阿伦射中这样一个进球吧。”

    虽然目前仅仅只是扳平比分，双方还要打加时，谁胜谁负还说不定，但尼克斯能在悬崖边上爬上来，就已经是万幸，接下来他们将一鼓作气赢下这场胜利，而原本稳操胜券的骑士。则被打击的不轻。

    谢晨已经连续打了两场比赛，现在又要打加时赛，这对谢晨的体力是极大的考验，他要想办法在第一个加时赛就战胜对方。如果再有第二个第三个加时赛，谢晨就彻底撑不住了。

    到了加时赛，谢晨疲劳、精神力无法专注这个问题很快就暴露了出来，首先是谢晨获得了两次罚球，竟然罕见地两罚全失。这让詹姆斯都吓了一跳，纷纷猜测谢晨是不是受体力的影响，之后发生的一件事彻底印证了他们的想法。

    谢晨的一次运球竟然被欧文断掉了！谢晨和欧文都是运球高手，自己不失误对手基本上没有断球的可能性，但这一次却发生了例外。

    欧文自己也没有想到他能断掉谢晨的球，这个抢断只是本能反应，断掉之后欧文迅速快下，谢晨也奋起直追，大家都觉得谢晨这次会帽掉欧文来报仇，但事实上。谢晨追了几步就放弃了。

    “谢晨好像真的累了，这要照以前，被断了球决定会发疯似的冲上前给帽回来，现在感觉谢晨的腿已经使不上劲一样，尤其是精神状态很让人担忧。”杨健道。

    杨毅也点了点头：“两罚全丢再加上一次失误，这绝不是谢晨的正常表现，但也体现出了东部决赛的激烈对抗程度，打到加时赛，每一个人几乎都被消耗殆尽，就看谁这个时候能主宰比赛了。詹姆斯体能看起来还可以，尼克斯这边恐怕得依靠安东尼或雷阿伦了。”

    雷阿伦投中了也许是他职业生涯第二伟大的进球，谢晨怎么可能让球队在加时赛落败！

    骑士队见谢晨现在备受体能困扰，已经不再像之前那样动用太强大的防守。他们认为接下来尼克斯的进攻应该会转由其他人来执行，比如安东尼，比如雷阿伦，而这也给了谢晨出手的机会。

    如果只是一个人来防守谢晨的话，谢晨是绝对有把握用各种方式打进的。

    谢晨背对着JR史密斯要球，球到了谢晨手上。尼克斯的球迷不禁也有了担忧的心情，他们怀疑谢晨还是否有终结比赛的能力。

    加时赛每一个进球都很重要，双方体能消耗巨大，进球都变得不再容易，而骑士队这边迟迟只有两分进账，倒不是因为他们体能消耗的问题，而是运球不好，詹姆斯两个中投都已经进了篮筐又滑了出来，特里斯坦汤普森的补扣竟然也扣飞了。

    这让他们觉得，自从雷阿伦投中那个神奇的扳平球之后，运气就不再他们这边了。

    谢晨向右直直突破，两步之后，直接后仰跳投！

    “他竟然用这么难的出手方式！”

    谢晨这是强打，而且是用身体和天赋去打对手，可谢晨现在已经累成这个样了，还用后仰跳投这种高难度的动作，能行吗？

    姿势依然美如画，篮球也依然按照指定的弧线滑进篮筐！

    “球进了！这球太关键了！没想到谢晨还能站出来帮助球队！”杨健兴奋不已。

    谢晨每场比赛都会投中太多进球，可只有这种事先不看好的情况下，投中的球才会让大家觉得兴奋。

    到了骑士队进攻，詹姆斯上篮依然偏出，而谢晨这边又还了对手一个后仰跳投！

    连续两次后仰命中！

    两位解说员都不知道该说什么了！

    这是一个正常的表现吗？在有如此大的体能消耗的情况下，还能连续两次命中高难度进球？

    这两个进球几乎宣告了骑士队的失利！

    剩下的时间越来越少，从几分钟变成只有几十秒，詹姆斯看着落后的比分，心也第一次慌了。

    这可是骑士的主场，如果詹姆斯无法保住自己的主场，那到了谢晨的主场，詹姆斯又如何能保证胜利？

    如果被谢晨拿到赛点，詹姆斯无法想象那会是什么后果！

    急躁的詹姆斯，也罕见地失去了理性，他不再相信队友，他要亲自将比分追回来，可是换来的却是一次又一次的失败。

    直到比赛正式结束。

    尼克斯三分险胜骑士，拿下了这场天王山之战，将系列赛比分变成3:2，下一战，还是在纽约尼克斯的主场！

    “赢了！”

    雷阿伦、安东尼、谢晨三人走在一起，兴奋地抱了起来，他们赢下了天王山！只需要再赢一场，他们就能晋级总决赛了！

    “总决赛！”这一刻，他们每个人的心里都在想着总决赛！

    “只差一步了，在联盟煎熬了那么多年，现在只差一步，我就能踏进总决赛了！”安东尼激动地想大叫，可惜这里不是主场，现在还差一场，他希望下一场在纽约，上帝能给他疯狂大叫的机会！

    雷阿伦也欢喜地跟谢晨击掌，雷阿伦对谢晨说：“你最后的那两个后仰跳投简直太厉害了！相信我这个曾跟公牛时期迈克尔乔丹交过手的人，当我第一年进入联盟的时候，我见识到了最强大的公牛，最伟大的乔丹，他的后仰跳投让我折服，而今天，我最后一年在这个联盟，我又见识到了比他还要坚韧神奇的家伙！”

    谢晨也笑着感谢雷阿伦：“不是你的那个三分球，我也没有那两次后仰跳投的机会。阿伦，相信我，下一场之后，我们就会进总决赛！”

    谢晨和雷阿伦的手又紧紧地握在了一起。

    ……

    这一刻，勇士全队和马刺全队也都在激烈讨论着。

    德雷蒙德格林不敢置信：“拿到赛点的竟然是尼克斯？真不敢相信，下一场还是在纽约的主场，詹姆斯这家伙还行不行？他能有翻盘的机会吗？”

    科尔教练笑道：“假如现在落后的是尼克斯，我倒觉得谢晨可能会让比赛拖入第七场，因为去年他就证明过他有这种能力，但现在我并不看好骑士，哪怕他们拥有更强的实力。”

    斯蒂芬库里微微一笑：“是这样吗？总决赛的对手是尼克斯，这不是很不错吗？我们该想想是四场就赢下尼克斯，还是打五场？我觉得还是打五场吧，我喜欢在主场夺冠。”

    库里说完大家都笑了，不是对库里自大的嬉笑，而是认同的对对手的嘲笑。

    哪怕赢下骑士，在尼克斯前面仍有一支更可怕的对手在等着他们……(未完待续。)

    
