    伴随着一阵阵爆炸，湖口城墙上顿时浓烟滚滚，然后官兵们迅速撤回到城内。

    此时，叛军已经驱赶着百姓来到了城下，果然，没有任何攻击，叛军们见状将云梯搭在城墙上，开始蚁附登城。

    来到城上，叛军一阵阵牙疼，到处都是散落的钢铁碎块，官兵这是干嘛，他们已经富裕到了可以把火炮这种高级玩意儿随意毁掉了嘛？

    稍作停留之后，叛军开始向城内进发，原本他们还想着继续驱赶百姓作为前队，可是百姓们很少有人能沿着云梯登上城墙的。

    况且如果继续驱赶百姓，以他们对城市内的熟悉程度，说不定自己会被他们带到沟里去。

    现在既然已经成功登上城墙，他们觉得自己已经赢了一大半，二十万大军，就算进来十分之一，也可以把整座城池填满。

    他们进城之后，嗷嗷叫着冲了进去，有些人以搜索为名，开始搜刮城池内的财物，不过也有理智清醒的，比如王海川等人，他们先是派人到城门，企图打开城门。

    这样不管是进攻还是防守，他们都有更多的选择余地。

    可让他们失望的是，湖口城的四座城门全都被封死了，如果想要清理开，没有十天半个月的时间根本做不到，所以他们只好放弃了。

    随着叛军不断涌入城池，他们惊讶地发现，城内似乎没有人，整个城池里的官兵似乎凭空消失了。

    叛军进城的第一时间就冲向了县衙，可整个县空空如也，这下他们都崩溃了，这是什么节奏，难道官兵们都会法术，能飞天遁地不成！

    不过他们很快就知道答案了。

    随着叛军的涌入，在寻找了半天找不到官兵人影的之后，叛军有人经受不住诱惑，开始闯进一些高大华丽的住宅，搜刮主人没有带走的财物。

    有人带头，这种趋势开始在叛军中不断蔓延，此时进入城池的叛军已经有一万人了，既然找不到官兵的影子，那他们贪婪的本性就被释放出来。

    没有敌人，整个城池可以说是空无一人，那他们还会客气不成！

    “这家不错，看样子应该有不少好东西。”一个叛军指着一座宅院说道。

    和他同行的叛军一拥而上，撞开大门冲进院子，开始在院子各处搜索值钱的东西。

    细心的他们还安排了人手在大门外，防止其他队伍进来争抢。

    一个叛军冲进一间屋子，开始翻箱倒柜寻找值钱的东西，他看到屋子里好像有个打木箱，他伸手打开准备翻找，可箱子刚刚打开，一柄明晃晃的见到刺了出来。

    叛军没有来得及发出任何声音，就被割喉，他伸手捂住脖子，试图阻挡鲜血的喷涌，然后转身想要出去求救，可他刚刚转身，就无力地倒在地上了。

    其实他不知道，不只是他，在这座宅子里，在整个城里，许多地方都在上演着这样一幕。

    无数的叛军在搜索财物或者是搜索城池的时候，被突如其来的偷袭杀了个措手不及。

    虽然这里边有王海川这样在城中驻扎过的军队，但是他们当时关注的点都在城池的防守上，根本没有仔细研究过城池。

    官兵就不一样，他们虽然进入到城池的时间不长，但是却在楚宁的安排下，对整个城池进行了地毯式的搜查，对整个城池可以说是了如指掌。

    所以楚宁在制定巷战计划的时候，没有拘泥于组建防线，抵抗叛军的进攻。

    在楚宁看来，双方兵力根本不在同一水平线上，就算官兵组建防线节节抵抗，也很难将叛军打退，反而把自己暴露在叛军的跟前。

    楚宁发挥后世经典，将城池划分成数十个大小不一的区域，每个区域派驻不同的数量的官兵，这些人可以几个人组队，也可以单独埋伏。

    没有统一的命令，没有统一的指挥，大家分散在各处，视情况自行决定。

    如果是其他军队，或者说是以前的官兵，这样做和自杀没有什么两样，但是，官兵就不一样。

    新军尤其是这些禁军，随便拉出一个来，在普通地方卫所充当个伙长，甚至百户都一点问题没有。

    他们不仅自己的战斗素养很高，而且对形势的判断和把握，都有自己的独到之处，这也是楚宁敢把大部队拆散的重要原因。

    很快，进城的叛军就发现部队，整个城池到处都很喧闹，同样的，到处都有战斗在进行，原本安静的城市，仿佛一下热闹了起来。

    不过这种热闹，是用叛军的鲜血和惨叫交织而成的，一时间整个湖口城热闹非常。

    “撤！”王海川第一个发觉不对，下达了撤退的命令。

    朱磐烒原本志得意满地看着自己的大军‘攻入城池’，他甚至有点后悔，怎么没有早点想出这么好的办法。

    可很快他就高兴不起来了，攻入城的叛军，竟然争相恐后地从城里撤了出来！

    这让朱磐烒很是不解。

    “王爷，那些官兵藏匿在各个角落，偷袭、暗杀，净用些不上台面的招式，我军损失惨重就撤出来休整了。”孙振霆来到朱磐烒跟前说道。

    朱磐烒眉头一皱，他对这个号称自己手下第一猛将的家伙，一下不满到了极点。

    原本忌惮官兵的火炮火枪，你说进展不顺，现在自己冒着青史留骂名的风险，给你把路铺好了，你倒好，带着大军冲进去，敌人的毛都没看见一根，就撤出来了。

    而且还是损失惨重，粗略看了一下，进城的两万人，最少有五千人没有出来。

    “废物！”朱磐烒怒火中烧，他一下没了主意，好容易‘攻破’的城池，现在却找不到敌人，这让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    “王爷，反正都已经这样了，不如一把火烧了干脆！”孙振霆建议道。

    “滚！”朱磐烒听完孙振霆的话，登时火了。

    如果是以前，别说一个湖口城，如果有必要南昌城他都一点不在乎，烧了就烧了，只要能登上皇位，就是把应天和京城都烧了他也一点不心疼。

    可现在问题是在才刚刚起兵，别说靖难天下了，自己连江西都没有走出去！

    再说，自己之所以费尽心里攻进湖口，不就是为了里边的朱见深和楚宁吗。

    这两个人，一个是大明的太子，一个是大明当代最有才华的‘军人’，只要得到这两个人，自己造反成功的可能性就成倍地增长。

