    讹芥往旁边看去，笑道：“如若真有有缘之人，舍利子不会没有反应，可现在，我并没有看到寒池上神所说的有缘之人。”

    他不再理他，脚踩金莲，站在了佛山菩提树顶，用着雄厚的声音道：“这颗舍利子若遇有缘之人，会主动进入那人的身体里面，我梵界的舍利子只给有缘之人。”

    讹芥说这句话的时候有意无意的往寒池那边看了看，寒池嗤笑，若是不给，他就算剖开那人的肚子，也要拿到舍利子。

    昭和见他情绪不稳定，拉了拉他的袖子，仰头看着他，“不要着急，会拿到的。”

    她知道寒池想要那颗舍利子。

    可他们都错了，寒池做这些都不是为了她，而是为的那个像她的她。

    寒池的炸毛被顺了下来，摸着昭和的脑袋：“嗯，我们肯定会拿到的。”

    千佛礼正式开始，四面八方都涌出仙娥，几乎在一瞬间，方才空旷的佛山就摆满了玉桌，玉桌上摆着果露酒、蟠桃还有各类鲜果。

    寒池和昭和坐在云霄圣母之下，在后就是给幽冥帝留的位置，他们对面是其他的仙君、圣祖，锦瑟他们坐的稍微靠后，但也不是特别后面。

    歌舞也正式开始。

    众仙娥穿着清凉，却又仙气飘飘，而不是那种妖娆多姿的感觉。

    梵界修的是清心寡欲、无欲无求不错，但他们大多数是带发修行，也喝酒吃肉，修的是一种佛心，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    讹芥饮果露酒，薄唇微微泛红，他右手搭着自己的脑袋，面前放着的是装舍利子的锦盒。

    一梵界弟子来到讹芥旁边，耳语道：“墨鹤佛主去魔界了，赶不回来，送来两只仙兽园子里的咕唧兽，说是给您打打牙祭。”

    讹芥摆手让他下去。

    那咕唧兽做成的肉立马就被端了上来。

    这咕唧兽是仙兽园里最普通的仙兽，但也是最美味的仙兽，肉质鲜嫩，可口多.汁，皮质也是既酥脆又有嚼劲儿，香味醇厚。

    其他人的桌子上也陆续多了这一盘菜。

    昭和看着这盘肉，道：“你们神仙不是只喝露水，只吃仙果吗，怎的也吃这个？”

    寒池勾唇轻笑：“当了神仙口腹之欲就不会很重，可这梵界之主却很喜欢这些肉禽，所以每每有宴会总会上几盘仙兽做的菜。”

    他夹了一点到昭和的盘子里：“你尝尝，咕唧兽的肉还是挺不错的，应当又是他的那个好徒弟给他去仙兽园里抓的。”

    昭和拿起筷子尝了一口，眼睛立马变亮了：“寒池，以后我们琴剑宫可不可以也有那么多咕唧兽的肉吃？”

    寒池怔愣了一下，随即笑出了声，笑声如清泉石上流一般悦耳，直至侵入心脾。

    是他忘了，她这人可爱吃这些东西得很，她的性子不管到了什么时候都不会变。

    “好，不管是什么仙兽，你想要，我便给。”

    昭和说完那句话其实就有些后悔了。

    毕竟她想的是拿到心魄以后就离开六水山，自己去找答案，可刚刚那句话真的是不由自主的就说了出来，她想到这些，口中的美味都没有味道了，味同嚼蜡。

    寒池注意到了，问：“怎么了？不高兴？”

    昭和猛的抬头：“没有，没有不高兴，你也吃。”她也给寒池夹了一筷子。

    你侬我侬，简直羡煞旁人。

    九阙花神一杯酒一杯酒的接着往嘴里塞，她以为自己放下来，可看到寒池的笑，心里又忍不住悸动了起来，可又想着这个笑容不是为了自己而绽放的，心中又忍不住失落起来。

    “幽冥帝韶颜上神，幽冥松幽帝姬到。”

    众神皆看向宴会的另一旁。

    松幽的双手已经被接好，但她脸上的苍白是肉眼可见的，韶颜听说寒池也来了千佛礼，见不得松幽郁郁寡欢，便带着她过来了。

    讹芥道：“幽冥帝可是来晚了。”

    韶颜笑道：“这是幽冥献上的生辰礼。”

    手下人把东西递到讹芥手里，讹芥随手打开，是一串东海珊瑚珠，他面色不变，盖上盖子，道：“多谢，请入席吧。”

    松幽盯着寒池看了许久，眼里的不舍与怨恨混合在一起，看到他身旁的昭和时，更是恨得牙都咬碎了，韶颜拉着她坐在寒池旁边。

    寒池连看没有看她们一眼，继续给昭和投喂。

    昭和的嘴巴里都快塞满了，像只小仓鼠一样。

    寒池温柔抬起手，用袖子给她擦干净嘴角的油渍，道：“怎么这么不小心。”

    昭和口齿不清道：“你喂我的时候弄上的。”

    寒池敲了敲她的头，嗔怪道：“自己也要小心。”他缱绻的模样深深刺痛了许多暗恋寒池的神女的眼，全都嫉妒的绞着手里的帕子。

    松幽更是心都抽痛起来，鼻头一酸，忍着泪，喝着桌上的果酒，手却还是有些软，不小心打翻了杯子，果露酒倒在了玉桌之上。

    韶颜微微叹息，传音道：“要忍住。”

    他们对面坐着的是柴荣仙君，他道：“听闻前些日子幽冥松幽帝姬被挑断了手筋，也不知道是何人的手笔，小仙不过是闭关了几日，就发生了这么多的事情，真是匪夷所思啊。”

    韶颜痛心道：“是松幽不懂事，不怪其他人。”

    柴荣仙君悠悠的看了一眼坐在她们旁边的寒池，又道：“松幽帝姬总归是幽冥的帝姬娘娘，能让那位神仙这般不给面子，可真真是生了大气了，松幽帝姬长得貌美，那人还真是没有怜香惜玉啊。”他就是故意说起这件事的，就是想看看寒池有什么反应。

    坐在柴荣仙君旁边的玄坛星君道：“柴荣仙君，别人的事你倒是管的宽，怎么不见你的那颗金元宝呢？”

    柴荣仙君白了他一眼：“金元宝成仙了，哪里肯总待在我身边，你的那个金鞭不也不在吗。”

    二人说着说的就你一言我一语的吵了起来，倒是把先前说的那些话又给盖了过去。

    韶颜没好气的扶额，这个柴荣仙君还是老样子，靠不住。

