    “宗主来了，这次你必死无疑！”

    李悠然脸色狰狞，露出了猖狂无比的大笑。

    他屡次在林陨手上吃瘪，自己作为天才的自尊心更是被碾压得粉碎，这让他对于后者的恨意早就达到了一个令人发指的程度。

    只要能够成功杀死林陨这个人，他甚至愿意付出一切代价！

    “还等什么？快逃啊！”

    林陨面目阴沉，怀里的通讯符篆不断传来范斯明那急迫的声音。如果凌霄真的降临于此，他跟范斯明一个都逃不掉，全都得死在这里！

    然而，他今日要是没能从李悠然手上夺走璇玑剑，以后恐怕就再也没什么机会了！

    李悠然可以不杀，但那七把璇玑剑他势在必得！

    “小贼，老夫必杀你！”

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，更糟糕的事情出现，玄火化身变幻出的无尽火海被石良元生生斩断！石良元更是一剑逼退了玄火化身，当场脱困朝着这里追杀而来！

    眼下留给林陨的时间已经不多了，他必须立刻做出抉择！

    到底是直接逃跑？还是咬牙对付李悠然？

    “妈的！拼了！”

    林陨眼中闪过一抹狠色，只见他直接动用最后的底牌——无冥魔戒！一股肉眼不可见的波动之力涌向石良元，后者那愤怒无比的眼神瞬间变得茫然，生生地停下了动作。

    他之所以迟迟没有对石良元动用无冥魔戒这一招，便是为了预防意外出现！

    石良元再度被控制住了，林陨果断无比地冲向了距离自己不远处的李悠然！李悠然当场色变，不顾一切地催动真元向外逃窜！

    以李悠然的智慧又怎么可能看不出林陨这是破釜沉舟了！

    自知不敌林陨的李悠然，当然要选择逃跑！

    只要再拖上片刻时间，宗主凌霄的神念降临，那时候林陨必定会是一个死人！

    “想逃？先问过我！”

    林陨大吼一声，直接爆发出全部的肉身力量，竟是以火山融力劲运行真元灌入双腿。他的速度快如闪电，竟是在一眨眼间就追上了李悠然！

    天武圣光咒！

    与此同时，李悠然的头顶上蓦然出现一道武字圣印，带着泰山般的沉重威压降临于此！武字圣印生生地立在李悠然面前，彻底拦住了他的退路！

    “你这是在找死！”

    见自己逃无可逃，李悠然索性就直接豁出去了，爆发出全部的力量御使七把璇玑剑，十成功力的分光剑影诀衍化出万千剑光，如暴风骤雨般地轰向了林陨！

    令人震惊的是，林陨居然不闪不避，仅凭肉身之力硬抗李悠然的剑光！纵使林陨的肉身强悍无比，也依旧无法抵挡得住这般可怕的攻击，剑光在他身上留下了道道狰狞可怕的伤痕，鲜血淋漓！

    嗤。

    剑锋入肉的声音，李悠然竟是一剑直接刺穿了林陨的右肩！与此同时，其他的六把璇玑剑更是在他操纵之下分别斩向了林陨的身体，七把璇玑剑就这么将他扎成了千疮百孔！

    “你……”

    李悠然眼中流露出了难以置信的神色，他不明白林陨为什么会做出这等自杀性的选择。以他对林陨的了解，后者绝不可能这么弱，莫非是深知自己必死无疑，所以就原地放弃了？

    事出反常必有妖！

    下一刻，李悠然就看到了林陨脸上那毫不掩饰的得意笑容，他终于意识到自己恐怕是中计了！林陨绝不可能是那种自暴自弃的懦弱家伙，他既然做出了这种有违常理的事情，那肯定是有所图！

    “李悠然，谢谢你的璇玑剑了！作为回礼，我也送你一件东西！”

    只见林陨低喝一声，顷刻间便是将扎在自己身上的七把璇玑剑直接收入了乾坤天地内。

    与此同时，他更是直接爆发出前所未有的恐怖精神力，伴随着虚空之力的疯狂涌入，一道规模庞大的精神风暴以他整个人为中心当场爆发开来，连同那李悠然一起被卷入其中！

    噗！

    如此近距离地承受了这等庞大的精神力攻击，李悠然只觉得头疼欲裂，浑身上下没有一处地方不是撕裂般的剧痛，大量的鲜血从他口中流出！

    “林陨，你居然敢算计我！”

    李悠然发出了不甘的愤怒咆哮声，死死地盯着面前同样是身负重伤的林陨，眼中充满了仇恨和怨毒！当意识到璇玑剑被抢之时，他第一时间就催动神念想要召唤璇玑剑回来。

    然而，璇玑剑已经进入了乾坤天地，这是连神念都无法达到的特殊空间！

    这只能说明北斗剑宗的七把璇玑剑已经彻底落入林陨手上了！

    “算计你又能怎么样？你倒是来杀我啊！”

    林陨大笑着。

    只见他竟是借助着精神风暴的力场，整个人朝着某个方向快速飞掠，而那里正是他和范斯明提前布设好的空间通道！

    一直在空间通道口焦急等待的范斯明见状，立刻动用真元之力凝聚出一只大手，将林陨接应了过来！

    无冥魔戒效果，刚恢复清醒的石良元可谓是愤怒不已，他拼了命地追杀过来，却是根本拦不住逃跑的林陨！一切都已经来不及了，在他和李悠然不甘至极的目光下，林陨和范斯明二人就这么没入了空间通道内！

    身形消逝，空间通道陡然关闭！

    事情走到这一步，已经宣告了林陨的计划成功！

    咻！

    一道高大的人影降落于此，当他看到剑宗驻地的一片狼藉，还有赵广坤和柳烈惨死的尸体时。他的脸色可谓是难看到了极点，周边的山石树木仿佛感受到了他的愤怒一般，居然当场碎成了粉末。

    此人，正是北斗剑宗的宗主凌霄！

    “林陨！黄口小儿，欺人太甚！竟敢如此算计我北斗剑宗！”

    “本座发誓，穷碧落下黄泉……也要将你碎尸万段！”

    只见凌霄仰天长啸，发出了响彻天地的愤怒吼声，顷刻间整个冰沧峰上下的人皆是噤若寒蝉，不知究竟发生了什么事情居然会让这位剑宗宗主如此地愤怒！

    这一幕何其地熟悉？

    当日他一剑险些杀了保护林陨的青蛇王岑清月，林陨也是这般的愤怒。只不过这次，吃亏的人换成了他北斗剑宗！

    自此刻开始，北斗剑宗年轻一辈中的天才只剩下了李悠然一人！这同时也意味着，等北斗尖剑宗的老一辈强者陨落之后，北斗剑宗将会落入一个后继无人的尴尬局面！

    纵使李悠然再怎么惊才艳绝，他也不可能仅凭一人之力撑起整个北斗剑宗。而且就连作为镇宗之剑的七把璇玑剑都全部落入林陨手上，这岂不是意味着曾经辉煌无比的剑宗七峰，恐怕很快就要成为历史了！

    最坏的结果便是北斗剑宗从此没落，甚至被踢出顶尖势力之流！

    一想到这里，凌霄心里又怎么可能不愤怒和绝望？林陨这是彻底断了他们北斗剑宗的根，简直比直接杀了他这位宗主还要过分，可谓是杀人诛心！

    ……

    另一边，范斯明和林陨二人早就逃之夭夭，来到了附近的某处峰峦洞窟。这里有林陨事先布置好的阵法禁制，可以隔绝外界的神念感知，就连凌霄都不可能找得到他们。

    “这次你真的是玩大发了！”

    哪怕是隔着老远，范斯明也听到了凌霄那道愤怒无比的吼声，心有余悸道：“你夺了北斗剑宗的镇宗之剑，又把他们的七峰传人杀得只剩一个，凌霄现在一定会不惜一切代价开始在全大陆追杀你！”

    “这不是正合你心意？”

    脸色苍白的林陨低声笑道：“怎么？没能亲眼看到凌霄那副气急败坏的表情，你是不是觉得很遗憾？”

    虽说他现在还没有能力灭掉整个北斗剑宗，但他今日的所作所为，同样给北斗剑宗带来了沉重的打击和羞辱！从这一点上来说，他也算是给岑清月报了一半的仇！

    “确实是有点遗憾。”

    范斯明感慨道：“不过我大概也能想象得到，他现在一定很想杀人，却又找不到人杀，憋不死他！今天确实是大快人心！林陨，老子果然没有看错你，当初把《四灵剑域》教给你，真是我这辈子最明智的一个选择！”

    他怎能不该感慨？

    当日他在天牢认识林陨的时候，原本只是想利用后者恶心一下北斗剑宗。谁能想到这家伙居然比他想象中的还要厉害，不仅恶心到了北斗剑宗，还把这个宗门未来的接班人们全都给杀得片甲不留了！

