    第5章这个娘亲有骨气

    “啧，啧，罗老太，你买回去的闺女活过来啦？”

    罗老太不想理他们，可都是一个村的，她也不想得罪他们。

    “别说晦气话，要是真有个啥事，还不是影响全村，我闺女福大命大，大难不死，必有后福。”

    “呦，现在就闺女闺女的叫上啦”另个村民阴阳怪气的撇着嘴。

    “我买回家就是当闺女养的，不象某些人家，明明是人，却干的不是人事，也不知道这样的人家，菩萨会不会保佑他们”

    “哼，说那些有啥用，有银子没人拦着你当好人”

    罗老太冷哼一声，不再理他们，村口已经有牛车在等着啦。

    车上这会儿没人，罗老太扶着喜儿上了车后，喜儿回身又拉着她上车，看上去，真就是一对相依为命的母女。

    “老姐姐，上哪儿去呀？”赶车的人是个外来户，姓马，比罗老太看上去小上一些。

    “县城。”

    “上县城很贵的哦，一个人要三十文，你俩来回就收你一百文吧”

    罗老太道了谢，老马看了一眼罗喜儿：“这丫头是个有福气的，你这是给她上户籍去？”

    “可不是呢，不赶紧把这事办了，我可睡不着觉，万一被偷了去咋办？”

    老马吸了口旱烟，点点头，不一会儿村里又来了几个人，瞬间把牛车坐满了，全都是去镇上的。

    老马收了他们的钱后，牛车启动，罗老太和喜儿坐在一角，母女俩也不和村里人说话。

    可全车的人，都在打量着这对母女。

    那种眼神，罗老太早就习惯了，喜儿也无所谓，比起李家的侮辱，打骂，虐待，这样的眼神根本没有一点杀伤力。

    牛车行驶到镇上，村里人下了车，老马把车停在镇牌那儿等活时，罗老太下车买了几个包子回到车上。

    “闺女，饿了不？”

    喜儿摇摇头，罗老太把油布包塞到她的手里。

    “那就等饿了再吃，包子你拿着，还热乎着呢，暖暖手也是好的”

    老马站在牛车旁边拉客，“县城了啊，去县城了啊，还有五个座位，一位只要二十五文喽”

    几嗓子下去牛车很快满员，再次启程，车上没了村里人，罗老太这才跟喜儿说起话了。

    “办了户籍，咱们就在城里买些东西，你看看你的手，从药铺买瓶冻疮膏，再去布店扯块布，再给买双鞋，对了，再给你买几根扎头发的绳儿，买把小梳子，买面镜子”

    说到镜子，罗老太发愁的看着她脸上的疤。

    “不知道你脸上的疤能不能去掉，那种药贵不贵，等到医馆咱们问问大夫”

    “娘，这个不急，等将来喜儿自己赚了钱自己买”

    “那怎么成，你现在还小，去疤就得从小开始，长大了就不好去了”

    “那也不急，等喜儿头上的伤一好，就想办法赚钱，娘放心，喜儿一定不让娘吃苦，即然做了娘的女儿，那女儿就一定要养活娘亲”

    罗老太再次被感动，她把喜儿搂在怀里，眼圈不自觉的红了起来。

    车上的人，全都被小姑娘的话感动了，他们看喜儿的眼光，都是柔和且带着善意。

    一个时辰后，平远县到了，老马交待了一声，他会在这里停留一个时辰，也就是过了饭点就会往回赶，让他们母女俩别忘记赶回来。

    罗老太拉着喜儿下了车，她指着县城：“这就是县城，比槐树镇大吧？”

    罗喜儿点点头，她用好奇的眼神看着四周，这里跟她以前待的地方差不多少，都是古香古色的建筑，穿的也差不多。

    罗老太知道她是第一次进城，拉着她走的慢了一些，想让她好好见识一下。

    县城不算大，建设的还不错，路上的行人车辆也不少，母女俩拐了一个弯就到了县衙。

    兴许是罗老太以前来过，虽然有些紧张，但却不怎么害怕。

    跟看守大门的衙役报备了一下，就被允许进入了里面，来到管户籍的地方，人还真不少，在门外等了一会儿，见没人了，母女这才小心翼翼的走进去。

    见到办事的官差，罗老太忙弯腰行了个礼。

    “大人，民妇是来给闺女办户籍的”

    官差看了一眼喜儿“都这么大了才来办，莫不是亲生的？”

    “对，刚买下来的，这是卖身契，麻烦您给我闺女消下奴籍”

    “你是李村的？”

    “是，是”

    “你们村长怎么不跟着来？”

    罗老太忙从袖口里取出一角银子，放在官差的一边。

    “我们是外来户，您懂的，”

    官差把银子收起来，“消奴籍一两银子，入户籍一两银子”

    罗老太赶紧从怀里把布包打开，取出好几角碎银子，然后放在桌上。

    官差拿在手里掂了一下，这才放到桌下面的抽屉里，然后默默的把一切手续都办好，又把户籍本还给了罗老太。

    她赶紧冲官差行了个礼，带着闺女快步出了衙门。

    一出衙门，罗老太忙拍拍胸口说道。

    “娘也是仗着胆子来的，一进里面就紧张要死”

    “娘，您为啥不让村长带咱们过来？”

    “村长看娘亲孤寡一人，平常没少欺负，这银子，娘宁可给了衙役，也不会给他”

    罗喜儿抿着嘴儿，不再说什么，这个娘亲是个有骨气的，她喜欢。

    重要的事做完，罗老太也就不着急了，她带着喜儿就近来到了布店，让店老板给了个最低价，痛快的扯了两块细棉布，又扯了两块粗棉布，还给喜儿买了一双鞋子，六根红头绳，一把小梳子，还有一面小镜子。

    县城的布店大，里面什么都有，身上穿的用的基本上都能买到。

    从布店一出来，罗老太摸了摸怀里的布包，心疼的咬了咬牙，然后又带着她去了药店，花了一百文买了一瓶冻疮膏。

    想到孩子瘦弱的身体，罗老太又带着她来到粮店，咬了咬牙，买十斤白面，又买了五斤普通的白米。

    路过肉铺，又买了一刀猪肉，这些东西，几乎花光了罗老太所有的积蓄。

    她叹了口气，拉着罗喜儿回到牛车上。

    喜儿把包子取出来，“娘，饿了吧，吃包子，”

    罗老太只拿了一个，“娘岁数大了，吃一个就饱，剩下三个都是你”

    罗喜儿在心里叹了口气，知道罗老太在为钱担心，那些钱怕是她用来养老的，她这一来，地没了，钱也花的差不多了，若是再没个进项，以后怕真的要挨饿了。

    来时她观察过了，李村的周围连座山都没有，远远的倒是能看见个山影，可是没个百十里地根本到不了那儿。

    (本章完)

