    “真是废物！”

    叶枫小声怒骂了一声，此刻的叶枫脸色要多难看有多难看，叶山败的如此彻底，这是不光是打了他的脸面，还是打了整个叶家年轻一代的脸。

    想到这里，叶枫的嘴角反而泛起了一丝意味深长的冷笑，甚至有些得意，叶山这一败反而是好事，这一次不仅是他要找凌风麻烦了，整个叶家年轻一代都会来找凌风麻烦，不需要他出手，自然会有人替他收拾凌风。

    叶枫脸上勉强挤出了一点笑容，笑着说道：“凌风兄弟果然是名不虚传，实力确实很强，叶山可是我们叶家年轻一代中的高手，实力那也是数一数二，你竟然这么轻松就打败了他，真是厉害！”

    “想必以你的实力，我们叶家年轻一代中，没有人能够是你的对手了，”叶枫说道。

    凌风闻言非但没有高兴，反而眉头微皱，叶枫这句话其心可诛，看似是在夸赞他，实际上却是在捧杀他，他若是接下这句话，顺着叶枫的话说，那可就得罪了整个叶家的年轻一代，在叶家还能有好日子过？

    凌风连忙说道：“叶家人杰地灵，年轻一代更全部都是青年才俊，实力都很强，我这点修为实力，不值一提。”

    “凌风兄弟真是谦虚了，你这么说，岂不是在说叶山是废物了？他可是刚刚被你只手打败了，”叶枫意味深长的笑着说道。

    凌风闻言不由得皱起了眉头，这个家伙说话一直带刺，现在又在这里挑拨离间，还想要让自己树敌叶家的年轻一代，真是太损了。

    叶山在听到叶枫的话之后，果然脸色变得极为难看，这次丢脸丢大了，不过叶山也没有太过于放在心上，哼了一声说道：“输了就是输了，凌风的实力很强，我不是对手。”

    “你也别在这里说风凉话，若是你与凌风动手的话，也未必能够获胜，”叶山看了叶枫一眼，紧接着扛着巨剑转身离去。

    这一次若不是叶枫撺掇他来挑战凌风，他也不会这么丢人，被凌风一招打败了。

    不过叶山却是在心中安慰自己，毕竟凌风的修为实力很强，败给这样一位高手，不丢人。

    叶山刚走到山脚下，还没等上山呢，迎面遇到了叶家的年轻人，正是平日里与叶山关系不怎么好的叶鸣。

    叶鸣调侃道：“哟，叶山，怎么了？怎么闷闷不乐的呢？难道是你败了？那个凌风真的有这么强？竟然能够打败你？”

    叶山冷哼了一声，沉声说道：“实力怎么样，你去试一试就知道了。”

    叶山说着话不去理会叶鸣，朝着山上自己的住处走去，心想等你与凌风交手了，你就知道凌风有多强了，到时候看你还敢不敢嘲笑我？

    叶鸣却是撇了撇嘴，紧接着直接大声喊道：“叶山挑战那个凌风败了，叶山败了！”

    叶鸣这一句话，顿时让整个叶家都沸腾了起来，尤其是叶家的年轻一代，纷纷走了出来，一时间众人议论纷纷。

    “凌风真的来我们叶家了？”

    “叶山败了？这怎么可能？”

    “是啊，叶山怎么可能会败？那小子不也是玄丹境一重的修为吗？叶山怎么可能不是他的对手？”

    “难道说叶山手下留情了？还是怎么回事？”

    ……

    一时间众人都有些不敢相信，他们知道凌风即将来叶家的事情，叶山前去挑战凌风他们也知道，只是众人并没有将凌风当回事，觉得一个叶山足以对付凌风了。

    但此刻叶山竟然会败，这是他们谁都没想过的事情，叶山在年轻一代中也是高手，是叶家的天才弟子，怎么可能败给凌风？

    众人心中十分的疑惑，甚至一些人纷纷前来询问叶山。

    “怎么回事？你怎么会败？是不是你大意了？轻敌了？”

    “那小子真的有这么强？”

    “快跟我们说说怎么回事？”

    ……

    叶山被问的有些不耐烦了，重重的哼了一声，紧接着不顾人群的阻拦，直接朝着自己的住处走去，冷哼了一声说道：“想要知道凌风的实力，你们可以亲自去挑战他。”

    叶山说着话狠狠的瞪了叶鸣一眼，若不是他喊这一嗓子，也不会招来这么多人。

    叶山看着叶鸣说道：“有本事你去亲自挑战凌风。”

    “去就去，你当我会怕？我可不像你，竟然会败给这么一个毛头小子，”叶鸣撇了撇嘴，紧接着朝着山下快速的赶了过去。

    一旁的众人闻言也是眼前一亮，紧随其后，纷纷朝着山下跑去，都想要见识见识这个凌风究竟是何许人也，有没有说的这么厉害。

    毕竟凌风现在可是东域的名人，轰动了整个东域，可谓是无人不知无人不晓，他们自然想要见识见识凌风的修为实力，也想要跟凌风比试比试，看看是凌风的剑厉害，还是他们叶家的剑厉害。

    “这一次有好戏看了，去看看叶鸣怎么收拾凌风。”

    众人此刻有些激动，纷纷朝着山下跑去。

    叶山见到叶鸣前去挑战凌风了，不由得幸灾乐祸的笑了起来，心想现在让你嚣张，等一下有你哭的，之前自己输了只有叶枫和叶红裳亲眼所见，现在这么多人看着叶鸣丢脸，看他怎么收场。

    叶山有些等不及看叶鸣输了之后的表情了，一时间也不回去了，转身跟着众人一起朝着凌风那边走了过去。

    “怎么回事，发生了什么事情了吗？”叶红裳看着叶家山上那边，大量的叶家众人浩浩荡荡的朝着这边赶了过来，一时间有些疑惑，不知道发生了什么事情。

    凌风见状却是有种不好的预感，这帮人很可能是冲着他来的。

    叶枫见状却是嘴角泛起了一丝得意的冷笑，这些叶家的年轻人，一定是前来挑战凌风的，到时候不管怎么样，这小子在叶家绝对待不下去。

    叶红裳若是想要跟凌风在一起，就一定会犯众怒，叶家也不会允许叶红裳跟凌风在一起。

    叶鸣为首的叶家年轻一代的众人，纷纷朝着凌风这边赶来，来势汹汹，目光不善。

    叶红裳见状不由得皱起了眉头，有些生气的问道：“你们这是要干什么？”

    叶鸣郑重其事的说道：“我们听说凌风来我们叶家了，还打败了叶山，比较好奇想来看一看，顺便问一问这件事情是真是假？”

    没等凌风回应呢，叶枫就抢先说话了，在一旁煽风点火的说道：“当然是真的，凌风兄弟的实力的确很强，我们叶家年轻一代中，恐怕没有几个人会是他的对手。”

    “这小子这么猖狂？我们叶家年轻一代没有几个人是他的对手？”众人闻言顿时脸色变得难看了起来。

    凌风却是一脸的无奈，这句话分明就是叶枫说的，跟他有什么关系？现在可好了，群情激愤，叶家这帮年轻人现在都想要跟他一战，证明自己。

    好在凌风之前战胜了叶山，许多人的修为实力都不如叶山，虽然内心愤怒，但却不敢站出来挑战凌风，毕竟叶山都输了，他们上去也是找虐。

    叶红裳则是有些生气的看了眼叶枫，若不是他煽风点火也不会变成如今这样，不过叶家这帮人平日里骄纵惯了，一个个眼高于顶，总以为他们是最有天赋，最强的人，让凌风教训教训他们，打击一下他们也好。

    想到这里，叶红裳也就没有极力阻止，反而是站在一旁准备看好戏。

    叶家大部分的年轻人，修为也都只是游龙境，真正能够达到玄丹境的屈指可数，即便是到了玄丹境，说是年轻一代，实际上年纪也比凌风大了许多，叶家最年轻的玄丹境还是叶红裳。

    叶家众人都不服凌风，一个外来的小子，敢在叶家装逼？他们岂能放过凌风？

    首先发表意见的便是叶鸣，叶鸣向前走了几步，战意十足的看着凌风，高声说道：“叶家叶鸣前来挑战，你可敢应战？”

    果然，这帮人还是要挑战自己，这次看来是想躲也躲不掉了，正所谓树欲静而风不止。

    凌风一脸无奈的看向了一旁的叶红裳，叶红裳笑着点了点头说道：“你就跟他们切磋切磋吧，不比试的话，他们不会善罢甘休的。”

    “不过你要手下留情，”叶红裳提醒道。

    “好。”

    凌风闻言点了点头，既然躲不掉的话，那就只好应战了，想到这里凌风向前走了一步，十分爽朗的说道：“要战便战！”

    “好，”叶鸣哈哈大笑了起来，心想这一次该着他露脸，叶山被凌风打败了，而他若是打败了凌风，那可就是给叶家长了脸了。

    叶鸣抽出腰间佩剑，战意十足的看着凌风，体内剑气开始剧烈的波动。

    一旁站着的众人见状纷纷向后退，怕被叶鸣的剑气伤到。

    “叶鸣加油！”

    “加油，打败这小子。”

    “让他见识见识我们叶家剑法的厉害！”

    ……

    一旁的众人纷纷大声呼喊着，为叶鸣加油，一时间众人都十分的兴奋，想要亲眼看着叶鸣打败凌风。

    只有叶山一直没有说话，反而是嘴角露出了幸灾乐祸的笑容，等待着看叶鸣出糗。

    别人不知道凌风的实力，叶山可是深知凌风实力的强大，叶鸣不可能是凌风的对手，挑战凌风就是找虐。

