
　　江大宝这一坐，就坐到了家里的人回来了。看到江大美竟然跟着父母一起去了赶集，江大宝简单气坏了。因为太过生气，太过激动，他压根忘了自己的腿不方便，然后悲剧了。

　　他坐了一个上午，一只脚早就麻了，另一只脚还卡在门里。因为起来的太快，他压根没站稳，再加上那卡在门里的脚一拉，他不仅摔在了地上，那卡住的脚也再次受伤了，被烂洞上的倒刺给扎了。

　　江明和媳妇高高兴兴的回家，因为买了肉心情都不错。看到儿子坐在门边，正想问他怎么回事。

　　可话还没有问出来，先是看到儿子站起来，再又看到儿子摔了，最后还听到了儿子的惨叫声。

　　这下，江明吓坏了。飞跑着上前，看着江大宝问道：“大宝，大宝，你怎么了？”

　　江大宝心中有气，可不仅仅是针对江大美，还有父母。于是，看到近前来的江明，他用力一推。

　　江明哪会想到儿子会推开，一下没有站稳，一屁股坐在了地上不说，手也被擦破了。

　　杜若兰原本担心儿子的，这会看到江明摔了，只好先弃了儿子，关心起江明来。看着杜若兰一点都不管自己，只关心江明，江大宝心中的怨恨更多了。他朝着二人大喊道：“你们眼瞎吗？没看到我也受伤了。我的脚还在门上卡着呢？”

　　听了这话，江明和杜若兰才发现江大宝的一只脚正挂在门上。怪不得，他刚刚会摔跤了，都是这门的事。

　　“大宝，好好的你有脚怎么会卡在门上啊？你这孩子，有什么话不能好好说，为何要让自己遭罪。”杜若兰一边说着，一边想要帮着江大宝把脚拿出来。可那烂洞太小，江大宝的脚卡在里面根本拿不出来。

　　江明原本被江大宝推了一下，很生气的。看到儿子的脚被卡住了，也担心了起来。他围着院门转了转，然后对杜若兰说道：“先把门打开，回家拿把柴刀出来。眼下这样只能用刀把这破洞劈宽一点再说了。”

　　听了江明的话，杜若兰拿出了钥匙开门。打开门，她把赶集买的东西先放好，这才找了一把柴刀出来。

　　这会正是午饭时分，赶集的村民们差不多都回来了，看到江家几口人都站在外面，不由好奇了起来。

　　过来一看，发现江大宝的脚被卡了，村民们脑子里只有四个字：真是活该！

　　江明拿着柴刀小心的扩大着洞口，花了很长的时间，才终于把儿子的脚解救了出来。

　　吊了半天的脚，早就麻的不行，得缓缓。可江大宝不懂，脚一拿出来，就想走路，再次摔在了地上。这一次，他直接摔了个狗啃泥，还是当着众人的面。

　　看到他摔倒，村民们先是吓一跳。不过很快，就一个个哈哈大笑了起来。

　　江大宝觉得很丢脸，站起身来就往家跑。可才跑两步，他又再次摔在了地上。

　　村民们愣了一下，然后又是一阵大笑。

　　江大宝气得脸都红了，眼泪控制不住的落了下来。最后江明也听不下去那笑声，朝着大家吼了一句：“别笑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第147章 再次受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 