    周舒嘱托了小招几句，把剑老和采盈都塞回了炼妖界。

    看着欲言又止的函若，周舒温声道，“函若，你有什么打算呢？”

    函若犹豫了一下，坚定的道，“杨容，你说什么，我就做什么吧，我觉得我不管怎么选都是错的，听你的话，反而都是对的，现在也顺利成为了金仙。”

    周舒看着她，“现在无妨，那以后呢？”

    函若愣住了，不自觉的低下头，脸红了红，“先找到哥哥再说，我也不知道以后如何。”

    周舒顿了顿道，“也好，到时你也跟小招他们一起去仙界吧，能开阔眼界，而且在那边修炼应该也容易一些，只是麻烦可能也会多一些。”

    “没事，我不怕。”

    函若抬头看着周舒，很快答应，心里暗暗一喜。

    周舒点头笑笑，将小招给他的东西尽数收了起来，“那我先走了。”

    函若连忙道，“等等，我有些问题……”

    周舒似有所悟，“灵魂法则的么？那一起回去，我给你讲讲，以后你有什么想法我们可以互相探讨。”

    “嗯！”

    函若点着头，难掩兴奋。

    回到上清居，周舒给函若讲了几个时辰的道，函若听得如痴如醉，一听完立刻就去闭关了，心里则是止不住的敬佩，同是修炼灵魂法则，周舒对法则的理解深度比她强得太多太多，那几个时辰恐怕要几十天才能理解。

    周舒遁入了炼妖界。

    剑老跟壶老叙了一会旧，就在养生苔边上坐着不动了，连人带剑。

    周舒则翻看着玉简等物事，把庞大的信息一一搬入识海。

    玉简很多，有用的信息却不算太多，还有很多都是重复的，也不奇怪，新月城不是仙界，能收集到的信息肯定会越来越少，看着看着，周舒忽然愣了下，喊道，“采盈！”

    只三息不到，采盈翩然飞近，“叫我宫主大人。”

    周舒滞了下，“你就在边上？”

    采盈认真点头，很是期待的道，“本宫等着呢，是不是找到剑体的修炼方法啦？”

    “还没有。”

    周舒摇头，指了指采盈的肩，“脱下来我再看看。”

    “白欢喜一场。”

    采盈瞥了周舒一眼，自然而然的褪去了半边衣衫，雪白的肩头上，一朵淡青色的五瓣小花格外显眼。

    周舒看了一眼，递过一张灰黄色的玉简，“你看，一模一样。”

    采盈接过来一看，也愣了下，“真的一样呢，怎么回事，周？”

    “自己不会看啊。”

    周舒敲了下她的脑袋，温声道，“看来你的血脉，来源于这个家族。”

    采盈身上那朵小青花，是凝聚身体后出现的，起初还不起眼，随着采盈逐步适应身体，那朵花也明显起来，而且怎么都磨灭不掉。

    这应该是和血脉息息相关的家族印记，利用了血脉的采盈，也自然的生出了这朵青花。

    那张玉简里就记述了这样一个家族，很简略，只说家族世代都是圣人门徒，一直隐世，很少在诸天行走，甚至都没有人知道这个家族的真实名字，只知道他们的标记是一朵青花，曾经做了许多大事，不过数万年来，都没有他们的消息，不是彻底隐世，就是消亡了。

    采盈眨着眼睛，“很强大吗？”

    周舒点点头，“应该是，我会继续帮你找资料。”

    采盈不住摇头，“有什么好找的？还想让本宫认祖归宗啊？”

    “乱说话。”

    周舒又敲了下她的脑袋，凝声道，“有血脉印记，就说明血脉之力可以利用，找到了对你有好处，这是血脉之力，不是功法，就算是剑修也能用上，至于是什么家族，那也不用去管，除非是玄黄界的。”

    “知道了。”

    采盈穿上衣衫，就坐在边上不走了，跟着周舒一起看玉简。

    没过多久，周舒看了采盈一眼，不觉道，“还真的有。”

    “剑丸？”

    采盈眼睛一亮，盯着周舒手里的圆形小球，很快又摇了摇头，“不像啊，感觉不到剑意。”

    周舒笑着递给她，“不是剑丸，是形如剑丸的剑简，剑修传递信息的一种途径，你看看。”

    采盈接过来，注入一丝剑意，顿时一滞，感觉进入了一个很大的空间，面前数千道剑影，在空中飞舞，形成了一个个大字。

    “形意章……”

    采盈喃喃念出了前几个字，周舒点点头，补充道，“我看了看，是一位金仙剑修留下的，他得到一本剑体传承，打算以金仙之身修炼剑体，这是他修炼过程中的经验和感悟，虽然和你要做的有些区别，但应该很有用。”

    “很有用！”

    采盈才看了个开头，就禁不住喊出声来，似是想到了什么，她目中带着些乞求，掌心托着剑简伸到周舒面前，小声道，“周，……”

    “采盈，这个你先要自己学，发现什么问题都记下来，我们再一起研究，看能不能改进。”

    周舒知道她在想什么，轻轻推了回去，“你对剑意的理解可比我强得多，别说你做不到。”

    “本宫现在就去闭关。”

    采盈握紧了剑简，看了周舒一眼，很快飞离不见。

    周舒埋下头，继续翻看。

    没多久，他拿起一颗珠子端详起来。

    珠子里透出许多禅意，不需感知也知道这是一颗佛修舍利，只是这黑漆发亮的色泽，看去实在古怪，莫非留下舍利的禅修是一位异族？不过周舒也听说，禅道本来就是从异域盛行开的。

    只是一闪念，没有在意这些旁枝末节，周舒将舍利放在掌心，力图吸取。

    不是在玄黄界了，现在他有道炉护体，不用太担忧舍利影响到他。

    心神一震。

    数以十万计的经文，如银行倒挂，直接灌了进来。

    浑身上下都笼了一层佛光，而那檀愿念珠感应到了禅意，也跟着发出光来。

    也是想不到，这颗舍利里面的信息这么多。

    只可惜，大多数经文都混淆难懂，对不太了解禅道的周舒来说，如同天书一般。

    单独的字都识得，合在一起就完全不明白，不过周舒也不急着弄懂，只在识海里开辟出一个单独的空间，专门分出部分神识在其中反复念诵，随着时日渐久，应该能有收获。

    少部分能懂的，都是修炼法诀，周舒毫不客气的收下来，开始反复推演，直接就能利用起来。