    “我准备吃掉你！”

    林天佑一步踏出，顷刻间来到了那人影的面前。

    手握成爪，就要开启他的甜点时刻。

    忽然，人影的头发上，一股黑气正在慢慢翻滚升腾。

    接着，就是一阵猛兽鸣叫的声响。

    一头小楼那么高的阴影猛兽，从他的头发的黑气里，现出了身形。

    它一双通红的眸子盯着林天佑看，显得森冷恐怖。

    “居然还有绝招，有意思。”

    林天佑笑了笑，他没想到，还有人可以用影子来当术法的人。

    这猛兽，显然是由影子所化。

    只是不知道战力如何。

    “呼……呼……

    你这是自寻死路，现在我把禁术已经施展了出来。

    你就给我去死吧！”

    那人气喘吁吁的盯着林天佑，大声说道。

    后期准天帝级的实力，全部加持在了那阴影猛兽的身上。

    就见猛兽黑气弥漫四周，直接连这僻静的山头都给淹没了。

    邪风阵阵，厉吼声不断。

    “天才少年，你已经被我的影兽之气包围。

    无论是谁，一旦处在影兽之气当中，就再也逃不出来了！

    现在你是不是后悔刚才对我出手的举动了？

    可惜，现在后悔已经太迟了，我不会再原谅你。

    我要让你知道，敢对狂兽山的强者出手，将要付出多么惨重的代价！”

    那人影隐藏的影兽之气当中，看不见他的身影，只能听到他那因为过度嚎叫而沙哑的嗓音，显得无比的阴森。

    “你想多了吧，就这样的雕虫小技，有什么地方让本少后悔？”

    林天佑一脸的冷漠。

    控制影子的术法，虽然很奇特，但还达不到让林天佑高看一步的程度。

    凭这样的手段，也敢在他的面前装逼，实在可笑。

    意念转动，顿时无数天道之力朝着影兽袭去。

    唰！唰！唰！

    天道之力如同利刃一般，从它的身躯穿透。

    但似乎并没有起到作用。

    它就像这黑夜一般，把所有的攻击都淹没在自己的影子里。

    “哈哈，你的攻击现在根本伤不了我的影兽，就安静的在这恐惧之中等死吧！”

    那人影疯狂的大笑。

    “没有实体吗？

    既然这样，不知道我这一招，能不能对付你！”

    林天佑笑了笑，收起了意念。

    他抬手，对着前方的影兽点出一指。

    ‘呼’的一声，一团火焰凭空出现。

    “破！”

    唰！

    火焰如箭，猛然飞射。

    强烈的火光骤然绽放，将整个山头上的黑夜都给照亮。

    一瞬间，好像这一片天空都变成了白天一般。

    影兽是由影子所化。

    此刻光亮如此耀眼，它的影子好像积雪遇到烈阳，瞬间熔化。

    “噗！”

    人影吐出一口鲜血，随即从半空跌落在地上。

    他的身上，有几处灼烧。

    “不可能，你的火焰不可能冲破影兽之气的攻击。

    就算你的实力跟我一样强大，甚至超过我，也不可能做到这一步！”

    人影倒在地上，惊骇的叫道。

    影子怕光，这是他早就知道的事情。

    所以他选择在夜里出动。

    更是经过多年的修炼，一般的火焰光芒也无法奈何影兽。

    可今天，他却被一个少年小子的火焰，直接破了功。

    这如何不让他震惊？

    林天佑面无表情，真神的火焰，消融一个准天帝的影子，又有什么难度？

    只是让他有些奇怪的是，这个家伙按他原本的预计，会跟着影兽一起灭亡。

    结果只是重伤倒地，还有气息存在。

    后期准天帝也不可能拥有这么顽强的生命力。

    “你身上是不是有什么宝物？

    本少虽然刚才只是随手点出一指，但要灭你神魂，早已经绰绰有余了。

    然而你没死，这让本少很好奇啊！”

    林天佑饶有兴趣的盯着如死狗一般的人影，似乎在看一个藏了宝物的宝藏。

    神识扫过，林天佑才注意到，这个男子的身上，竟然穿着一副鳞片状的甲胄。

    这鳞片林天佑有些熟悉，好像是龙族身上的鳞片。

    在林天佑的一指攻击之下，能保下性命，这龙鳞绝对非同一般。

    “我刚才的一指，就算是真龙，也未必能挡下来。

    但这确实是龙鳞，为何能有如此强大的防御力？

    有意思！”

    林天佑好像在看自己的玩具一般，目光只是盯在人影穿的龙鳞甲上。

    “好强大的火焰指劲！”

    那人影倒在地上，虽然重伤，但还在想着办法从林天佑的身边逃离。

    他算看出来了，眼前的少年只怕已经有媲美第七天帝的实力。

    狂兽山得到了错误的信息，必须将这个信息反馈给狂兽山知道才行。

    他目光转动，一只手已经悄悄按在了狂兽山专用传音玉上。

    “且让我看看，这是什么龙鳞甲！”

    林天佑单手一招。

    唰！

    顿时，穿在人影身上的龙鳞甲，便脱离了他的身躯，直接飞向了林天佑的手掌。

    龙鳞甲到手，林天佑低头看去，结果，他的表情稍微愣了一下。

    “这龙鳞……怎么跟魔龙至尊的如此相像？”

    林天佑自言自语的说道。

    他的声音虽然不大，但也传到了人影的耳朵里。

    人影惊愕，出声道：

    “你也知道魔龙至尊？”

    “一个蝼蚁而已，本少在洪荒世界的时候，可是踏着他的尸体来到神域的。”

    林天佑淡然的回答。

    “你是洪荒之人？”

    人影更是惊愕了。

    连猎场之人都不算，这说明是下界之中的下界。

    而他身为神域之人，却被一个下界中的下界人打败，实在太丢脸了。

    “魔龙至尊的龙鳞为什么会在你身上？

    而且我记得他的龙鳞应该没有这么强的防御能力吧？”

    林天佑看着人影，提出了自己的疑问。

    “魔龙至尊只是我们狂兽山用魔神之魂制造的一个失败作品。

    我们狂邪之主把这些失败作品全部下放到下界，让他们成为下界的主宰，这样一来，我们狂邪之主便有资本称霸神域。

    真没想到，洪荒世界的魔龙却死在了你的手上！”

    人影盯着林天佑，面上一片复杂。

    神域之下，有无数世界。

    狂兽山在一些有潜力的世界，都下放了像魔龙至尊这样的强者去称霸。

    洪荒世界算是下位世界里强度较高的一个世界，所以魔龙至尊的实力也是所有失败作品里最强的。

    结果却被眼前的少年所灭，这是他作梦都不曾想过的事情。

