
　　赵东站在原地，脸色一阵平静。

　　	熊晨却跟着焦急起来，“妈的，这些王八蛋，到底想干嘛？”

　　	霎时的功夫，谢江的身影越走越近。

　　	不是没人敢拦，只不过这些人根本就不是谢江的对手，上去了几个，全都被谢江放倒在地。

　　	剩下的人也不敢再用强，随着谢江上前一步，他们就向后退一步。

　　	可眼前就是龙潭虎穴，谢江就算再能打，又能打多少？

　　	眨眼的功夫，在他身后的山脚处，就已经聚拢了另一群人。

　　	前后围堵！

　　	两边距离也就几十米，但却没有人敢轻易上前，随着谢江向着山上缓缓移动，这些人也跟着前后移动！

　　	就在谢江距离墓碑还有十米的时候，他的脚步突然停住！

　　	李杨依旧不见踪影，现场处置情况的是另一位主管，“谢江，公司已经找了你好几天，既然你今天来了，那就别走了！”

　　	“来人，抓起来，带走！”

　　	主管说这话的时候，几乎是硬着头皮。

　　	虽然明知道谢江跟赵东之间的关系，可是没办法，周边有太多的人看着，就算他想给赵东这个面子，也根本做不到啊！

　　	主管此时算是明白了，李杨为什么会消失不见。

　　	这种时候谢江出现，无论是抓是放，都是得罪人的事！

　　	而且谢江今天的出现，就相当于对五公司的一次挑衅！

　　	如果让他今天安安稳稳地离开了，不知道有多少人回去之后要丢了工作！

　　	事关前程，也没人再敢犹豫！

　　	随着主管话音落下，人群再一次向着谢江围拢而去！

　　	甚至有人将手伸向后腰，只要谢江敢动手，迎接他的必然是雷霆打击！M.23sk.com

　　	在谢江父母的葬礼上，当着谢江父母的遗骸，当着赵东的面，亲手将谢江抓走？

　　	难道这就是那些人的目的吗？

　　	这样的行为，跟打脸无异！

　　	打的肯定不是谢江的脸，而是赵东！

　　	眼下这种时候，几乎整个天都的大人物全都在场，在这种情况之下抓到谢江。

　　	赵东的威信，恐怕也将荡然无存！

　　	熊晨暗中攥紧了拳头，准备冒死一搏。

　　	这种时候，他来不及等赵东的吩咐，也不敢等赵东的吩咐。

　　	因为赵东只要有丝毫表态，这件事就必然会将他牵连进来，或许，这才是这些人的目的！

　　	如果赵东此刻忍不住脾气，如果赵东想要力保谢江，那么必然要跟整个五公司为敌，必然要站到整个公司的对立面！

　　	想通一切，熊晨只觉得恶心到了极点！

　　	但是出乎意料，早在谢江出现的那一刻，赵东的情绪就没有过半分变化。

　　	只是看向谢江的方向，多了几分自责和歉疚！

　　	如果他能将事情处理好，如果他能将谢珊保护得妥妥当当，今天的事或许就不会发生！

　　	现在这些人的目的已经很明显了，就是要利用谢珊和大嫂，逼着谢江乖乖就范，半天不给他回头的机会！

　　	没有人知道赵东会如何表态，随着五公司的人压上，现场气氛也紧张到了极点

　　	关键时刻，邝伟霆却突然开口了，“助手！”

　　	人群短暂骚动，所有人都认为第一个表态的人会是赵东，结果恰恰相反！

　　	邝伟霆站了出去，“谢江这件事，现在已经由我们72处接手，眼下齐总不在，我就是这一次行动的最高负责人。”

　　	“我相信谢江今天之所以冒着风险出现在这里，也是因为出于孝义。”

　　	“当着父母的遗骸抓走一个孝子，这种事太残忍了。”

　　	“谢江固然有错，但他毕竟是公司的一员。”

　　	“给他一点时间吧，等两位老人下葬之后，再将他带走！”

　　	“出了任何事，由我邝伟霆负责！”

　　	谢江现在就是烫手的山芋，五公司那边也是骑虎难下。

　　	眼见邝伟霆愿意出面扛下这个雷，他们自然也就顺水推舟！

　　	五公司的人慢慢退去，放开了上山的去路。

　　	谢江一个人大步行来，然后来到了赵东面前，深深鞠躬。

　　	赵东什么都没说，只是将手上的骨灰盒递了过去。

　　	谢江接过骨灰盒的一刹那，堂堂七尺男儿，瞬间就红了眼眶，哽咽着喊了一句，“爸妈，儿子不孝，来晚了！”

　　	结果骨灰盒之后，谢江的脚步没有停顿，大步走向墓碑处。

　　	等他将骨灰盒仔仔细细地放好之后，这才对着墓碑郑重磕了三个响头！

　　	力道很大，额头上顷刻见血！

　　	下一刻，工作人员开始了封墓。

　　	铁铲一下一下，好像敲击在众人的心头！

　　	眼看着下葬的就要结束，安安静静的墓地之内，忽然响起了一道突兀的电话铃声！

　　	急促的电话铃声，好似催命的魔音，不知道为什么，让所有人的心头全都随之一沉！

　　	电话是谢江身上的。

　　	谢江电话接通之后，声音沉重，“八点，我来了，我妹妹和大嫂在哪里！”

　　	电话里面传来一个男人沙哑的声音，“敬你谢江是条汉子，人已经平安的回到了谢家！”

　　	几乎就在同时，边小泊的电话也响了起来。

　　	边小泊接通电话，短暂听了片刻，然后第一时间来到了赵东身边，“东哥，就在刚刚，谢珊和大嫂都已经回去了。”

　　	“我的人已经检查过，只是受到了惊吓，具体没有大碍。”

　　	赵东直觉不对，对方做了这么多事，搞了这么多的麻烦，难道就只是为了将谢江逼到这里？

　　	不知道为什么，赵东的脑海里就像是有什么念头快速闪过。

　　	直到此刻，赵东忽然对上了一道阴寒目光，邝伟霆的！

　　	此刻的邝伟霆就站在人群不远处，眼神里的嘲讽和怨毒之色，几乎不加掩饰！

　　	邝伟霆先是指了指自己的耳朵，然后对着赵东做了一个抹脖子的挑衅动作！

　　	赵东突然反应过来，回头一声厉喝，“江儿，快走！”

　　	变故突然！

　　	人群炸锅！

　　	随着赵东一声厉喝，盛峦，熊晨，边小泊等人，全都第一时间动作！

　　	边小泊是护着苏菲！

　　	熊晨则是奔向山下开路，至于盛峦，则是第一时间冲向了谢江！

　　	结果下一刻，谢江站在原地，没有第一时间应声而动，而是缓缓转过了身。

　　	就在谢江转过身的那一刻，空气瞬间安静！

　　	气氛也宁静到了极点！

　　	此时此刻，就在谢江的胸口，凭空出现了一枚红点，红外线的瞄准器将他牢牢锁定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2115章 我来晚了【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 