    无形之间，遗境之中，暗流涌动。

    第二十三楼实力排名第一的弟子风啸云败给莫缺，令得那些真正的天才，亦不得不对莫缺心生重视。

    甚至有一些人，已对莫缺生出杀机。

    “唰！”

    第五十一峰之上，莫缺接连见过几十座剑峰的剑意之后，剑道大进，终于是将指骨中的剑气，融合归一！

    只见，他指骨中只剩下一道金黄色的剑气，这自然是因为他以太阳剑意为主导的原因，融合之后的剑气，金光灿灿，就如一道阳光。

    “只要以此剑气，游遍周身骨，便可将我一身之骨，炼成剑体！”

    莫缺当即催动黄金剑气，在体内骨骼之中游走。

    “咔嚓！”

    当这道剑气从他的食指指骨游到另一块骨上，莫缺只感觉，这个过程的痛苦程度，比在鼎中被煮还要强烈十倍！

    被鼎煮的痛苦是由外而内，但以剑气炼骨，却是由内而外，来自于骨中。

    这种感觉就像有人在用刀剑在刮他的骨头内部，仅是炼第一块骨，便已让他满头大汗。

    “这是我唯一的路，我别无选择，纵是再难再苦，也要坚持下去！”

    紧咬着牙，经历过三年前体废之事，莫缺如今的毅力，远非常人可比，虽然痛苦万分，但始终咬牙坚持。

    一夜过去，莫缺以这道剑气，将体内十三块骨炼成了剑骨，几乎整只右手，都发生了变化。

    他体内经金色剑气炼过的骨，透着淡淡的金光，似乎要朝着金色转变。

    “轰隆！”

    此刻，当莫缺再次持剑，炼成剑骨的右手与手中重剑共鸣，加上骨中的太阳剑气，这一剑的威力，比之前提升了数倍之多！

    “我入剑道不久，论剑境只算磨剑之境，但以重剑配合武体，加上太阳之力，亦不弱于达到人剑之境的剑修！”

    莫缺难以抑制心头的兴奋。

    他是体修，没有元气，恐怕做不到以气御剑。

    不过，若是将全身骨都炼成剑骨，剑体一成，那么他便会直接达到人剑合一之境，一身剑体，与剑不分彼此。

    借着朝阳，又修炼过太阳炼体法后，莫缺继续前行，去登其他剑峰。

    “莫缺已经闯到第三十九峰了，还没有人去阻拦吗？”

    “他到底要干什么？一般人修剑之人，通常只钻研一种剑意，他夺尽各峰，却不在上面参悟，是想集得所有剑意？”

    “这简直疯了，就算是再妖孽的剑道天才，也不可能掌握这么多强大的剑意！”

    遗境之中，各个剑峰的弟子，终日惶惶不安，时刻担心莫缺会前来夺峰。

    而在遗境之外，各剑楼之主，同样也不好过。

    “此子虽夺剑峰，但并不久占，虽然各峰弟子都可再回自己的剑峰悟剑，但他所行，却等若是践踏了三十六楼，视三十六楼弟子如无物！”

    “而且那些剑峰之上所留之名，皆是各楼第一人，他走到如今，只怕所有人都名字都已被他抹了个遍！”

    “一个药楼弟子，如此行事，他若不死，我三十六楼颜面何存？”

    三十六楼之主，纷纷通过玉符，向遗境之中传讯，要让遗境中的弟子，除掉莫缺。

    其实他们早已让各自楼中的第一人出手，只是那些天才，个个心高气傲。

    此前莫缺初入遗境，还是个出身药楼的体修，那些天才都不屑出手。

    但如今，随着第二十三楼风啸云落败，各楼天才终于意识到莫缺的实力与威胁。

    一些人在遗境中联合起来，针对莫缺，开始展开布局。

    “唰！”

    当莫缺又往另一座剑峰而去，路上一块包着布条的石头飞来。

    他接过一看，布条上写着：“前方危险，莫再前行！”

    是有人善意提醒，还是和之前一样，不想让他继续夺剑峰？

    “不管是哪一种，这条路，我一定要走下去！”莫缺扔下布条，继续前行。

    三年体废，如今的他比以前更加渴望实力，纵是前方真有危险，他也不可能因此退却！

    “你终于来了！”

    当莫缺来到下一座剑峰之前，有几十名弟子，同时出现，将他团团围住。

    “一介出身药楼的体修，竟如此猖狂，连踏各剑峰，你真以为你能在遗境之中，无法无天吗？”

    这些弟子来自不同剑楼，一个个脸色不善，满含杀意。

    之前有十九位楼主，曾对药老出剑。

    莫缺此时一眼扫过，发现这些弟子之中，大多都是那十九楼的弟子。

    “我未与你们清算，你们倒是自己找来了！”他握住断剑，已做好一战的准备。

    “莫缺，你连闯数十剑峰，如今已成为遗境中所有人的公敌，不管是出身哪一楼的弟子，如今都想要你的命！”

    “怪只怪你行事过于张扬，分明是一介体修，竟敢如此猖狂！”

    “今日就是你的死期！”

    数十名弟子，此时齐齐祭剑，几十把剑悬于虚空，每把剑上，都带着凌厉的剑气。

    “杀！”

    随着一声冷喝，数十把剑齐齐飞来，剑气密布，充斥此间。

    踏星步！

    莫缺动起，在原地留下残影。

    他昔日一步之间，踏碎大地，如今力量控制纯熟，已是只在原地留下一个浅浅的脚印。

    “唰唰唰！”

    只见此地，留下莫缺道道残影，数十把剑虽然交织如网，但莫缺却总能见缝插针，穿梭于众剑之中。

    “轰！”

    他冲到一名弟子面前，断剑挥斩，将这名弟子震得吐血飞出。

    随后，莫缺身形再动，转向他人。

    “这是什么变态，面对数十名窍境弟子，竟如入无人之境！”

    “他的速度怎么这么快，而且神力惊人，若被近身，谁能接他一剑？”

    这些弟子大骇，只感觉莫缺的步法诡异迅疾，轻易便可穿过众剑。

    而被他近身的弟子，根本接不下他重剑之威。

    “唰！”

    就在莫缺要第二次出剑之时，一剑飞至，迅如惊雷，刺向他的眉心。

    “铛！”

    他断剑横挡，但剑上带着沉重的力量，竟使得他的身形向后滑出。

    “你是哪一楼弟子？”莫缺身形受阻，冷冷望向出剑之人。

    那是一名年轻女子，一身红衣如火，红唇如焰，娇媚异常，但那双眼眸，却冰冷如霜。

    她召回长剑，冷冷说道：“第七楼弟子，梅凌霜！”

