    “张……张局！”

    只见审讯室门口，一个身穿高级巡捕服饰的男子走了进来。

    他看着地上的狼藉一片，眉头轻皱。

    “怎么回事？”

    “张局，这小子暴力抗法，殴打执法人员！”李队顿时站了起来，脸上还有丝丝细汗，至于原本手上的警棍，此刻已经被他收在身后。

    “对对对，张局，你看！”说着，年轻巡捕把裤腿掀起来，只见腿上还带着血迹。

    而此刻，张局还未开口，门口再次走进来一个青年男子。

    男子眯着眼睛，推了推厚厚的镜框，缓缓道：“一个弱不禁风手无缚鸡之力的大学生，殴打两个经过专业训练的巡捕，对了，还有这审讯椅。”

    “你们身为巡捕，不觉得这话很讽刺吗？”

    说着，男子已经走到萧扬面前，缓缓开口道：“我叫姜易晨，晨曦律师事务所的首席律师。”

    “萧先生，你没事吧！”

    “还好。”萧扬有些茫然，不知道这个叫姜易晨的怎么会出现。

    律师……

    自己有找过律师吗？

    还没等萧扬发问，只见外面已经走进来一个人。

    是姜尚雪。

    萧扬顿时明白，姜易晨应该就是姜尚雪找来的。

    不过他的事情还是有些麻烦的，毕竟在公共场合把人打伤，这都是不争的事实。

    而这时，姜易晨也一眼就撇到了萧扬胳膊上的血迹，只见他把萧扬的手抬了起来，看向几人。

    “这血还在流，还是在审讯室流的！”

    “张局，你们巡捕房的问题很大啊，这是在暴力审讯吗？”

    说话间，姜易晨从口袋里掏出手机，不慌不忙的进行现场拍摄。

    “请问，这手臂上的伤是怎么来的？”姜易晨的摄像头对准了萧扬的胳膊，然后再落到他的脸上。

    萧扬没有说话，只是有些为难的看向两个巡捕。

    对于萧扬的表现，姜易晨还是很满意的。

    接着他又对准了已经关闭的审讯摄像机，道：“是谁允许你们在审讯的时候关闭摄像机，是怕留下什么刑讯逼供的证据吗？”

    “你……”

    李队已经懵了，姜易晨进来就滔滔不绝的说着，每一句都在扣帽子……

    不，眼前的情景完全是人证物证俱在啊！

    “张局，你不要听他乱说，被打的明明是我们！”说着，李队把衣服褪了下来，只见胸口上已经紫色青色的一片。

    而年轻巡捕也连忙把腿上的伤露了出来。

    可这是，姜易晨已经把手机收了回来放回口袋。

    他摇了摇头，道：“我的当事人戴着手铐，坐在审讯椅上，他拿什么殴打两名巡捕？”

    “执法过程没有开启摄像机，这就是巡捕房的执法作风吗？”

    “张局，我现在严重怀疑，你们的执法过程问题很大，并且妄图以自残的方式来对我的当事人进行污蔑。”

    ？？？

    两名巡捕已经懵了。

    自残污蔑？

    我他妈脑子有坑吧？

    明明是这小子打的我们好吗，他超级能打的好不好，你特么说他手无缚鸡之力，谁家的鸡这么强？

    “张局，如果事实真是如此，我会向我的当事人建议保留起诉你们执法不公正的权利，另外，我现在要立刻带萧先生去验伤……”

    话音落下，张局连忙赔笑道：“不不不，姜先生您误会了！”

    “这绝对不是我们巡捕房的作风……”

    “是不是，法院说了算。”说罢，姜易晨一脸正色的看向萧扬，道：“萧先生，你是否要起诉他们？”

    萧扬都有点懵了。

    他不过有些法律常识，可看到姜易晨这般滔滔不绝，把巡捕房的这个头号把手都给说得连连赔笑，这已经超乎他的认知了。

    见此，他心里也安定下来了。

    看向二人，萧扬眉头轻皱，思索了下，还是摇了摇头：“算了，不过我会保留起诉他们的权利。”

    姜易晨点了点头，转身看向张局。

    “请问，我现在可以带走萧先生了吗，你们有权扣留萧先生48小时。”

    “不了不了，萧先生随时都可以离开。”张局笑了笑，又缓缓道：“事实上，他们两位巡捕都是我们巡捕房的编外人员，不过是临时工而已，他们的事情，与我们巡捕房关系不大。”

    “是这样啊。”姜易晨笑了笑。

    “可他们身上穿的，可不是临时工的衣服啊！”

    顿时，两位巡捕都懵逼了。

    好家伙，我们成临时工了？

    特别是李队，此时已经后悔万分了。

    他就不该去接方家打来的电话淌这一趟浑水。

    他可是用了五六年年的时间，才爬到了队长这个位置啊，听二人这意思，是想把自己的这身衣服扒了啊！

    “张局……张局！”李队连忙看向张局。

    可对方看都没看一眼，只是摆了摆手。

    李队顿时眼中满是死寂之色。

    他万万没想到，自己光明的前途竟然就此结束了。

    而这边，姜易晨把萧扬从巡捕房里带出来，办理的手续有巡捕房的头号把手陪同，自然是一点问题都没有。

    出了巡捕房，萧扬长吁一口气。

    他都没想到，从进去到出来，不过才过了一个多小时。

    此时，姜尚雪也款款跟在身后，拍了拍姜易晨的肩膀：“四叔，谢谢你啦！”

    萧扬惊诧的看向二人。

    姜易晨看起来不过二十来岁，竟然是姜尚雪的叔叔！

    “小事情！”姜易晨笑了笑，看向萧扬，与方才的严谨正经不同，大大咧咧的笑道：“可以啊，你竟然把方敬远给打了，妈的，老子早就看他不爽了。”

    萧扬：？？？

    这还是刚才那个口若悬河的大律师？

    “不过这件事比我想象中要容易处理很多，萧扬，你真的把那两个巡捕给打了？”

    “还带着手铐？”

    萧扬点了点头。

    顿时，姜易晨眼中闪过一道精光：“这么猛的吗？”

    “啊……嗯……”萧扬有点不适应姜易晨的转变，只是微微一愣。

    “牛啊！”姜易晨竖起大拇指。

    不过很快，他脸上又带上了些许愁容：“不过把你从巡捕房里捞出来容易，但毕竟是得罪了方家！”

    姜尚雪也摇了摇头，对此也满是惆怅。

    “反正你别告诉我爸吧，他一定会很生气的！”姜尚雪想了想，对姜易晨道。

    话音刚落，姜易晨的手机顿时响了起来。

    他拿起来苦笑一声。

    “不用了，他已经知道了……”

