    可是，这也得有命能拿啊！欧阳锋叹息一声，离开了阳城，他才有了一些解脱的感觉。

    而这种感觉让他突然幸运了起来，甚至还有一种劫后余生之感。

    “不行！”

    “这口气不能就这么算了！”

    “管家，回到家族之后，立刻在第一时间内给深山内修行的欧阳震，让他给我回来！最好尽快，在这五天之内，就怕以后他回来了，帝都内已经没了欧阳家。”

    “啊！”

    管家一听，当场就震惊了，他突然发现欧阳锋说的有些严重了，一个小小的陈强虽然实力上有些强横，但是也不可能厉害到这种程度啊！还有可能将欧阳家给灭了吗？

    要是陈强真的对欧阳家出手了，难道不会轰动整个帝都？

    难道那些想要坐收渔翁之利的家族不会感觉到一点危机吗？

    “你懂什么？”

    “陈强这小子高深莫测！从他的功法以及针法以及种种表现来看，这小子绝对不是一般人！他要是真的发挥出来，其实力之强，强的难以言语！说不定比震儿还要厉害！至少在他现在还没有彻底成型之前，我们要抓紧一切时间将他给镇压下来！即便镇压不了，也要将他身上的资源给你拿下！明白吗？”

    欧阳锋已经做好了拼死一搏的准备。

    原本他只是一味陈强是因为手中握有资源，逞一时之勇而已！现在他才发现，陈强并非如此，他所表现出来的天赋以及胆量都能要远远的超过自己，甚至已经宁达到了他无法控制的地步。

    这样的人，难道不可怕吗？

    比任何一个人都要可怕！阳城，帝豪大酒店。

    刚洗完澡，还没有吹头发的花月容换了一声衣服之后，本想要将头发吹干，却看到小花从房门内跑了进来，一脸焦急的拉着她就想要离开这。

    “你这是怎么了？”

    花月容有些疑惑。

    “花姐不好了！”

    小花焦急道：“楼下，楼下！”

    “楼下怎么了？”

    花月容还没有意识到问题，她看着小花一脸急促的样子，顿时疑惑起来，“你该不会是没钱买零食了吧？

    我先前不是将陈强的一张黑卡给你了吗？

    只要有那一张黑卡在，你想去什么地方买，就能在什么地方买！”

    花月容白了一眼小花看，她淡淡一笑，还想说些什么时，却看到小花那眼中流露出了急促之感，抓住了花月容的手腕就干脆朝着房门外走去，边走边说道：“不好了，我在楼下看到了帝都花家的车辆，而且还不只是一辆，我可以肯定，二大爷回去之后没能将你带走，他肯定将你的事情告诉了家主他们。

    所以……那些人就特意从花家过来，想要将你亲自给带走！现在的你处境很危险，你必须要离开这里，要是晚走一步，要是被家主他们给抓住的话，你想要留下来也不可能了。

    甚至有可能回到了花家之后，你会被惩罚，会被关禁闭，还有可能……”还有一些事，她想都不敢想，在她看来只有陈强才能够保护的了花月容。

    要么就是将花月容带到白家去，要么就是将花月容带到陈强那里。

    可他心中很清楚，要是当花家的人真的赶过来的话，他们想走也走不了，只能趁着现在。

    花月容微微皱眉，她听完后立马止步。

    凭借小花的力气是很难将花月容给带走的，可当她看到花月容止步之后，眼神之中立马流露出了疑惑，甚至都不明白花月容为何要停下来？

    难不成花月容是已经臣服了吗？

    还是说花月容已经接受现实了？

    谁都不知道花家的那帮人会做出什么事来？

    “走？

    能去哪？

    白家吗？

    那样只会连累白家！别忘了，虽然白家现在已经处于发展的关键时候，可是他们一步都不能出错，一旦出错，满盘皆输，白家可就彻底起不来了！”

    花月容看出了小花的心思，说道。

    “可是……”“花姐，你明白的，你要是继续待在这里的话，你会被带走的！花家的做法，你又不是不知道！所以，我个人建议只有一个，那就是走，走的越远越好，永远都不要回来了！否则的话……”“对了，我们可以找陈强，他不是在郊区那里创办了两个废弃仓库吗？

    听白家的人说陈强今天都没有去白家，那陈强的去处只有一个。”

    小花突然想了起来，在她看来只有陈强才能够保护花月容，除了陈强之外，在这世上就没有一个人能做到。

    花月容深思片刻，花家的人既然已经在楼下的话，那么他们也肯定能想的到自己一定会提前知晓，然后从某个他们不知道的地方逃跑。

    既然如此的话，他们说不定会想尽一切办法将可以离开这里的通道全部都给堵住。

    眼下逃跑？

    那岂不是正中他们的下怀吗？

    花月容甩开了小花的手腕后，一个人转过身来坐在了沙发之上，微微一笑的拿起桌上的一杯红酒喝了起来。

    “你……不是我说你，花姐，这都已经到什么时候了，你还有心思在这里喝酒？

    你不是已经知道花家的人来抓你了吗？

    走啊，快点走啊！再不走的话，一切可都来不及了！你不是说过吗？

    会带我出去吃好吃的，去旅游，去见识我很多没有见到过的东西。

    要是你被抓入花家的话，你……”小花急躁起来，她还未说完，却瞧见花月容一脸淡定的将手机拿了起来，而后再手机内输入一个电话，打了过去。

    那电话，正是陈强！几分钟后，花月容接通了，“陈强，来一趟帝都大酒店。”

    “没空。”

    “……”花月容愣了一下。

    来酒店都不愿意了？

    这要是换做其他男人的话，早就已经屁颠屁颠的跑来了！但是，眼下是危急时刻，也容不得他想的太多，于是乎花月容接着说道：“陈强，你……我实话告诉你，帝豪大酒店下方已经有花家的人！他们的目的只有一个，那就是将我带走！”

    

