    这一瞬间。

    无数观众以及现场所有记者媒体们，都在猜测着郭天的意图！

    三根手指头到底意味着什么？

    无数人都竖起了耳朵，静候着郭天口中所说出来的答案！

    “三天！三天的时间龙国百万雄狮便能够踏平猎杀沼泽！自此，猎杀沼泽这一处异域空间将不复存在！”

    郭天说话的口气掷地有声。

    只不过，他的话一经说出口来，却是让现场陷入到了死一般的寂静！

    安静！

    静到了记者媒体们的情绪都陷入到了麻木的地步里。

    郭天这一位官方发言人的话他们真没有听错吧？

    三天！

    就要毁了猎杀沼泽！

    猎杀沼泽存在的时间，他们也是有些记不住了。

    好像十年了。

    不！

    二十年了！

    似乎更久更久。

    龙国官方真能够做到吗？

    该不会是在说大话吧？

    愈想，在场各国媒体记者都愈发觉得有这种可能性。

    龙国不过就是纸糊的老虎罢了！

    顶多只能够吓人！

    不少外媒记者心中涌起了浓浓的不屑情绪。

    便就是观看这一场新闻发布会的龙国百姓们，也是心存质疑。

    龙国真真是要站起来了吗？

    龙国有这么强大？

    为何先前不动手吗？

    ……

    一个又一个让人感到困惑的念头，也是萦绕在了无数人的心头上。

    “如今，时机已到！”

    这时，郭天脸庞上蕴含一股肃杀的味道！

    现场记者媒体们却也是心情各异。

    龙国这是打算动真格的吗？

    只是真能够成功？

    猎杀之王傲真能够那么容易便消灭掉？

    便就在这一刻。

    现场又一次陷入到了黑暗。

    无边无尽的黑暗！

    并且，还响彻起了猎杀之王傲冰冷无情的声音。

    “来吧！都来吧！敌人越多越多，因为吾注定会是你们的噩梦！光明已消失，黑暗已降临！”

    显然。

    猎杀之王傲也是在表态。

    即便面对着龙国百万超凡，他也无所畏惧！

    短暂的黑暗，眨眼间便消失不见了！

    新闻发布会现场重新有了光明。

    “猎杀之王傲，我郑重其事地告诉你。你惹怒了龙国这一尊庞然大物，你将会付出血的代价！”

    郭天用起了铿锵有力的说话语气，待得说完了这句话后，他脸色更加严肃了。

    这一回，猎杀之王傲并没有做出回应。

    并且，这新闻发布会很快便结束。

    只是这新闻发布会是结束了。

    但是，无数龙国百姓以及在场记者媒体们却心中还是有一个解不开的疑惑。

    仅仅三天的时间，龙国百万超凡真有那一个能力，踏平猎杀沼泽？

    龙国真办得到吗？

    “咦！”

    在新闻发布会现场记者媒体们，刚准备离开，却是能够见到刚刚离开演讲台的郭天，身边竟是出现了一道身影。

    那身影看起来似乎很年轻，也就只有二十来岁的样子。

    可最吸引人目光的要属，那年轻男人竟是一位光头。

    那光头特别亮！

    亮如灯泡，都好像要晃瞎人的眼球了！

    那人是谁？

    龙国的重要人士吗？

    记者媒体们心中冒出来疑惑。

    不过却也没有在意这光头年轻男人的身份。

    同一时刻里。

    辅导员影里也是关闭了视频投影。

    他的双眸也是皱了皱。

    刚才身为官方发言人的郭天，所说的话真就是彻底地震撼了他的心灵！

    三天真就能够踏平猎杀沼泽！

    太不可思议了吧！

    在场众位学生们都感到很震撼！

    便就是叶笑也是震惊地说不出话语来了。

    他好像留意到了什么不得了的事情。

    这一场官方新闻发布会，最后的镜头却是给向了两道身影。

    一道身影是官方发言人郭天，还有一道身影是一位年轻光头男人！

    那一位男人似乎是动漫《一拳超人》里的琦玉老师！

    难道，这一位龙国官方信心这般充足是因为他们请来了琦玉老师？

    为了请动琦玉老师，龙国官方付出了很大的代价吗？

    叶笑心底默默思考起来，也是觉得龙国官方的准备恐怕不单单是如此。

    这一位龙国官方在投资世界里所请动的强者，绝对不单单只是一位琦玉老师，绝对还有其他几位他所不知道的强者！

    “呼呼！”

    想想他的呼吸都有些急促起来，整个人更是感到莫名的兴奋。

    猎杀之王傲的死期真真就是不远了！

    这么多位顶级强者的出动，还有破千的八星超凡投资家。

    猎杀之王傲，恐怕很慌很慌吧！

    当晚，晚自习结束。

    刚回到302号豪华宿舍的叶笑，心里面也还在琢磨着龙国与猎杀之王傲这应该是已经开战了吧？

    如今，双方厮杀的如何了？

    龙国伤亡情况怎么样？

    这些情报消息，他都不得而知。

    恰就是在这一刻，他却是接到了两条系统消息。

    【青铜级投资世界【天龙】开放无上限额度投资】

    【可投资，可放弃】

    一瞬间，叶笑双眸圆瞪。

    真就是觉得这惊喜来得太过于意外了！

    投资世界【天龙】这终于开放无上限额度投资了！

    必须要投！

    追投虚竹！

    赚取更多橙晶！

    红晶他已经实现了财富自由。

    可这橙晶可还没有呢。

    很快，叶笑迅速地操控起《西游》面板，查看起目前《西游》所产生的红晶盈利数量。

    【已产生收益1021万亿红晶】

    这一查看之下，叶笑只感到吃惊，感到惊叹连连！

    果然，他所拥有的投资世界《西游》从来就从来不会让他失望！

    这才区区不过短短数天左右的功夫。

    投资世界《西游》又为他带来千万亿红晶盈利！

    真就是无时无刻都在为他赚取着红晶！

    这感觉真就是好舒服！

    叶笑心中感到美滋滋，也是直接将这千万亿红晶盈利直接提取走。

    并且，他也是展现出来壕无人性的一面，完全没有过多犹豫，直接将千万亿红晶砸在了投资股虚竹身上！

    这一把，他要保虚竹！

    为虚竹保驾护航！

    也是这青铜级投资世界的限制，只能够投资入场一支投资股，否则其他投资股，他或许也能够投上一投。

    叶笑心中默默寻思起来。

    一经投资后。

    一条系统消息迅速地弹出。

    【恭喜宿主追投成功，追投1000万亿红晶，可继续提升投资股虚竹武学天赋、武学悟性、容貌、功法、修为……】

    “不知道该提升虚竹那方面的能力呢？”

    叶笑嘴里念念有词。

    他也是对虚竹展开起实时视频观察，许久没有了解虚竹，也不知道如今虚竹的情况如何了？

    【实时视频观察虚竹】

    【实时视频播放】

    一进入叶笑视野里就是一座气势恢宏的大殿。

    单单一眼，他可就看出来了这一座大殿便就是虚竹所在的缥缈峰灵鹫宫。

    而如今身为灵鹫宫宫主的虚竹，却是在大殿上来回踱步。

    他感到万分的着急。

    只因，他刚刚收到情报，他的大哥萧峰竟是被辽国的皇帝关押了起来。

    恐要性命不保啊！

    “主人，有何吩咐？”

    虚竹也是将灵鹫宫的手下喊来。

    他的手下，都是貌美如花的年轻女子，这些年轻女子也都对虚竹的话言听计从。

    “联系江湖各大门派的豪杰，随我一同赶赴大辽救我大哥——萧峰！”

    虚竹红着眼说道。

    “是，主人，我等现在就去通禀各大门派。”

    众女子齐齐点头。

    很快，她们的身影迅速消失。

    “大哥，你可千万千万不能够出事啊！你是为了不让辽宋开战，以免生灵涂炭，才有此一劫的啊！便是付出再大的代价，我也要大哥平安救出来！”

    虚竹口中呢喃自语起来，他信心十足。

    此番，召集各大中原门派一同出动，一定要救下萧峰！

    虚竹的表现，叶笑却也是看在眼里。

    这让他不由地笑了。

    而这时候的他，已经跟虚竹建立起了沟通联系。

    “是谁？”

    忽然间，在耳畔上响起的笑声，也是让虚竹感到很糊涂，他更是张望起了四周，可四周却是一道人影都没有。

    难道是幻觉？

    “忘记我了吗？”

    仅仅一瞬间的功夫。

    虚竹便就已经回忆起来了叶笑的身份。

    “你是神仙！当年便就是你让我提高武学天赋的！你是神仙！”

    即便如今虚竹已经成为灵鹫宫宫主，可是叶笑的忽然出现，也是让虚竹感到莫名兴奋。

    不单单是叶笑能够带给他好处。

    甚至呢。

    叶笑仿佛还拥有着预知未来的能力！

    “我不是神仙！”

    叶笑很无奈地耸了耸肩。

    “若你不是神仙，你怎能够让我的武学天赋提升？甚至，当年你便清楚了，我在这少林寺里的大靠山就是我的父亲玄慈方丈！”

    提起这事情，虚竹脸庞上也是露出一副很复杂的表情。

    “这……”

    一时间，叶笑语塞地说不出话语来了。

    “神仙，你刚才在笑什么？我的做法有错吧？”

    虚竹感到挺疑惑。

    “你啊！你的行为，是能够救了你的大哥萧峰！可救得了一时，救不了一世啊！你的大哥萧峰，最终还是得死！”

    说起萧峰这一位人物，叶笑脸庞上就露出一副长吁短叹的模样。

    萧峰！

    这绝对是一位悲情人物！

    而他的话，更加让虚竹感到无法理解了。

    对于虚竹那一副眉头紧皱的模样，叶笑没有感到多么意外。

    在【天龙】这一投资世界里。

    虚竹就是这样的性子，没什么城府，更也没什么心急。

    “中原武林容不下萧峰啊！他们对萧峰的身份存在有偏见！便就是大辽也容不下萧峰！最终，萧峰只能够以死明志！来证明自己！”

    叶笑开口说道。

    他这是在对虚竹进行剧透。

    可如今的虚竹，听地叶笑的话，还是感到一头雾水，好像隐约之间明白了什么，可似乎又完全不明白。

    “还请神仙……”

    虚竹语气恭敬。

    “我不是神仙。”

    叶笑没好气地说了句。

    “还请前辈为我指点迷津。”

    虚竹只能够改了个称呼。

    “你的大哥萧峰将会自刎而死！因为这天下已没有他容身之处！”

    叶笑开口说道，“或许，也就只有你这缥缈宫灵鹫宫，能够改变萧峰的命运。让萧峰投靠灵鹫宫，灵鹫宫这是与世隔绝的西域，竟不属中原，也不属辽国！”

    他的话，虚竹好像有些听懂了，也是双眸圆瞪，难以置信。

    他的大哥！

    那样一位顶天立地的大英雄！

    竟會自刎！

    怎會如此！

    這天下怎会没有大哥的容身之处！

    对！

    就要听这前辈的建议，让大哥入住他的灵鹫宫！

    甚至，他这宫主之位都能够交给萧峰来当！

    一时间，虚竹脑海里产生出了一个又一个的念头。

    “这一回，我能够继续提升你的实力，你想提升武学天赋，还是武学悟性，或者修为，或者容貌？”

    叶笑开口跟虚竹沟通起来。

    “咝咝！”

    听地叶笑的话，虚竹倒吸起一口凉气。

    这一位神仙，不对，是这一位前辈时隔多年又要再度展现其可怕又惊人的神通了！

    “全凭前辈做主！”

    虚竹拱了拱手，语气恭敬地回答道。

    聞言，叶笑愣了一下，这虚竹还真是够老实巴结的。

    得了！

    他自己来操控！

    叶笑迅速地进行起提升！

    提升虚竹的武学天赋！

    武学天赋直接拉到满！

    武学悟性也拉满！

    武学修为也拉到满！

    ……

    什么都拉满！

    【提升完毕，虚竹武学天赋提升至1000点】

    【提升完毕，虚竹武学悟性提升至1000点】

    【提升完毕，虚竹武学修为提升至返璞归真至高境界】

    【提升完毕，虚竹气运提升至最大值】

    【提升完毕，虚竹智慧提升至最大值】

    【提升完毕，虚竹容貌提升至最大值】

    ……

    叶笑只觉得彻底疯狂了！

    这千万亿红晶的投入，简直就是比开外挂还要离谱！

    甚至，他也能够见到视频画面里的虚竹样貌，已经开始在改变了。

    竟是从原先一副木讷老实的模样，直接变成了一位举手投足间散发不凡气场的超级大帅哥！

    饶是虚竹也能够感受到自身的变化。

    以往，一些他所捉摸不透的武学功法，如今，居然轻易地就琢磨明白了。

    甚至，他还感受到了自身的武学境界正在飙升又飙升。

    这一定就是前辈所赐予他的。

    前辈的能力，真是太惊人了！

    还说自己不是神仙！

    前辈就是神仙！

