    九天玄女在民俗信仰中的地位并不显赫，形象一般为扶助英雄铲恶除暴的应命女仙。

    这凤太夫人不信菩萨、佛祖，倒供奉九天玄女，难道是有什么深意？

    凤太夫人是凤府之中年岁最长，辈分最高的，这一去世，凤家旁支都要来祭拜，凤千山一下子就忙了起来。

    安易本想找凤太夫人问问守墓人的信息，却没有想到凤太夫人竟然在这个时候去世了，虽然她怀疑凤太夫人的死因，但是从表面上看，的确没有任何的伤痕。

    凤太夫人这么大年纪了，凤千山自然不肯让安易解剖。

    安易在凤府住了几日，想要找到守墓人的蛛丝马迹，但是最后却一无所获。

    安易在离部的时候，凤卿尘憋着一口气，迅速地攻下了望北。

    眼看着凤卿尘就要打到家门口上，北暮夜实在是熬不住了，还是将最后的希望放在了玉琼欢的身上。

    寝宫中，玉琼欢抬眸望向北暮夜：“你可想好了？”

    不过短短一个月的时间，北暮夜宛如苍老了十岁一般，之前风流俊俏的一张脸也变得削瘦，两眼有些无光，“如今望北已经沦陷了，下一步就是北城，若是北城再失去，北齐就完了！如今朕还有选择吗？”

    玉琼欢冷笑一声：“你若是早点醒悟，也不会如此狼狈！”

    北暮夜沉声说道：“人已经准备好了，朕只给你三天的时间，你若是挡不住凤卿尘的大军，朕叫你一起陪葬！”

    玉琼欢沉声说道：“你放心，这一次一定成功！”

    北暮夜点了点头。

    解忧公主府中，周里上前低声禀报了这几日查到的东西。

    “你确定？”北穆晴冷冷地皱眉，问道。

    周里点头：“千真万确，那里面其中一个孩子正是城中诸司郎中褚大人的儿子，这位褚大人别看官职低微，只不过是个正五品上，可是他有位姐姐却是尧王最喜爱的九夫人，这位褚大人是老来得子，一下子丢了孩子立刻就全城寻找，他这一找，那些普通百姓丢了孩子的人家全都求上门去，如今这事儿怕是要闹大了！”

    北穆晴抚了抚肚子，眸色一暗。

    她有了身孕之后，越发地能理解那些失去孩子父母的心情，每一个孩子都是父母的希望，是十月怀胎辛苦生下来的，是活生生的人，为何她的皇兄偏就只看到皇位与天下，看不到爱戴拥护他的子民？

    北穆晴迅速地站起身来，低声说道：“进宫去！”

    周里赶紧拦住北穆晴：“公主，如今鸾王大军已经攻下了望北城，眼看着就要打到北城了，皇上这是被逼急了，实在是没有办法了，三王与乌雅国联合都不是那鸾王的对手，您说皇上还能有什么招？难道眼睁睁地看着北齐灭亡吗？所以皇上是不可能听公主的，说不定公主这一去，让皇上知道公主一直在背地里调查这件事情……”

    北穆晴沉声说道：“他是我的皇兄，是北齐的国主，而我现在还是北齐的公主，是北齐的臣民，就有权利劝谏，如果皇上不听……”

    北穆晴顿了顿，望向周里：“周里，你敢吗？”

    周里一下子跪在了地上：“周里愿意追随公主殿下！”

    这会儿在门外的梁千也带着人进来，在北穆晴的面前跪下：“属下也誓死效忠公主！”

