    “哈哈哈哈哈哈，韩笑莹活该！自作聪明按直播，想陷害我家女神，结果搬起石头砸自己的脚了吧？该！”

    “说实话，让韩笑莹喊她自己是脑残真的不冤，因为她本来就是脑残。”

    “不仅脑残，心肠还歹毒！大家别忘了她刚才和大少奶奶商量陷害乔女神的事，又蠢又坏，恶心透了！”

    “大少奶奶本名何美娟，圣彼得医院的护士，我刚搜出来了，大家拿好不谢。”

    “虽然网-暴可耻，但面对韩笑莹和何美娟，我只想说一句该！”

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活，她俩真的活该！”

    ……

    韩笑莹和何美娟联合直播，本是想拍下乔诗蔓下跪认错的丑态，好让网友们认清，乔诗蔓才不是什么最美女神，她只是一个手段卑劣又爱慕虚荣的女骗子罢了。

    结果乔诗蔓的丑态没拍下来，自己的丑态却被拍了个一清二楚！

    甚至有网友特意剪辑了何美娟和韩笑莹出丑的模样，做了个鬼畜视频放到了网上。

    视频里，韩笑莹拿着话筒大喊“韩笑莹是脑残”，然后画面一转，何美娟突然出现，“噗通”一声跪倒地上，婊里婊气的质问：“你满意了吗？”

    两个画面切换极快，合在一起就是鬼畜版的：“韩笑莹是脑残，你满意了吗？！”

    鬼畜视频刚放出来，转发就破了万，而且很快就被顶上了热搜。

    网友们直呼卧槽，一边嘻嘻哈哈的转发，一边随手把这段鬼畜视频该做成了表情包，何美娟终于美梦成真，火遍了全网，只可惜，是以被嘲笑的方式火的……

    反观乔诗蔓，非但没有被全网嘲，反倒又收获了一大片粉丝！

    “啊啊啊啊啊，乔女神不愧是我永远的女神！又美又飒又机智，勇斗骗子那段儿简直飒哭我了！”

    “其实这件事，识破骗局不是最难的，最难得是叫醒那些已经被骗子洗-脑了的名媛！这点乔女神真的很机智，提前叫九爷去录音了，再加上一番精彩的辩论，真的是有勇有谋，又飒又美，我都要被圈粉了。”

    “女神真的很棒啊，我学设计的，克里斯汀大师是我的偶像，但我都不知道苍穹遇水颜色会变深，可女神居然知道！还知道雪蚕！一个学医的，这么了解设计，真是博学多才！”

    “又美又飒又博学，医术还好，还有钱，天呐，这是什么完美女神！爱了爱了！”

    ……

    名媛们把高逸和假克里斯汀暴打了一段，然后报了警。

    高逸和假克里斯汀是诈骗犯，后面该怎么处理，就是警方的事了，乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，懒得再往下管，猫腰儿往车里一钻，准备开车回去了。

    车子还没启动，秦煜城拉开副驾驶车门，理直气壮的坐了进来。

    乔诗蔓皱眉，不高兴了：“你上来干什么？滚下去！”

    今天载他一整天了，晚上回家还跟着，有完没完？真把她当司机了？

    秦煜城摊手，表情无辜：“我车在你家停着。”

    他是不介意载乔诗蔓的，可小美人儿不坐他车，他有什么办法？

    乔诗蔓才不管这些，直接一脚踹向秦煜城，想把他踹下去：“叫你司机来接你，姑奶奶不伺候！”

    秦煜城轻轻巧巧的躲了过去，还伸手握住了乔诗蔓纤细的脚腕，骨节分明的指暧昧的在乔诗蔓小腿上摩挲着：“司机来了，天都要黑了，你忍心让我一个人在这深山里等到半夜么？”

    “非常忍心。”乔诗蔓毫不犹豫道：“甚至还有点儿期待你遇到野兽然后被开膛破腹。”

    “这么坏？”秦煜城笑着，低头在乔诗蔓白皙的小腿上亲了亲。

    乔诗蔓正要炸，这时，后座的门突然被人拉开了，战寒爵懒懒散散的坐了上来，坐得也特别理直气壮。

    “久等了久等了。”战寒爵不把自己当外人，还以为乔诗蔓这么久不开车是在等他：“看大家揍骗子揍得那么开心，我也过去踹了两脚，耽误了点儿时间。”

    他往后座上一靠，十分大爷：“开车吧。”

    乔诗蔓拳头捏得“咯咯”作响：真把她当司机了？

    行，别后悔！

    乔诗蔓一脚油门踩下去，车子直接从山坡上飞了下去。

    外面的名媛都看呆了，车里的战寒爵毫无防备，直接栽座位上了。

    妹妹够野，他喜欢！

    即便栽了，战寒爵也没忍住在心里给乔诗蔓点赞。

    江云区的别墅里，江一川正坐在沙发上，陪乔栖宝看鸭鸭超人大电影。

    平日里看鸭鸭超人，乔栖宝都是一百二十个专注，大眼睛直勾勾的盯着屏幕，眨都舍不得眨一下，可这一次，他却看得心不在焉，一会儿瞟江一川一眼，不到十分钟，已经瞟了十几眼了。

    江一川受不了：“乔哥，别看我了，真不是我不给你吃冰淇淋，师父有令，只能吃一个！”

    乔栖宝玩儿着手指头：“我不是想吃冰淇淋。”

    “那你想吃什么？”江一川问：“跟哥说，哥超市都能给你买下来。”

    乔栖宝小胖巴掌“啪”的一声拍江一川大腿上：“你怎么光想着吃！”

    江一川：“？？？？?”

    什么情况？他被个三岁的宝宝鄙视了？

    “乔哥，你不想吃东西，那你为什么老看我？”江一川好奇的问。

    乔栖宝立刻坐端正了，然后握着小拳头一本正经的问：“小川啊，你有没有见过长得一模一样的两个银？”

    “一模一样？”江一川下意识道：“双胞胎么？”

    栖宝宝歪头：“什么是双胞胎？”

    这可问住了江一川，他是拳王，你要是问他怎么一拳打趴一对儿双胞胎，他能滔滔不绝讲两个小时，但你问他什么是双胞胎，他就算知道是怎么回事儿也讲不出来！

    江一川卡壳了：“……就是……就是……”

    乔栖宝爬到江一川腿上，睁着黑溜溜的大眼睛直勾勾的瞧他：“是什么？”

    “就是长得一模一样的兄弟。”江一川硬着头皮胡乱解释道：“一般兄弟，都是哥哥先出生，弟弟后出生，所以长得不一样，但是双胞胎是一起出生的，所以他们长得一模一样。”

    乔栖宝嘴巴张成大大的O型，终于想明白了！

    原来秦熙泽是他的双胞胎兄弟啊！

    所以他们才长得一模一样，而且年纪也一样，身高也一样！

    因为他们是一起出生的亲兄弟！

    搞清楚后，乔栖宝立刻又问了一个他最关心的问题：“那双胞胎要怎么区分谁是哥哥，谁是弟弟呢？”

    这又把江一川给问住了。

    他刚才为了图省事儿，直接说双胞胎长得一样是因为他们是同时出生的，现在要是再改口分个先后，那不穿帮了吗？到时候还得重新解释，更麻烦！

    于是江一川胡掐道：“谁聪明，谁就是哥哥。”

    乔栖宝眼睛一亮：那他必须是哥哥啊！

    因为妈咪说过，他是这个世界上最聪明的宝宝。

    小家伙儿越想越兴奋：原来秦熙泽是他失散多年的双胞胎弟弟。

    太刺激了，这简直就是电视剧里的情节！

    邪恶的大魔王，抓走了他的双胞胎弟弟，并骗弟弟说弟弟是大魔王的儿子，想把弟弟养成小魔王！

    大魔王实在是太坏了！乔栖宝握紧小拳头：他要想办法打倒大魔王，救回弟弟！

    恰好这时，乔诗蔓也开车回来了，她和秦煜城双双下车，然后停在门口不知道在说些什么。

    乔栖宝和江一川对视一眼，然后都“嗖”的一声跑到门口，竖着耳朵贴在门上，想偷听他们在说什么。

    江一川是想听八卦，乔栖宝则是在侦探敌情！

    可恶的大魔王，休想迷惑我妈咪！

    门外，秦煜城单手抵门，将乔诗蔓禁锢在大门与他自己之间，薄唇上扬，笑容雅痞：“不请我进去坐坐？”

