
“铁龙，你们记住不要在这里惹事！”当颜铁龙赶着马车来到夜火旅店面前之后，琪莉米丝下了马车神情严肃对颜铁龙嘱咐道，然后她朝另一个方向街道走去。

“克米迪斯，欧斯特罗，骑米骆安，我们要不要跟我一起去喝一杯？”颜铁龙他们夜火旅店准备好，颜铁龙就对同房间的同伴提议道。

“好啊！铁龙，一个下午都没有喝一点酒，浑身难受。”克米迪斯听到颜铁龙的话，他就同意颜铁龙的提议道。

“团长，你请客，我就去。”骑米骆安听到克米迪斯同意颜铁龙的提议，他就说道。

“骑米骆安，请你喝麦酒，你愿不愿意去啊？”颜铁龙直接问道。

“团长，有麦酒喝就行！”骑米骆安同意道。

“欧斯派恩，你呢？”颜铁龙对最后一人问道。

“团长，我有些不舒服，你们去吧！”欧斯派恩有些疲惫对颜铁龙回应道。

“欧斯派恩，那你好好休息吧。”颜铁龙看着欧斯派恩神情有些低迷，他就让欧斯派恩好好休息道。

在嚎叫酒馆里颜铁龙跟欧斯派恩碰杯喝麦酒划拳，而坐在一边的克米迪斯却微笑地看着他们喝着自己酒。

“嗨，索伊尔克，你知道吗！我那个兄弟成功加入刺牙虎雇佣兵团啊。”在颜铁龙后面一餐桌的一名农夫打扮的中年人，语气带着兴奋对身边同伴道。

“哦，里西迪力，那真是恭喜你了！”索伊尔克对身边同伴恭喜道。

“呵呵，那个臭小子终于有工作了，我也放心了。”里西迪力喝了一口麦酒微笑道。

“里西迪力，我听说你兄弟里西科恩加入的刺牙虎雇佣兵团的确很好，不过他们可是要收50%任务抽成是不是太高啦？”索伊尔克据起酒杯好奇询问道。

“呵呵，这就是你有所不知道了，这收50%任务抽成是雇佣兵团为了以后雇佣兵成员保养装备，受伤的医疗以及退休后能收到一笔不错的养老金。

这才是大型雇佣兵团做派，向那些小型雇佣兵团他们才不顾及今后，那些家伙收极低抽成来拉人加入他们雇佣兵团。

当那些不知情新人加入那些雇佣兵团之时，他们以后武器损毁或者受伤，那些雇佣兵团长根本不会帮他们维修以及治疗啊，到时候他们很多人都会被嫌弃掉。

再说了那些小型雇佣兵团人接到的任务又少，有时候为了完成唯一的任务，常常让自己处于十分危险的境地，这也是酒馆常常听到那个小型雇佣兵团不自量力接受危险任务导致他们雇佣兵团死伤惨重。

而加入刺牙虎雇佣兵团就不同了，他们雇佣兵团信誉良好，有大量的委托任务，他们可以挑选自己能力范围的任务来完成，这样又安全又有保障，这样的雇佣兵团不加入，那才是傻子呢。”里西迪力听到同伴对刺牙虎收取50%任务佣金抽成不满，他却微笑的对自己同伴解释道。

“里西迪力，听你怎么说，我想起几天前那个叫夜商雇佣兵团解散的下场！”索伊尔克听到同伴的解释，他想起几天前铂斯特罗要塞发生有些轰动一时的事道。

“夜商雇佣兵团！我记的这雇佣兵团半年前成立的，而且我还听说这个雇佣兵团一个月前他们拥有三百多成员，应该很有前途，他们怎么会解散呢？”索伊尔克听到里西迪力说夜商雇佣兵团解散，他吃惊问道。

“索伊尔克，你还记得夜商雇佣兵团是怎么发展那么多成员的？”里西迪力听到索伊尔克的话，他并没有回应索伊尔克问题反而问道。

“当然记得，我记得夜商雇佣兵团团长，他以前是一名商人，他以雇佣兵任务15%抽成吸引吸引了一些什么都不懂的新人，也不知道他用了什么手段短短半年不到就发展的00多成员这种规模。

只是没想到他们既然会解散，真是让人意外啊！”索伊尔克回忆道。

“呵呵，这没什么好意外的，夜商雇佣兵团发展太迅猛了，导致一月月前剑猫雇佣兵团，绿鹰雇佣兵团，力甲雇佣兵三个中型雇佣兵团跟夜商雇佣兵团宣战！他们一天打上四五场才肯罢休，导致现在铂斯特罗要塞的监狱里有一大半都是这四个雇佣兵团成员。

他们三个雇佣兵团打一个雇佣兵团一直维续到半个月后，而铂斯特罗要塞高层贵族注意到铂斯特罗要塞治安变的恶劣起来原因，他们派人通知四个雇佣兵团团长，让他们有什么事到外面解决，要是在听到他们四个雇佣兵团成员在要塞内打架闹事就直接派兵灭了他们，这才让四雇佣兵团安分起来。

夜商雇佣兵团，强然在这场雇佣兵团围剿中没有被灭，但是他们之前损坏的房子和物品以及因为三个雇佣兵团的关系导致任务失败的赔偿损失，让他们付出了大量金钱，前几天夜商雇佣兵团团长，他无法支付任务失败的赔偿金被关进监狱里，这直接导致夜商雇佣兵团被解散。

要是夜商雇佣兵团团长收取百分之三四十的佣金抽成的话，说不定他们雇佣兵团还好好的呢。”里西迪力讲述夜商雇佣兵团被三个雇佣兵团围剿下存活下来，可惜最后因无法支付任务失败的违约金而解散，并最后感慨道。

“这位夜商雇佣兵团团长，只抽取15%的雇佣兵抽成，就能在竞争激烈的铂斯特罗要塞能达到这种程度，也算是厉害了，可惜这位夜商雇佣兵团团长，在战略上还真是愚蠢，居然傻傻的以一敌三。

不过对于拥兵任务抽成，的确该考虑呀，不能像现在一样共同完成任务就将所有金钱均分了。

恩～等回旅店后要跟欧斯派恩以及骑米骆安他们好好商量才行！”颜铁龙听到身后有关夜商雇佣兵团情报，他先对夜商雇佣兵团团长评价，然后开始考虑自己雇佣兵团任务抽成这件事。

“团长，你怎么了？”骑米骆安看到颜铁龙一直举杯没喝酒就样子，他就问道。

“哦，没什么，我只是考虑一些事。”颜铁龙回过神，他放下酒杯对骑米骆安道。

“骑米骆安，你看那几个家伙是不是上一次你堵的山红雇佣兵团成员吗？”颜铁龙突然注意到几名雇佣兵，他发现那几名雇佣兵就是跟骑米骆安起冲突的山红雇佣兵团，颜铁龙就骑米骆安问道。

“哼！这些小人！”骑米骆安听到颜铁龙的话，他就朝颜铁龙目光方向看去，当他发现上一次被自己揍的几人，他冷哼了一声道。

“骑米骆安，你可不要在这里惹事，现在铂斯特罗要塞解严，要是你跟他们发生冲突的话，很可能被巡逻士兵抓进监狱去。”克米迪斯看着骑米骆安神情不对，他就提醒道。

“克米迪斯大叔，请放心吧，只要他们不来惹我，我会忍耐的。”骑米骆安听到克米迪斯的提醒，他就说道。

而在酒馆徘徊的山红雇佣兵团成员中其中一名成员注意到骑米骆安，他急忙向同伴汇报，当其他几名山红雇佣兵成员在刚刚那位成员的提醒也注意到骑米骆安。

那些山红雇佣兵成员们并没有上前找骑米骆安麻烦，反而一名成员急急忙忙出酒馆，其他山红雇佣兵成员找了餐桌盯着骑米骆安。

“克米迪斯，等一下请你找人将我们从监狱里捞出来。”颜铁龙起身坐到克米迪斯身边，他对克米迪斯小声说道。

“哎，我知道了，看那些山红雇佣兵样子就知道他们不会放过骑米骆安。”克米迪斯叹了一口气，无奈说道。

“这也是没办法，毕竟骑米骆安现在是我雇佣兵团成员，要是找他麻烦，作为团长可不能放着他不管吧！”颜铁龙看着骑米骆安神情注视那些山红雇佣兵团并没有理会自己这边的交谈就说道。

“呵呵，那我要去别的地方喝酒，我可不想被波及，倒是就没有人救你们了。”克米迪斯说完就起身。

“两位我那件任务就拜托两位了。”克米迪斯大声说完就走向柜台。

“阁下请放心，我们一定会保证完成任务！”颜铁龙对克米迪斯大声保证道。

“团长，这是怎么一回事？我不记得我们接了克米迪斯什么任务啊？”骑米骆安听到克米迪斯的声音以及颜铁龙保证声，他回过神疑惑问道。

“哦，克米迪斯大叔，他现在是我们等下起冲突之后，要是我们都进监狱了，克米迪斯大叔就会来救我们出监狱，要是连克米迪斯大叔跟我们一起进入那个地方，那就会变得十分麻烦的。”颜铁龙微笑拿起酒杯道。

“这样也好，要是克米迪斯大叔因为我们而出意外的话，那我会过意不去的。

对了，团长要是等一下遇到山红雇佣兵团团长，我希望你不要出手。”骑米骆安听到颜铁龙的话，他好像明白什么，同时对颜铁龙道。

与此同时旅馆中休息中闭目养神的欧斯派恩突然睁开双眼，他从二楼窗户直接跳出，直接来到街道。

欧斯派恩抬头注意到街道一个很让他在意的黑袍人走死胡同里，欧斯派恩就快速跟了上去，当欧斯派恩进入死胡同，他就看到黑袍人好像故意等他一样。

“你是什么人，为什么让等团长他们走了，才我来这里？”欧斯派恩看着黑袍人询问道。

“迷茫的之人，新的时代已经降临，你将聚集新的力量，回归到你的故乡，重新获得属于你的东西，当你获得属于你的东西，那只是刚刚开始，新的选择也将出现。”黑袍人并没有说话，但是他声音在欧斯派恩内心中响起。

“恩！你什么意思？”欧斯派恩直接询问道，可是他看到黑袍人慢慢变透明，然后消失的无影无踪。

欧斯派恩看着眼前空无一人死胡同，他日有所思考虑了一下，然后走回旅店。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095966"  chaptername="第六十一章:  嚎叫酒馆里的一些事">加入书签</a>
</div>
