    、

    第272章

    韦浩和洪公公在外面聊着天，洪公公交代着一些韦浩事情，韦浩自然是知道的，要不然，自己也不会继承韦憨子的这个名头不是，装憨也是很累的。

    “还有，这几天，估计你们韦家的族长会来找你！”洪公公对着韦浩说道。

    “找我，什么事情？”韦浩听到了，愣了一下。

    “崔家家主和王家家主到了京城了，铁他们两家卖的最多，现在你要弄铁，他们肯定是需要来找你的，估计还是想要问问你，另外，肯定是需要找你要一个说法的，

    此事，陛下那边说，可以让一些利益给他们，怎么让，你自己看着办，另外陛下现在也不想一下打死了世家，毕竟现在寒门子弟还是非常少的，全部打死了，朝堂就真的没有人了，所以，陛下的意思是，缓和一下。”洪公公看着韦浩交待了起来。

    “跟我要说法，我能给他们什么说法，我知道他们弄铁啊，师傅，你放心，这个事情我自己处理，要说法没有，你说补偿一下，倒是可以考虑，我也不想得罪人太狠了，把他们弄死了，我就得罪太多人了！”韦浩点了点头，对着洪公公说道。

    “你自己知道就行，师傅刚刚和你说了，不要断了人财路，如果断狠了，人家可是会下狠手的，你还是不清楚世家的底蕴，世家喜欢藏着掖着，传承这么多年，自然是有他们的本事的，

    只是愿不愿意拿出来对付你，值不值得？不要说对付你，当然隋炀帝，他们就是这么干的，你还能比一个帝王更加厉害不成，陛下和太上皇韦浩忌惮世家，不是没有理由的，

    你现在帮着陛下打击世家那边，你也需要考虑清楚了，你本身也是世家出身，同时，打压了世家，陛下就留着你么？

    有的时候，还是需要给陛下安排一些敌人的，这样你也好做事情不是？”洪公公边走边对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，他当然也懂这道理。

    “你知道就好，做事情，不要做绝了，做绝了，往后，一旦你落难了，人家也会对付你，至于你和那些武将国公关系好，没用，他们都是跟着陛下的，陛下要他们对付谁，他们就对付谁，他们可不敢忤逆陛下的意思。你呢，也一样，所以做事情，讲究平衡！”洪公公继续教导韦浩。

    “这几天，你们族长来了，好好说，陛下特意让我过来通知你，你就按照陛下的意思去做就好了，不要惹怒了他们，惹怒了他们，他们和你同归于尽，犯不上不是。”洪公公站住了，看着韦浩说道。

    “知道了，师傅，我等我族长过来，听听他的意思。”韦浩点了点头，对着洪公公说道。

    “嗯，行，就是这个事情，反正师傅说的话，你记住就是了，陛下，可不是那么好相处的，为师跟了陛下大半辈子了，太知道他的为人了，千万不要以为陛下那么好说话，陛下其实是最不好说话的人，喜怒无常是当帝王的特点，你永远都不会知道，陛下什么时候想要杀人。”洪公公再次提醒着韦浩说道。

    “师傅，你放心，我懂！”韦浩再次肯定的点头说道。

    “反正，按照你现在的性子做就好，这样肯定没事！”洪公公笑着对着韦浩说着，韦浩也是嘿嘿的笑了起来。

    “好了，走吧，为师也想要吃你家厨子做的饭菜了。”洪公公对着韦浩说道，韦浩马上过去扶着洪公公，往回走。

    “你这孩子，悟性极高，为师很喜欢，为师就是希望你，能够平平安安的，你算是为师的关门弟子。”洪公公笑着对着韦浩说道。

    “师傅，你不是说你没有收过徒弟么？”韦浩听到了，笑着问了起来。

    “是没有收过，但是传授了一些人武艺，那些人，你现在还不认识，但是你早晚会认识的，往后他们需要你帮忙的时候，你也帮帮他们，他们现在也是在帮你。”洪公公对着韦浩微笑的说着。

    “啊，帮我？”韦浩很震惊看着洪公公，这个自己还真不知道。

    “你要知道，这个世界，还有很多人在暗处行走的，那些人就是在暗处行走，他们不会露面出来给你看，但是，他们确实是在暗中帮助你，保护你，只是你不知道他们而已，

    等他们暴露出来，就是离开这个世界的时候，到时候，如果他们求救于你，你就帮帮他们，对了，是不是为师教的人，你试探一下他们就知道，他们的武艺和手段，都是为师教的，你看到了就知道了。”洪公公继续对着韦浩说道。

    “师傅放心，只要遇到了那些师兄，我肯定帮忙。”韦浩马上肯定的说道，洪公公听到了，笑着点了点头，接着看了一下远处一个在跳水的中年人，没说话，

    很快韦浩他们就回到了住的地方，该吃饭了。

    “来，师傅，师傅尝尝这个，爆炒羊肉！”韦浩笑着给洪公公夹菜，旁边的李德奖则是看着他们两个，现在他也是在韦浩这边用餐。

    他还从来不知道，韦浩什么时候有一个太监的师傅，这个太监到底是干嘛的，自己也会去宫里面当值的，但是从来没有见过这个太监。

    “嗯，好，你们也吃！”洪公公笑着对着韦浩说道，

    饭后，韦浩请洪公公到茶台这边，韦浩亲自给洪公公泡茶。

    “这个茶真不错，为师很喜欢，这个台子也不错！”洪公公高兴的说道。

    “师傅，过几天，你到我府上去一趟，去拿这些东西，我不在家，没办法给你送进宫里面去，只能你自己来拿了。”韦浩对着洪公公开口说道。

    “好，做一个小一点的，为师就是一个人喝，不需要这么大的！”洪公公交待韦浩说道。

    “知道，我再给你做一把舒服的椅子，你肯定没有见过的，到时候靠在上面很舒服的！”韦浩笑着对着洪公公说道。

    “嗯，好！”洪公公点了点头，这天晚上他们也没有来韦浩房间，他们也知道韦浩今天有客人，

    第二天韦浩还是很早起来习武，洪公公就是在旁边看着，看了一会，点了点头，没什么可指点的，只要他天天勤加练习就好了，该教的都教了，那些小手段也教给了韦浩，韦浩自然是知道怎么用的。

    习武后，洪公公就是坐在韦浩房间喝茶，打盹，

    而韦浩则是前往工地那边，

    上午，韦浩就接到了亲兵的报告，说族长过来了，想要见韦浩，韦浩点了点头，交代了这边的事情后，就往自己住处走去，而韦圆照则是站在韦浩住的大门口，看着外面的工地，非常的热闹，放多房子都已经盖起来，看着这个规模可不小啊。

    看到了这里，韦圆照眉头也是皱起来了，知道这个事情韦浩是真的要断了放多人家的财路了，这样可不好。

    “族长，什么风把你给吹来了？”韦浩此刻从外面进入进入到了院子当中，笑着问了起来。

    “找你有点事情，你也不回长安，老夫只能到这里来找你了，瞧你，黑成这样了？”韦圆照看到了韦浩，马上笑着说道。

    “嗯，这不是，天天在太阳底下晒着，族长，你放心，等我回去后，就弄那个面粉的事情，你不用催我，如果没钱用了，你去找我爹，让我爹给你一些，我给你写个条！”韦浩笑着进去装着糊涂说道，故意认为韦圆照是来让自己抓紧时间弄那个面粉工坊的。

    “你小子，老夫没钱的时候，会向你伸手的，你放心就是了，今天啊，还不是为了这个事情！”韦圆照坐在那里，对着韦浩说道。

    “不是这个事情？什么事情？”韦浩装着愣了一下，看着韦圆照问道。

    “走，进屋说，不过，你屋里面怎么还有一个公公啊？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “哦，这个是我师傅，他会点武功，我就拜师向他学习了！”韦浩开口解释说道。

    “哎呦，你，咱们韦家也有武艺的，你学别人家的干嘛，也怪老夫，忘记了这个事情，回去后，我派人过来教你！”韦圆照对着韦浩说道。

    “不用，我可不想学，这个还是陛下逼着我学的，没办法，打不过！”韦浩马上摆手说道，学那么多干嘛，有师傅那些武艺就足够了，自己可没有心情学那么多。

    “你呀，行！”韦圆照点了点头，韦浩既然不想学，那就算了，到了屋里面，洪公公对着韦圆照站起来，拱了拱手，接着对着韦浩说道：“你族长估计找你有事情，你们聊着，为师到处转转！”

    “行，师傅，你慢点，小心路滑！”韦浩站在那里，对着洪公公说道，很快，洪公公就走了，韦浩就亲自给韦圆照泡茶。

    “这个是什么东西，我刚刚看你师傅一个人喝的津津有味的！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “茶叶，新的喝法，到时候你就知道了！”韦浩笑着说道现在也不想去解释了，让他们喝了就知道了，现在这个年头，可是没有饮料的，有这样的茶叶饮品也是不错的，这个比煮茶可是方便多了。

    韦浩泡好后，递给了韦圆照。

    “来，族长，尝尝！”韦浩才笑着给韦圆照倒茶说道，韦圆照点了点头。

    “韦浩啊，昨天，崔家家主和王家家主来找我了，希望你能够给他们一个解释，韦浩老是和他们过不去！你先听我说！”韦圆照刚刚说，韦浩就想要反驳了，但是韦圆照阻止了韦浩说话。

    “我知道，你压根就不懂这些事情，我也和他们解释了，不过，此事，确实是影响了他们的财路，当然我们家也有影响，但是不大，老夫也不想找你说，但是他们来了，希望找你谈谈，老夫想着，也该谈谈！”韦圆照看着韦浩继续说道。

    “我拦着他们什么财路了，你说清楚啊，我可是什么都没有干啊，这段时间，我都是在忙着铁的事情！”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “诶，铁，我们也是在卖的，我们也有自己的铁坊！”韦圆照叹气的看着韦浩说道。

    “什么，你们？不是说私贩盐铁，是要死罪的吗？”韦浩震惊的看着韦圆照说道。

    “没那么严格，朝堂有的时候还要找我们买铁呢！”韦圆照摆手说道。

    “不是，我怎么不知道？”韦浩还是很震惊的看着韦圆照问道。

    “你不知道不是正常的吗？这个事情不重要，现在要说如何来解决这个事情。”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “族长你骗我是不是？”韦浩马上看着韦圆照笑着说道。

    “我，老夫骗你这个做什么？你去打听去啊！”韦圆照也是郁闷的不行。

    “不成，这个事情我还真要去查查，他们想要讹我，门都没有，族长，你放心我可不怕他们！”韦浩马上对着韦圆照说道。

    “没讹你，小子，是真的！”韦圆照此刻是无奈啊，怎么碰到了这么一个子弟，有的时候真的会气死的。

    韦浩还是一脸怀疑的看着韦圆照。

    “行行行，这样，你今天有空吗？有空的话，我让他们亲自过来和你说，可好，现在我就让人去通知去！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “行啊，来的，带证据来，要不我可不相信啊，还他们有铁，怎么可能，铁可是朝堂管控的东西，他们还能够弄到，想要讹我，我才不上当呢！”韦浩盯着韦圆照说道。

    “行，你小子等着，老夫也是服了！”韦圆照没办法啊，只能站起来，到了外面，对着自己的带来随从说，让他回京，请王家族长和崔家族长到这里来一趟，自己没办法和韦浩说清楚，这小子不相信。

    等他回来后，韦浩则是端着茶喝了起来，韦圆照也是端着喝着，咦，还行。

    “嗯，不错啊，这种喝法好，韦浩，给老夫也弄一些！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “你找我爹去，我这里没多少，我家还有，你让他给你！”韦浩马上对着韦圆照说道。

    “行，我找你爹去，你爹还能多给我一些，另外，老夫刚刚说的是真的，确实是挡住了人家的财路了。”韦圆照看着韦浩认真的说着，韦浩也是给他倒茶。

    “你们讲不讲道理，我哪里知道，我敢相信吗？之前我就是知道，铁是朝堂的，你们也有，谁敢相信啊？”韦浩看着韦圆照说道。

    “你爹都买过，你不知道？”韦圆照看着韦浩问道。

    “我为何要知道，家里的事情，我从来不管！”韦浩看着韦圆照说道，

    韦圆照一想也是，现在韦浩家里的事情，都是韦富荣去办的，忙不完，就找那些女婿来帮忙，韦浩压根就是不管。

    “嗯，那这个事情，你准备怎么补偿他们？”韦圆照看着韦浩继续问了起来，

    韦浩也是看着韦圆照。

    “你倒是说说啊，他们来就是要补偿的。”韦圆照看着韦浩着急的说道。

    “讹我，是吧，讹我！”韦浩看着韦圆照说道。

    “我，你，你个兔崽子，老夫要是你爹，非要打死你不可！”韦圆照那个气啊，说自己讹他，可能吗？谁敢讹他，你小子是会炸人家房子的。

    “怎么可能，我爹就我一个独子，打死我，你看我爹舍得不？”韦浩得意的对着韦圆照说道，独子，就是这么任性。

    “行行行，老夫不和你争，老夫是真的没有骗你，你也需要考虑清楚了，这个事情，还是需要妥善的解决才是，毕竟，你已经让大家损失那么大了，现在还这样弄，大家心里是有气的，朝堂的那些大臣对你也是有意见的，

    你这样继续下去，以后你好怎么为官，好歹你也是国公，国公以后是需要担任大臣的，你看现在的那些国公，要不就是六部尚书或者中书省，门下省的大臣，要不就是掌控军队，你呢？你是家里的独子，你去打仗？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “不去啊，不过，要去也行啊，我还能冲在最前面不成？不是，你说的我难以理解，也难以相信，我这次是怎么挡住他们的财路了，就算是挡住了他们的财路，我也是无心的不是，

    之前就有消息说我要弄铁吧？谁来找我说了不要弄了，现在我弄到一半，你们说我挡住你们的财路，换成是你，你能相信吗？不是讹我是什么？”韦浩看着韦圆照继续问了起来，

    韦圆照叹气了一声，现在都不知道怎么谈了，他不相信啊。

    “不管怎么样，我这次没办错事情，是吧？是你们自己的问题，你们要补偿，我可没有，我凭什么给他们补偿，是不是？讲点道理成不成？”韦浩看着韦圆照说着，

    韦圆照就是无语的看着韦浩，话都让他说完了，还让自己怎么说，现在就是让崔家的家主和王家的家主亲自来谈，自己可是说服不了韦浩的。

    “族长，你看我说的对吧，你自己也知道，我没错，我凭什么给他们补偿？”韦浩看到了韦圆照没说话，马上笑着说道。

