    少倾之后，普阳神长老便将心生杂念的原因，一一讲解了一番，包括如何化解。

    “可还有疑问？”讲解完之后，普阳问道，低沉的声音传到了山脚下。

    “没有了！多谢神长老解惑！”裴靖摇了摇头，再次抱拳行礼，对方没有让他登山，他也不再询问了。

    言罢，裴靖分身面上露出迟疑之色，随即，再次开口问道：“不知悠悠族妹是否在山上，上次相约一起探讨武道，但是这段日子都没有见到她！”

    裴靖问出此言之后，山上一片寂静，普阳神长老仿佛陷入了沉默之中。

    “悠悠闭关了，你回去吧！”少倾之后，普阳的声音再次的响了起来。

    裴靖闻言，眉头微不可查的一皱，不过他没有丝毫的迟疑，再次抱了抱拳，道：“是，打扰神长老了，晚辈告辞！”

    言罢，裴靖身形一转，便飞离了普阳峰。

    “怎么办呢？”一片飞行，裴靖分身一边心中沉吟，大感头疼。

    他可是不相信，云悠悠是闭关了。

    传讯符所传的消息，没有落在云悠悠的耳中，却是被普阳得知了，这其中的变故，可想而知。

    云悠悠一定是被普阳雪藏了，要么是软禁了，要么是已经遭遇不测。

    前者的可能性更大一些，后者可能性不大。

    至于普阳为何会如此，肯定是不想云悠悠恢复记忆。

    很快，裴靖离开了内族，又离开了太阴城。

    因为他知道，不可能查探到消息了，就算是青璇出事了，也是被普阳雪藏了，外人不可能得知。

    所以，他也没有在太阴族多留，先出去在寻找机会。

    立刻太阴族之后，裴靖一路疾行，继续远离了太阴族。

    嗡~~

    就在此刻，前方的空间一阵波动，一道黑衣身影，突兀的出现在了前方，拦住了裴靖的路。

    此人身材高大，一声黑衣，头发垂落到臀.下，背对着裴靖。

    唰！

    裴靖分身立刻停了下来，定晴一看，顿时心中一惊。

    因为来人不是别人，正是普阳神长老。

    “见过神长老！”裴靖面色不变，微微向对方行礼。

    “苏莫，你胆子很大啊！”普阳神长老背负着双手，依旧没有转身，声音低沉而浑厚。

    裴靖闻言，顿时心中一凛，不过，他也没有惧怕，毕竟这一具分身，对于本体而言，不算什么。

    “神长老，苏莫在哪里？”裴靖环顾四周，面色露出惊讶与疑惑之色。

    “你无需狡辩，随本座回族吧！”

    普阳神长老微微摇了摇头，不待裴靖辩解，立刻转过了身，大手一探，直接向裴靖抓了过来。

    霎时之间，一股庞大的气机作用在了裴靖的身上，让他全身凝固，神丹如铁，没有半点的反抗之力。

    嗖！

    裴靖的身体，不由自主的向普阳飞了过去，无法动用半分力量，完全没有办法抵抗。

    眼见着自己就要飞到普阳的面前，被对方擒拿，裴靖毫不犹豫，立刻自我毁灭了起来。

    因为气机太过庞大，神丹被压制，无法再被催动，裴靖意念一动，他的神魂瞬间分解，烟消云散。

    嘭！

    普阳的大手，一把将裴靖抓在了手中，不过此时的裴靖，已经再无半年的气息。

    “嗯？”普阳神长老眉头微皱，他根本没想到苏莫会自爆。

    “不应该啊！”普阳低声自喃，面带沉吟之色，其实，他之前并不确定，这个裴靖就是苏莫，只是怀疑而已。

    因为他看出了裴靖有诡异，精神波动虽然隐藏的极深，但是也逃不过他的法眼。

    裴靖的精神波动，明显的变得很弱很弱，而且有些不完整，这要么是隐藏的关系，要么是神魂根本上的问题。

    所以，普阳便出来拦住了裴靖，想要一探究竟。

    但是，他没有想到这个裴靖居然自灭神魂了。

    这就说明，此人应该就是苏莫，但是居然自灭了。

    “只是一缕神魂吗？”普阳低声自喃，真正的苏莫，不可能自灭神魂。

    沉吟了片刻，他便带着裴靖的尸身，迅速的离开了。

    ……

    无尽的星空之中，距离太阴星很远的地方，苏莫盘膝坐在一块漂浮的陨石之上。

    他的脸色极为难看，这普阳不愧是虚神境的大能，这样都能看穿他的身份。

    当然，他也知道，这是时间的问题，毕竟他前脚刚现身，后脚就用分身去普阳峰，难免会让普阳怀疑。

    “青璇危险了！”苏莫深深的吸了口气，青璇情况不妙，希望只是被软禁了。

    若是普阳只是不想让青璇恢复记忆，那还好说，这样青璇不会有危险。

    但是，若是普阳居心不良，也是抱着日后双.修的想法，那就不妙了。

    静静的盘膝坐在陨石上，苏莫心中急思，如何才能救出青璇？

    找白天南？

    让万界山出手？

    这倒是个办法，但是，万界山真的会为了他，与太阴族为敌吗？

    可能性不是很大！

    白天南虽然厉害，但是也不太可能打败阴神吧！

    最主要的是，万界山隐藏的很深，不会轻易暴露出来。

    苏莫心中不断的思索，还是要靠自己，靠别人解决不了问题。

    好在，他现在身在暗处，一切还比较占据优势。

    “看来只能走这一步了！”

    少倾之后，苏莫咬了咬，决定来一次狠的，一次性解救出青璇。

    那就是交易，逼迫太阴族和他交易。

    而想要让太阴族交出青璇，那么他就必须要有足够的筹码，让的太阴族不得不交易。

    这个筹码，唯有冷邪，这个太阴族少族长，才有足够的分量。

    以太阴族少族长的命，换青璇的命。

    “普阳、太阴族，你们不仁，那我唯有不义了！”苏莫低声自喃。

    其实，在当初逃离太阴族之前，他对于太阴族的感觉还是不错的。

    但事情发展到了如今的地步，他只能与太阴族彻底撕破脸皮了。

    少倾，苏莫长身而起，向太阴星不远处的另一颗星辰飞去。

    想要擒拿冷邪，不能太过贸然，要有所准备，有所计划。

    首先，他要查清楚冷邪的行踪，其次，他的本体要尽量少现身，无论是查探消息，还是和太阴族交易，他都不能现身，只能出动分身。

    毕竟，和虚神境大能交易，无异于与虎谋皮，简直是自寻死路。