    武向天这话一出，顿时让叶川和萧沁二人同时一愣！

    随即叶川皱起了眉头一脸嫌恶道：

    “你好歹也是堂堂龙国第一强者，就这么伸手向别人要东西好意思吗？”

    武向天被他直白的话说得有些窘迫万分，随后轻咳一声，面露正色道：

    “叶统领！这里乃是龙国的天道秘境，所拥有的的一切都归属龙国管理，武某虽然感激你救了这么多的同胞，但规矩就是规矩，这四阶灵兽，是属于国家的，你无权占有！”

    闻言，叶川和萧沁对视了一眼，随后前者嗤笑一声，摆了摆手道：

    “脑子坏掉了！别理他！”

    萧沁也是直接翻了个白眼，随即便继续转头跟叶川继续研究这龙身去了！

    “这个龙筋能用吗？”

    “还行！勉勉强强可以给你做一件腰带！”

    “这个龙皮呢？”

    “凑合吧！可以给你做一件内甲！”

    “那……这个龙眼呢？”

    “可以东西好，有助于修炼，可以做成首饰挂在你脖子上，比一般的钻石漂亮！”

    武向天：……

    他的手脚风干在空气当中，整个人脸色瞬间拉垮了下来！

    “叶川！你到底想干什么？这里是龙国秘境，不是你一个人肆意乱来的地方！”

    叶川却淡淡地看着他道：

    “怎么？堂堂龙国第一强者还要强抢不成？”

    话落，萧沁神色变得淡漠起来，抽出腰间的软剑挡在了叶川面前。

    武向天这次却丝毫没有退缩，全身气息也微微提升了不少，直视着他们道：

    “因为这四阶灵兽，龙国付出了如此惨烈的代价，你不觉得应该要补偿一些给他们吗？”

    “笑话！”

    叶川不由得嗤笑一声：

    “死在灵兽手里，那是因为他们技不如人，跟我有何干系？”

    闻言，武向天大皱眉头，“叶川！你未免也太过无情了些！这些人可都是家中梁柱，国之栋梁，现在他们都死了，出于人道主义也应该对他们做些补偿！”

    叶川再次嗤笑，“那灵兽呢？”

    “什么意思？”武向天微微一愣。

    叶川点燃了根烟，淡淡道：

    “你说出于人道主义应该补偿他们，那谁来补偿灵兽？四阶灵兽，按照往常一般都已经传了三代不止，它们也有家属，谁来补偿它？”

    武向天听后顿时瞪大了眼睛，怒不可遏！

    “你把它们跟这畜生比？叶川！侮辱人也要有个底线！他们是人，怎能跟这畜生相比？”

    “畜生？”

    叶川神色淡漠地看着他！

    “世间万物皆有灵，你凭什么说人比它们高贵？就因为多了一个会开口说话的嘴吗？”

    武向天也怒了，毫不顾忌自己身份，指着叶川质问道：

    “你既然这般仁慈，为何还要杀它？抽筋剥骨？你跟你说的话岂不是自相矛盾？”

    叶川吸了口烟，淡漠道：

    “自古以来，万物皆是遵循弱肉强食的法则，我杀它，是因为我需要它身上的材料，也因为，我比他强！”

    武向天顿时一窒，语塞无比！

    听着叶川这话，他愣是找不到任何理由去反驳他！

    一边的萧沁也是被叶川的话震惊了几分，她也没想到竟会从其口中说出这样的话来。

    三人对峙了片刻后，武向天咬着牙道：

    “就因为你比它强，就可以夺他的命，那若是我比你强，或者以后有人比你强，是否也可虐杀于你？”

    叶川轻笑一声，“随时奉陪！”

    武向天深吸一口气，死死盯着他问道：

    “这就是你的道吗？叶川！”

    “没错！”

    叶川风轻云淡的样子让武向天感到这么多年的心境受到了从未有过的冲击，就连他一直坚持的道心，都有些不稳了……

    不过很快，他眼中的迷惘渐渐散去，变成了一种从未有过的坚定，盯着叶川一字一顿道：

    “我不同意！”

    “嗯？”

    叶川挑了挑眉，眼中掠过一丝诧异！

    这是……悟道？

    没想到这武向天竟然在与他对峙的这些话里竟然有了一丝隐隐悟道的突破！

    或许现在的人都还不清楚，但叶川却很明白！

    从元婴突破分神，有一定几率踏入悟道领域，换句话说，突破分神除了用庞大的灵气以外，还可以通过利用悟道来突破！

    但后面这种需要极其强大的天赋和悟性，毕竟一个拥有悟道领域的分神修士比起寻常修士强大的不止一星半点！

    当然，金丹突破元婴也可以悟道，但叶川活了万年几乎没有见过，只有这一次，他突破元婴的时候兴许是混元珠，感悟到了一丝悟道之力，因此便牢牢地抓在了手里！

    元婴突破分神的时候，就相对而言比较常见了！

    “叶川，你说的我不同意！”

    不等叶川回神，武向天再次冷声道：

    “你说灵兽跟人是一样的，但我武向天是人，也是龙国守护者，我必须要维护身为人的权益，它们就算是生灵，但现在伤的是人，我武向天替他们讨回公道义不容辞！”

    叶川看着他隐隐有了一丝突破的迹象，嘴角扬起了一丝弧度！

    既然遇到了，那么本尊就赐你一场造化吧！

    “武向天，你说你要维护人的权益，若干年后，如果你保护的人为了利益想要杀你你当如何？”

    武向天一怔，不由得说道：

    “那就让武律法来惩戒他便是，我相信我所保护的地方绝对不会姑息这样的状况！”

    “笑话！”

    叶川却冷冷斥道：

    “武向天，你格局太小了！”

    “你真以为一个武律法，便能束缚人心吗？”

    “你真的以为一个国家，就能阻碍整个世界的发展吗？”

    闻言，武向天身体微颤，显然被叶川的话给问倒了。

    叶川见状继续咄咄问道：

    “法律，那是强者用来束缚弱者的借口罢了，倘若以后这个世界变得资源丰富，人人都可修炼，甚至天才辈出，强大的人一个接一个，让你武向天应接不暇时，他们……又会跟你讲法吗？”

    武向天脸色再次大变，陷入了深深的迷惘，神色竟闪躲了起来！

    如果真的变成叶川嘴里那样，他……还真不敢说！

    是啊，现在之所以有法律，那是因为修炼的人也就只有这么点，他武向天站在巅峰震慑着他们！

    倘若有一天，他的震慑不复存在，又该如何去镇压国民？

    想到这里，他已经彻底不知所措，呆滞地看着叶川问道：

    “那你……会如何？”

