    万金和贺无涯两人已经追出去了数百里，却依旧没有看到人影，这让他们也不禁疑惑了起来。

    “那人不会是找地方躲起来了吧？”万金脸色有些难看，心中也暗叹倒霉，怎么就摊上了这么个差事。

    这么无头无脑的追下去，什么时候才是个头。

    “如果对方是一名金丹修士，遁速未必比我们慢？我俩的确追的稀里糊涂，连对方是什么境界修为都不知道，这么追下去，估计最后也不会有结果。”

    “是啊，在这一望无际的原始森林中，对方就算是找个地方猫起来，难不成我们还能一寸寸的搜过去不成？”万金郁闷的说道。

    “这样吧，我们再追上千里，如果还是没有发现那人，我们就回去复命。”想了想，贺无涯说道。

    闻听此言，万金自然是举双手赞成，按他本意，都想立刻回去。

    两人正欲再次加快遁速，全力以赴追击一番，这时天边骤然出现一道粗大的黑光，看到这道黑光，两人顿时面色如土。

    两人一眼就看出这道遁光是元婴老怪才能够有的，而这方圆万里之内，似乎只有自己的祁山师叔以及那头毒蛟了。

    不用说，这粗大的漆黑遁光绝不会是岐山师叔，那结果就显而易见了。

    “嘿嘿，祁山老儿，本座没有亲手斩杀了你，但碰上了你的两个徒子徒孙，就当本座先收点利息好了。”

    随着话声，一道乌光从天而降，朝着两人射去。

    万金和贺无涯两人互看了一眼，都从对方脸上看到了绝望的表情，两人想也不想，分开两个方向，全力遁飞而去。

    只希望两人中的一人能够为另一人争取一点时间，让其能够逃脱这头毒蛟的灭口。

    尽管他们也知道这个希望十分渺茫。

    “啊~~”贺无涯刚飞出去数百丈，就听到远处传来了万金的惨叫声，他顿时感到心胆俱裂，吓得魂都要飞了，体内法力疯狂的灌入自己的法宝之内。

    同时心中企盼着那头毒蛟发发慈悲心，莫要连自己的命也就此收走。

    很显然，黑鳞是没有这份慈悲心的，毒龙黑焰枪在追上万金之后，他几乎毫无反抗之力的就被毒龙黑焰枪透胸而过，就是他的元神，也在黑焰的焚烧之下，直接化为了灰烬。

    毒龙黑焰枪没有丝毫的停顿，调转了一个方向，然后化为一道乌光，朝着贺无涯飞去。

    在感受到身后传来的阴冷气息时，贺无涯惨白的脸上闪现出一抹绝然，他猛地张口，喷出一颗土黄色的金丹，金丹迎风而涨，涨大到足有脸盆大小。

    然后呼啸着，朝毒龙黑焰枪射去。

    一道土黄色的灵光骤然爆发开来，笼罩了足有数十丈方圆，毒龙黑焰枪竟然被这股爆炸之力阻住了，停留在半空中，悬浮不定。

    “咦？”远处传来了一声惊咦声：“竟然选择自爆金丹，为自己争取一线生机，也算是个狠人，本座追赶那人就暂且你小命，反正没了金丹，你也是个废人了，更加生不如死，哈哈！。”

    远处天际，一个声音飘渺传来，而毒龙黑焰枪微微调转了方向，然后化为一道黑光，紧紧跟随着黑鳞的身后而去。

    千丈之外，贺无涯满脸颓然的凭空站立着，失去了金丹，这一辈子注定了大道无成，不但如此，要不了几天，他的境界就会跌落到筑基期，甚至比一般的筑基修士还有所不如。

    金丹修士一身的大部分修为，都集中在金丹之内，失去了金丹，的确如黑鳞所说，已经是一个废人了。

    轻轻叹息一声，贺无涯驾驭着法宝，落寞的朝着紫日仙城的方向飞去。

    ......

    一个多月之后，萧林看着眼前的巨大仙城，脸上露出了喜色。

    “果然是南荒仙城，看来从四海居购买的地图果然有用。”萧林自言自语了一声之后，就按下了遁光，落地之后已然是化为了一名四十来岁的黑脸壮汉。

    萧林虽然通过幻容面具改换了容貌，但并未隐藏修为，所以在感应到了他筑基期的修为后，守城卫士立刻恭敬的将萧林放入城中。

    萧林进了南荒仙城，径直朝着城北的方向而去，很快他就来到了一家三层阁楼前。

    看着上面【百府居】三个字，萧林脸上露出了笑容，他进入阁楼，来到了柜台前，租住了一座高级洞府十天的时间，然后在伙计的引领下，来到了后面的山中。

    伙计带着萧林来到了一个偏僻的小峡谷中，峡谷不大，只有数亩大小，在靠近谷底的位置，修建了一座木屋，这座木屋正是这处洞府的入口。

    打发伙计离开之后，萧林取出一块令牌，打开木屋，走了进去，随着萧林的身影消失在了木屋中，原本的小峡谷也消失不见了，取而代之的是一片郁郁葱葱的竹林。

    穿过几十米的甬道，萧林来到了一个洞府之内，这座高级洞府共有三个密室，一个供休息，一个供打坐修炼，还有一个则是炼丹房，里面竟然还联通着一处地火。

    价格也比萧林上次租的那座高级洞府高了一些，但这点灵石对萧林来说，根本不算什么。

    进了洞府之内，萧林二话不说，爬上了床，蒙上干净清爽的被子，呼呼大睡了起来。

    第二天，一直到了接近中午，萧林才从睡梦中醒来，多日奔波带来的精神上的疲惫也一扫而空，他精神饱满的下了床，来到了修炼室。

    端坐在蒲团之上，萧林手支着下巴，脸上露出了沉思表情。

    在更改了遁逃方向之后，他根据从四海居购买的地图，大概的辨识了一番南荒仙城的位置，然后径直朝着南荒仙城而来。

    萧林本来打算是就此返回丹草山的，但在摆脱了那名元婴老祖的灵识锁定之后，他为了不让那名元婴老祖追上自己，故而选择了改变逃跑路线。

    毕竟他十分清楚，以元婴修士的遁速，就算自己将燃法秘术练成，也决然是逃脱不掉元婴修士的追杀的。

    而且一旦被其靠近自己百里之内，自己再次被他用灵识锁定，萧林几乎可以肯定，自己绝对逃不掉。

    只有改变逃跑路线，让那名元婴修士摸不清他的具体方向，这样才能保证自己不被他靠近百里之内，是以他才选择了南荒仙城的方向。

    一来南荒仙城他比较熟，利于躲藏，二来这南荒仙城是古玄宗的地盘，那个化形妖修一旦进入古玄宗的地域，古玄宗的那些元婴老祖们，想来也不会坐视的。

    萧林也不是没想过就此绕道南荒仙城，然后再返回丹草山，但他并不确定那名化形妖修是否还在周围搜寻自己的身影。

    对方已经熟悉了他的气息，一旦被靠近百里之内，凭借灵识，十有八九还是会再次锁定自己。

    不过萧林一开始也并未打算在这南荒仙城中闭关修炼，那名元婴修士难保不会经过这里，一旦到了这里，萧林相信那名元婴修士绝对会放出灵识，搜寻一番的。

    到时自己就真的插翅难逃了。

    想到这里，萧林脸上露出了忧虑的表情，他想要就此返回丹草山，但又担心路上碰到那名元婴修士，而如果自己就此滞留在这南荒仙城中，难保对方不会路过此处。

    是以他开始纠结起来，心中也迟迟拿不定注意。

    紧跟着萧林又想到了在紫日仙城中，自己被照射的那道青光，那道青光竟然和自己体内的补天经第一篇的口诀遥相呼应，而且萧林几乎可以肯定，那位元婴老怪物就是奔着自己来的。

    而且很可能和他与陶灵、笑一少三人在山间裂缝中发现的那几个雕像有关，对方处心积虑的想要抓住自己，难不成自己身上还有什么物品能够对元婴修士大有助益不成？

    想了半天，萧林也想不出个所以然来，最后干脆也不想了，从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入口中，开始修炼起来。

    接下来的几天里，萧林足不出户的躲在洞府之中修炼，尽管萧林心中还是有些忐忑，担心那名元婴老祖追到南荒仙城来。

    不过他在思索了几天之后，还是决定暂时不离开南荒仙城，而且他通过幻容面具掩盖了自身的气息，尽管他也认为幻容面具遮掩气息的功效，就算是面对金丹修士，多半也是不管用的，更别说是面对元婴修士了。

    萧林使用幻容面具遮掩气息，更多的是一种心理安慰罢了。

    萧林又去续了三年的租期，就在洞府中彻底的闭关不出了，每天除了服用水灵丹修炼玄炁寒焰诀外，剩下的时间则用来参悟鬼隐秘术和燃法秘术。

    时间就在萧林闭关的过程中悄然流逝，很快三年的时间过去了。

    这一日，萧林从入定中睁开了眼睛，感受到自己体内滚动如雷的磅礴法力，萧林脸上露出了满意的笑容，经过三年的闭关修炼，他的玄炁寒焰诀终于进入了第五层，完成了第五次的法力淬炼。

    只要再完成一次法力淬炼，他就可以开始尝试第二次归元了，一旦归元成功，那就能更进一步，进入筑基后期。

    而这三年时间里，最让萧林高兴的是他终于参透了鬼隐秘术的修炼法门，现如今他已经能够施展这门秘术了。

