    “照儿不必生气，不去理会便是。”

    “父皇，这李梦阳欺人太甚，气死我了。”

    弘治转了过来，朱厚照没法按下去了，也没心情按了。

    “照儿不必如此，这世上总有些邀名买直之人，因为这种小事乱了心境岂不是因小失大！”

    “非得用这种人吗？父皇就是太惯着他们了，砍几个这样的人，就没人敢造次了。”

    弘治听了朱厚照的话也不生气，拉着朱厚照的手让他陪自己坐下，缓声说道：“这天下是朱家的，但是光靠我们朱家是管不过来的，还是要靠这些读书人，总不能即用他们，又不让他们说话，砍了他们容易，但是要因为砍了几个人阻塞了言路，那就得不偿失了。”

    在弘治的安抚下，朱厚照也冷静下来了，知道弘治说的都对，可是好气啊，还是有些愤愤不平的说道：“户部就管户部的事儿嘛，皇家的家里事儿他也操心，我看他就是居心不良。”

    弘治见太子情绪稳定下来了，哈哈一笑说道：“我儿还需要历练啊，朕刚继位的时候看到类似的奏章也很生气，后来想开了，大臣们挖空心思，费劲心力的写了一篇骂朕的文章，朕若是生气了岂不是上了他们的当，朕就当没看见，让他们白费力气，不过照儿啊，你也要懂事一些，如果你不做那些荒唐事，大臣们也没理由去骂你。”

    朱厚照想了想，怪不得正德继位之后天天跟大臣对着干，要我，我也忍不了啊，但是弘治为什么能忍了呢？

    “父皇，是儿臣的养气功夫不够，但是您是怎么能容忍的了他们这样侮辱您呢？”

    弘治捋了捋胡须，眼睛看向殿外，想了想说道：“如果自己足够强大，就不会被这些言语击倒，如果心中有目标，就不会去在意这些闲言碎语，如果我连包容这些妄言的心胸都没有，如何能包容这天下！”

    朱厚照看着弘治，此刻弘治散发的强大帝王气场把自己震住了，这就是一代明君的心胸么？

    朱厚照像是懂得了什么，看着弘治微驼的后背，那是托起整个大明帝国的脊梁。

    朱厚照叹了口气，恐怕自己这辈子都做不成像弘治这样的人，如果自己当上了皇帝，自己能对得起弘治吗？自己能对得起老百姓吗？自己能对得起这天下吗？

    弘治是一代明君，是极其聪明的一个人，从太子的一个动作，一个眼神中就读出了他的心思。

    “照儿不必泄气，你还有时间成长，父皇多干一点，以后你继位就可以少干一点，父皇要把一个太平盛世交到你的手上，到时候你就可以不用像父亲一样辛苦了。”

    时间！

    朱厚照突然想到了什么，还哪有什么时间啊，我今年十五岁了，好像今年就要登基了，那弘治岂不是...

    朱厚照握着弘治的手，眼睛红红的看着弘治，自己上辈子是孤儿，这辈子刚有个爹，这不到一年就要失去这个爹了，突然好难过啊。

    弘治以为太子是被自己感动到了，觉得自己的孩子长大了，也懂事了，明白自己这个做父亲的苦心了，微笑着说道：“照儿不要这样，我相信照儿以后会是个合格的好皇帝。”

    朱厚照现在不想当皇帝，只想让爹能再多活几年。

    对了，我不是有系统抽奖给的延年益寿丹么，自己一时半会儿也用不上。

    朱厚照差点当场打开储物空间把丹药拿出来，想了想又忍住了。

    不能直接拿出来给弘治吃，要不然他问我这药怎么来的我怎么回答。

    而且弘治最讨厌的就是修仙炼丹，弘治刚登基的时候就把成化帝当神仙一样供着的方外之人统统打发去挖石头去了，要是被他误会了可怎么办。

    弘治看太子沉默着不说话，便想转移话题。

    “照儿啊，后天就是你母后的生辰了，你想好给你母后送什么礼物了么？”

    朱厚照现在只想着怎么能让弘治把丹药吃下去，不知道泡在茶里行不行，要是那个丹药遇水不溶怎么办？要是弘治喝出别的味道，不喝了怎么办？

    朱厚照心不在焉的也没听清弘治说什么，啊了一声，问道：“生辰？”

    “你这孩子怎么心不在焉的，后天是你母后生辰，你也给你母后尽尽孝道，我看你按摩的不错，到时候你给你母后做个按摩也好。”

    朱厚照表示拒绝，当着母后的面说：‘你好女士，38号技师为您服务’，想想都觉得羞耻。

    我还会啥来着？给母后写段代码，祝母后生辰快乐？

    对了，礼物不在于多贵，皇帝家什么好东西没见过，在于的是心思，我昨天还学了个蛋炒饭技能，要不就给母后做一盘蛋炒饭吧，到时候母后一定很开心。

    朱厚照看着弘治，突然想到怎么让弘治吃下去丹药了。

    朱厚照在心里与系统沟通：“系统，我要是把延年益寿丹混进蛋炒饭里，影响药效吗？”

    “不影响。”

    这下有办法了。

    “父皇，我想到了，我要给母后做一样美食，以表孝心。”

    朱厚照一脸诚恳的看着弘治说道。

    “额...好吧，到时候你母后一定会很开心的。”

    弘治诧异了一下，这孩子的思维一向是这么的...跳跃，虽然这两天感觉太子成熟了些，但还是感觉太子的提议有些胡闹。

    你去给你母后背一篇文章，写一篇书法不好么，看着一脸诚恳望着自己的太子，弘治没打消他的积极性，算了，你想做美食就做美食吧，也许过两年就能送出靠谱的礼物了。

    “父皇，我这就回去做，儿臣做出来之后，请父皇帮我试吃可好？”

    弘治想着好事做到底，试吃也没什么大不了的。

    “可以，到时候让朕先尝尝太子的手艺。”

    “那就说好了哦，到时候我做出来父皇保证一定要吃完。”

    弘治突然有了一种不好的预感，但是还是答应到：“好，父皇答应你，保证全部吃完。”

    朱厚照本来还想跟弘治拉钩来着，又觉得太幼稚了，到时候想办法让弘治都吃完就好了。

