
　　永泽想的地方自然是前不久发现外星飞船的星落谷，那个地方现在有大量的暗部精英二十四小时轮班看守。

　　星落谷本来就因为人迹罕至，环境没有遭受人为的破坏，所以自然风景十分不错。

　　在因为受到外星飞船的能源泄漏，改变了星落谷的环境，使星落谷的植物大变样出现了，能够发出蓝光的树。

　　白天可能看上去一般，但如果是晚上，永泽相信绝对是非常的惊艳。

　　那可不是什么灯光做出来的效果，而是自然生长的。

　　环境这么好，还又没有人来打扰，如果饿了还能打一头星洛国特有的巨大野兽来填填肚子，简直是一个再好不过的约会地点。

　　要是以后把飞船研究透了，把这个飞船转移了，没准这个地方还能打造成为一个旅游胜地，太有特色了。

　　想到了这个能给野乃宇惊喜的约会地点，永泽就放心的出门了，开始了一天的行程。

　　先是去了火影大楼的办公室一趟，他在火影大楼的办公室是在火影办公室的下面一层，旁边就是三代目和两位顾问的办公室。

　　坐到办公椅上，永泽开始翻看起来这几天需要处理的一些文件。

　　将一些比较重要的文件全部处理完之后，永泽去找了一趟水门，和他讨论了一些关于木叶经济发展的问题。

　　木叶虽然有不少商店，但是想靠那些商店的税收赚钱，那肯定是不现实的，现在木业的财政主要来源还是大名的资金支持以及任务委托。

　　但是永泽并不喜欢大名忍村这一体系,想要真正的发展起来，经济是非常重要的一部分。

　　这么重要的东西,怎么能把握在别人的手上。

　　现在木叶的情况是,只要大名断了给木叶的钱,木叶的财政没多久就会崩掉，到时候处境艰难,这是永泽所不允许的。

　　虽然大名一般也不会做这种蠢事，忍村可是一个国家最重要的战斗力，是一个国家最强的军事力量,如果忍村废了，那这个国家也基本废了。天籁小说网

　　但是永泽并不喜欢命运被别人握在手里的感觉，他喜欢把命运掌握在自己手里。

　　就算他做了，发展一般,繁荣度下降，那也是自己的锅，永泽能接受。

　　如果因为出了一个傻比大名，把他的繁荣度搞得大降，那永泽是真的会很生气的。

　　他很早就开始布局了，川之国的金组织就是他很重要的一步。

　　在忍者世界,忍具就相当于忍者的军火,是忍者执行任务的必需品，其中的利润是普通人无法想象的。

　　不过多但凡跟改革这两个字沾边的都不能太快,得慢慢来，所以永泽也只是和水门说了要重视一下木叶的商业发展。

　　和水门简单的聊了一下,没多久永泽就走出了火影办公室，不过他没有回到自己的办公室,而是使用飞雷神离开了火影大楼,去到了培训队。

　　永泽进入了四组的训练区域,巡视了一遍四组的训练情况，有时候也亲自演示一遍，进行指导。

　　完成这一切之后，时间就差不多快到中午了。

　　原本这个时候他还要处理一下培训队的事，但是止水休假回来了,有止水和盐水一起处理，就不用他了。

　　除非是一些很大的事情,两个人没办法做决断，那时候才用永泽出马。

　　回到家之后，永泽随便做了一点炒菜，这是考虑到兜也要训练结束回家吃饭了,不然他会直接弄一份红豆盖饭，简单又好吃。

　　等待到兜回来，永泽才开始和兜一起吃饭。

　　吃饭的时候永泽顺便问了一下兜最近修炼的情况。

　　“水的性质变化很顺利，一直在精进，感觉再过几个月就可以到达第三阶段，风属性的性质变化进展没有水那么顺利，遇到了瓶颈。”兜想了想，然后说道。

　　虽然他天生水土风三系，但是这三个属性的天赋也不太一样。

　　土属性的目前还不太表现的出来，因为没怎么进行修炼。

　　但是风属性和水属性已经出现了明显的差别，水属性的修炼速度要胜过风属性很多。

　　当然，这也和永泽比较擅长水遁有一定关系，毕竟永泽身上可是有的千手扉间的模板，他的风遁比起水遁可差远了。

　　永泽想了想，木叶比较擅长风遁的好像很少，因为风属性本来就是一个很稀有的属性。

　　大蛇丸会的忍术很杂，各种忍术都会一点，包括幻术，封印术以及各种秘术，永泽记得他好像风遁用的还不错。

　　不过让兜去跟着大蛇丸学风遁，永泽怕大蛇丸把兜带歪，想想还是算了。

　　永泽突然想到了一个好人选。

　　那就是有着忍术教授之称的三代目火影猿飞日斩。

　　猿飞日斩做的事情暂且不提，但是他在忍术方面的才能还是很强的。

　　三代可以使用超过上千种忍术，能熟练使用其中查克拉属性变化，木叶当中的大部分忍术幻术秘传他基本都会，都是实打实练出来的，忍术教授之名当之无愧。

　　原著中大蛇丸也是看三代老的不行了，再加上试验秽土转生，才敢玩木叶崩溃。

　　虽然有一句话，说是样样精通就是样样不精通，没有突出的点。

　　但是如果把查克拉性质变化磨练到三代这种地步，那可不是不突出了，而是样样都突出，已经到了顶级了，限制他的都是其他方面的。

　　这样水平的三代，教兜风遁绝对是绰绰有余。

　　而且让兜去和三代学风遁，还有其他的一些的好处。

　　“过几天我和三代目说一下，让你去他那学习一段时间的风遁吧。”永泽说道。

　　“三代目大人吗？”兜有点小懵逼。

　　他不就说了一句风属性修炼的没水属性快吗？怎么就直接要他去火影那边修炼了。

　　“嗯，三代目的风属性的性质变化可比我强多了，和他学一段时间你应该会有很大的进步。”永泽点头道。

　　火影辅佐职位那边的文件处理完了，培训队那边也非常的平稳，暂时不用去管，兜的修炼也安排的明明白白，是时候该轮到他享受生活了，陪野乃宇过一个不被打扰的生日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第268章 论经济发展的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 