 苍云门一系的那伙正道弟子，速度并不快。

他们和赶上来的佛门弟子结成了利益同盟，百十号，数人一组，每组相隔三里左右，拉了一个四五十里的搜索大网，朝着太古神树的西北方向稳步搜索前进。

这种森林里的低空飞行，叶小川已经很有经验，无锋与青冥齐飞，木板共森林一色。

一块木板放置在并驾齐驱的双剑上，叶小川抱着旺财老神在在的坐在木板上，左右两边坐着大钵飞行的两尊金刚力士则是六戒与戒色，后面两丈开外跟着的是冷宗圣，前面则是赵无极驾驭赤煌。

前后左右都是高手，一般人想要靠近叶小川都非常的难。

大家都很轻松，尤其是云乞幽一组的那四个姑娘。

叶小川以前听说，在西域有飞行地毯，以为只是神话故事，哪成想今天见到真的飞行地毯了。

那是小七公主的飞行器，长宽都大约是两丈，布满彩色花纹的古老地毯，在距离地面几十丈高的半空中飞的那叫一个四平八稳。

四个姑娘坐在上面，宛如坐在坚实的大地上，叶小川甚至还看到小七与鬼丫头在上面得意的翻跟头。

看着飞行地毯，在看看自己两柄神剑上架着的飞行木板，叶小川感觉自己逊爆了。

他已经下了决定，小七这个俘虏他抓定了，不仅得抢了她身上的大雍鼎，还有那些乱七八糟的法宝，都一股脑给抢来，留给自己用。

开始的时候，叶小川也想去飞行地毯上坐一会儿，结果还没有靠近，就被鬼丫头给打发了，说是要在地毯上给阿香疗伤。

既然是正事，叶小川也就没有强求，并且告诉副队长杜纯，让她派几个人在飞行地毯周围守着，别让其他人靠近打扰。

快到中午，杜纯通报，后面有缥缈阁与魔教一系的人追上来，要求与他们同行。

叶小川早就猜到这些人会跟上来的，既然散修与佛门弟子叶小川都收纳了，再多一些人也无所谓。

还是老规矩，让这两股新加入的队伍，将队伍打散，三五个人一组，每组相隔数里。

于是，这张大网从数十里损失增加到了百余里。

只要玄天宗的人真的在西北方向，绝对无法避开这些人的搜索。

飞行的太无聊，叶小川忽然说自己想为大家高歌一曲，周围的人吓的肝胆俱裂，纷纷扬言，只要叶小川敢动他的金嗓子，大家就一起出手揍他。

叶小川是那种不畏强权的豪侠，自然不会退缩。

于是，大家就想到了队伍的安全顾问百里鸢。

叶小川唱歌，绝对是一件很严重的安全问题，是百里鸢的工作范畴。

现在百里鸢哪都不去了，就跟在叶小川的身边，只要叶小川敢唱歌，她就敢打人。

叶小川的歌今天是唱不成了，可是数万里之外的小池，却是赤着脚，在快乐的唱歌起舞。

三月的天，长白山的雪还没有完全融化，放眼看去，依旧是白茫茫的一片。

巨大的天池湖畔上，烟雾缠绕，琼烟缥缈，宛如人间仙境。

谁也不曾想到，这么美丽的天空湖畔的下方，竟然会有一个极为可怕的封印。

天池湖边，不仅是小池在唱歌，还有许多美丽的小狐妖，与一些异族的女子。

北疆四十七异族的先锋部队，已经离开了黑森林，抵达了长白山。

紫精灵与白狐一族向来交好，紫烟圣女和小池昨晚刚见面，今天就成为无话不谈的好朋友。

一群美丽的白狐小姑娘与一群美丽的紫色精灵，载歌载舞，唱的异族歌谣极为动听，比叶某人的嗓子不知道好了多少倍。

这时，有三道奇光，从南而来，坐在了天池西面的天文峰上。

小池眯着眼睛，看了一会儿，道：“怎么像是那个牛鼻子老道？

呀！难道小川哥哥也来了？”

来者不是别人，正是苍云门的醉道人，赤炎道人，与静玄师太。

玉机子让醉道人暗中前来长白山秘密护送神剑回苍云，兹事体大，醉道人则是与两位好友一起前往。

看守天池封印的乃是白狐四族，如今九尾天狐妖小夫不在，已经接到消息的，站在洞外等待的三个窈窕女子，则是千面妖狐妖小白，碧眼妖狐妖小青，噬心魔狐妖小月。

还有一个长着翅膀的美丽的珍馐小人，正是紫精灵一族的族长，紫姝。

四大狐妖中，数千年来除了九尾天狐之外，其他三支狐妖极少在人间走动，醉道人虽然与妖小夫相熟，但与眼前的这三个美丽的狐妖，以前也只是有过一面之缘，不算很熟。

不过，醉道人清楚的很，这三个女子寿命都比妖小夫高数千年，一身道行都不在妖小夫之下。

苍云门三位长老自然知道礼数，刚落下，就对面前的三位年轻的貌美女子抱拳行礼。

不行礼不行啊，论起地位，这三个狐妖纵横天下的时候，苍云门第一代祖师苍云子的第三十六代曾祖父都没有出世呢，人间修真者在这些寿逾万年的狐妖大仙面前，都是晚辈。

小白笑道：“我以为是谁呢，原来是清风小道士，三百多年不见，你可老了哦！”

醉道人苦笑，道：“我等只是凡人，数百年蹉跎岁月，自然老的很快，可比不上三位前辈，三百多年的岁月，不曾在三位前辈身上留下任何痕迹，似乎还以前年轻了许多，真是令人羡慕啊！”

三只老狐狸精都是捂嘴轻笑。

小青道：“什么前辈不前辈的啊，叫我们姑娘就行。”

小月道：“是啊，叫前辈都把我们叫老了，我们才活了一万多年而已，还很年轻，还是小姑娘啊。”

众人汗颜。

妖小夫也不喜欢别人叫她前辈，所以这三个老狐狸精有此一说，也不令人意外。

真正令人意外的是，都一万多岁了，还说自己很年轻，是小姑娘，这就有点过份了吧！醉道人不想纠结这个问题，看向旁边振动翅膀飞行的紫色精灵，道：“这位莫不是北疆四十七异族，精灵族的紫姝族长？

在下清风，前些年劣徒叶小川在北疆给你们带了很大麻烦，真是过意不去。”

紫姝微笑道：“原来你就是叶公子的师父，当时还多亏叶公子等人出手相救我精灵族，紫姝这里还得谢过清风道长教徒有方啊。”

 