    西海岸，越来越多的人转完职，进入了西海岸的街道。

    加雅岛附近的人，惊奇地发现，靠近那耸入天际的高塔旁，竟然有新的岛屿出现。

    这岛屿连接着高塔，像是一夜之间突然出现的。

    其实西海岸早就已经完成降临，但是之前一直被方凡借助系统的能力遮挡住。

    “这塔又发生了某些不为人知的变化...”

    “是啊，也许用不了多久，我们也可以进去了。”

    众多海贼们期待着有朝一日能登上这高塔。

    毕竟，这塔那么高，谁都想去看看。

    闲坐下来海贼们议论着，正当他们以为又是平平凡凡的一天时，一道突如其来的播报声，让所有人忽然是抬头。

    【波特卡斯·D·艾斯首通龙人之塔，奖励40W金币，400W贝里】

    加雅岛上空，原本平静的天空突然涌起魔力漩涡。

    一道画面缓缓成型，无数人抬头望向天空。

    伴随着语音播报声，艾斯击杀翼龙和龙人的集锦播放出来。

    成群喷火的翼龙，成堆的钢叉蜥蜴头怪物，在一个浑身冒火的年轻海贼手中一命呜呼。

    系统自带的剪辑，恰到好处地将最后的击杀瞬间捕捉，然后慢放。

    画面的最后，一个体型略大的蜥蜴头与冒火男周旋，雷电铁笼等招式频出，但最终还是不甘的倒在了那男子面前。

    加雅岛某个饭馆：“咦，这小子我认识...”

    食客甲：“哦？”

    你一个酒馆老板，怎么还认识白胡子海贼团上的队长？

    众人好奇心大起。

    饭馆老板气呼呼把抹布一扔，“上次逃单的那个饭桶，就是他！”

    众人：“......”

    另外一桌食客，有人激动地拍桌而起，放声大喊道：

    “不会错的，他是白胡子海贼船上二番队队长，服下烧烧果实的火拳·D·艾斯！”

    加雅岛因为天空之塔的缘故，聚集了附近不少海贼。

    他们中不乏有人消息灵通，一些人对新世界的大海贼们，也是耳熟能详。

    “火拳艾斯竟然会出现在伟大航路上，为什么他会在这里？！”

    “新世界海贼皇帝的人，特意跑到伟大航路，难不成是为某件不为人知的财宝？！”

    周围人心中涌现无数的猜测，在很多人刻板印象中，海贼出海都是为了财宝。

    实际上，多少人都是被迫出海。

    而加雅岛这边的动静，直接让驻扎在这里的海军们这个月奖金有了着落。

    海战局那边的推测成真了。

    这高塔，果然就是第二个出现地下城的地方。

    很快，他们将信息通过电话虫，送到了海战局。

    惊讶第二个升级的地方出现的如此之快，收到信息的战国沉默下来。

    没想到这一个开会的功夫，第一个通关的名额，就被白胡子海贼团的火拳艾斯拿去了......

    这可不行！

    首通奖励炽星魔盒什么的，这还只是一方面损失。

    关键是，在伟大航路上如果继续放任天空之幕播报海贼的通关信息，那可就得不偿失了。

    以现在效果看来，天空之幕的作用，不容忽视！

    看来，只有让波鲁萨利诺再跑一趟了。

    首通的名额，登上加雅岛天空之幕的，必须是我们海军！

    西海岸的出现，也让战国出现一股担忧。

    凭借对方那深不可测的实力，日后，会不会有更强大的地下城出现？

    再有，这条信息中，火拳艾斯出现在伟大航路前半段。

    这让他的目光都是一凝。

    白胡子那边，似乎很久都没有他们的动静了。

    ......

    加雅岛天空之幕的播报，附近的岛屿都能看见和听见。

    摩根斯这家伙，在被五老星警告过后老实了很多，但，千万可别指望他有多安分。

    自从天空之塔出现后，他本人便亲自来到这边，时刻准备挖掘塔背后的秘密。

    不让我报道邀请函的事，嘿嘿，我现在报道伟大航路上新出现的奇观。

    这总可以了吧。

    摩根斯一身绅士西服，相机对着天空猛拍。

    不久后，《火拳艾斯大战蜥蜴头》的报导，随着一排排新闻鸟飞向伟大航路各处。

    当叼着报纸的新闻鸟来到磁鼓岛时，入眼可见：

    无数硝烟升腾，宫殿成了断壁残垣，城市也被人为的毁坏大半。

    满地的尸体，断掉的刀剑，时不时残留的爆炸声响起。

    整个城市不见一人，连伤员的哀嚎声都听不见。

    新闻鸟飞了好长一段距离，才在竹筏上看到一帮人。

    他盘旋着向人群飞去，越靠越近，先是听到了一阵张狂的笑声。

    “贼哈哈哈...”

    “刚好有新闻鸟来了，正好，将这里的消息早一点流传出去。”

    黑胡子手里捏着一瓶朗姆酒，仰起头，咕咚咕咚喝了几口。

    此时的他，因为之前找到的船员一齐来到了自己身边，他也不再是一身白色衫衣的简单打扮。

    小弟跟在身后，他头上戴起了象征船长的黑色海盗帽，脖子上也将两条项链戴起。

    双手手腕手链也是骚气的挂上。

    十根手指上，刚从磁鼓王国宝库抢来的几枚戒指，在阳光下折射出刺眼的光芒。

    腰间一边别着三把燧发枪，另一边塞着烈性朗姆酒和毒瓶。

    身上披上一件黑色提督外套，习惯不系扣子，把自己的胸膛裸露出来。

    旁边，一身戏剧人物打扮鬼保安官拉非特，一边玩弄着手中拐棍，一边拍马屁道：“船长，用不了多久这里的消息就会流传出去，到时候我们的名气就慢慢来了。”

    黑胡子露出一排漏风的牙齿，胸前浓郁的胸毛尽显粗犷狂野。

    他将朗姆酒插回腰间，又将旁边的毒瓶抽出来，瓶盖一打开。

    咕咚咕咚喝了下去。

    “贼哈哈哈...光摧毁一个国家，肯定不够...”

    嘭——

    喝完，他将毒瓶扔到身后的海岸上。

    转职后成街霸后，有一个技能叫：投掷强化。

    这个技能原本是用来强化[毒瓶投掷]、[毒针投掷]、[罗网投掷]、[砖块投掷]等投掷技能的，需要主动释放。

    但是，这一届街霸，这个技能直接成了被动技能。

    学了这个技能后，他的毒瓶毒针等，随手一扔都有手榴弹一样的爆炸效果。

    简直不讲道理。

    喝得醉醺醺的毒Q，倒趴在自己瘦弱的马上。

    他惺忪的抬眼，只见毒瓶造成爆炸伤害和持续的毒性伤害，直接把几只被无辜砸中螃蟹炸得四分五裂。

    地上的毒，正在腐蚀着沙子。

    巨大镰刀挂在身后，毒Q看着螃蟹们道：“嗝~你们的死，一定是命中注定...”

    迷迷糊糊间，毒Q又是将一口酒倒进嘴里，余光看向黑胡子的方向。

    自家这个船长，在激活那所谓的邀请函后，竟然获得了一身百毒不侵的奇特本领。

    不仅毒药能当饮料喝，还能用出毒炸弹一般的能力。

    羡慕一波。

    他还见过黑胡子有一双紫色的爪类武器，之前清理杂兵们的围攻时，随手几爪便是收割掉对方的性命。

    那些受伤者，有些人嘴唇发紫，满脸都是中毒的迹象。

    “命运让船长获得剧毒能力，这是早就注定好了的。”

    但是，命运啊，什么时候也让毒Q也激活一张...嗝~...邀请函。

    “必须去找一些声名鹊起的海贼，将他们干掉，然后他们的名气，就成了我们的了！”

    黑胡子脸上挂着张狂的笑容，突然，一张报纸从天上掉落在他们的木筏上。

    拉非特抽出一百贝里让新闻鸟叼走，接过报纸，浏览了大半后，面带微笑对着黑胡子道：

    “船长，你提到过的地下城，好像又出现了。”

