    肖执闻言，嘴角扯了扯，半晌才道：“狐阳，你今年多大了？”

    狐阳道：“呃，17岁，执哥，您问这个做什么？”

    肖执摇了摇头，没说什么，却是在心里感慨了一句：后生可畏啊……

    眼前这小子，才17岁，比他小了十来岁，却是脑袋灵泛，猴精猴精的，比他那时候强多了。

    在心里感慨了一句之后，肖执道：“你微信号多少，我加你。”

    狐阳闻言，脸上露出了欣喜之意，忙报出了自己的微信号。

    肖执记下之后，开口道：“妖兽肉，我会留下一些，百斤妖兽肉，应该足够了吧。”

    狐阳忙道：“够了够了，执哥你不愧是我的偶像，出手就是大方！”

    他的心里喜滋滋的。

    这可是妖兽肉啊，其内蕴含了极为充裕的能量。

    一百斤妖兽肉，已经相当于一万多斤普通的野兽肉了。

    这么多的妖兽肉，不要说一个人了，供应两三名玩家突破成为后天极限武者，都没什么问题。

    肖执看着狐阳，表情陡然变得冷厉了起来，道：“狐阳，丑话说在前头，拿了东西，就给我好好办事，若是拿了东西跑路，或者是消极怠工，给我传递假情报，我是奈何不了你，可夏国官府想要寻到你，轻而易举的事情，到时候等着坐牢吧。”

    狐阳脸上的笑容一僵。

    不会吧？这么严重？

    肖执继续冷厉道：“不要觉得我是在危言耸听，‘众生世界’这款游戏横空出世，如此的不寻常，你以为官府会不重视？众生组听说过没？就是官府为‘众生世界’专门设立的一个机构，我现在就是众生组将军，若是你不老实，一旦误了什么事情，那后果，可不是你能承担得起的！”

    肖执是众生组外遣将军，他在说话时，却是将‘外遣’两个字，故意给隐去了。

    狐阳被吓得缩了缩脖子。

    在警告了狐阳几句之后，肖执又指向了不远处的另外两名少年：“你，还有你，给我过来！”

    两名少年面面相觑，磨磨蹭蹭的过来了。

    这两名少年，也都是玩家。

    至于肖执是如何将他们与那些村民区分开来的，其实也很简单。

    肖执与狐阳说这番话的时候，那些和平村的村民以及巡游力士，都仿佛没听到一样，只有着两名少年，在探头探脑的倾听者。

    这俩少年，没狐阳那么大的胆子，也就敢在旁边偷偷摸摸听着了。

    肖执道：“我与狐阳说的话，你们也都听到了吧？”

    “哥，我们不是故意的，就是不小心听了那么一嘴……”一名少年弱弱道。

    肖执有些不耐烦道：“少废话，微信号告诉我，我加你们，你们的任务也和狐阳一样，负责在我与阳旭之间传递信息，做得好了，那百斤妖兽肉，也有你们一份！”

    一名玩家负责传递信息，终究有些不太保险。

    再加上两人，一共三名玩家负责传递信息，肖执觉得这样一来，就保险多了。

    两名少年闻言，顿时喜笑颜开，连忙答应了下来。

    好事啊！食物在这众生世界里，究竟有多难得，他们可是深有体会的。

    这种天上掉馅饼的好事情，竟然被他们给遇上了，若是拒绝的话，会被天打雷劈的！

    狐阳弱弱道：“那个，执哥，那一百斤妖兽肉，您说好的，那是给我的……”

    他都快哭出来了，那一百斤妖兽肉，我的啊！那是我的啊！是我凭着我的聪明才智，努力得来的啊！

    肖执瞪了他一眼：“一百斤妖兽肉，差不多够3名玩家修炼到后天极限了，你要这么多妖兽肉做什么？”

    狐阳真的快哭了。

    我一个人修炼，确实吃不了这么多妖兽肉，可我可以拿来卖啊，卖了换钱啊！

    我就一穷学生，想要挣点儿零花钱容易么我！

    肖执可不管狐阳那幽怨的眼神，直接将事情给敲定了。

    他将阳旭叫了过来，指着狐阳这三名玩家，对阳旭道：“阳旭，这三人，以后便是你我的联络员，我若是有什么事情，会让他们三人通知你的，你若是遇到了什么危险，也可以找到他们三个，将事情告诉他们，他们会转达给我的。”

    阳旭看了这三人一眼，点了点头，没说什么。

    和平村的事情，算是告一段落了。

    吃完了妖兽肉之后不久，肖执便带着他麾下的10名巡游力士，拖着7具妖兽的尸体，离开了和平村，向着临武县城出发了。

    阳旭麾下的10名巡游力士，都被留在了和平村，他们也是要吃肉的，肖执便将其中最大的一具妖兽尸体，留给了他们。

    至于另外的7具妖兽尸体，则是被肖执塞进了自己的储物戒指里，将储物戒指里的空间，给塞了个满满当当。

    这一天的下午时分，肖执来到了临武县城。

    县府游击何成，以及李平峰、段义、谢珂几人，早早就在临武县城的城门前等着他了。

    见到肖执一行人走近城门，游击何成脸上露出了些许复杂的表情。

    很快他便收敛了脸上的复杂表情，向着肖执恭敬行礼道：“临武县游击何成，见过巡游使大人。”

    肖执忙上前几步，将何成扶起，笑道：“何大人，你就不必如此了。”

    何成却是严肃道：“巡游使大人，礼不可废！”

    肖执离开临武县城，其实并没有多久。

    再次回来时，却有了种仿佛已经过去了很久的感觉。

    临武县城一家最好的酒楼内。

    妖熊的熊掌，已经被制作成了美味菜肴，摆放在了精致的盘子里。

    满桌的妖兽肉，蔬果虽然算不上是灵果灵植，可也珍惜异常。

    酒水如同琼浆，可以拉出丝来的那一种。

    肖执用筷子夹了块熊掌肉，放在嘴里咀嚼了起来，脸上露出了满意的表情。

    味道确实很不错，不愧是妖熊的熊掌。

    段义埋头大嚼，端起酒杯，将杯中酒水一饮而尽之后，感慨道：“想当初，我为了一点食物，就为了一块巴掌大的黑面饼，和同村玩家打架，脑袋都给打破了，往事不堪回首啊，现在，咱们这一桌子食物，至少值十几万块钱吧？”