    《二合一章~~》

    张加仑大叫着挥出的一拳，没有打在对面一头兽形寄生虫身上，反而离目标越来越远。

    他回头，怒视把他拽回来的人。

    那是一个穿着一身绿色装备的高大战士，目光坚定。

    那个人没有去在第一时间回应张加仑，而是举起了手中的魔晶枪械，对着前面的目标就连续的开了几枪，那头兽形寄生虫被打的连连颤动，身体的血肉不断被剥夺，直到身体炸开成几段。

    “命，不是这样去拼的。”

    哪怕到了末世八年多，很多人手中都会有那么一两件绿色装备了，但能够全身上下全部都是绿装的，又手持最新型号魔晶枪械的，只有云顶战士。

    “原地驻守，等下会有后勤队伍上来，你从那里去拿一件绿色级别的武器，就说是光耀战队康之谦部第三队队长牛展说的，我这边也会报备。”

    张加仑愣了一下，但是这位叫做牛展的云顶战士已经冲了过去，他这才看见，在牛展的周围，还有九个云顶战士互相呼应，正在配合他所在的战队作战。

    最开始，很多其他势力的战队来到这里都是有一个担忧的，就是他们会被当成炮灰使用。毕竟，很多人到了这里可不是自愿的，是云顶各大战队半强迫来的。

    但他们又不得不来，因为现在云顶是国区的真正霸主和实际控制人，不来的后果或许比来更严重。

    到了这里后那份担心一直都在。

    直到战斗真正开始，他们才相信，云顶是真的希望他们配合进攻，而不是做炮灰。

    张加仑在开战的第一时间就随着队伍进入了战场，自然看不到很多云顶的安排，可是魔晶炮的轰鸣，头顶掠过的火箭弹，以及刚才空中落下的那些自爆基因战士让他知道，云顶是一直都在的，在为他们开路。

    云顶能够做这些，不仅仅是张加仑这个六星进化者，其他非云顶系的人已经很满意了。

    只是他们都没想到的是，云顶的主力战队，竟然会那么快速的进入战场，和他们并肩作战。

    还可以得到一件武器？绿色级别的？

    张加仑和其他大多数的末世进化者一样，把武器当成了最值得投资的装备，惯用的一把战刀就是绿色级别的，只是在刚才的战斗中，被一个强大的寄生虫打断掉了，让他无比的心疼。现在又能有一件？

    云顶的武器可是出了名的好啊。

    “为什么发愣！”一个巴掌拍在了他的肩膀上，把张加仑弄的身体都晃了晃，他不回头也知道，是自己的副会长，七星进化者艾大都。

    “家伙没了，云顶的人说能给一件。”张加仑说着侧头，看见艾大都后就笑了。

    原来这位副会长手里也是空空的，武器应该是被毁掉了。

    “妈的，这帮家伙骨头可真硬！”

    对于副会长的这句话，张加仑深有感触。

    这八年多，他对战过的进化生命没有一千种也有八百种，但没有哪一种的身体能够如同这些寄生虫一样坚硬。这自然指的是同级别的情况下。

    “看来云顶对此早有准备，我碰到了好几个类似的情况了。”说着，副会长有些羡慕地看着基本上都穿着绿色装备的云顶战士在以小组的形势配合这些战队作战，人家所表现出来的战术素养和战斗力，真的不是别的战队能比。

    一会的功夫，在副会长身边已经聚集了几十个人，基本上都是兵器或者关键护具损毁的人，他们在等待云顶的后勤队员过来，补充之后才能继续作战。

    但，前方不远处突然传来了一些并不寻常的声响，接着便是越发激烈的战斗声，让每个人都意识到，前面可能是出事了。

    “大都，你们别他妈愣着了，快来拿东西，之后顶上去，那帮怪物反扑了！”

    艾大都和张加仑回头，看到自家老大领着一组五人的云顶小队正在飞速过来。

    云顶的后勤部队可不是传统意义上那种带着大包小包的补给队伍了，五人小队，四个是护卫，另外一个人携带者空间装备，里面的东西就是补给。

    不少的装备被拿出，给这些人分发，这短短的不到一分钟时间，前面激战的声音更加大的，甚至他们看到又有一次的火箭弹雨齐射，这已经是第三次了，只是轰炸过后，这些只有短暂时间熟悉装备的人竟然听到，战线好像向着他们的方向又靠近了一些……

    这说明……攻击队伍在后退！

    “怎么回事？”

    艾大都一把拉住一个从前面撤回来到这里补充武器的人问。

    “这帮畜生，突然之间好像都不要命了似的反扑，不仅如此，还有些非常特殊的种类出现，有能在一些建筑之间布满了透明线的，咱们的人撞上去，只要没穿着绿色级别以上的防御装备，全部给割断了身体。还有一种能够在泥土里潜伏的虫子，专门出来咬爷们的下三路，绿装也不好用，蓝色的才行，咬完了他妈的就跑，那帮玩意儿本就不大，速度还快，进入地面想找也找不到。还有不少恶心的东西，你们上去了多注意，别被阴了。”

    这个人喘息两下，从云顶补给员那里拿了把武器，又喝了点水后，继续向前跑去。

    这一次的战斗，云顶早早的给各支参战的队伍下发了奖励办法，只要有功劳，奖励很是让人眼馋，不过之前大家因为对云顶的怀疑所以看得不太仔细，但这时候了，谁都相信那不是假的。

    的确，如今拼命可能会挂掉，可末世哪一天不是把脑袋挂在腰带上的？现在拼一拼，只要活下来就能少奋斗一两年，划算！所以哪怕知道前路艰险，也是奋勇向前。

    艾大都和张加仑的老大叫了一声好了没有，看到大家都抬眼看他，大手一挥，“跟我走！”

    这些队员立刻跟了上去。

    张加仑跟在后面，他的实力和战斗力，决定了他在团队种的位置是负责侧翼攻击的，提着全新的绿色级战刀，他随着队伍逐渐接近了前线，只是没等冲到最前面，他就愣了一下。

    他看到了一具尸体，就在十几分钟前，这个人还在和他说话。张加仑很清楚的记得，他叫牛展。

    云顶山庄光耀战队的一名小队长。

    他判断，这个人应该有七星的级别，他周围的队员，全部都是六星，装备也基本上以绿色为主。

    可是这样的一个人，不，是这样一个小队，竟然在十多分钟的时间内都给杀死了？

    在牛展队长的身边，是他的小队其他队员的尸体，不过尸体都不太完整，死状很惨。

    张加仑左右看了一下，发现这里距离他之前站着的地方并不太远，那帮怪物，已经把人类逼的退了这么远吗？

    “后阵小心！”

    “后阵小心！”

    前方突然传来喊叫，张加仑的队伍立刻向着他们的老大靠拢，这是有敌人冲破了前线突入到了内阵的信号。

    “我去……”

    一个同伴只是抬头的功夫，嘴里下意识的发出了这样一句话，张加仑自然也看到了，在队伍的前方，有一队数量至少在百头左右的怪兽朝着他们冲来，当先的一头，就和长了三个头的迅猛龙似的。

    这种怪物在云顶给他们的资料中并没有出现过。

    但不管是什么，他们只能迎战，不能让这些怪兽深入到人类的阵型之中，否则可就是要打乱战了。

    而混战，是末世之中伤亡最大的一种方式。

    “先杀头马！”

    战队的老大怒吼一声，提着武器当先冲去。

    头马，就是敌人最先前那个存在，在这种狭路相逢的战斗中，最前面的往往不是最强大的也是最勇武的，第一时间杀掉，会提振己方的士气，也会让对方势弱。

    手中兵器，划为了一道光芒向着这头足有四米高的怪物斩去。

    大家纷纷跟随攻击，各种能量和技能向着对面这支怪兽队伍使劲轰击。

    彼此的碰撞是激烈的，张加仑仅仅是递出了一刀，便发现刚才最先飞出去的老大又飞了回来，之后，就有温热的液体洒了下来。

    血！

    张加仑对这种液体的温度和味道太熟悉了。

    他的技能已经用出，又因为在队伍的边缘稍后的位置，他立刻飞退把老大接住，不让他摔在地上。

    只是张加仑低头看向老大的时候，心都沉了下去，只见老大的腹部有一道差点就将人分为两半的伤口，身体没有断掉，只是脊骨和背部的一些皮肉在撑着，更为更恐怖的是，伤口处竟然一片灰白，好像石化了一般，也不知道是中了什么能力。

    “让艾大都，接，接我的位置，这次，这次之后，你们投，投云顶吧。”

    说完，知道自己命不久的这位老大用最后的力气推了张加仑一把，“去，去……”

    张加仑咬咬牙，深吸一口气，压住自己的情绪，怒吼一声重新归队，他的老大躺在地上看着，笑了笑后闭上了眼睛。

    老大的死亡，彻底激起了队伍的戾气，他们疯了似的攻击那头杀掉了老大的怪兽，当把这头实力至少也有八级的怪兽杀死的时候，队伍已经只剩下十五六个人了。

    张加仑很幸运，他没死，只是左肩被咬了一口，掉了一大块肉，骨肉也被啃掉了一块，短时间内是不可能恢复了，只能暂时以一只胳膊战斗。

    他看了眼手中又有点崩坏的武器，想要寻找一下云顶的补给队员，只是他突然看到一个方向己方的战士纷纷倒地，就如同被飓风过境的小树林。

    之后，就有一个青色的影子出现在了张加仑的视野中，只是瞬间之后，那个青色影子又消失在了旁边。

    张加仑直接向后跑去。

    目光在后面迎来的人类身上移动。

    他不是逃跑，而是要传递消息，他知道云顶有快速传递消息的办法，他必须要尽快找到云顶的战士。

    好在，仅仅是过了两秒钟，他就看到了一个穿着一身蓝色装备的人和他身边足有四十多人全绿装的小队。

    那必然是云顶战队中的精英突击队。

    “九级青皮怪，九级青皮怪！”

    张加仑一边向着那边跑，一边开始用尽力气大喊！

    那个一身蓝色装备的身影愣了一下，之后立刻对着手臂上的一个装置说了几句话，这位在云顶至少也是中队长的人物非但没有后退，而是开始指挥手下让这边的人类后退。

    张加仑咧嘴笑了，只要通知了云顶，那么就会有同样顶级的生命来这边助战。

    他突然感觉身体有些凉，下意识的低头，他看到胸口不知道什么时候露出了一只怎么看怎么狰狞恐怖的爪子。

    之后他看到爪子微微一动，张加仑心中便叹息了一声。

    还是要死了啊。

    他知道身后的家伙是那头达到了九级实力的青皮怪物，否则即便是八级的敌人，也不可能如此快速并且无声无息的出现在他的身后不被他发现，也没有被旁边的人发现。

    死在顶级生命的手中，好像也算是圆满了。

    张加仑打算闭目等死，因为他用屁股想也知道，下一步，穿透了身体的这支怪手会撕碎他。

    只是他感觉身体一疼，还越来越疼，让张加仑知道自己还活着，他又睁开眼睛，发现两条褐色的枝条状东西不知道什么时候插进了他的双肩，还在那里打了一个扣，把他从怪物的手里抽了出来扔到了一边。

    张加仑死里逃生，但受伤颇重，动也不能动，好在旁边几个云顶的战士过来把他给拉了回去。

    随着身体的移动，张加仑终于看到了救了他一命的存在是谁，那是一个无比优美的女性背影，在她的背后，正有上百条枝条随风舞动。

    相比于对面足有五米高的青皮怪物，这个女性生命的背影显得是那么的柔弱，有种异样的绝美。

    不过，在张加仑昏过去之前，却听见这个女性存在说了一句话加速他晕过去话。

    “你奶奶个腿的，老娘今天要把你脑袋塞进你的屁股里！”

