    游戏降价，这对于广大没有购买游戏的玩家来说是一个极好的消息。

    可对于之前购买了的玩家们，就不太好了。

    这些人知道游戏降价之后，心中都是一阵愕然。

    老子狠了狠心，买了游戏，花了足足六百多将近七百块。

    然后一天多的时间，你就降价了？？

    而且一下降了这么多，他们心里能平衡吗？

    当然不能了，所以很多已经购买的玩家，立刻就去找了鹅厂的客服去理论。

    还有人开了帖子，要鹅厂将这些钱退回来。

    他们都清楚，这种游戏是不能24小时退款的。

    所以不和客服理论理论这件事情，他们心里难受的要死。

    鹅厂客服这边解决的速度也很快。

    他们细心的回答着玩家的每一个问题，态度非常友好，礼貌，让人有一种宾至如归的感觉。

    然后玩家们就获得了一个答案。

    退钱，没门，滚！

    嗯，总结起来就是这个样子了。

    这个答案顿时引起了众怒。

    这一手不退钱，简直让这十多万已经高价购买的玩家心态爆炸啊。

    老马得知这件事之后，原本想要立刻出面澄清的。

    可突然想到，之前陆明在遇到相似的事情时，似乎没有解释什么，就非常平安的度过了。

    老马一想，既然陆明都可以，他没有理由做不到啊。

    陆明才出现在公众视野里这么短的时间，而他老马，都多少年了？

    在人望方面，怎么可能比不过陆明。

    所以，这一次，老马做了一个决定。

    不解释！

    所有的事情都让玩家们自己去想吧，时间会磨平一切的！

    可就是因为这么一个决定，加上他非常聪明的想法。

    让玩家们更是不依不饶了。

    两天时间过去之后。

    原价购买游戏的玩家们和后面降价购买的玩家之间的差距终于出来了。

    “卧槽尼玛，鹅厂也太狗了吧！”

    “马德，剧情才过了一半，竟然需要额外购买后续剧情，要四百块钱！”

    “这么溜？？？”

    “我还以为是鹅厂真心要降价呢，没想到竟然玩了这么一手。”

    “是啊，你说我买不买，不买吧，都玩到一半了，买了吧，又太亏！之前688我都没狠下心去买，现在要是买的话，总价都700多了。”

    “恶心人嘛这不是！”

    而还在我的世界里奋斗的阿寅听到这个消息之后，顿时眉开眼笑。

    “我就说吧，你们也太笨了，这种手段，我阿寅分分钟就分析了出来，你看，我就没买，唉，不听劝的年轻人啊。”

    和他一起联机的主播们对鹅厂这一波操作都感觉非常的不可思议。

    尤其是呆小妹，她愕然问道：“这不是自毁长城吗？”

    阿寅嘿嘿一笑：“跟咱们有什么关系呢，我估计啊，是之前被铭心公司打压的太惨了，这次想要找回点面子，中老年人嘛，我懂得。”

    不得不说，阿寅在人性这方面还真是拿捏的死死的。

    老马的心理被他给说中了。

    “以前鹅厂都会出来解释一下的，现在竟然默不作声，这是放弃抵抗了？”

    小壮点开官网，论坛还有贴吧。

    发现全都是骂鹅厂黑心的。

    微博上更不用多说了。

    那是骂声一片一片的，全网就没有一个说鹅厂好的。

    就算是688购买了完整游戏的人，此时对鹅厂也有很多的抱怨。

    陆明一直都在关注这战神的动向，毕竟和记忆中的一个游戏重名，虽然内容差了不少，但也能让他稍微怀念怀念了。

    当他看到鹅厂这大聪明的做法之后，整个人都愣住了。

    “这，老马是疯了吗？”

    陆明想不通啊，为什么鹅厂会使出这种昏招呢？

    其实老马现在也有点回过味了。

    他自己做了一件多么蠢的事情！

    明明直接降价，然后他自负盈亏，将钱补给那些已经买了的人就好了。

    不仅能够刺激玩家们购买，还能获得玩家的好评，何乐而不为。

    哪至于现在，不仅要挨着骂，销量也停滞不前了。

    老马一下子愁的直挠头。

    陈大桥和丁三石也被老马这波迷惑操作给弄蒙了。

    在他们的印象中，老马可是一个非常精明的人。

    怎么可能做出来这种蠢事呢？

    他们两个想了下，有点怀疑老马是不是旧疾复发了。

    之前一段时间的联合抗陆，三人的感情已经从纯粹的商业敌人变成了亦敌亦友的关系。

    此时见老马不对劲，两人当即发了一个视频。

    视频一连上，两人就看到了老马有些灰败的脸色。

    顿时心里一惊。

    “老马，你没事吧？”

    丁三石关心的问道。

    陈大桥眼神中也有着关怀。

    老马见到两个人的眼神，心中稍稍有些安慰。

    “我没事，就是这一次做的事有点蠢，在想怎么才能平息玩家们的怒火。”

    丁三石和陈大桥闻言，稍稍松了一口气。

    看来老马还是正常的。

    然后两人的眉头也皱了起来。

    确实，这一次，老马遇到的事情和以前不一样。

    说起来，就是老马自己作死，惹了众怒了。

    这种情况，他们还真不知道能给出什么建议，时间仓促，如果是他们两个人遇到这种事情，也真不知道该怎么做。

    “要不问问公关公司？”

    老马闻言叹了一口气。

    “问了，几家经常合作的都说没什么好办法，说让我把游戏下线，给玩家退钱。”

    两人闻言，倒吸一口凉气。

    “那不是要亏到姥姥家去了？”

    老马点了点头，神情苦涩。

    “是啊，要是真按照他们说的做，公司就亏炸了。”

    这下，丁三石和陈大桥也不知道该说什么好了。

    沉默了一阵后，丁三石看了看老马的脸色，似乎已经好多了。

    于是他试探性的问道：“要不然，你去问问陆明？”

    陈大桥闻言，愕然。

    问陆明？

    难道不知道老马现在就是因为陆明的原因才变成这样的吗？

    让老马去问陆明，这不是自己找别扭吗！

    就如同陈大桥所想的。

    老马一听到丁三石的话，整个人都激动了。

    “不行！我怎么可能屈身问那个小屁孩！”

    “我就不信了，我自己挺不过去，就算挺不过去，我也绝对不会向他妥协的！”

