    之前武城一些人，听说了秦尘的事迹，事实上内心中还是有些怀疑的。

    不相信一个少年，有多大能耐，能击杀柳程和六个的三大顶尖高手。

    但是此刻，看到黑蝠王原宗博被一剑斩杀，一个个再也没有丝毫怀疑。

    黑蝠王原宗博虽然不是武城顶尖的强者，但在武城之中，也是赫赫有名，特别是他的一身身法，极为快速，曾经在两大天级后期巅峰的武者追杀下，都安然逃生。

    可现在，竟然不是这少年一剑之敌。

    此子究竟有多可怕？

    一瞬间，之前场上不少人心怀恶意的人，全都寒毛倒立，背后渗出冷汗。

    还好自己先前没有鲁莽，上前动手，否则死的，肯定也是自己。

    不由一个个心有余悸，后怕不已。

    “来人，把此人的尸体处理掉。”

    轻轻一喝，秦尘一挥手，立刻有徐家之人，将原宗博的尸体清理干净，鲜血也被用清水冲掉。

    轻轻一踏地面，一股无形的波动，瞬间笼罩住在场所有人，众人只感觉体内真气微微一滞，而后又恢复了正常，四周恢复宁静，什么都没有发生，好像错觉一般。

    “这是……阵法？”

    “柳阁的阵法这么快就被这少年掌控了？”

    “嘶，这家伙刚才完全没施展出全力啊。”

    感受到四周有阵法萦绕，满街的武者头顶再度浇下一盆冷水，再也不敢放肆。

    “诸位，我第一丹阁，只想安心做生意，回馈广大武城武者，若是再发生这样的事，我第一丹阁会停止出售丹药，并且马上离去。”

    秦尘看着众人，冷冷说道。

    他刚才雷霆杀人，就是为了震慑住所有人，他虽然不怕，可徐家还在帮自己做事，如果有人针对上了徐家，很容易出事，毕竟自己不能时刻护着徐家人。

    秦尘心中已经在考虑，是不是提升一下徐家的修为，毕竟目前徐家还在替自己办事，修为太低，也不是事。

    果然，经过这么一出，人群立刻安静了许多。

    但是，也只是安静了一会，人群就再度嘈杂起来。

    “如果我们没有破玄丹和凝心丹的材料怎么办？”

    “是啊，炼制破玄丹和凝心丹的灵药，十分稀少，我们很难搜集全啊。”

    “说实话，我虽然知道破玄丹和凝心丹，但却完全不知道炼制这两种丹药，需要什么灵药，更不用说是提供原材料了。”

    黑蝠王李宗博的事，只是一个小插曲，所有人很快将注意力，重新集中在了丹药的出售上面。

    这才是他们最关心的。

    “呵呵，这个诸位不用担心。”秦尘笑了起来：“我也考虑到了这一点，为了方便大家，所以特意做出了调整。”

    “我让大家准备材料，并不是说一定要破玄丹和凝心丹的材料，比如，炼制一炉破玄丹，需要三阶破天珠一棵，两颗三阶青纹朱果，以及十多种二阶的灵药，诸位只需要拿出相同级别的灵药来，也就是一种三阶高等的灵药，便能获得购买一枚破玄丹的资格。”

    秦尘这么一说，众人立刻就明白了过来，全都纷纷松了一口气。

    原来是这回事，并不一定非要拿出破玄丹的材料，只需要相同级别的材料，就可以获得购买资格了。

    一时间，众人心中的一颗大石头，顿时落了地。

    说实话，让他们专门去搜寻某种材料，这种难度之高，非同一般，很有可能获得购买资格的人，寥寥无几。

    但是只需要同级别材料，那就容易太多了。

    毕竟武城靠近玄重山脉，不少武者在里面摸打滚爬，别的不说，三阶的材料，不少天级强者还是有一些的，未必拿不出来。

    “可如果没有三阶灵药呢？其他东西可不可以？”

    这时，又有人询问。

    “当然没问题，其实不仅仅是灵药，只要是任何同级别的宝物，都可以，类似于真石和其它材料。但是诸位需要注意的是，秘籍、武技、兵器等东西不要，我们第一丹阁，只收特殊的材料。”

    “不过，虽然只要是材料都可以，但是大家也要抓紧时间，毕竟丹药的数量有限，如果别人已经兑换完了，恐怕就没有其他人的份了。”

    秦尘的这话一说，原本轻松的众人，立刻就再度紧张起来。

    是啊，大家都在武城生活，你能找到三阶的灵药，难道别人不能？

    可丹药的数量是有限的，不可能源源不绝，如果每个人都拿出来三阶灵药来兑换，自己一开始拿得少了，失去了兑换的资格，一旦等丹药兑换完了，肯定会后悔终生啊。

    本来有一些人，想着随便拿出一些三阶的灵药，来兑换购买的资格，现在却忍不住紧张了起来。

    “好了，规则大家也都懂了，我现在，就开放手中这两瓶破玄丹和凝心丹的购买资格，还请大家提交上自己的材料，我来选择交易的对象。”

    见气氛达到了，秦尘立刻将两瓶丹药，再度拿了出来：“在这里我提醒大家一下，谁拿出的材料越珍惜，就会越早的得到购买的资格，如果你能拿出四阶的灵药，那就更不用说了，我第一个把破玄丹卖给你，甚至别说是破玄丹了，你想要什么丹药，我就卖你什么丹药。”

    “什么，这里除了真气丹、破玄丹、凝心丹，还能出售其它丹药？”已经有人震惊的问了出来。

    秦尘微微一笑道：“那是自然，只要是三品丹药，我们这里都可以出售，不管是三品解毒丹、融脉丹、化元丹、火灵丹，只要是你们能够拿出来材料，我都可以给你们炼制成丹药。”

    “不过，炼制这些丹药，需要耗费一些时间，可能拿出材料之后，第二天才能拿到丹药。”

    秦尘来这里就是为了搜寻各种材料的，自然没想着低调，而且他虽然明白这样会得罪一些势力，但是只要他有足够的材料，炼制出了心莲丹，并且将百鬼诅咒祛除，即便是得罪了武城最强大的四大势力，也丝毫不惧。

    “这些暂且不说，现在开始出售这两瓶丹药。”

    秦尘话音刚落，人群就骚动起来。

    “我出一株三阶紫葵花，购买破玄丹。”

    “我出一颗三阶苜蓿子，购买凝心丹。”

    “我有一块三阶星辰石，我想购买凝心丹。”

    “都让开，我出一株四阶天星草，破玄丹和凝心丹都想购买一颗。”

    一时间，各种报价之声不绝于耳，简直就快爆炸。

