    　　“执迷不悟。”石凌雪摇了摇头，美眸尽是讽刺。

    　　“我就看着，当年的悲剧是怎么再次上演的。”

    　　“你好自为之吧。”

    　　说吧，石凌雪便是漠然转身离去，语气之冷漠，神色之绝情，让黎枫一颗心冰冷到了极点。

    　　海风习习，浪涛滚滚。

    　　望着对方漠然离去的背影，黎枫心中的怒火此刻已经掀起千万层怒涛。

    　　“石青，石凌雪。”黎枫面无表情，双拳握紧，仿佛能捏出水来。

    　　“也许，你就是我改变命运的一道劫难吧。”

    　　“谢谢你的出现。”黎枫转头看向远方波澜壮阔的大海，原本愤怒的内心仿佛随波逐流中的一片叶子，从一开始的激荡，汹涌之后，逐渐归于平静。

    　　于平静之中明心见性，看透人世间的恩恩怨怨。

    　　生活中总少不了各种磕磕碰碰，强者之路注定是孤独的，。

    　　一声轻叹，将曾经的美好过往，轻轻抚平。

    　　黎枫在阳台停留了一会后，于是转身离开，进入一条宽敞的走廊。

    　　皎洁的月光从天边洒下，投射在走廊上的石柱之间，形成一道道梦幻般的的光影。

    　　走到半途中，黎枫的脚步徒然停下，他看向前方，发现石柱的阴影下，出现了一抹妙曼身影。

    　　江丹宁身穿一袭典雅的黑色长裙，长发高高挽起，精致脸庞化着雅致的淡妆，身段妖娆，曲线毕露，宛若一朵开着幽谷中的兰花，在皎洁如水的月光存托下，美得动人心魄。

    　　“见到老情人了？”清冷的声音传来，回荡在走廊之中。

    　　黎枫面无表情，缓缓走过去。

    　　只听见江丹宁清冷的声音再度响起：“很伤心吧，曾经的恋人会为了另外一个男人，一次又一次的伤害你。”

    　　“你面对她，却只能将这苦果强行咽下。"

    　　“算不算自食恶果？”

    　　黎枫来到对方身边，眼神专注的盯着前方走廊，神色显得那般漠然。

    　　“如果再来一次，你会怎么选择？”江丹宁抱着双臂，神色清冷道。

    　　黎枫突然在对方身边停下，没有回答这个问题，眉头微微皱起，说道：“这么晚没睡，你跑来这里做什么？”

    　　“看戏啊，看一个男人是怎么被心爱的女人伤害的。”江丹宁手里拿着一叠卷宗，露出一抹玩味的笑容。

    　　“我没想到，你除了修炼很强之外，在感情挫折面前也会这么坚强，不愧是咱们森罗海域的绝世天才。”

    　　黎枫道：“看完了，就回去吧。”

    　　“看着心爱的女人被其他男人占有，这滋味如何？”江丹宁继续挖苦道。

    　　“应该很苦吧。”

    　　黎枫的眉头皱得更紧了。

    　　对江丹宁来说，似乎打击黎枫是一件很有趣的事情，话语中喋喋不休。

    　　“没想到堂堂一个天之骄子，在失败的感情面前，会变得这么落魄。”江丹宁抱着双臂，继续说道。

    　　“我现在开始有点同情你了。”

    　　“黎枫...！”

    　　还没等她话说完，黎枫突然一转身，将江丹宁推到在石柱上，一张嘴狠狠堵了上去。

    　　“呜！”感受着扑面而来的炽烈气息，江丹宁顿时一脸发蒙，美眸豁然睁大，大脑嗡的一声，瞬间一片空白。

    　　黎枫光堵住对方嘴巴不说，一条舌头还伸了进去，迅速胡搅蛮缠，那叫一个粗暴。

    　　江丹宁似乎反应过来了，双臂立即压住黎枫肩膀，想要将对方推开。

    　　可是对方就像是一头大狗熊般，将她牢牢压住，整个人纹丝不动。

    　　她越是反抗，黎枫越是用力。

    　　整个过程持续了一盏茶的功夫后，黎枫才意犹未尽的松开对方。

    　　江丹宁嘴边还留着口水，一张俏脸仿佛涂抹了一层血红似的，从耳根红到了精致的脖颈，神色瞬间陷入呆滞。

    　　“很香，还很甜。”黎枫舔了舔嘴角，砸吧砸吧嘴巴的称赞道，不得不说，这女人虽然凶了一点，但是舌头还是很柔软的。

    　　回过神后，江丹宁毫不犹豫就是一耳光扇过去，啪的一声，狠狠抽在黎枫脸庞上，双眸状若喷火。

    　　“无耻，贱人，谁给你的胆子，竟敢轻薄我。”

    　　黎枫感受着脸庞传来火辣辣的痛楚，一点没有生气，反而心情愉悦得很。

    　　他一把抓住江丹宁的皓腕，直接转身就走。

    　　“干什么，你带我去哪里？”江丹宁一脸羞恼道，使劲的挣扎，可是黎枫的手好似大钳子似的，怎么挣脱也挣脱不了。

    　　黎枫穿过走廊，转了个弯，然后带着江丹宁迅速回到了自己的客房内。

    　　客房内，各种各样的家居摆设，应有尽有，非常的温馨。

    　　如水的月光从窗口洒下，倾泻在典雅的客房内，留下一道梦幻般的的光芒，令整个屋子都变得明亮了不少。

    　　黎枫将江丹宁扔在那张洁白的大床上，转身就门锁上，然后开始脱衣服。

    　　突如其来的一幕，令江丹宁都气疯了。

    　　“黎枫，贱民，你想干什么？”江丹宁挺身站起，指着黎枫，大声怒斥道。

    　　黎枫抬头望着对方，漫不经心道：“我今天心情很不好，脱衣服吧，我不喜欢用强的。”

    　　“你心情不好，关我什么事情？”江丹宁一脸羞愤道。

    　　黎枫道：“谁让你挑衅我的。”

    　　“本来你不来找我，什么事情都没有。”

    　　“自取其辱，怪谁？”

    　　说着，便是将露出精悍的上身，一股炙热阳刚之气扑面而来，令江丹宁一阵头晕目眩。

    　　江丹宁俏脸粉红，怒道：“黎枫，你疯了，我是郁金香家族大小姐，你敢做那种事，家族一定不会放过你的。”

    　　“怎么，你在威胁我？”黎枫一步步逼近对方，神色调侃道：“郁金香家族大小姐很了不起么？”

    　　“以我现在的身份地位难道还配不上你？”

    　　“别忘记了，我现在是森罗海域的绝世天才，我能否冲进前十，是整个郁金香家族关注的大事。”

    　　“我现在心情很不好，需要好好发泄一下，你乖乖的，别自讨苦吃。”

    　　江丹宁闻言，咬着银牙喝道：“黎枫，别忘记了，是我一直在提携你，帮助你，重用你。”

    　　“怎么，现在翅膀硬了，想当白眼狼？”

    　　黎枫一把抓住江丹宁的手腕，脸对脸的说道：“对，是你一直在提携我，帮助我，重用我。”

    　　“可是你的目的谁不知道，无非就是想利用我，提高你在家族中的权势地位。”

    　　“我天赋高，潜力大了，在天才战中名声大噪，声名远播，对你而言，何尝没有好处。”

    　　“说到底，咱们各取所需罢了。”

    　　“但是，你别忘记了，我能够走得今天，很多时候都是靠得我自己。”

    　　“你不过是起到了推波助澜的作用罢了。”

    　　江丹宁好似被揭穿了心思般，整个人如遭雷击，一脸茫然。

    　　黎枫却是一把趁机搂住江丹宁，精壮的身体贴着对方柔软的身体，一股沁人心脾的幽香扑面而来，令他心中那团火焰兹的一声，冒了出来。

    　　“我从没想过当白眼狼，但是我也绝不会当那头被人喂养的家犬。”

    　　江丹宁呼吸急促，一边使劲挣扎，一边羞愤道：“黎枫你冷静一点，你先放开我，我有话跟你说。”

    　　“有话不能明天说，你非要大晚上过来找我。”黎枫一把抓住对方肩膀的黑色裙裳，粗暴的撕扯下来。

    　　刺啦一声，江丹宁的黑色裙裳破裂，顿时露出大片诱人的雪白肌肤。

    　　黎枫的眼睛一下子就红了，跟如同猛兽遇见了美味的猎物一般。

    　　面对这粗暴的一幕，望着黎枫那副犹如野兽般的面孔，江丹宁吓得差点尖叫起来。

    　　“黎枫，你个疯子，你给我住手。”

    　　“你想恩将仇报，想忘恩负义不成？”

    　　江丹宁反抗越是剧烈，黎枫越是兴奋，手中动作更是变得愈加粗暴起来。

    　　“谁让你挑衅我的，这不是引火烧身么？”黎枫将江丹宁推到墙壁上，让对方身形反对着自己，两人顿时呈现出一个非常暧昧的动作。

    　　“你只是一个贱民而已，你敢以下犯上，我一定不会放过你的。”江丹宁欲哭无泪，原本刚强的外表仿佛被无形中一只大手给撕得粉碎了般，整个人显得柔弱无比。

    　　黎枫恶狠狠道：“是你自找的，大晚上都送上门来了，那我还跟你客气，当我白痴么？”

    　　“黎枫，你给我住手，我江丹宁不是那种人？”江丹宁怒视喝道。

    　　黎枫将脑袋靠着对方耳畔旁边，冷笑道：“那你是那种人？”

    　　“黎枫，别胡闹了， 我是真的...有事找你！”江丹宁咬着银牙，俏脸血红道。

    　　黎枫问道：“有事找我，可以。先等我把事情办完再说。”

    　　“黎枫，你敢这么做的话，有没有考虑后果？”江丹宁神色清冷道。

    　　黎枫愣了一会，随即一脸讥讽道：“怎么，你还打算拿你大小姐的身份压我？”

    　　“别想多了，现在整个家族都将我视作骄傲，如果我能够杀入前十，进入圣殿，是一种至高无上的荣誉。”

    　　“将来，会对郁金香家族在森罗海域的权势和影响力，发生巨大变动。”

    　　“你只是郁金香家族的一个嫡系子弟而已，有什么资格跟我相提并论。”

    　　“江丹宁，今时不同往日了，我黎枫已经咸鱼翻身，别想着利用你手中的权势继续来压迫我。”

    　　“损失的是你自己。”

    　　江丹宁听到黎枫的一番话，顿时愣住，她这时才发现，原来黎枫早就知道了她心思，之前没有跟她坦白，是没到时候。

    　　而现如今，黎枫领悟法则攻击，跨入本源法则门槛，成为整个森罗海域声名赫赫的绝世天才，无数顶级势力都为之眼红。

    　　论身份地位，早就压过了江丹宁一头，黎枫自然不需要担心被家族胁迫的问题，反过来，现在郁金香家族还要巴结他自己。

    　　这江丹宁也是愚蠢，大晚上过来找他，而且在他心情非常郁闷的时候出言挑衅，这不是引火烧身么？

    　　“把腿张开，不许反抗。”黎枫近乎命令似的语气道。

    　　江丹宁心间一颤，咬着银牙，双眸迷离，妙曼的身体忽然变得柔软无比，仿佛一团水般，不再反抗，任由黎枫蹂躏了。

    　　暗香悄然在客房内弥漫开来，令整个空间都充斥着一股暧昧气氛。

    　　刺啦！

    　　衣裳被强行撕裂，幽静的客房内，顿时传来了一阵男女粗重的喘息声，呻吟声，以及一连串啪啪啪的猛烈撞击声。

    　　平静的夜晚，悄然上演了一幕炽烈的情感大戏。

    　　疯狂的一夜过后，终于迎来了黎明。

    　　清晨时分，明媚的阳光从窗口投射下来，照亮了优雅的厢房。

    　　凌乱的床铺上，两具赤裸裸的身体纠缠在一起，活色生香，不分你我。

    　　沉睡中，黎枫仿佛做了一个梦，一个很长很长的梦。

    　　梦中的自己仿佛出现一片柔软的草地上，骑着一匹战马，嗅着醉人的芳香，肆意的徜徉，疯狂的奔腾，热烈的绽放着盛烈的心情。

    　　过了许久许久，他双眸颤动，缓缓苏醒过来。

    　　苏醒之后，便是看到自己身下压在一具温香软玉，那熟悉的绝美面容，仿佛覆盖了一层冰霜，双目无言的望着天花板，久久没有动静。

    　　隐隐可见，她的脸颊两侧，流过两道清晰的泪痕。

    　　“完事了没有，完事了起开。”江丹宁面无表情道，语气冰冷无比。

    　　黎枫没有吭声，也没有让开，就这么脸贴着脸望着对方，半饷没有动静。

    　　江丹宁绝美的脸庞上闪过一抹不耐烦，起身一把推开黎枫，自顾自的寻找衣裳，穿戴去了。

    　　黎枫侧躺在洁白柔软的大床上，入目之处，便是清晰的看到大床上，出现了一团刺目的血迹。

    　　他心中一动，再次看向江丹宁，发现对方光滑雪嫩的背部，出现了好几道淤青。

    　　回想起昨天夜里那番粗暴的举动，黎枫没来得一阵懊悔。

    　　江丹宁赤身裸体的站在客房内，搜寻自己的衣裳，令她恼羞成怒的发现，自己那套造型华贵的黑色裙裳昨天夜里被黎枫撕裂得粉碎，衣不蔽体，完全不成样子了。

    　　“贱人！”她咬着银牙，恶狠狠的骂了一句，走到一旁，直接抓住黎枫的长袍胡乱套在了自己身上。

    　　简单穿戴好了一番之后，江丹宁并没有迅速离开厢房，反而是坐在一旁的椅子上，仿佛什么事情都没发生过般，将一叠卷宗扔在了床铺上。

    　　“这是有关于赵无敌的卷宗，里面有些详细记录了对方实力以及各种绝招的情报。”

    　　“认真看下，对你或许有帮助。”

    　　黎枫望着对方扔过来的一叠卷宗，神色错愕，过了一会，随即拿起卷宗仔细翻阅起来。

    　　赵无敌，今年二十岁，是赵氏家族嫡系子弟，号称年轻一辈最强的天才子弟。

    　　实力已经达到了九星武者中等层次，兵器是一杆长枪，自小被超凡强者教导，身经百战。

    　　曾经去过修罗武斗场，连续挑战百场，获得过修罗武者的称号。

    　　不论天赋还是实力，都是骄楚之中的骄楚。

    　　除了明面上这些实力之外，还身怀一种高级神魔血脉。

    　　这神魔血脉乃是赵氏家族古老相传的一种神魔血脉，名为帝皇龙魔血脉。

    　　这帝皇龙魔血脉一旦爆发，速度，防御，力量，闪避能力会在短时间内迅速暴涨。

    　　尤其是在防御方面，更是有着成倍增幅的效果。

    　　除此之外，资料里面还记录了赵无敌成名以来，各种惊人战绩，以及各种际遇。

    　　黎枫仔细翻阅过卷宗里面的资料后，心中不由暗叹，这赵无敌不愧是星辰榜第一的天才武者，居然蕴含这么强大的底牌。

    　　自己在擂台上遇到对方，一旦厮杀起来，胜算最多也就五五开，甚至是四六开，赢面的确不大。

    　　可是一想到自己曾经惨遭被对方羞辱，黎枫的内心就仿佛突然冒出一团烈火似的，熊熊燃烧起来。

    　　“身具帝皇龙魔血脉又怎么样，我黎枫也有神魔血脉，而且已经跨入本源法则门槛，难道还会怕你不成？”

    　　黎枫将卷宗合上，双眸战意盎然，随即赤身裸体的走下床，给自己倒了杯凉水。

    　　他扭头看向旁边的江丹宁，淡然笑道：“你口渴不渴？”

    　　“滚！”江丹宁将视线扭到一旁，一脸羞恼道。

    　　黎枫说道：“你昨天来找我，就是为了这事。”

    　　“你以为呢？”江丹宁神色冷冰冰道。

    　　黎枫闻言一阵恍然，随即道：“原来如此，我想你来找我的时候，没想到刚好撞见了我在和石凌雪在天台上谈话，而且还听到了不少内容是吧。”

    　　“哼。”江丹宁发出一声低哼，不予置否。

    　　黎枫忽然笑道：“难怪你昨天说话，会那么刺耳，该不会是吃醋了吧。”

    　　“吃醋？”江丹宁连忙否认道，绝美的脸庞上又浮现出了昔日大小姐的高傲神态。

    　　“我为了你一个平民吃醋？”

    　　“你开什么玩笑，别自作多情。”

    　　黎枫走到对方面前，饶有兴致道：“是吗？”

    　　“如果不是的话，咱们再试试？”说道这里的时候，他身体开始出现反应。

    　　看到这一幕，江丹宁俏脸腾的一下红了起来，连忙起身一把推开黎枫，慌忙跑出了房间。

    　　她不敢再呆下去了，再呆下去，搞不好昨天那种羞耻的场景马上就要再次上演了。

