    第1240章 小赚一笔   

    见此情况，众人脸色再次一变！   

    虽然中毒，但大家还在硬撑着，可是现在看到这毒能够直接把人毒死，那性质就不同了！   

    就在众人震惊之际，那几个追赶着天阳进来的人，也纷纷在抽搐中断了生机！   

    顿时，那些不断挣扎惨叫的人此刻脸色也凝重起来。

    

    很显然，天阳和追赶他的那些人，是最早接触到毒兽核，所以虽然他们境界高点，但也是他们最先毒发，最先死亡。

    

    可是按着刚才的节奏，这几人死了，只怕马上就要轮到最先毒发的人了。

    

    死亡阴影笼罩下，古玄尘成为所有人的希望，一时之间所有的目光都集中在了古玄尘身上。

    

    牛管事更是直接开口道，“古公子，我也不会白让你出手，只要你替我解毒，我给你一千圣灵玉髓！”

    

    牛管事知道，古玄尘是来做杂工的，每天只是在为一块圣灵玉髓而奋斗，这一千圣灵玉髓足以抵他三年多的辛劳，牛管事相信，古玄尘没有拒绝的理由。

    

    但古玄尘却是嘴角一挑！   

    “楚前辈你说的得，刚才的情况即使你们没有打开玉盒，同样也会中毒！”

    

    听闻古玄尘之言，牛管事总算松了口气！   

    虽然他知道一千圣灵玉髓对于古玄尘这种刚刚踏入神殿的人有着多大的诱惑力。

    

    但牛管事还是担心古玄尘对神殿没有足够的认知，在这个时候选择意气用事。

    

    不过现在古玄尘这番话，足以说明这是一个识时务的家伙。

    

    只是就在牛管事等着古玄尘解毒时，古玄尘接着说道，“但不可否认，若是这毒的传播性并没有这么强，那么你只怕还真会因此而掉了性命！”

    

    虽然跟楚撼天接触不多，但大家都是从无上神界上来的，而且得知自己来自无上神界之后，楚撼天尽他所能的告诉自己一切，并且带自己到这里做活。

    

    这份情谊却是真实存在！   

    无论现在这个结果如何，但当时牛管事的确是在强势逼着楚撼天替他去冒险。

    

    楚撼天听出古玄尘弦外之音，连忙说道，“古公子，你那也只是假设，毕竟最终情况不是那样的！”

    

    楚撼天太了解天龙圣城的情况，天宝楼，的确是他们招惹不起的存在。

    

    古玄尘微微一笑，“我知道啊，不过牛管事中毒太伤，刚才替你们解毒，我也消耗了太多的力量，只怕是爱莫能助了！”

    

    啊……   

    虽然所有人都看得出古玄尘明显是在瞎编，但他们兴奋了！   

    至于古玄尘这么做，将来会不会遭受天宝楼的报复，他们不在乎，但古玄尘拒绝救治楚撼天，这也意味着他有时间救治其他人了。

    

    “古公子，我的毒要轻些，我愿意出一千五百圣灵玉髓，请你替我解毒！”

    

    “吴老三，你的命就那么贱，才值一千五百圣灵玉髓吗？

    古公子，我出三千……”   

    “古公子，我出三千一……”   

    “我三千五……”   

    一时之间，众人纷纷竞起价来！   

    进入天宝楼的，可不仅仅只有来卖东西的穷人，还有买东西的富人！   

    有了刚才的先例，谁也不知道这毒素什么时候就要了自己的小命，现在自然是越早解毒越好了！   

    看着这样的一幕，楚撼天和青月眼中满是震惊之色。

    

    仅这片刻的时间，若是古玄尘把这些人都救过来，那可就是数万圣灵玉髓的收入，这要顶他们多久的收入？

    他们几乎不敢想象！   

    当然，古玄尘自然也心动不已！   

    昨天为什么去破庙，不就是因为没有圣灵玉髓吗？

    

    按着天宝楼这一块圣灵玉髓就能让人干一天活的价格，古玄尘也知道，这是一笔不少的财富。

    

    其实那些开价之人也同样肉痛，但迟了万一毒发挂了，留下再多的圣灵玉髓也没有任何意义。

    

    “既然大家诚意十足，那我就试试吧！”

    

    古玄尘说着，已经走了上去！   

    其实这样的毒素与他的圣天毒体十分契合，古玄尘只需要微微运功，便可以将毒素吸入体内。

    

    而且古玄尘发现，这些毒素重归于体之后，不仅没有给自己带来任何的不适，反而似乎还在提升着自己的力量。

    

    事实上修炼毒功之所以令人忌惮，除了毒功防不胜防之外，还有就是修炼毒功的过程。

    

    往往修炼毒功之人，将毒素释放出去，任其蔓延一段时间后，再重新摄入体内，则会令毒素多带回一些其他的力量。

    

    所以，一些极端的毒修甚至会做出屠城之事，目的就是借助其他人的性命让毒素壮大又重新收入体内。

    

    这也是为何毒修往往会被人忌惮，也会被人厌恶的原因。

    

    不过古玄尘并不知道这样的情况，他也有些奇怪，为何别人的毒素，对自己居然也有这么大的帮助。

    

    古玄尘并没有找到想要的答案，但在场能花圣灵玉髓的人已经解得差不多了。

    

    “多谢古公子……”   

    “多谢古公子……”   

    不过古玄尘还是留了一手，虽然替他们解毒，但多多少少还是留了一点毒素在他们体内。

    

    这样既能保证他们能乖乖付钱，也能保证他们不会找自己的麻烦。

    

    毕竟那一点毒素还能让他们虚弱几天。

    

    众人虽然不知道古玄尘的心思，但却知道自己的情况！   

    感受到自己没有性命之忧后，纷纷付钱走人。

    

    “古公子，我只有六百圣灵玉髓……”   

    “治……”   

    “古公子，我只有四百……”   

    “治……”   

    随着时间的推移，哪怕给一百或者几十圣灵玉髓的，古玄尘也给治！   

    毕竟这样有收入，而且又能提升点自己的实力的事情，古玄尘还是没必要拒绝。

    

    “我身上没带圣灵玉髓，但你若愿意替我解毒，算我欠你一个人情如何？”

    

    就在差不多之后，一个直盘坐着的少年开口说道。

    

    “可以！”

    古玄尘没有半点犹豫，当即爽快的答应下来。

    

    从一开始他就留意到此人，虽然看不出对方的境界，但是古玄尘知道，他是全场唯一一个可以依靠自身境界将毒素压得不能蔓延之人。

    

    只是，现在看来，他也仅仅只是能够压制毒素，但不能彻底的清除毒素。

    

    

    

