
“你们怎么在一起？”江小月最先反应过来，尖声叫着。

其他人也回过神了，震惊程度不比江小月低，尤其是陆怀年，瞠目结舌地看着自家大哥，脑子有些迟钝，想不明白是怎么回事。

“大……大哥……你是不是来找我的？”

陆怀年结结巴巴地问，他希望大哥是来找他的，不希望是他想的那样。

他还没对江小暖死心呢。

陆怀年盘算得很好，江小月这贱货花了五百块，虽然丑了点，可关了灯确实也没啥区别，而且江小月还听话肯配合，陆怀年玩着玩着也玩出了点意思。

等哪天他玩腻了江小月，就把这贱货退货回江家，他照样是单身，依然可以追求江小暖啊，陆怀年对自己迷之自信，从来就没想过江小暖会不喜欢自己。

上次失手的原因他也总结过了，应该是他操之过急了，他应该表现得更有诚意些，没有女孩不爱听甜言蜜语的，只要他有耐心，江小暖迟早会是他的盘中餐。

陆寒年嫌弃地看了眼弟弟，自打知道这王八蛋想打江小暖的主意，而且还用那种下作手段手，他现在就只想打断这王八蛋的三条腿。

本来兄弟情义就比纸薄，现在已经不存在了。

“不找你，我陪暖暖回来吃饭。”

陆寒年冷着脸粗粗扫了圈江家人，目光定焦在江大宝身上，挤出了笑，柔声道：“江叔叔好，我是暖暖对象陆寒年，这个给你吃。”

他把红毛丹罐头和饼干放在江大宝手里，再把处理水果放在吴老头面前，冷声道：“这是给您老买的。”

至于寿比南山这种祝福语他就不说了，他不能违背良心说瞎话。

其实他很希望吴老头今天办的是豆腐饭（死人的酒席），他会很乐意来吃酒的。

他的这一番表现，把江家炸得外焦里嫩，个个目瞪口呆。

“江小暖你搞的什么鬼，你怎么和陆大哥搞对象了！”江小月又气又嫉，眼睛都出火了。

她以前也以为陆寒年是无所事事的混混，对他是瞧不上的。

可嫁进陆家后，她才知道厂里的人都搞错了，陆寒年根本不是混混，也没有游手好闲，相反还很会挣钱，陆家的电风扇，洗衣机，还有电视机，都是陆寒年弄回来的。

她这些天听陆怀年断断续续地说了些大哥的事，好像是在南方做事，挣多少钱江小月不太清楚，但绝对不少，电视机洗衣机这些东西，随便拿一样出去都能卖不少钱呢。

而且厂里也就只有三户人家有电视机，除了厂长和书记家外，就只有陆家了。

至于洗衣机，全厂也只有陆家才有，连厂长家都没有。

江小月这些天都在后悔，早知道陆寒年这么挣钱，她就应该主动去接近陆寒年了，现在却让江小暖这小贱人勾搭走了。

难怪小贱人这些天又是买新衣服，又是买肉包点心啥的，原来是勾搭了陆寒年的缘故，那些钱肯定是陆寒年给她的，什么去码头扛麻袋，哼，三岁小孩都不会相信。

“大哥，是真的吗？”陆怀年声音有些颤。

他看中的女孩竟让大哥抢走了，偏偏他还没那狗胆抢回来，他打不过大哥。

陆寒年冷冷地斜了眼，“你耳朵不好使？”

陆怀年脸一下子垮了，他最后一点念想也没了，江小暖让他大哥霸占了。

江家其他人这时候也都反应过来了，周艳红和吴柏寿交换了眼神，两人都恨得咬牙切齿，小畜生居然自个找好对象了。

“先吃饭吧。”

江老太惊讶过后就平静了，想去拿江大宝手里的罐头和饼干，陆家老大的礼数还算到位，这些礼物都不便宜。

“年年给……我的……”

江大宝抱紧了东西，不乐意给江老太，他要自个收起来。

陆寒年愣了下，年年……感觉像在叫小狗。

不过岳父高兴就好。

江小暖忍不住笑了，她爸爸语言功能不太好，只能说些简短的词，太长了就说不出来，年年……还挺好听的。

“爸爸，这些东西你自己收起来，不给其他人吃啊。”江小暖吩咐。

江大宝使劲点头，开心会回他房间了，把东西放进了抽屉里，还挂上了锁，又回来了，仔细打量着陆寒年。

看了好一会儿，江大宝才抓起了陆寒年的手，又抓起了江小暖的手，将他们放在一起，笑眯眯地说道：“对暖暖……好……”

“您放心，我肯定会对暖暖好。”陆寒年保证。

他会一辈子呵护心爱的姑娘，不让她受一点委屈。

“年年……好……爱年年……”

江大宝笑得更开心了，因为多了一个人爱暖暖了。

陆寒年还不能领会江大宝的宝言宝语，江小暖给他解释，“你是第三个，我爸爸以前只爱两人，我和奶奶，现在多了个你。”

她也觉得奇怪，为什么爸爸第一次看到陆寒年就喜欢上了，也不知道爸爸判断好人坏人的标准是什么，偏偏还非常灵验。

或许这是上帝给爸爸打开的一扇穿吧。

让爸爸简单的智商能够看清复杂的人心。

其他人的表情迥异，心里百味陈杂，吃饭的心思都没了。

“小陆怎么会和小暖搞对象了？太突然了。”周艳红皮笑肉不笑地问。

小畜生的手段还挺厉害，回来不过两个月，就把陆家老大给勾搭到手了。

“并不突然，我和暖暖早就认识了，知道她过得很不容易，特别心疼她。”陆寒年面无表情，光明正大地内涵了江家所有人。

你们不珍惜暖暖，以后换他来珍惜。

江小月恨得后槽牙都差点咬碎，暖暖……小贱人真会勾搭。

“我记得大哥你很早就去B队了吧，小暖也是刚回来，你们这么短时间就确定关系了？难怪小暖的战友说她在北大荒的异性缘特别好呢。”

江小月嫉恨得心都要烧了，她就不信陆寒年不在乎头顶的颜色，是个男人都不会娶破鞋吧？

江小暖眼神变冷，忍住了没出声，回头再教训这贱人。

“不及你和我弟弟快，我和小暖是循序渐进，两情相悦，水到渠成，你和怀年实在是太突然了些，前一天还是路人，第二天就全厂皆知你用了强迫手段欺负了怀年，说起来怀年还是蛮委屈的。”

陆寒年慢悠悠地说着，而且一口气说了老长。

他确实不爱说话，但不代表他不会说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66038260"  chaptername="第123章  我们是两情相悦">加入书签</a>
</div>
