    “教主，这个女人她……她是个妖物！”

    看到太古勒斯裙子下露出的蛇尾，黑巫丹瞬间脸色大变。

    身为一个巫师，他自然知道在丛林密布的白缅，自古就存在很多妖物的。

    这些妖物普通人接触的少，但是他们这些巫师绝对不陌生，从白缅有巫师起，在传说里就和这些妖物或多或少的离不开关系，甚至在白缅的战国时代，更有传言巫师就是为了除妖而诞生的。

    “没错，她确实不是正常人。”

    沈天笑眯眯的说着，转头看了一眼身旁脸色迷茫的胡科和明芳。

    刚才黑乌丹虽然吃惊，但是他牢记沈天的嘱咐，不敢让人知道沈天的教主身份，所以他看似在说话，实际用灵力将自己的话语包裹，这一来只有同样掌握了灵力的人才能听见，即便胡科是个武者，他也根本不知道沈天和黑乌丹在说些什么。

    对于黑乌丹急中心细，沈天还是很赞许的。

    他知道胡科和明芳听不清自己和黑乌丹的谈话，于是笑眯眯的又对他说道：“黑乌丹，你知道太古勒斯吗？”

    “太古勒斯？”

    沈天本好奇黑乌丹有没有听说过身后蛇女的名头，哪成想话刚说完，黑乌丹瞬间瞪圆了双眼。

    他不可思议的转头看向沈天身后低头不语的太古勒斯，和身旁同样面露惊愕的黑鑫美对视一眼，瞬间急得大叫：“教主，你说这个蛇女是……是太古勒斯，黑魔域沼泽的蛇王后？我的天，教主，此妖不可留在身边，日后必有大患呀！”

    “哦？为什么？”

    沈天很好奇黑乌丹为什么对太古勒斯如此警惕。

    见沈天好似不知道太古勒斯的事，黑乌丹急的一跺脚，竟是惧怕的看了一眼太古勒斯，连忙将沈天拉到了一边。

    “回禀教主，此妖是不祥之物，传言中每隔五十年，太古勒斯就会发疯一次，它会变成上古巨妖蓝冰龙蟒，积极残暴的杀光身边所有的人，这是白缅的蛇神巴尔甘对她的惩罚，传言太古勒斯本是蛇神巴尔甘的妻子，她仙界爱上了一个凡人，被蛇神用地狱之火焚毁了真身，转世到人间后遭受无穷无尽的诅咒，在每个五十年里，她都会爱上一个人类男人，然后在诅咒之力的作用下，她会把这个男人杀死，凡是与这个男人有关的人，通通无一幸免！”

    黑乌丹盯着沈天的双眼，目光炯炯的把关于太古勒斯的传闻讲完，那紧张的神情就好像在提醒沈天，下一个死在蛇口的男人会是他一样。

    “竟然还有这种事情，蛇神巴尔干？”

    沈天微微一愣，倒真是被黑乌丹说的有些心慌。

    他回头看向远处的太古勒斯，此时的女人正目光明媚地向着他张望。

    见沈天看来，太古勒斯突然脸色一红，慌乱的低下了头去，配合上那张十二岁小姑娘的俏脸，真是对人有很强烈的杀伤力。

    五十年为一度……

    那么五十年前……

    沈天想到这里，突然有些头皮发麻了。因为他清清楚楚的记得太古勒斯和他讲的事情。

    在太古勒斯的自述中，太古勒斯成提到她五十年前被一个心仪的男人带进了马戏团，但是随着时光流逝，那个心仪的男人，还有马戏团的人都死了，她不得不又继续开始流了。

    如果黑乌丹说的也是真话，那事情的情况会不会是这样……

    在一个漆黑邪恶的夜晚，这个小姑娘模样的太古勒斯突然变身成为一条惊天巨蟒，她忘记了自己的人性，变成了凶猛的魔兽，她杀光了马戏团里所有的人，包括那个让她心仪的男人，然后忘记了所有的记忆呢？

    这种事恐怕是很有可能的。

    沈天想着，又忍不住回头看了一眼远处的太古勒斯，他的眼里并没有感到害怕，反倒是对太古勒斯的遭遇有了浓浓的同情。

    好一个狠心的蛇神巴尔甘，怎么能如此对待曾经的妻子？

    爱情是人类情感中最伟大的产物，如果一个人要知道自己会不断的屠杀喜欢的人，那会是一种多么受伤的心境？

    还好太古勒斯可能并不知道她所做的这些事情，毕竟她还提到过自己每一次都会浑浑噩噩的在黑魔域沼泽中醒来，她会发现自己正蜕皮，变成比以前还要强大一些的蛇妖……

    “教主，你在想什么？”

    看到沈天陷入沉思这么久，黑乌丹微皱眉头，小声询问。

    沈天被黑乌丹的声音惊醒，从沉思中退了出来。

    他看了一眼黑乌丹，嘴角露出了无奈的苦笑，回头又看了眼远处有些举止慌乱的太古勒斯，对着黑乌丹问道：“黑乌丹，你在白缅这么久，我想问你一件事。”

    “教主请问，属下知无不言！”黑乌丹对着沈天拱手，一脸认真。

    沈天点头，目光中出现一丝怪异，对他问道：“看你的年纪，你应该知道五十年前的事情，我想问你，在白缅的记录中，五十年前有没有一个带有蛇女的马戏团突然消失的事情？”

    “教主想问的是五十年前洛城马戏团被屠杀的事件吧？”

    沈天话音落下，黑乌丹已经知道了他想问什么。

    他和同沈天不同，目光中出现了一丝厌恶，盯着远处的太古勒斯说道：“回教主的话，这件事白缅知道的人不少，当时我虽然没在现场，但是我有一个好友曾亲眼看过，他也是一名巫师，和几名同伴闻信去营救，他们……他们亲眼看到了一条蓝冰龙蟒杀光了方圆十里之内的所有人，那场景很令他们震撼，到处是冰封的大地，满地都是残枝断骸，我这个朋友本想和他的同伴驯服这条蓝冰龙猛，结果……呵呵，只活了他一个，还被龙蟒的寒气冻坏了身子，回家仅仅两个月就死了。”

    “行，我知道了，那条蓝冰龙蟒……恐怕就是太古勒斯吧？”

    “没错，正是她！”

    黑乌丹点头苦笑，因为在白缅近千年的记录中，所谓的蓝冰龙蟒，也就是黑魔域沼泽地的蛇妖，只有太古勒斯！

    “教主，属下还是建议不要把这恐怖的生物留在身边，按时间推算，近年她就会再次疯癫，到那时并不是属下不看好教主的实力，教主恐怕难以降服她，我的朋友死在了她的手里，我看不如趁她还是人身之际，我帮教主将她除去，以绝后患！”

    黑乌丹说完，眼里出现了狠辣的神情。

    沈天心中冷笑，拍拍黑乌丹的肩膀，笑着说道：“我为什么要除掉她，她可不是我的敌人。”

    “教主，这……”

    “行了，别说了。”沈天打断了黑乌丹的话，神经有些不耐烦。

    他转身又看了一眼如同小女孩般慌乱的太古勒斯，又看了一眼正对太古勒斯好奇眨着大眼睛的糖果，脸上露出了一丝柔和的微笑，回头瞪着黑乌丹说道：“听着，这条巨蟒要跟着我，我已经答应她了，你要当我是教主，就给我老老实实的，如果我敢知道你对她不利，你给我记住，我不会放过你。”

    “教主，属下……属下遵命！”

    黑乌丹满头冷汗，看到沈天如此袒护太古勒斯，连忙点头面露恭敬。

    沈天看着黑乌丹那恭恭敬敬的模样，脸上又露出了冷笑，他目光怪异的看了黑乌丹片刻，并没有点破黑乌丹的心思，大步向着胡科等人走去。

