    听见陈玄这话，高姓女子的脸色一僵，他怎么知道自己家道中落？他们之间认识吗？

    不过齐飞很明显已经忍受不了陈玄的狂妄了，只见他眼神阴沉，说道；“小子，你有种，竟敢招惹我齐家，今日/你若能活着离开此地，我齐飞跟你姓。”

    陈玄冷笑道；“别，我还没有这么狂妄自大的儿子，不想惹麻烦我劝你适可而止。”

    “你找死！”齐飞的身上有着杀机绽放出来，作为齐家之人，他从小就跟随着一个武者修炼，虽然成就不大，不过也已经是聚元境了。

    感觉到齐飞身上那股可怕气息的路人纷纷退开。

    “我听说这齐飞可是一个武者，以往招惹他的人基本上都没有好下场的。”

    “我也听说过，自从东陵战神崛起后，武者，还有修行者，甚至是仙人对咱们这群普通人而言已经不是什么神秘存在了，但是这种人还是普通人不能招惹的存在的。”

    “虽然这齐飞的确有些令人不爽，不过这家伙如此明目张胆的激怒他怕是要倒霉了！”

    陈玄看向齐飞，不过对于这种小角色他实在没什么兴趣；“我劝你最好别动手，因为那种后果你承受不起。”

    “该死的小子，等下我打死你的时候你就不会这么狂妄了！”齐飞狞笑一声。

    “等等，你是谁？”高瑶的目光死死的盯着陈玄，她想知道眼前之人到底是谁？自从当初陈玄在东陵市崛起，一步步变强，甚至名动整个大唐国后，高家就举族搬迁了，来到了北方徐州。

    甚至为了不让陈玄注意到他们，高家的人甘愿来到这个小县城讨生活，当然，这其中也是因为高家实在是没钱了，当初东陵市上层圈子全部阻击高家，早就让他们掏空了家底儿。

    为了让高家再次变得强大，高瑶可是纠缠了齐飞好长时间才把他带到了这个小县城来，为的便是让人知道她高家攀上了齐家，甚至她已经准备着和齐飞上/床了，牢牢的把齐飞绑在高家的船上。

    陈玄冷笑道；“我觉得你还是不知道为好。”

    闻言，齐飞冰冷的说道；“高小姐，和这家伙废什么话，让我出手打死他。”

    陈玄的眼神一冷，出手打死他？放眼整个大唐国，除了往生殿里面那些家伙，谁敢说出这种话？

    不过就在这时，一阵地动山摇的动静在整个景区传来，犹如地震来临了一般，不少面露惊恐之色。

    “怎么回事？不会是地震了吧？”

    “好像是的，奇怪，怎么会发生地震？”

    “应该不是地震吧，如果有地震的话应该会有预警消息的。”

    四周的人议论纷纷，朝着景区四周遥望。

    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，看来那些家伙已经发现了群仙墓葬的位置。

    不过就在陈玄准备离开时。

    高瑶一把就抓住了他，目眦欲裂的盯着她；“你到底是谁？”

    因为她忽然间发现，这个背影很熟悉，与那个让她终生难忘的背影很像，但是那张脸却很陌生。

    陈玄冷漠的看了高瑶一眼，甩开她的手说道；“高小姐，我觉得你应该不想再听到我的名字。”

    说完这话，陈玄身影忽然间消失了，犹如鬼魅一般。

    这一幕，吓得齐飞以及四周的路人心头大惊，齐飞的脑门上更是留下了冷汗。

    “他是……陈玄！”高瑶一脸颓废的坐在了地上，此刻她已经猜到了，目光怔怔的看着陈玄消失的方向，再次见到他，那种强烈的悔意差点让她就此晕死过去。

    “什么，陈玄，他是东陵战神陈玄！”四周的人/大吃一惊。

    齐飞更是吓得一屁/股坐在了地上，此刻他脑海中只有一个念头；我齐家完犊子了！

    “吾乃陈玄，所有人半个小时内离开景区！”

    景区上空传来了一道响亮的声音，那种强烈的震感再次席卷了整个景区内部。

    听见这话，景区内原本就很惊慌的众人更是一惊。

    “陈玄，东陵战神陈玄，他居然在这里！”

    “卧槽，难道这里又有大战要发生？快走，赶紧走！”

    “东陵战神陈玄来了，这里指定没有好事儿，一旦这家伙又与仙人打起来，把整个景区拆了都轻而易举！”

    “快跑……”

    刹那间，身在景区内的游人纷纷朝着景区外面跑去。

    高瑶同样如此，怀着复杂的心情离开了景区，她没想到自己居然还会再次见到那个男人，原本她高家有希望成为大唐国第一家族的，原本她高瑶有机会成为所有女人都羡慕的东陵战神夫人的，但是这一手好牌都被她自己打的稀烂，再也没有回旋的余地了！

    景区上空，陈玄不断的朝着景区内部深/入，此刻他并没有隐藏自己的行踪，因为他知道暗中有一双眼睛已经盯上了自己。

    “主人！”

    不远处，傲因和陈不惑等人纷纷赶来，天王殿八大神将也来了。

    陈玄对着他们点了点头，朝前看去，只见在他们前方三里的位置，那里原本是景区内一个供堂，不过此刻已经被摧毁了，在那残破的建筑之中，浮现出了一个古老的传送祭台。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    前方的天地间，一道道古仙人纷纷出现，恐怖的天威犹如一堵无形的铜墙铁壁，挡住了陈玄等人的去路。

    这其中就有青奕仙子和了然上仙两人。

    见此，陈玄上前一步，朝着青奕仙子笑道；“娘们，算起来我已经给了你两次活路，不过你看上去并不惜命，莫非还想见识一下爷们那杆槍？”

    青奕仙子咬着嘴唇说道；“凡人小子，今日/你恐怕没机会了。”

    “呵呵，机会当然有，如果仙子还想再见识见识，我也能如你所愿，不过这次可不能白看，所以，我准备把仙子的命儿留下来。”陈玄咧嘴一笑。

    “哼，区区一介卑微的凡人，什么时候这等蝼蚁之辈也敢在一个仙王面前如此放肆了？”忽然，滚滚的声音响彻天地，远方，一个背负着厚重大刀的魁梧男子脚踏虚空，灭世般的刀意犹如一座大山压抑在每一个人的心头。

    “邢武仙王！”

    见到来人，傲因那凶残的眸子一震！

