    东华医院，洁白的病房内。

    有光屏住呼吸看着病床上，身上缠满了纱布，像是一具木乃伊一样一动不动，但确实醒着的小孩。

    小孩睁着黑漆漆的双眼，看着头顶雪白的天花板，神色麻木。

    病房外面传来柳簌簌哀怨的哭诉声及谢海棠温温柔柔的安慰声。

    许久，她才颤抖着出声：

    “望月，姐姐来看你了。”

    “对不起，我来晚了。”

    她伸手想摸摸他的头，却只敢停留在他的小脑袋上方，她不敢碰他，他身上到处是伤。

    她的话落，床上的小孩终于有了动作。

    他缓缓，缓缓的向她转过头来，眼里终于有了些许生气，却是深沉绝望的悲伤，浓烈的像是一团散不开的乌云朝她汹涌而来。

    “很疼是不是？姐姐知道，小望月肯定很疼很疼啊。”

    她的声音轻轻的，充满疼惜，柔软的像是一抹纱幔，拂过小孩自出事后就冰冻起来的心。

    许久之后，时望月说话了。

    “姐姐，那些医生说，我以后再也不能走路了。”

    小小的孩子，打麻药没哭，做手术没哭，说完这句话后，眼泪瞬间流了出来，像是断了线的珠子瞬间打湿床单。

    可他虚弱的声音，却清晰的不带丝毫哭腔。

    “……小望月。”眼泪模糊了有光的双眼。

    “姐姐，那个坏人……”小孩子身子抖了抖，眼里流露出恐惧，身体也是，“他原本是要拿刀砍时通阳的，不是我，是姐姐突然叫了我弟弟，他才砍我的。”

    有光呼吸停滞。

    她没想到眼前孩子受伤，还有另有内情。

    “他们都不相信我，说不是这样的，是我运气不好才被坏人拿刀砍的。”

    “姐姐，真的是我运气不好才这样吗？可是我明明没有记错啊，那个坏人，抓我之前有问谁是时锦荣的儿子啊，时锦荣不是二伯吗？”

    有光感觉有点窒息，胸腔因为缺氧，更疼了。

    如果是这样……

    她终于明白，为什么上一世大佬后来为何会对时家人那样了。

    “望月记性很好很好，我知道的，我知道，他们不相信你，我相信你。”

    “爷爷给了爸爸百分之五的股份，妈妈说以后这些股份就是我的，还让我以后不要再和别人说这件事情了……”

    “妈妈说这些股份是很多钱，虽然我以后不能走路了，但是没关系，我有很多很多钱，不能走路也不影响生活。”小孩哽咽了。

    有光看到小孩惨白的脸上终于开始有了表情，有懵然，有恐惧，还有无措，最后全都化为黯然的死寂。

    “姐姐，我喜欢钱，可是，我更喜欢我的腿啊。”

    “……”

    有光终于克制不住了，哭出声来。

    从上一生到这一世，她感觉从来没有被这样巨大的悲伤包围过。

    心冷的仿佛被泡在冰冷的海水里，四周还游着一群又一群牙齿锋利的大白鲨，无一处不让人透着冰冷和绝望。

    上辈子众人谈起大佬的残缺，从来都是一笔带过。

    何曾如此清晰过，深刻过？

    那时候，他早已功成名就。

    从前受过的伤，吃过的苦，不会有人疼惜，也不会有人想着去疼惜，他太强大了，好像无所不能。

    没有人会疼惜一个无所不能的人。

    对于这样的人来说，伤疤只是他们通向成功的勋章，也不需要人疼惜。

    但她此时此刻，她重生回来直面大佬受过的伤，直面他的惨痛。

    她才知道，痛苦但凡不降临到自己身上，他人是永远无法真正的感同身受的。

    只要是人，无论是强大，还是弱小，只要他还是肉体凡胎，他受伤了就会痛，会哭，会悲伤，会恐惧，会绝望。

    好好的哭过一场，有光想到了当下她需要做以及能为他做的了。

    “你会好的，你一定可以走路的。”

    “真的吗？”

    小孩漆黑的眼底终于闪烁出点点光芒，不亮，却足以支撑接下来的人生。

    有光此时感觉无比幸运，幸亏眼前人还是个六岁的小孩，对世界的信任没有完全被现实瓦解。

    “对，小望月知道吧？我外公和舅舅们都是很厉害的医生呢，我会让他们很努力的治好你的。”

    ［还有我。］

    有光静静地在心底许下诺言。

    不是她自命不凡，在学医这道上，她确实天资不凡。

    上一辈子，虽然她死的时候还很年轻，但她的医术确实比许多医生要好，比有“国医圣手”之称的外公还要好。

    解决了许多外公都解决不了的疑难杂症。

    ……

    探望完小孩的第一件事，有光就找了外公夏荣帮小孩看诊，第二件事，就是向他提出了要跟他学习针灸，同时让他给她订制一副金针。

    “给你订制金针可以，但针灸之术，我还不能教给你。”

    夏荣第一次拒绝了孙女的请求。

    这一两年，他一直在教外孙女医术，越教他越心惊。

    这个孩子于中医之道真的是天赋异禀，他教什么，她都一学就会。

    对此，他确实很希望早点教出一个天骄来，却因为孩子还小，没有急着把毕生所学一股脑都教给她。

    教学进度一直维持在一个度上，当然了，对比一般教学进度而言还是惊人的。

    他教了她中医药，教了她把脉辩证，却没教她中医针灸。

    孩子还太小了，手小力度轻。

    针灸没有力气是不行的。

    而且一位中医想要学会一手好的针灸医术，得先学着在自己身上找穴位扎针。

    给自己扎了，才能更好的体验到针灸的疗效，不给自己扎，是不会知道各种针法扎在人的身体上是什么疗效和感受的。

    负责任的中医，针灸都是给在自己身上扎熟练了，才給患者针灸。

    出师之前得先在自己身上扎上几千针，几万针，他还不忍心让她吃这样的苦。

    这个孩子，去了医院一趟，就回来急着要跟自己学针灸。

    这不是开完笑吗？1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有小朋友暂时还不知道，上辈子，大佬更惨

