    詹姆斯偷偷地藏在角落里，他注意着一前一后离开的几人，长长地吁出一口气。

    他很肯定自家老板是被盛家给囚禁在这里了。

    这些人不认他这个儿子就算了，现在更是莫名其妙把人给关在医院里，难道他们是想胡乱寻个借口让自家老板死在这里？

    詹姆斯绝对不能让自家老板受到任何伤害。

    他踮着脚小心翼翼地移到了病房前，然后以着迅雷不及掩耳之势的速度把门推开。

    盛弘城正准备扶着唐异去洗手间，刚听见声音一回头，甚至都没有看清楚来者何人，就被对方给压制在地上动弹不得了。

    詹姆斯声嘶力竭地吼着，“老板你快跑，我来控制住他，你跑啊。”

    唐异被突然闯进来的家伙吓了一跳，差点直接失禁了。

    詹姆斯瞧着还不为所动的老板，更是扯着大嗓门大喊大叫着，“老板你快跑啊，我都已经把人控制住了，你别担心，跑，快跑。”

    盛弘城趴在地上，哭笑不得道：“你别急，你先放开我，我们有话好好说。”

    “你们盛家人都是心机叵测的老狐狸，你们别以为我看不出来你们想要对我家老板做什么，我告诉你，今天我就算是死在这里，也不会让你们动我家老板一根头发丝。”

    “你看我像是要伤害他的样子吗？”盛弘城一脸无辜道。

    “你少给我演戏了，老板，你别发呆了，快跑，我已经安排好了车子接应你，你快走不要顾及我。”詹姆斯的大块头完全压制着盛弘城。

    唐异总算回过了神，忙不迭地拍了拍詹姆斯的肩膀，“这是我三表哥，你快放开他。”

    詹姆斯愣了愣，“老板，他可是——”

    “你快放开他。”唐异像是拔萝卜一样妄图把盛弘城从大块头詹姆斯身下给拉出来。

    詹姆斯松开了手。

    盛弘城动了动自己差点被压折的胳膊，苦笑道：“表弟啊，你身边的人都这么蛮不讲理吗？一上来就动手动脚。”

    詹姆斯自责地站在一旁，他没有想到屋子里会是这样的气氛，自家老板莫名其妙酒精中毒，他可是忧心了一整晚。

    唐异瞥了一眼擅自行动的家伙，“谁让你上来的，我不会让你在家里待命吗？”

    “我担心您出事，我派了那么多人却是一点消息都没有，我恐防有诈，顾虑是不是盛家在胁迫您。”

    “我这不是喝多了吗？今天都还有些不清醒。”唐异晃了晃脑袋。

    詹姆斯扶着他，“老板，您真的没事吗？盛家不是——”

    “我父亲已经认我这个儿子了。”唐异自豪地仰着头。

    詹姆斯不敢置信：“雷钧真的愿意接受您了？”

    唐异脸上是难以掩饰的骄傲，“所以你们不用担心我，我现在很好，有父亲，有兄弟，我从未有过这么幸福的时刻，我就算在这一刻死去，我都有脸去见母亲了。”

    “呸呸呸。”盛弘城捂住他的嘴，“表弟这大好日子可不能说这么不吉利的话，咱们年纪轻轻可还有大把青春。”

    “三表哥说得对，我们应该开心高兴。”唐异激动的双手搭在盛弘城肩膀上，“我长这么大，从未这么高兴。”

    “在这个大好的日子里，我又是想要喝两杯了，我去问问医生你能喝多少。”盛弘城头也不回地出了病房。

    詹姆斯没有事情会进展得如此顺利，难免有些忧心忡忡道：“老板，这会不会有炸？”

    “你这话是什么意思？”唐异脸上的表情僵了僵。

    詹姆斯也不想在老板开心的时候泼上一盆冷水，可是有些话再难听他也得说，“雷钧那么严谨的一个人，怎么会凭您一两句话就相信您是他儿子？他会不会是故意表面上答应您，其实背地里在计划着什么？”

    唐异眯了眯眼，“你这意思是他在骗我？他想要骗我什么？我只有一个小小的新泰，和他的雷氏相比完全就是九牛一毛的存在，他何必放下身份来糊弄我？”

    “……”小小的新泰而已，看来自家老板是压根就不知道新泰有多么值钱啊。

    唐异深吸一口气，“那些不中听的话你就别说了。”

    “老板，如果雷家真的是有什么目的，我担心您——”

    “你担心什么？你不会以为雷钧不是我爸吧，我和他长得一模一样，我怎么会不是他的儿子？”

    “……”他还真是没有看出来他们两个有哪里相像的地方。

    唐异拍了拍自家助手的肩膀，意味深长地说着：“你难道感受不到吗，不仅父亲愿意接受我了，连盛家的几兄弟都视我为亲兄弟。”

    “老板，其实他们——”

    唐异抬起手示意他闭嘴，“哪怕是利益的牵扯，那也是我们之间血浓于水的桥梁，我在这头，表哥在那头，利益就是这座桥，让我们心连心串在了一起。”

    “……”这不是利用是什么？

    “我现在很开心，所以你别说那些丧气话。”唐异躺回了床上。

    詹姆斯站在一旁，他知道自家老板虽然看着铁骨铮铮是个流血不流泪的真汉子，可是毕竟也是血肉之躯，空寂了二十年的血脉亲情，他太渴望了。

    特别是在老董事长离开之后，他更是希望家庭的温暖。

    一个人，没有尝过糖果的味道，总以为那是很奇怪的东西。

    可是一旦他尝到了甜蜜的滋味，就发了疯似地想要挽留住这样的幸福。

    他唐异在二十岁以前，母亲早亡，父亲不详，他也从未关心过有家没家。

    直到遇到迈克尔老爷爷后，两个孤独的人仿佛找到了一丝亲情慰藉，相互取暖。

    他其实也是一个可怜的孩子。

    盛弘城拿着酒骂骂咧咧地回了病房，他道：“医生说你暂时不能喝酒了，也罢，等你出院了，咱们再痛饮几杯。”

    唐异摇头，“三表哥，你忘了这是什么地方吗？”

    盛弘城怎么可能不知道这里是什么地方，他道：“这是医院啊，怎么了？”

    “对啊，这是医院，喝倒了也不怕耽误抢救。”

    “……”

    “……”

