    “不要？”

    闻道圣人没料到他会拒绝，有些吃惊地问道，“你可知主持英雄大会，到底意味着什么？”

    “我只知道前辈气跑了宫主姐姐。”钟文满不在乎地答道，“我要去把她找回来。”

    说话间，他还笑嘻嘻地对着上空的南宫灵和李忆如挥了挥手，又朝着冰螭圣人身旁的黎冰丢去一个热情的飞吻。

    南宫灵似笑非笑地看了他一眼，微微颔首，算是作出回应。

    而李忆如这位大乾女帝却满脸微笑，十分开心地对他挥手回礼。

    原本看上去冷若冰霜的黎冰却是俏脸微红，眸光潋滟，如同一座被烈日融化的冰山一般，对他温婉一笑，说不出的妩媚动人。

    分别和三位美女打过了招呼，钟文这才在所有人惊愕的目光之中，大摇大摆地朝着圣人宫殿所在的方向走去，完全不在意上空三位圣人的想法。

    “这小子！”闻道圣人无奈地摇了摇头，笑骂了一句。

    “该死的小子！”冰螭圣人瞥了眼女儿那从未见过的温柔表情，忽然感觉有些心痛，怎么看钟文怎么觉得不顺眼，若不是在大庭广众之下碍于圣人身份，他恨不得现在就冲下去将这个金衣少年狠狠教训一番。

    凌霄圣人却是不言不语，一脸的云淡风轻。

    几人的这一番互动，却又一次引发了轩然大波。

    钟文那丝毫不将圣人放在眼里的态度，使得山巅的众多修炼者再次议论起了“他是谁”这个被无数次提起的问题。

    “烈神这一次，还真是挑错了对手呢。”

    总是仿佛一切尽在掌握的姬萧然脸上，第一次流露出难以置信的神色，手中折扇“啪”地打开，却并不扇动，只是静静地遮挡在面前，“能够让圣人如此相待，大乾皇帝对他也甚是友善，此人的能耐绝对还在想象之上，看来需要重新估量飘花宫这个门派才行。”

    “你看这小子，就这么片刻功夫，已经勾搭了多少女人？”

    江天鹤板着脸直拍桌子，“语诗嫁了他，哪里还有好日子过？”

    “父亲说的是！”江玉龙阴阳怪气地答道，“您可要好好教训教训他，决不能让语诗将来吃苦。”

    “若非不是对手，为父早就把他打出翔来了。”江天鹤表情一僵，悻悻地说道。

    “这可如何是好？”江玉龙摆出一副虚心求教的姿态。

    “你不是对付女人很有一套么？”江天鹤眼珠一转，突然说道，“要不这样，你去把他身边的女人统统勾引过来，让他除了语诗之外，再也没法招惹其他女人，问题不就解决了？”

    “他身边女人那么多，孩儿身子单薄，一个人如何能应付得过来？”江玉龙忍不住白了他一眼，“父亲大人修为精深，老当益壮，正该为了女儿的终生幸福出点力气才是。”

    “她是我女儿，就不是你妹妹了么？”江天鹤狠狠瞪了他一眼。

    “父亲是嫌我活得太久，想要送我立地升天么？”江玉龙慢吞吞地回怼道。

    这一对父子你看看我，我瞅瞅你，大眼瞪小眼，良久之后才愁眉苦脸地长叹一声，停止了互相伤害的行为。

    “钟文这小子如此优秀，我本就没指望他这辈子只有一个女人，所以当初也没反对小结和他在一起。”宁老夫子对着身旁的冉夫子大吐苦水，“只是眼瞅他当着我和小洁的面，与这许多女人眉来眼去，搂搂抱抱，连黎副岛主都被他搞到手了，我这颗老心脏呐，突然就有些受不了。”

    “儿孙自有儿孙福，你瞎操心什么？”冉夫子拍了拍他的肩膀。

    “小洁这缺心眼的性子，怎么能跟那些狐狸精争宠？”宁父子却依旧愁眉不展，“我看将来多半要受到冷落。”

    “无论过得怎样，你好歹还能有个信。”冉夫子的表情瞬间阴郁下来，“哪像我，连女儿身在何处，是死是活都不知道。”

    “吉人自有天相。”宁老夫子心知勾起了冉夫子的伤心事，连忙柔声安慰道，“小娟是个好孩子，多半不会有事的。”

    不愧是主上！

    居然能和圣人平起平坐！

    仇天龙和仇风仇雷等人对视了一眼，眸中满是兴奋之意，只觉自己能够在机缘巧合之下，投入钟文麾下，实乃天大的幸事。

    神仙果然厉害！

    连圣人的面子都可以不给！

    同样兴奋的，还有自以为得了“仙缘”，位列神仙门徒的史小龙。

    “你刚才说，他还太年轻，不是你的对手？”柳三缺用一种怪异的眼神看着弟弟。

    柳四全吹着口哨东张西望，仿佛完全没有听见兄长说话。

    “老头子我也听见了。”岂料丁老怪也在一旁煽风点火道，“这少年人如此狂妄，胆敢对圣人无礼，不如就让咱们的‘雷神’大人出马，给他一个终生难忘的教训。”

    柳四全依旧目光四扫，对于两人的话语置若罔闻，可若仔细观察，却能够看得出来，他的面色有些微微泛红。

    “咦？‘天剑山庄’那个小家伙，竟然还活着！”

    突然，一个灰衣青年的身影进入到视线之中，柳四全眼睛一亮，随即身形化作一道闪电，以肉眼几乎无法捕捉到的速度，直奔青年而去，将柳三缺和丁老怪晾在了原地。

    喧闹的人群之中，最为尴尬的，莫过于一路追在钟文屁股后头的姬烈神。

    凝望着金衣少年远去的背影，他目光呆滞，神情迷茫，陷入到深深的自闭之中。

    心目中的情敌，想要挑战的对象，忽然变成了连圣人都要刮目相看的牛叉存在，他一时无法调整心态，颇有种“小丑竟是我自己”的感觉，竟是久久回不过神来。

    “希望你好好对待语诗，否则我绝不会放过你！”

    也不知过了多久，他的表情渐趋平静，眼神中重新投射出坚定的光芒，直视着圣人宫殿的方向喃喃自语道。

    这一刻，他脸上的焦躁之情忽然消散无踪，整个人散发出一股完全不一样的气质。

    他知道，自己终于放下了对江语诗的执念。

    而困扰了自己许久的境界壁垒，也终于松动了起来。

    ……

    钟文蹑手蹑脚地步入圣人宫殿之中，映入眼帘的，是林芝韵那仿佛被上苍亲手雕刻出来的完美曲线，以及那张几乎没有瑕疵的美丽侧颜。

    宫主姐姐和魅灵体，我还真是做了件不得了的事情啊！

    感受到林芝韵身上那无穷无尽的魅惑之力，钟文忍不住暗暗感慨道。

    “我不喜欢这种能力。”

    似乎感知到钟文在靠近，林芝韵背对着他，冷不丁地说了一句。

    “魅灵体？”钟文问道。

    “嗯。”林芝韵微微颔首，“我不喜欢这种引人注目的感觉。”

    “想不到宫主姐姐对自己居然没有一个清晰的认知。”钟文来到她身边坐下，故作惊讶地说道。

    “我怎么会不清楚自己的性格？”林芝韵一脸不服地反驳道，“这种吸人眼球的能力，本就不适合我。”

    “我说的不是性格，是长相。”钟文笑着说道，“姐姐的容貌本就天上少有，地上无双，抛开魅灵体，我也未曾遇见过比你更美的女人了。”

    “胡说什么！”林芝韵吹弹可破的脸蛋上，登时浮起两抹艳丽的红霞，那迷人的风韵，直看得钟文口干舌燥，心脏怦怦乱跳，“比我漂亮的女子，多了去了。”

    “小弟是不是胡说，宫主姐姐心知肚明。”钟文笑嘻嘻道，“无论有没有服下那颗玄天珠，姐姐都会是人们视线的焦点，既然如此，何不好好利用老天爷赐予的这副好皮囊？”

    林芝韵樱唇微启，却又再次闭合，脸上表情阴晴不定，也不知是喜是悲。

    “你不出去参加英雄大会么？”过了片刻，她忽然轻声问道。

    “宫主姐姐可是大会主持之一。”钟文答道，“连你都不去，我去作甚？”

    “我还是不喜欢那种感觉。”林芝韵想了想道，“等大会结束再出去罢。”

    “那我留在这里陪你。”难得有个和林芝韵独处的机会，钟文自然不会放过。

    “不用。”林芝韵摇头拒绝到，“我一个人静一静就好，用不着人陪。”

    “不瞒姐姐说，我也不喜欢外头那种吵吵闹闹的环境。”钟文死赖着不走，“要不咱们一起做些有意思的事情吧？”

    “什么？”林芝韵疑惑地看着他。

    “好久没有翻译上古典籍了。”钟文手中突然凭空多出一套纸笔和几本书册，笑眯眯地说道，“是时候替咱们飘花宫的藏书楼，增添些藏书了。”

