    惨叫声连成一片，地上躺着横七竖八的人。云星和吴道下手一点没留情，这些人不是被打断胳膊就是被打断腿。

    两个人站在一起盯着车旁站着的青年，云星冷声喝道：“出来！”

    青年站到车前，手里握的手枪对准两人：“来，打呀，不是能打吗？我看看是子弹快还是你出手的速度快！”

    云星突然感觉吴道的气质发生变化，先前如果是一条凶残的猎犬，现在则是一头噬人的猛兽，她看着他不由生出一股寒意。

    吴道动了，只见身影一闪出现在右侧，同时铁棍脱手而出。

    “别动！”青年怒喝调转枪口，当他发现铁棍射来想躲避已来不及。

    “噗”，铁棍扎进他肩胛。

    “啊！”他惨叫着后退，枪口也偏离方向。

    “唰”，寒光闪过，握枪的手脱离手腕飞起，青年再次发出惨叫，鲜血从断腕处喷出。

    “别！”云星急忙制止。

    砍刀割破青年脖子上的肉皮，一丝鲜血渗了出来，吴道冷眼盯着青年。

    云星拉住吴道的胳膊：“冷静，千万不要冲动！”

    吴道的眼神恢复清明，身上的戾气消失，撤回砍刀看着青年：“你应该庆幸有人制止，不然你现在已是一具尸体。”

    青年恐惧地瞪大眼睛，裤裆里一热让他回神，他紧咬着牙关不敢发出一点声音，他怕面前这个男人毫不留情地取走自己的性命。

    吴道四下踅摸，找到断手走过去，捡起之后把断手和枪分离，断手扔向青年，握着手枪卸下弹夹，里面还有六颗子弹，装上弹夹又走到青年面前：“其余的子弹呢？”

    云星一直看着吴道，从刚才那一瞬她重新认识了面前这个男人。

    青年忍着巨疼：“用啦，练习用啦。”

    吴道的眼神逐渐变冷：“打的什么？”

    “瓶子，都打瓶子啦，从没打过人！”青年急忙解释，唯恐说慢一点就会让对方不满意。

    “你要是敢骗我，我一定宰了你！”吴道警告道。

    “我发誓，真打瓶子了！”青年慌忙抬起胳膊。

    “是路倩儿让你这么做的吗？”云星看着青年问道。

    青年摇头：“不是，道上传出来的消息，说谁能要了你们的命谁就能得到一百万。”

    “道上？知道这个消息的出处吗？”云星继续问道。

    “不知道，道上互相传你俩的照片，雇主给的价格比较高，所以谁捞着算谁的。”青年一点不敢隐瞒，说着还偷瞄吴道。

    “把你们传的照片给我看看！”云星伸手。

    “唉唉”，青年掏出手机解开锁递给云星，她打开相册查看，背景正是咖啡馆。

    吴道看完照片问她：“怎么办？”

    “我要让她知道有些人是不能得罪的，而且有些事也不是有钱就能摆平的。”云星的漂亮大眼睛微眯，把手机扔给青年。

    “之前约那个还去吗？”吴道熟练地把枪别在腰上，突然想起没有枪套，顺手插进裤腰带内。

    “不去了，估计也是跟他们一样的混混！”云星摇头，看着吴道：“你拿枪干嘛？”

    “总比留给他们好吧？”吴道瞥一眼躺在地上的众人回道。

    “随你便吧，他们若是报警你可别拉上我！”云星抬步走向一旁的轿车。

    “他们要是敢报警，我就敢追杀他到天涯海角，不死不休！”吴道冷眼扫过众人，虽然语气不重但信念坚定。

    砍断手的青年看着他，知道他绝对没开玩笑，等这个煞星走了就警告自己的手下，就当今晚什么也没发生过。

    轿车轰鸣着驶离厂区，来也匆匆去也匆匆，不带走一片云彩只带走一辆轿车和一把手枪。

    “终于能回去睡觉了！”吴道伸个懒腰。

    “先不回去，去网吧玩一会儿。”云星看着前面的路，这个混蛋下手果然比我狠，如果我当时不制止他会不会杀掉那个混混？

    “去网吧？大姐，开房那么贵不住多浪费！”吴道惊讶地看着云星：“这样，你去网吧，我回去睡觉。”

    “那我就扣你工资！”云星斜楞吴道。

    “我这不是心疼钱嘛，既然老板要去玩那我必须陪上。”吴道说得大义凛然。

    “德性！”云星嘴角微微上扬白瞪吴道。

    离酒店不远的一家网吧内，一男一女坐在角落，男的戴着耳麦看着屏幕笑得像个傻子，女的沉默地敲击着键盘。

    云星通过路倩儿的资料查出她现任丈夫和家族的信息，然后又破解开她的个人账户以及家庭人员账户，把里面所有的钱全部转出，而且在前三个虚拟账户上留下一颗可爱的星星。

    “叮铃”，桌上的手机响起，云星拿起手机看到的提示信息笑得极为开心，即使旁边坐着一个不像傻子的傻子也没能影响她的心情。

    她要做的可不止这一点，她还要查出路倩儿公婆家的所有犯罪记录，哪怕是偷税漏税也不放过。

    “啪”，纤细的手指敲下回车键，整理好的所有资料按照分发的渠道去往该去的地方。

    鸟儿欢快地在树丛间嬉戏，叫声明亮而清脆，连路过的行人都被这叫声影响，心情不由变得愉悦。

    吴道还没睡醒就被云星从床上拉起，说要去看一出好戏，以至于站在庆远大厦的楼下还不停地打哈欠。

    这一天本来与平时无异，却随着一辆辆公共用车的到来而发生变化，公安、税务的车几乎同时停在庆远大厦楼下。

    两个部门刚进入大厦，多家媒体又出现在楼下，一部分冲向楼门一部分当场取景报道。

    “哐”，会议室的大门被推开，秘书匆忙冲进会议室，看着董事长庆文路：“董事长不好啦，公安和税务的来了！”

    “到哪了？”庆文路眉头锁紧。

    “已经到了！”秘书刚回完公安和税务的领导便出现在他的身后。

    坐在副总位置的路倩儿看着两人有种不好的预感，不过她并未想到这件事是因她而起。

    庆文路看着二人：“二位联袂而来有事吗？”

    “庆远集团存在偷税漏税，跟我走一趟！”

    “庆远小区开发时有强拆以及寻衅滋事...等违法行为，请配合调查！”    

     

    （兄弟姐妹们，元旦快乐，　祝大家一切圆圆满满，阖家幸福，快乐健康！）                                         

