    对于谷峰的死活，秦天没兴趣去管。

    在他眼里，这是他咎由自取，活该如此，治不治谷峰，取决于秦天的心情。

    谷峰当初找来徐山杀自己，秦天自然不会对这种人心慈手软。

    救活谷峰，再来祸害自己？秦天可没这么多闲工夫陪这种垃圾玩。

    所以，秦天立即想到了风清炎。

    让风清炎去，还有一个重要的原因，就是要看看陈福生在妙手堂都留下了什么猫腻？陈福生以毒续命，那么妙手堂必然会有值得秦天去深挖的秘密。

    秦天还有更重要的事情要办，他要办的这件事，关系到了赵夫人、陈福生。

    风清炎还没反应过来，秦天就在他耳边低声嘀咕了几句。

    雨晴不乐意了，啐道：“搞什么？神神秘秘的？”

    “别急嘛，你也有事可干……”

    秦天咧嘴笑着，同样附耳在雨晴说了一通话。

    风清炎和雨晴对着秦天点点头，只有雨万春一脸懵B地站在原地。

    “少主，那我……”雨万春试探性地问道。

    “安排好杨老七和我妹子，照顾好冷老夫妇……另外，帮我查一下临水城霍家武馆的背景……”

    “是！”

    “不知道霍家武馆背后，到底还隐藏了什么？怕就怕这只是一个金珠妮故意放出来的诱饵！”秦天喃喃自语道。

    其实这些对秦天来说都不是那么的重要，他的脑子里最重要的就是：复仇，这个念头早已刻印在秦天的脑子里了。

    查金珠妮的事，秦天只需要吩咐雨万春去做就行了，他根本不需要亲力亲为。

    秦天收拾好思绪，就带着雨晴去见了杨悠然，然后离开了医馆。

    千缘咖啡厅。

    这是一家富州城网红咖啡厅，这里的装修风格非常的高级，带着异国风情的气息。

    雨晴望着秦天的胳膊，走进西餐厅，立即引来了咖啡厅迎宾的异样目光。

    一个长相、身材、打扮都极品的女子，挽着一个身穿寒酸休闲服的男子，这是个什么情况？

    现在的女孩子都喜欢穷小子了吗？

    “你好，请问几位？”

    “我们找人……”

    “里边请，请问您找几号桌的客人？”

    迎宾虽然对秦天有些看法，但是对秦天的态度还是客客气气的，并没有因此而对秦天表露出太多的异样表情。

    就在秦天准备回答的时候，距离秦天不远处的18号桌，传来了争吵声。

    “云三千，我跟你说过了，我约了晴儿喝咖啡，从我家一直跟到这？你还有完没完了？你能不能不要再跟着我了？给我留点私人空间行吗？我求你了……”

    “孀儿，你听我说，现在外面不太平，我跟着你，不就是为了保护你嘛……”

    “闭嘴，我需要你保护吗？”

    “我可是受了你哥哥的委托！”

    “你能不能要点脸？我哥是我哥，我是我，少拿他跟我说事……”

    “孀儿……”

    “别叫的那么肉麻，我听了恶心！”

    “别这样嘛，我对你怎么样，难道你还不清楚吗？这些年我就差没把我的心挖出来给你看了！”

    “那你挖呀！挖出来看看你的心是啥颜色的……哼！”

    “这……”

    这争吵的一男一女，秦天并不陌生，在赵夫人的别墅聚会上，秦天见过，女的叫米琪孀，男的叫云三千。

    米琪孀今天穿的特别的淑女，一身连衣裙，披肩长发，脸上还挂着微怒的涨红之色，一双眼睛还闪躲着不耐烦的气息，颇有些蛮横小姐姐的韵味。

    “哟，云三千，我约小米喝个咖啡，都没把你甩掉？你这粘的也太紧了吧？难道还怕我把你的女神拐跑了？”

    雨晴与秦天走上前去，雨晴用调侃的语气对云三千说道。

    “晴儿，连你也嘲笑我？我这不是怕你们女孩子在外面不安全嘛……再说了，我又不是外人，大家都这么熟悉了，干嘛总是疏远我呀？”云三千笑着解释着，一边拉扯着米琪孀坐下。

    然而下一秒，当云三千看到秦天的那一刻，堆在脸上的笑容，瞬间消失的无影无踪。

    取而代之的是一种愤怒的气息。

    他们这个圈子里的人，谁都知道，雨晴是赵少业看上的女人，谁敢染指？

    然而，此时此刻，雨晴亲密地挽着秦天的手臂，二人看起来就是情侣的模样。

    米琪孀冷哼一声，对着云三千白眼一翻，一脸无奈的样子。

    对这个追着她屁股后面的男生，米琪孀也没别的办法甩掉，这个家伙也不知道用了什么办法，把她父母都搞的服服帖帖的，极力撮合他们在一起，这一点也着实让米琪孀想起就烦躁不安。

    “哟，晴儿的未婚夫来了？大帅哥……今天是不是请我吃大餐来了？”紧接着，米琪孀的脸上立即就露出了笑容。

    “咳咳咳！”秦天尴尬地故意咳嗽了一声，伸出手和米琪孀握了一下，客气道：“米小姐你好，咱们又见面了！”

    可就在这个时候，云三千直接冲上前来，一把将秦天握在米琪孀上的手给甩开了：“把你的臭手拿开……哼……”

    冷哼一声，云三千身体挡在米琪孀的身前，怒瞪着秦天，说道：“我认识你，秦天，富州城的一个小瘪三，就你这种身份，也配和孀儿握手？”

    “云三千，你干什么？我的朋友你凭什么这么说他？”米琪孀暴走了，她更是指着咖啡厅的大门，对云三千怒道：“你给我滚，我不想在看到你，马上给我滚……你是我什么人？你凭什么管我？”

    “孀儿，他这种人就是想靠女人一步登天的瘪三，癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷鬼，你还是少和这种人接触为好……”

    “啪！”

    云三千的话音刚落，米琪孀的一个巴掌就甩在了云三千的脸上。

    “孀儿，你……”

    “滚……”

    没有多一个字废话，米琪孀怒了。

    不耐其烦地追着她屁股后面阿谀奉承，米琪孀忍了，天天到家里去，对父母说那么多恶心的话，米琪孀也忍了，然而云三千侮辱秦天，就等于侮辱雨晴，米琪孀岂能再忍？

    再这么下去，米琪孀连最好的闺蜜都会被这个家伙给闹掰。

    秦天面色淡然，站在一旁笑着摇摇头。

    雨晴脸色微变，她带着一丝微怒之色，盯着云三千，说道：“云三千，你刚才那句话什么意思？我未婚夫不配和小米握手，也就是说我也不配呗？”

    “不是……我……晴儿，你听我解释，我不是这个意思……”

    “别解释了，我不想跟你废话，现在我只想和小米单独聊聊，我们女人之间的秘密，你不方便在场！请你离我们远点……”雨晴没等云三千把后面的话说完，直接用言语驱逐云三千立即离开。

    云三千欲言又止，眼底闪过一抹怒意，特别是看见秦天露出得意笑容的时候，更让他心底无名火冒起，他望着秦天，冷哼一声，皮笑肉不笑的说道：“秦天，你最好给我老实一点，再碰孀儿一下，我就剁掉你的双手……哼……还有，离晴儿远点，否则，你死都不知道怎么死的……”

    说完，云三千转身坐到了隔壁桌去了。

    他好歹也是上流社会的人，区区秦天这样一个富州城底层的穷鬼，凭什么站在他的头上？

