    除了探查的事情，那五个位面的情况越发严峻，衰败之气有了小范围扩张，使得末日情况越发明朗，呃斯界乱象更是丛生，教会开始逐步放弃牧守领地。

    “看来真等着急了，一天不知道感召了我多少次。”

    对于拯救那些位面的事情，罗克一点也不着急，却将那五名位面之心急切坏了，生怕他丢下不再管事。

    时隔多日，罗克再次来到呃斯界，见到了元素龙等位面之心。

    “罗克巫师，上次是我们不对，您可千万不要介意，该给的报酬我们一定会支付的。”

    对方消失了一段时间，让古木心杀意识到问题的严重性，一见面就态度诚恳地赔礼道歉。

    “别说这些没用的，看来你们已经考虑清楚了，说说你的办法吧。”罗克脸色不变，心里却很满意，要的就是这种态度。

    “我们无法离开自己的位面，无论是群山之心、万兽山之种，还是半位面的事情，只能恳求您的帮助。”心杀使了一个眼色，兽灵说出了它们的决定。

    “连半位面也无法找到？”听到这话，罗克不满地质问道。

    “时间来不及了。”心杀苦着脸解释道，“只要我们有的物品，统统交给您，希望您能再助我们一臂之力。”

    “不瞒你们说，过去两个月我之所以没有过来，就是为了打听资源的讯息，终于在一个名为圣论城的地方打听到，所谓的万兽山之种和群山之心，其实是----”

    罗克脸色一沉，给几人介绍了资源的讯息，总而言之就是一句话，所需的资源不容易得到。

    “至于半位面的事情，半位面的隐藏能力强横，我还以为你们自己有办法呢。”

    “半位面最擅长隐藏，确实难以寻到，还请罗克巫师多多费心，我们已经将资源运送到了呃斯界，全部交给您，其他资源还在搜寻，一定会为您寻得更多。”

    这一次，古木心杀有了觉悟，好话一直说，也主动奉上了它们保存的资源。

    一个小型位面，四个微型位面，位面之心亲自收藏，资源可想而知，即使罗克一向不缺资源，也有一丝惊诧。

    资源中有魔法石、魔法宝石、元素材料、元素树、元素心脏、魔法器具等等，以及生物的躯体。

    唯一可惜的是，比起巫界的资源，这些资源品质上差了不少，能被他看上的不多，价值最大的当属三阶的尸骸，一为教会中的人族，一为死亡的魔兽，尸骸保存完整。

    “既然你们如此有诚意，我尽快获得万兽山之种和群山之心，半位面的话----想想其他办法。”

    三阶的躯骸是意外之喜，见它们如此识趣，罗克难得做了一个不大不小的保证。

    接下来的时间，他开始搬运资源，选取了一部分充入自己的实验室，其他大部分被他送入了半位面，转化为半位面内的能量和资源。

    躯骸也被送入了实验室，以待备用，待自己晋阶带来的隐患稍微平息一些后，他会用来提升自己的体魄。

    留下自己的保证，罗克再度消失在位面中。

    这一走就是两个多月。

    罗克和分院的巫师一起，探明了新发现的位面坐标是真实的，对应了两个微型位面。

    半兽人教会座下的位面，以半兽人为主要种族，其他种族包括人族地位低下，人族热衷于借由血脉力量转化为半兽人。

    加上教会对位面的严密掌控，对于巫师们而言，不容易潜入其中，罗克带着分院巫师潜入过几次，赚取了一些功勋，就宣布放弃其他方面的探索。

    罗克一共赚取了6000功勋，缓解了自己功勋枯竭的窘迫。

    而另一个位面，兽战教会的掌控‘兽狂界’，由于时间有限，还没来得及细细探寻，只知道这个位面教会的力量同样不弱，论位面层次，高于半兽教会掌控的。

    这两个月，由于失去了本源珍宝和大量本源能量，五个位面的衰亡更是严重了，严重到巫界放弃了对祖领界的掌控，将掠取的权柄晶还了回去。

    见状，灰雾塔有了动作，召集了几名位面之主。

    “情况就是如此，为了避免被牵连，各位的权柄晶得放手了。”尼达姆严肃地说道。

    “迟早的事情，我没问题。”罗克应答得最爽快，他早就察觉了一切。

    “同意。”蒂莫西随后同意。

    “没问题。”其他三人也无可奈何，尽管心中不舍，他们只能放手，再拖延下去，势必会对位面之主带来不好的影响。

    好在祖领界的衰败和他们无关，不用承担其他额外的恶劣后果。

    “都给我吧，我走一趟好了。”罗克将任务揽了下来。

    其他人不疑有他，让出了自己的权柄晶，由罗克带着来到了祖领界，随后来到呃斯界，和位面之心碰头。

    “情况如何？”

    失去了位面珍宝的支撑，位面的衰亡速度超出了它们的预料，由不得它们不着急，现在罗克是唯一的希望。

    “在诸位面大意志的眷顾下，情况比预想中顺利很多，我已经寻到了资源，交给了尊者，尊者怜悯诸位的遭遇，刚好他知道一个合适的半位面。

    双尖峰已经修复完善，被我带到了那个半位面----”罗克回应道。

    “等等，罗克巫师，这种事情不应该稍微和我们商量一下吗？”听到他的话，古木心杀又喜又怒。

    这巫师实在是太放肆了，关乎它们命运的事情，就这么擅自做出了决定，让它的忍耐超出了限度。

    “那你找一个半位面出来，如果没有，你以为你们有选择的余地，而且我没有记错的话，是你们让我全权处理的，现在又后悔了？”罗克淡淡地说道。

    “没有后悔，但你理应和我们商量一番，为了那位面珍宝，我们付出了无数代价，你怎能如此处理了。”心杀低吼道。

    “结果呢，还不是一样，只会凭白浪费了时间。”罗克理直气壮地说道，“而且，我了解过那半位面的特性，觉得极为适合诸位的情况，机会不容错过。”

    “什么？”元素龙出言。

    “不知你们听过没，位面特性——绝对中立，不会以任何方式入侵其他位面，和对方签订契约对你们有最大保障。

    算了，看来你们还没考虑好，先好好冷静一下，下次再会。”

    解释完，罗克没给对方纠缠的机会，对方敢炸刺，他就敢拖延时间，着急的绝对是这群位面之心。

    他离开了呃斯界，却来到了祖领界，因为兽灵私下召他前去。

