    沧州北境以香山道为中心，最近这段时间十分不太平。

    消失多年的黄天教突然现世，疯狂屠戮武林正道江湖，随后刑天卫首尊古幸川与三大门阀以及燕王府姜氏出动，五位无上宗师率领着麾下众多高手杀向香山道。

    顿时，

    黄天教就被打的落荒而逃，瞬间就恢复了当年那过街老鼠的模式。

    不过，这黄天教此次似乎是有备而来, 除了刚开始那两天被正道江湖疯狂追杀之外，竟然在极短的时间里就一股脑的躲了起来，不在现身。

    逃得很快，隐藏得也很快，

    让人不得不怀疑他们是早已经做好了准备的。

    不过，五位无上宗师都来了，不可能就这么轻易算了，当即，正道武林就展开了地毯式搜索，展开了一场风风火火的除魔行动。

    然而，

    就在昨夜，

    香山道的氛围突然变得有些不对劲了，

    四大门阀和刑天卫都突然停止了行动, 

    四大门阀的四位无上宗师突然出现在了香山城外。

    而这座城中，正是此次联盟的中心点, 由沧州第一高手, 刑天卫首尊古幸川坐镇。

    短短一夜之间, 浩浩荡荡的除魔行动, 竟然就戛然而止了。

    此时, 

    香山城府衙一座客厅里。

    几位刑天卫的大宗师正汇聚在一起，面色都十分严峻。

    首位上坐着的乃是首尊古幸川，不过，不同于那几位大宗师的焦虑，他倒是面带喜色，还笑吟吟的说道：“少尊以不到弱冠之年力斩无上宗师，这可比我当年厉害多了，

    这是好事儿啊，你们一个个的，都这幅样子干嘛？而且，他虽然动用了秘术，但是，信上不也说了嘛，他天赋异禀，用了秘术不但没有透支潜力，反而在修为上更上一层楼，刑天卫的大旗，他扛得起咯！”

    一位大宗师叹了口气，说道：“首尊大人，若是您现在在凌云城, 这个消息，对我们来说那都是做梦都得笑醒的, 只是，只是，如今四大门阀怕是拼了命都要扼杀少尊，少尊天纵奇才，对他们带来的威胁，可别您还大！”

    “是啊，”又有一位大宗师说道：“一夜之间，四大门阀派出来的四位无上宗师全都堵在了城外，这不是明摆着要阻拦您回凌云城吗？”

    “阻拦您回凌云城还能有什么意思，无非就是想趁机去杀少尊啊，首尊大人，现在的情况不妙！”

    古幸川不屑一笑，说道：“你们都当我老了就提不动剑了？就凭外面那几个土鸡瓦狗也是我的对手？”

    一位大宗师说道：“首尊大人修为绝世，他们四人自然不是您的对手，可他们只是想要拖延你几天而已，就这么几天的时间，够他们做太多的事情，虎啸营，刑天卫大阵，不可能无时无刻都开着，无上宗师杀入凌云城，并不会太困难的！”

    古幸川微微笑了笑，说道：“昨夜，我收到的信，有两封，第一封，是你们都看到的，关于凌云城中的事情简述，第二封，是顾陌那小子亲笔写的，你们猜猜他说了什么？”

    众人好奇，纷纷询问。

    古幸川缓缓一招手，一张宣纸漂浮在空中，

    寥寥草草八个字：

    四大门阀，乌合之众！

    古幸川咧嘴大笑道：“江湖一直都在盛传，人屠顾陌，嚣张无比，猖狂至极，嗯，我今天算是见识了，还真是如此，这小子是在挑衅我呢，以少尊之名，挑衅我这个老头子！”

    一众大宗师都有些疑惑。

    古幸川爽朗一笑，说道：“这还不明显吗，四大门阀想要对付他，这小子也想着找找四大门阀的麻烦，这是在跟我比，看看谁先破局呢！”

    一众大宗师面面相觑，

    “少尊这是要主动出手对付四大门阀？”

    “这，会不会太冲动了，四大门阀……”

    古幸川摆了摆手，道：“要对他有信心嘛，哪个站在江湖巅峰的人物年轻人没有过几场传奇的事情呢！

    嘿嘿，这小子，年纪不大，胆子倒是大，果然是嚣张无比猖狂至极，这战书，老子就接了，若是他先破局，此次回去，我直接让位给他！”

    说罢，

    古幸川直接化作一道流光飞出大殿，冲入香山城上空，伸手一招，一柄长剑落入手中，

    他右手之间，左手负于身后，长发飘飞着，一步一步踏在空中，朝着城外走去，缓缓开口：“尔等，还不出来受死！”

    浩大的声音如雷鸣一般，震动了整座大城，城内城外很多人都捂住了耳朵，其音穿透力太强了，震的林中树叶狂飞。

    随着古幸川的声音传出去，

    很快，城外有四道身影冲天而起，分别是四大门阀的那四位无上宗师。

    其中一位无上宗师拱手道：“我等，恭请首尊在此地多待上几日。”

    “滚蛋！”古幸川吐了一口口水，说道：“就你们几个逼玩意儿，都不够老子一只手打的，也不撒泡尿照照，还他娘敢来拦我？”

    被古幸川这样羞辱，那几位无上宗师都没啥脾气。

    其中一位无上宗师微笑着拱手道：“为了请首尊多留几日，我们另外也请了两位帮手，虽然不敢说打得过首尊，但是，想来请您在此留几天还是没问题的。”

    话音一落，

    城外陡然又出现两道恐怖的气息，

    两个身穿黄色道袍的人出现，两人手握拂尘，立于虚空之中，遥遥执礼，道：“拜见首尊。”

    古幸川瞥了两人一眼，不屑道：“原来是黄天教的两个老鼠，躲了几十年了，今个儿终于胆子大一回了，敢出来了，来来来，过来，让本座瞧瞧，有点长进没？”

    “不敢！”一位黄天教的无上宗师很果断道：“请首尊海涵，我俩就在这里跟您说说话已经斗胆了，哪里还敢到您身前！”

    “呸，怂货！”

    古幸川呸了一声，说道：“还有没有人，没人老子可就动手了！”

    话音一落，这片天地间，杀机惊世，

    一道道剑芒冲天而上，

    像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄！

    苍穹下剑气如林，横列空中，无数的剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄，

    满城飞剑！

    ……

    “呜呜……”

    凌云城外，一声沉闷的号角响起，这号角声滚滚如闷雷在回荡，响彻天地间，浩荡而去。

    此时，凌云城外，战旗如云，遮蔽天空！

    成千上万的战车，重骑兵，轻骑兵，神弩营，应有尽有，密密麻麻，一眼望去，黑压压的军队将大地彻底覆盖住了，烟尘滚滚，如同黑夜来临。

    “呼……”

    狂风卷，风云变色，恐怖的战气冲天而起，呼啸而过，灵气澎湃，搅动苍穹，那里散着恐怖波动，一头一头的白虎虚影在军队之上咆哮奔腾，最中间一头如同山峦一般的巨大的白虎匍匐着，似乎随时都准备着冲锋。

    凌云城，城墙之上，

    已经被立为世子的姜予隐身披重甲，双臂擂鼓。

    凌云城中，

    刑天卫近上万精锐集结完毕，暗影堂主与提刑司堂主风正歌两人紧随顾陌其后，

    万人上马，赤火龙驹咆哮着。

    顾陌策马走在最前面，有些诧异的抬头看向城外的那一头巨大的白虎虚影，疑惑道：“这是？”

    风正歌解释道：“这是白虎阵图，燕王殿下当年能够在短短十年里立下不世战功，靠的就是这二十万虎啸营，而这二十万虎啸营能够驰骋疆场，便是因为这白虎阵图。”

    顾陌眯了眯眼睛，他能够感受到来自那头白虎的压迫感，比之前面对姜清风那位无上宗师的压迫感还要强烈。

    风正歌继续说道：“燕王府，有两大底牌，第一是三万王城禁军，结合王城法阵，纵然是无上宗师都会被耗死在里面，第二便是这一支随时可以移动的虎啸营，最强战绩，曾跟随王爷硬生生耗死了两位无上宗师。

    白虎阵图乃是天下十二阵图中四方神阵之一，威力无穷，燕王府与咱们刑天卫合作能够让四大门阀忌惮不已，这也占了很大因素。”

    顾陌点了点头，这个事情他在查阅刑天卫卷宗的时候有了解过。

    燕王府的强大，不在于个人战力，而在于军队，这也导致他的弊端十分明显，因为军队出动，不仅仅是繁琐，而且消耗极大，不到万不得已不会轻动。

    这也是当年古幸川出现，姜云山会以王爷的身份会亲拜其为首尊的主要原因，因为古幸川的出现，正好补足了燕王府最大的短板，两者联手，四大门阀不得不吃下闷亏，更何况还有姜氏与燕王府的不清不楚的关系。

    这也是燕王府能够立足沧州，镇压四大门阀的原因，否则，若是燕王府真是像表面上那样，连一个无上宗师都没有，又凭什么能够镇守沧州？

    顾陌沉吟了一下，问道：“既然燕王都有两样底牌，那咱们刑天卫还有没有底牌？”

    “当然有，”风正歌说道：“刑天卫总部，本身就是一座大阵，至少可以耗死一位无上宗师，这也是这么多年来，除了姜氏之外，没有任何一位无上宗师敢来凌云城的原因之一。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    这才发现，

    这凌云城是个坑啊，

    外面有二十万虎啸营虎视眈眈，随时准备耗死几位无上宗师，内有王城大阵和刑天卫大阵，再加上一个沧州无敌的首尊，

    这里，简直就是龙潭虎穴，

    难怪燕王府明面上只有首尊一个无上宗师，却还敢跟姜氏争夺从属权，原来是有绝对底气的。

    也难怪在这个武力强大得离谱的世界，也基本没听说过有强者直接杀到皇宫王城这种事情，

    这不是刺杀，

    这是在找死！

    ……

    很快，顾陌带着刑天卫精锐来到城外，

    此时，

    燕王世子姜予隐已经在点将了。

    风正歌指着那黑压压的军队，说道：“少尊您看，那白虎军阵，上有神兽白虎镇压着，中间有无数白虎战气肆虐，若是无上宗师被拉入阵上，根本没办法御空离开，只能在战阵里拼杀，

    而在战阵之中，白虎战气肆虐，纵然是无上宗师的手段也起不了太大作用，只能硬碰硬，而无上宗师再强，也终归是人，二十万军队，能杀多少？几百？几千还是几万，面对着力量被削弱，有时候可能连重甲都不一定能够破开多少。”

    顾陌微微眯着眼睛，

    仔细的看着那战阵，

    基本弄明白了，所谓的战阵，就是相当于一个结界，进入之后，不论是无上宗师也罢，大宗师也好，修为都会被无限压制，平日里一剑可以斩破一座山，在里面那种力量会被白虎战气给消耗掉，力量大减。

    “真是个好东西啊！”顾陌感叹道：“咱们刑天卫有没有类似的战阵？”

    风正歌讪讪的笑了笑，说道：“少尊，这阵图很稀少的，纵观历史，有记载的也就十二种，而且，史海钩沉，很多都已经无从考证了，

    刑天卫能有一个法阵已经首尊和燕王想了很多办法才弄出来的，别说这战阵图了，就是法阵，偌大的沧州，也就仅仅是四大门阀有，其他那些大门大派都没有。”

    顾陌点了点头，道：“倒是有些道理。”

    “呜呜……”

    就在这时，一声号角吹响，在空中回荡，震动山河，让每一个人的心神都不由自主的激荡了起来。

    “出征！”

    随着世子姜予隐一声令下，

    白虎战阵消失了，数十万的虎啸营浩浩荡荡的出发了，漫天黄沙冲霄，马蹄轰鸣。

    “少尊！”

    待到军队正常行军之后，姜予隐就策马来到了顾陌这边。

    “世子！”顾陌拱手执礼。

    “少尊，此次征讨门阀，可就得仰仗你了！”

    姜予隐神色有些激动亢奋，

    不过，也能理解，虽然已经中年人了，但一辈子都没有掌过军权，突然间挂帅，带领着二十万的天下有名的军队，一时间，的确是心潮澎湃，激起年少时的那份热血。

    顾陌笑了笑，拱手道：“还得看虎啸营。”

    姜予隐微微摇头道：“虎啸营的限制太大了，冲锋陷阵没问题，但是，终归单兵能力不行，姜氏高手不少，就担心他们钻空子，毕竟，虎啸营不可能长时间都开启战阵。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，问道：“世子，准备将姜氏打成什么样？”

    “少尊想打成什么样？”

    顾陌冷声道：“永世难忘，不敢造次！”

    “哈哈，”姜予隐爽朗一笑，说道：“我也是这么打算的！”

    ……

    平津，姜氏门阀。

    凌云城二十万虎啸营突然开拔，这么大的动静自然瞒不过各大门阀，而当虎啸营直奔平津而来时，目的就太明显了，这是要讨伐姜氏！

    此时，姜氏门阀一座大殿中，

    一众高层都面色阴沉。

    姜氏门阀一共有着四位无上宗师，一个已经死在了凌云城，一个在香山城中拖延古幸川，另外两个，一个是姜氏阀主，另一位是太上长老，一个闭关多年的老牌无上宗师，论年纪比古幸川还要大一辈，没别的优点，就是能活，硬生生的熬死了同代的高手，现在连小字辈的都被他熬死了不少。

    这位太上长老，世人都尊称太尊者，常年闭关不问世事，很多后辈都不知道族里居然还有这么一位老祖。

    直到这一次，虎啸营来袭，

    这位太尊者从闭关之地走了出来。

    此时，姜氏阀主坐在主位上和太尊者坐在左边上首，依次是姜氏的各大长老等等高层。

    一群人脸色都有些阴沉。

    一位长老拱手道：“阀主，这姜云山实在欺人太甚了，作为同族，老七死在凌云城我们还没找他过问，他竟然还来找我们了，实在欺人太甚！”

    “白眼狼，”有人怒道：“他忘了他是怎么当上燕王的了，不思回报族里也就罢了，如今还公然恩将仇报！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的痛斥着。

    坐在椅子上快要打盹的太尊者突然咳嗽了一下，缓缓道：“都够了，你们一个个能不能实诚点？所以我说咱们姜氏云字辈也就云山那小子有点出息，所以他能当燕王，你们只能在背后指指点点，有本事你们自个也去拿个王位好了？

    没那个本事吧？姜氏千年，也就出了个云山，怎么在你们嘴里说出来，他那个王位就完全是族里扶持上去的了？姜氏要真这么厉害，再扶持一个呗！”

    被太尊者一顿奚落，一群人都沉默了，既不敢反驳，也不敢多说。

    姜氏阀主拱手道：“太尊，您也别说他们了，咱们现在还是说说眼下的事情吧，以虎啸营的行军速度，也就两三天便能够赶到了，到时候可就麻烦了！”

    太尊者老神在在的说道：“还能怎么办？要么打，要么就老老实实的服软，给云山那小子服软不丢人，怎么说也都是咱们姜氏自己人对吧，你們非要跟他争个高低从属，到时候，便宜得就是外人！”

    姜氏阀主摇了摇头，道：“这不行，姜氏可以扶持燕王府，但是，绝对不能成为燕王府的附庸，主次问题，不能退步，我们姜氏当年付出那么多，不就是为了让燕王府回馈嘛？若是成为燕王府的附庸，那姜氏的意义是什么？”

    太尊者吹了吹白胡子，说道：“那你说嘛，你要怎么搞？我先跟你说啊，你别看我境界高，是三境的无上宗师，但是，真打起来，我也就勉强算个一境的。”

    姜氏阀主沉吟道：“不用太尊您出手，今日请您过来，就一个事情，需要您在族里坐镇，我已经与另外三家门阀商量好了，他们分别派了一位无上宗师和不少族内精锐前来与我们会盟，将会在平津关与虎啸营一战。

    我们四家门阀，也有不下十万人，加上四位无上宗师，虽然不敢说拼掉虎啸营，但只想办法杀顾陌一个人，不过是手到擒来罢了！”

    

