    骑士大陆。

    雄鹰王国的北方行省--

    安达亚行省疆域外，大量的军队在集结。

    从士兵身上透露出的杀气能看出，这是一支经历过血战的精锐。

    它，正是拜伦帝国组建的大陆联军，用于剿灭邪恶生物与深渊恶魔。

    可惜的是，直到他们将赛德公国的邪恶生物剿灭一空，再将安第斯山脉翻了个底朝天，也没有发现深渊恶魔的身影。

    最后，拜伦帝国抵挡不住联军内撤军的声势，无奈宣布此次剿灭深渊恶魔的战争取得了胜利。

    但联军中的高层都知道，深渊恶魔并没有被他们消灭。

    他们只是不知道深渊恶魔到底在哪里，或许对方正在大陆的某个角落窥视着他们。

    一想到这，联军中的高层就坐不住了。

    “里求斯元帅！”

    联军帅帐内，一名身穿银甲的骑士站起身，冲为首的联军元帅道，“深渊恶魔并没有被剿灭，我们绝不能撤军！”

    里求斯长着一脸络腮胡，面容刚毅，一身黑色的甲胃穿在他挺拔的身躯上，将他衬托的英武不凡。

    他将手按在剑柄上，目光穿过帅帐，看向敌方前线的神殿骑士军团。

    “佩洛斯，撤军也是无奈之举，联军总共有近千万骑士，除去战争牺牲的两百万，现在还有将近八百万人！”

    里求斯目不转睛的盯着对方，“你知道八百万一阶以上的超凡骑士，每天需要消耗多少资源吗？”

    超凡骑士可不是普通人，他们平常消耗的食物，都是珍贵的魔兽肉，或者更珍贵的灵药混合着其他食物。

    这次拜伦帝国集结了整个骑士大陆超过一半的超凡骑士，组建了大陆联军。

    这支联军每一天消耗的超凡资源，都足够让一个公国破产，每一个月消耗的超凡资源，都能让一个王国伤筋动骨，走向衰落。

    大陆联军在赛德公国作战足足一年多的时间，其消耗的超凡资源可想而知。

    里求斯是这支大陆联军的统帅！

    他的另一个身份，则是拜伦帝国的大皇子，一位六阶血脉骑士。

    在骑士大陆，六阶血脉骑士几乎是最强的存在，除了拜伦帝国的那位老祖，没人比六阶血脉骑士更强大。

    即使是现在的郑东，想要杀死一位六阶血脉骑士都不是一件容易的事。

    毕竟，血脉骑士实在太难杀死了。

    帅帐内。

    佩洛斯听完里求斯的话，坐回自己的位置。

    他只是一位黄金血脉骑士，论背景，比起拜伦帝国相差甚远。主帅要求撤军，他虽心有不甘，但也没有办法。

    “佩洛斯，我知道你的担忧。”

    里求斯看着军营外的篝火，“但我们的物资确实已经支撑不住了，除非......我们能找雄鹰王国以及灰卢堡王国‘借一笔’。”

    佩洛斯听到这话，打量了帅帐内的同僚一眼，大家都面无异常，显然，众人已经知道里求斯要打的主意。

    他想吞并雄鹰王国和灰卢堡王国！

    佩洛斯眼中满是不可置信，他诧异的望着里求斯：“雄鹰王国和灰卢堡王国，可是我们的盟友！”

    “但是你也知道，联军的物资已经支撑不住了。”

    听到这话，佩洛斯张了张嘴，最后手臂无力的垂了下去。

    实际上，就在里求斯说服佩洛斯的时候，大陆联军与神殿骑士军团的交锋已经开始了。

    安达亚行省外。

    两方军队将战线拉长到了数百公里。

    大陆联军隐隐将整个安达亚行省包围了起来。

    而神殿骑士军团，就是那个被包围的对象。

    神殿骑士军团作为真理神殿的唯一也是最重要的军事力量，不论是艾伦还是伊丽丝，都在不遗余力的发展它。

    但真理神殿崛起的时间实在太短，只有不到十年，即使有郑东在背后帮着开挂，但哪里比的上其他国家数百上千年的积累。

    神殿骑士军团军营。

    艾伦看着天空中的一座座浮空堡垒，面色有些苍白。

    在与邪恶生物作战的过程中，他亲眼见识到过这种浮空堡垒的可怕，它简直就是恐怖的战争机器。

    浮空堡垒是魔法帝国时期的产物，除了能够运输不会飞行的大地骑士，堡垒上还安装着数百门超大口径的魔能炮。

    他曾亲眼看见，一发魔能炮，直接将一名四阶邪恶生物气化了。

    换句话说，尽管他现在已经是四阶神殿骑士，但他还挡不住这一发魔能炮。

    “主教大人，我们......该怎么办？！”

    艾伦在这一刻，已经有些六神无主。

    他想不明白，明明他们神殿骑士军团也参与了剿灭邪恶生物的战争，为何拜伦帝国为何还要对他们出手。

    伊丽丝的脸色虽然苍白，但她目光却十分坚定：“我已经向主祈祷！我相信主的光辉，一定能驱散所有黑暗！”

    艾伦听到这话，直接走出军列，朝着对方潮水般涌来的军队大吼：“我是神殿骑士军团的主帅艾伦！我想跟你们的里求斯元帅对话！”

    艾伦作为四阶神殿骑士，声音何其洪亮。

    即使周围无比喧嚣，他依旧让声音贯穿了整个战场。

    对方。

    里求斯听到艾伦的呼喊，并没有下令停军，而是用嘲讽的目光看向艾伦，喃喃道：“这个傻瓜，该不会真的以为我只是想入侵这两个王国吧。”

    艾伦看着敌方军队依旧朝着他们扑来，眼里写满了绝望。

    完了！

    他清楚的知道大陆联军有多么强大。

    别说以神殿骑士军团的体量，就是再将神殿骑士军团的规模扩大十倍，在对方面前，也翻不起一朵浪花来。

    大陆联军强大的地方不仅在他们的人数，更在于对方的顶尖强者。

    有这些顶尖强者坐镇，即使神殿骑士军团的人数增加一百倍，也毫无胜算。

    “进攻！”

    里求斯一挥手。

    天空中，一座座浮空堡垒率先发起了攻击。

    只见，一门门魔能炮开始充能，幽蓝色的光辉在魔能炮的炮口积蓄着，只待发出致命一击。

    近百座浮空堡垒，数万座魔能炮。

    艾伦甚至怀疑，神殿骑士军团顶不顶得住这一轮炮火攻击。

    就在这一刻。

    天裂开了。

    一道数万丈的裂缝，出现在苍穹。

    