    萧子昂听得微怔,虽不知她意欲何为,却还是慢慢走到了床帐外,有些疑惑的道：“什么宝贝？”

    月色自窗外照入内室,他俊面庞上仿佛也镀了皎皎一层月华,燕琅伸手过去，勾住他腰带,臂上用力,将人带到了塌上。

    萧子昂被这异变惊住,下意识想要起身,腰却被她牢牢按住，燕琅微微垂首，长发抚在他面庞之上，温柔且缱绻。

    帘幕再度掩上,湖水一般轻柔，窗外明月如初，更漏正长。

    ……

    一场欢事终了，燕琅懒洋洋的歪在塌上,似笑非笑的看着萧子昂，也不做声。

    萧子昂被她看得有些不自在，耳廓微热,握住她手腕，试探着低声唤道：“静秋？”

    燕琅道：“嗯。”

    萧子昂柔和神情中闪过一抹了悟，旋即转为敬慕，低头在她手背上轻轻一吻,温言道：“君侯这样的人，从前没有过，以后或许也不会有了。”

    燕琅但笑不语。

    萧子昂知她是女儿身之后，先是惊诧，再后来却觉敬佩，从家门倾覆到重整河山，这样的功业，世间男子都少有人可成，她以弱质女郎之身，竟也一步步走过来了。

    谁又能想象得到，边关告急之际，是这样一个女郎支撑起一切，力挽狂澜？

    博陆侯名动天下，威名远扬，不需要别人心疼，更无须怜爱，而沈静秋，却是不一样的。

    他敬慕她的气节，尊崇她的勇武，也心疼她的艰难与不易。

    “时辰已经很晚了，”萧子昂低下头，温柔的亲了亲她眉宇，道：“君侯早些歇息。”

    燕琅原本只是侧躺，闻言却翻个身，面对着他，道：“先生有没有想过另一件事？”

    萧子昂温和道：“什么？”

    燕琅戏谑道：“先生漏夜来此，留宿不归，别人知道了，会怎么想？”

    萧子昂“啊”了一声，不禁为之一怔，面庞随之热了，再见她神情含笑，心绪忽的软了，便低声道：“只说是来与君侯议事，谁会多想？”

    “那以后呢？”燕琅笑问道：“总不能时常议事到深夜吧？”

    “……以后？”

    萧子昂被她说的语滞，略顿了顿，却坐起身来，正色道：“成就大业之前，君侯的身份实在不宜外泄，现下正值镇国公孝期……”

    话说到这儿，他不禁顿住，窘然道：“镇国公的孝期都不曾过，君侯怎么与我……实在是……”

    萧子昂惯来雅正端方，方才也是被燕琅按倒强来的，现下再度说起，不禁语滞。

    他跪坐在塌上，神态敛和，语气温缓，身上中衣穿的整整齐齐，唯有语气透出些许窘迫。

    燕琅看得喜欢，慵懒的歪在塌上，握住他手，笑道：“尽孝一事在于心，而不在于行。昔日在金陵，我曾与母亲及众家将共饮，到军营之后，也不曾推脱酒肉，丁忧之事更不曾提及，难道因此便能断定我不孝吗？”

    “当然不是。”萧子昂听得微笑起来：“为镇国公昭雪的是你，叫他安然瞑目的也是你，收复昌源、平定朔方的是你，力挽狂澜、挽大厦于将倾的也是你，镇国公九泉之下得知此事，必然老怀安慰。”

    燕琅道：“他若知道我寻了个这样一个美郎君，想必也会觉得安慰。”

    萧子昂为之一窘，道：“君侯。”

    燕琅哈哈大笑，笑的整个身子都在抖动，萧子昂怕她将侍从招来，忙伸手去掩住她口，燕琅在他手心上轻轻舔了一下，他便被烫到似的，忙不迭将手收回了。

    萧子昂脸皮不如她厚，被调戏了几次，便往后退了三分，端端正正的坐着，说起正事来：“现下正值镇国公孝期，君侯拒不娶妻，也没人会有二话，至于孝期之后，想必已然根基深厚，即便显露出女儿身，想也无人敢有异议……”

    燕琅神色微微一肃，道：“我也是这样想的。”

    萧子昂注视着她那双明亮的眼睛，心绪如水草一般柔软缱绻，重新躺下，搂住了她腰身。

    “君侯，”他低声道：“早些歇息吧。”

    燕琅笑着应了：“好。”

    ……

    萧子昂唯恐被人知道自己留宿在燕琅房中，第二日清早，天还没亮，便匆忙起身，意欲离去。

    燕琅看的好笑，拉住他衣袖，道：“先生，你既打着议事的幌子过来，走得早了，反倒显得心虚。”

    她在他脸上“啾”的亲了一口，劝道：“再睡会儿吧。”

    东方旭日渐升，二人这才起身，梳洗过后，又一道往前堂去用早膳。

    燕琅毕竟是女儿身，老管家为防万一，自然格外警醒，知道昨夜萧子昂留宿在她房中，第二日再见，免不得上下打量他几眼，神情中有些估量。

    萧子昂被他看得有些窘迫，却不好说什么，默不作声的用了早膳，便向燕琅辞别，自去府中理事。

    老管家将周遭侍从遣退，这才道：“君侯，萧先生他……”

    “他很好。”燕琅心知他要问什么，坦然道：“我很喜欢。”

    她羽翼已丰，老管家也更注意自己的态度，见她似乎已经打定主意，便不再多言，只道：“萧先生高华雅正，的确是上佳人选。”

    系统看了半宿的马赛克，这会儿才缓过来，幽幽道：“秀儿，我跟我的小伙伴都惊呆了。”

    燕琅道：“你哪儿来的小伙伴？”

    “这不重要，”系统哼道：“重要的是我很吃惊。”

    “这有什么好吃惊的？”燕琅自若道：“我是个成年人，有性生活不是很正常吗？”

    “……”系统半晌无言，良久之后，终于叹道：“跟外边那些妖艳贱货比起来，秀儿你真是一股浊流。”

    燕琅哈哈大笑。

    ……

    去岁柔然南侵，却被燕琅打垮，短时间内怕是无力南下，萧子昂、杨望之等人商议过后，便着意趁这时间发展农耕，鼓励生育，养精蓄锐，以备来日，而远在金陵的皇亲国戚，却又一次为燕琅而犯愁了。

    都说是崽卖爷田不心疼，燕琅杀起慕容家的贪官污吏、皇亲显贵也是毫不手软，南方水患一案的涉及者，从赵皇后的胞弟、到楚王慕容晟的心腹，全被她一锅端掉，来了个整整齐齐。

    赵乾是赵皇后的同胞弟弟，也是她娘家的唯一指望，死讯传回金陵，赵国公夫人当场就晕过去了，醒来之后便递了牌子进宫，向赵皇后哭诉道：“你没当皇后之前，你弟弟好歹还是活生生的，现下做了皇后，母仪天下，怎么反倒叫他丢了性命？我只有这一个儿子，你也只这一个弟弟，现下他没了，将来皇子长大，母家连个扶持的人都没有！”

    赵家本就不是什么富贵人家，否则也不会叫女儿去做舞姬，只是赵氏为昭仪时便诞育皇子，皇帝宠爱幼子，觉得儿子的外家门第太低，将来他脸面上不好看，这才赏了个官职，而赵昭仪晋封皇后之后，又按制加恩赵氏一家，竟也成了公府门楣。

    赵皇后生长在这样的人家，自幼学的便是媚术舞技，识见自然不广，听得母亲哭诉，禁不住落下泪来：“我如何不恨，只是那博陆侯，连陛下都奈何不得，我又能怎样！”

    赵国公夫人见状，哭声愈发响亮，眼泪鼻涕抹了一脸，一边骂女儿是个废物，没半点用处，一边咒骂沈胤之死后下地狱不得超生，最后又开始哭她可怜的儿子。

    赵皇后听她连自己都骂上了，又是委屈，又是气恨。

    皇帝为了增添她这边的筹码，叫制衡慕容晟，着实将她宠的不轻，身边的内侍宫人也皆是奉承，哪里还听得了这种话，怒声吩咐人将赵国公夫人赶出去，又将寝殿里边儿的东西摔了大半。

    赵国公夫人没了儿子，又被女儿赶出门去，心中怒火不减反增，归家之后郁郁几日，竟憋出一场病来。

    她没了儿子，但赵国公还有别的儿子，赵乾死了，膝下又无子，正好将世子之位空了出来。

    赵家二郎小时候从假山上摔下来，腿给摔瘸了，性情也随之阴郁起来，赵家三郎却是天生一股机灵劲儿，惯会讨人喜欢，相较之下，赵国公自然更喜欢后者。

    这会儿赵乾死了，赵三郎的心思便活动起来，世子之位的承袭先论嫡庶，再论长幼，赵乾是唯一的嫡子，那他便是世子，这会儿他死了，身下又没有儿子，那就该叫他的兄弟承袭世子之位。

    论长幼的话，赵二郎的顺序应该在他前边，奈何赵二郎有腿疾，又不得赵国公夫妻喜欢，若是操作得当，备不住世子的帽子会掉到他头上。

    赵三郎这么想着，便分外殷勤，一边去赵国公耳边吹风，另一边又去卧病的赵国公夫人跟前尽孝，希望能被记到她名下，顺利承袭世子之位。

    赵乾在时，赵三郎便是这个大哥麾下的头号马仔，唯他马首是瞻，赵国公夫人见了这庶子，倒也不甚冷脸，叫他服侍着吃了药，便开门见山道：“我知道你想要什么，也不是不能成全你，只是有一个要求……”

    赵三郎一颗心险些从喉咙里跳出来：“敢请母亲吩咐。”

    赵国公夫人两颊凹陷，眼下青黑，厉声道：“我要你为大郎报仇，要沈胤之付出代价！”

    赵三郎听得一惊，下意识显露出几分退却之色，赵国公夫人见状冷笑道：“你素日不是最与大郎亲近吗？连为他报仇都不肯，也配坐上世子之位？”

    赵三郎有些意动，却不敢贸然许诺，只含糊道：“儿子与大哥是亲兄弟，见他枉死，心中如何不恨？只请母亲暂待，叫儿子想想法子。”

    好容易将赵国公夫人安抚住，抽身离去，赵三郎脸上的笑容就掉下去了：“报仇？哪有这么容易。”

    他身旁的小厮不知想起什么，忽的道：“少爷或许可以去问问旁人——博陆侯在岳州杀了那么多人，其中不乏亲贵，大少爷随从之人更有出身公侯之家的，他们死了儿子，哪里肯善罢甘休？”

    赵三郎茅塞顿开，一拍脑门，喜道：“果真有你的！”

    他想的固然是好，只是真正愿意参与其中的，却没有几个人。

    谁都看得出，沈家正如日中天，博陆侯本人更是锐不可当，没有人愿意在此时招惹麻烦，连皇帝的外家东昌侯府，都不得不退避一射之地。

    “赵三走了？”东昌侯府的小侯爷周瑾元脸上带着些许轻蔑，懒洋洋的歪在椅上问道。

    侍从道：“走了，看他神色，仿佛很是失望。”

    “他当然失望了，”周瑾元神情讥诮，不屑道：“赵国公府不敢与沈胤之为敌，陛下又无力处置，赵三巴不得有人主动站出来收拾沈胤之，他好把屁股挪到世子之位上去。”

    “烂泥扶不上墙，赵家人有此做派，也不奇怪，”侍从哂笑一声，又皱眉道：“只是这些时日以来，沈家也太嚣张了些，从荣安郡主到博陆侯，一个比一个胆大，连咱们家的人都敢招惹……”

    随同赵乾南下赈灾的人当中，有一个是东昌侯府的庶子，因为贪墨灾款，又杀掉知情官员灭口，同样被拉到菜市口腰斩，周瑾元向来不将那庶弟放在眼里，但东昌侯府的人就这么被杀了，终究是伤了周家人的脸面。

    “且看他还能得意几日，”周瑾元面露不满，勉强忍下，冷哼道：“陛下决计不会坐视沈家坐大，多则三年，少则半载，军中便要有动静了。”

    那侍从笑着附和几声，却见自家小侯爷脸上忽的显露出几分担忧来，不平道：“慕容晟娶了茜芳，却不肯好好待她，竟还说茜芳与我有私，如此羞辱于她，实在可恨！”

    侍从脸色微变，劝道：“楚王妃既然嫁入王府，便是皇家的人，少爷即便同情，该再与她私下往来了……”

    周瑾元摇头道：“清者自清，我拿茜芳当至交，现下她深陷于水深火热之中，我怎么能不管她？”

    侍从面有苦色，再度劝道：“此前相见时，我看楚王妃神色，似乎颇为欢畅，想来也与楚王鹣鲽情深，此次虽有误会，解开也就是了，少爷若再插手其中，反倒会害了楚王妃啊。”

    “不，你不懂。”周瑾元神情有些痛苦，叹气道：“慕容晟想要的是昌平侯府的支持，而他对茜芳好，却是因为沈静秋……”

    “啊？！”那侍从吃了一惊。

    “你不曾见过沈静秋，自然不会知道，”周瑾元哼道：“茜芳与那沈静秋生的有六七分相像，慕容晟又对沈静秋求而不得，自然会移情于茜芳，只是如此一来，他将茜芳当成什么了？茜芳的机敏可爱，又岂是沈静秋所能比的，可笑慕容晟眼盲，视而不见！”

    他脸上显露出几分怨色，显然心中衔恨。

    沈家正如日中天，侍从自然不敢撺掇着他与荣安郡主为难，好生劝慰良久，方才恹恹的将此事掀过去了。

    ……

    燕琅还不知道原世界里挖沈静秋坟的二号贱货已经上线了，此时正与一众将领谋士议事。

    “柔然不灭，便如头顶悬剑危险随时有掉下来的可能，”她道：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，若是放纵下去，百姓忧惧不安，即便勉力耕作，心中怕也惶惶。”

    燕琅点了点地图上的柔然区域，目光锋锐逼人：“我已经决定，三年之内挥军北上，彻底覆灭柔然！”

    众将精神为之一震，齐声道：“谨遵君侯之令！”

    会议结束之后，杨望之方才向萧子昂道：“君侯决议覆灭柔然，似乎另有深意……”

    萧子昂对此心知肚明，了然道：“君侯既有意争天下，平和演变自然最好，可若是起了刀戈，免不得便要有征战，倘若柔然选在此时南下，岂不叫人首尾难以兼顾？届时，受苦的终究是百姓。君侯如此为之，一来是想为后世子孙永除后患，二来，却是不愿因内政而使得外敌肆虐边境，趁火打劫。”

    杨望之为之一叹，道：“君侯素日行事雷厉风行，却又不乏仁心，你我既得其时，又得其主，也是一大幸事。”

    萧子昂但笑不语。

    杨望之与他一番感慨，倒也被触动了情肠，见左右无人，又拉着他叹道：“只是有一件，我实在挂心，君侯既说三年之内平定柔然，想必起事之期便在这三年之内，届时也已出了孝期，必得选定一位能服人的主母出来……”

    萧子昂听他说及此处，也禁不住心下微黯，较之争夺天下，此事反倒更加棘手。

    杨望之絮絮说了半日，却见萧子昂并不做声，不禁道：“军师，军师？”

    萧子昂垂下眼，道：“顺其自然吧。”

    ……

    当日晚间，燕琅过去时，便见萧子昂坐在书桌前，对着不远处那盏灯火出神，眉头微蹙，少见的显露出几分担忧。

    他向来算无遗漏，人亦端方，如此情态，倒是少见。

    燕琅近前去扶住他肩，道：“怎么了？”

    萧子昂回过身去，握住她手，低声道：“今日，望之又与我提起，叫你娶妻一事了……”

    燕琅道：“此事之前不是说过了吗？”

    萧子昂目光温柔的看着她，烛火轻摇，他面容更显俊美，如同一尊有些忧虑的玉像：“君侯心胸气度远胜常人，素日行事亦是不拘小节，将来成事，你身边……可还会有别人吗？”

    他静静的注视着她，唯有眉峰微蹙，显现出些许不安，燕琅伸手去帮他抚平，又附到他耳边去，低笑着问道：“先生，没影的事儿呢，你吃什么醋？”

    萧子昂微露窘色，略微后退三分，道：“君侯。”

    燕琅自去散了头发，失笑道：“我原也是怕碍及你声名，这才将此事瞒下，不想……”

    萧子昂听得微顿，却又一次唤道：“君侯。”

    短短两个字，竟似是凝缩了千言万语。

    燕琅便不再多言，近前去搂住他腰身，低低道：“睡吧。”

    第二日清早，天微微亮，便有鸟雀声在窗前响起。

    燕琅照旧醒了，却不起身，闲闲的枕着自己手臂，在床榻上躲懒。

    萧子昂道：“君侯还不起吗？”

    燕琅道：“不急。你也再躺会儿。”

    萧子昂初时还有些不明所以，见日头渐升，她却还无起身之意，登时明白过来，忙规劝道：“君侯，你我此时境况，不宜声张。”

    燕琅道：“为什么不宜声张？”

    萧子昂有些窘迫，低声道：“君侯此时尚是男子身份，与我一起……”

    “好男风而已，有何不可？”燕琅神态自若，道：“我将来是要以女子身份登基称帝、政统九州的，若连这一点风波都禁不住，来日又当如何？”

    萧子昂道：“可天下人……”

    燕琅道：“那就叫天下人闭嘴。”

    萧子昂怔怔看着她，良久方才回过神来，脸颊却涨涨的热了起来，以手掩面道：“也不必非要赶在今日……”

    燕琅莞尔，听见窗外隐隐有人说话，这才起身更衣，萧子昂躺回到塌上去，背对着她，埋脸在被子里，窘然道：“君侯，轻声。”

    燕琅哈哈大笑：“我偏不。”

    靴子重重踩在地板上，闷闷作响，她推开门，在一众侍从惊诧目光中大步离去。

    作者有话要说：　　算是二合一，缺的几百字明天补上

    ps：加更进度6/15_(:3∠)_

