    回到营房后，向渊对着王柏招了招手。

    “你脑子转的挺快啊，我还真想到你能这么干脆的道歉。”坐在床边，向渊笑看着王柏，方才王柏那幕不卑不亢的道歉戏码，可是让他好一意外。

    “嘿嘿，小事小事。

    也幸亏我反应快，要不然今天咱么可就要出大丑了。”

    咧嘴嘿笑了两声，王柏得意的挑了挑眉。

    刚才如果不是他眼尖看到了那对男女靴子后跟上镶嵌的翠玉，今天不单单是他们，恐怕连贯一门都会因此惹上大麻烦。

    “桃纹翠玉，啧啧啧。

    郡城都难卖到的极品玉石，就这么被他们镶在了鞋上，真是暴殄天物啊。”

    “刚才我看到那对男女径直朝着中军大营去了，估计是军队请来的什么高手。

    这两天一定要看紧他们，千万不能捅了篓子，否则就是被人宰了，也没处说理去。”

    能拿极品玉石镶在鞋上，这对男女非富即贵。

    这样的存在，远非他们可以得罪的。

    可以说如果不是这次王柏机灵，看到了他们脚上的玉石，联想到了他们的身份，立刻上前道歉。

    这次的事，指不定还要闹多大呢。

    就在向渊和王柏为刚才的事情庆幸的时候，一阵敲门声响起。

    房门打开，之前带着向渊他们来到这座军营的军官出现在了向渊两人的面前。

    “传副都尉的命令，诸位的协防任务就到今天为止。

    你们可以回家了。”将一袋银两递给了向渊，军官接着道：“这是给你们的酬劳，都尉和副都尉正在接见贵客，无暇抽身。

    你们收拾好东西，就可以离开了。”

    把话传完，军官便转身离去，留下向渊和王柏面面相觑。

    巡防的任务就这么结束了？

    不过能结束回去，对于他们来说终究是一件好事，眼看着天气转凉，这么成宿成宿的在街上巡逻也确实不好受。

    招呼来一名弟子将银子给他，让其分发给其余的弟子们。

    向渊拉着王柏走到一边：“你说都尉突然结束我们的巡防任务，会不会是因为那对男女？”

    “很有可能，否则怎么他们一来就让咱们回去。

    算了，管他什么原因呢，反正能回去了，这里的床总有股霉味，难闻死了……”

    对于为什么突然让自己回去，王柏兴趣不大。

    在他看来，能回去就是好事，管他因为什么呢。

    但向渊却不这么认为，刚才那对男女肯定是守城都尉请来对付城内怪异的高手。

    那他们究竟是世家族人还是宗门弟子。

    心中对于超凡力量的渴望，让向渊迫切的希望知道两人的来历。

    但是理智却又告诉他，不论是世家亦或是宗门，都是寻常凡人势力永远无法企及的庞然大物。

    一旦招惹上了他们，必难善了。

    目光遥望着中军大营的方向，向渊深吸了几口气。

    拳头握的紧紧地，缓缓放下了心里的好奇，转身与王柏他们一起收拾东西，准备返回贯一门！

    ……

    诸阳守城中军大营

    守城军都尉谢天熊端坐在主位之上，下方坐着的正是之前向渊他们遇见的那对白衣男女。

    “二位此次千里迢迢赶来我诸阳城，帮我们诸阳的百姓祛除阴鬼。

    本都尉先在这里替全城百姓，谢过两位了。”

    “谢都尉不必客气，如今整个巴中郡一连八地出现阴鬼，不单单是我胡家。

    包括平岳的裴家、月琼湖的赵家都相继派出族人外出，协助祛除阴鬼。

    我兄妹二人来的路上也听到了一些消息，据说这附近的阴鬼，并没有发生在诸阳，而是在一座名为临泉的小城。

    这其中难不成有什么意外？”

    冲着谢天熊拱了拱，胡康好奇问道。

    “胡公子说的不错，这阴鬼一开始确实是发生在临泉城。

    大概在三年前，临泉城出现阴鬼之后，我就立刻率领本部将士，前往了临泉，以军气阵，消除了那里的阴鬼。

    可谁曾想，临泉的阴鬼十分顽固，周而复始，灭而复生。

    不得已，我只能率领部众，在那里驻扎了三年之久，才将阴鬼彻底清除。

    可是当我们完成任务返回到了诸阳的时候，却突然发现，诸阳城内居然也已经有阴鬼诞生，且难以估测等级。

    原本我欲求助妖人府，但府内最近人手奇缺，所以我才迫不得已，发布了求援令，迎来了两位。”

    谢天熊的话让胡家兄妹皱了皱眉，他兄妹二人如今虽然年不过二十，但已经经历数次与阴鬼的战斗。

    寻常的阴鬼如果诞生，必定会有人命作启。

    这是阴鬼们的传统，就像是在宣布着自己的主权和地位一样。

    但是诸阳城内至今为止，并没有发生任何的命案。

    这显然是不符合阴鬼诞生的常理。所以胡家兄妹才会感到很是奇怪。

    但是如果此时向渊在的话，他一定会联想到。

    三年前，正是他来到诸阳的日子！

    诸阳这突然出现，并已经成长到无法控制的阴鬼，或许就和曾经去过临泉城，并在那里逗留，遭遇了阴鬼现身的他有关系！

    只可惜此刻的向渊已经收拾好了东西，随着王柏和一众贯一门弟子回到了贯一门。

    没有机会再向谢天熊和胡家兄妹，提供这个重要的信息。

    “诸阳城内的阴鬼，生的诡异。

    请谢都尉下令，即日起诸阳城一旦入夜，任何人都不得外出。

    我兄妹二人今夜起会在诸阳城内寻找阴鬼的踪迹，请谢都尉放心。”

    虽然想不明白这次的阴鬼为什么会如此低调，但胡康的回答还是给谢天熊打了一剂安心针，毕竟他们这些世家人虽然凌驾于普通平民之上。

    但这片国土还是有着自己的法度，保证平民的安全，不被阴鬼侵扰，每个世家都无可推卸。

    况且现在国内宗门势力渐渐抬头。

    如果他们还不认真一些，争取一部分民心。

    或许有朝一日，他们还真会被那些摆弄器具的宗门给取代！

    ……

    从军营回到了贯一门后，一众弟子全都长长的舒了一口气。

    没有了任务压身，弟子们都感到了一股从心的轻松感。

    “去洗澡吗？”将手里的行礼，丢给了身旁的小弟，王柏扭头问道向渊。

    “不去了，我先去给师父请个安。”

    朝着王柏摆了摆手，向渊朝着杨靖的房间走去。

    来到杨靖的房间，轻轻叩响了几下门环，向渊恭敬的站在门外，等待杨靖的应允后方才进了房间。

    “回来了，没什么意外吧。”房间内，正用一枚小铜壶沏茶的杨靖，抬头看了一眼向渊，露出了一抹笑容。

    “嗯，一切都好。”

    主动上前替杨靖将茶叶按照分量填好，向渊拿着手里的镊子道：“师父，我明日想要回广陵一趟。”

    心中还是有些放心不下广陵的家人，这边刚刚卸下了夜间巡防的任务，向渊便立刻来找杨靖，希望能够回广陵看看。

    “怎么，是家里出什么事情了吗？”

    向渊回家的想法，让杨靖有些意外。

    毕竟从他这个徒弟这些年的表现来看，可不像是一个容易想家的人。

    如今刚一结束任务回来，就提出要回家看看，肯定是家里出了什么事情。

    “没什么，就是出来久了，也想回家看看。”没有把诡异鬼魂事情告诉杨靖，向渊只是浅淡的交代了一下，自己是因为想家了，才想回去看看。

    “嗯，既然想家了，那就回去看看吧。”看了看低头摆动着茶叶的向渊，杨靖缓缓点了点头：“有路费吗，要不要师父……”

    “不用了师父，我有钱。”替杨靖将茶叶装好，向渊躬身朝着杨靖行了一礼，然后转身离开了杨靖的房间。

    奇怪……

    停下手里的动作，望着房间大门的位置，杨靖目露一丝思索，向渊给他的感觉，好像是在隐瞒什么。

    只不过向渊这三年在贯一门，表现的很好，每日除了练功，几乎没有什么业余生活，所以杨靖也搞不清楚，自己这徒儿这次回来，究竟为什么要突然回家。

    或许，真的是想家了吧，毕竟还是个二十多岁的孩子……

    耸了耸肩，杨靖拎起小铜壶，将里面滚烫的开水，倒进了茶案上的青泥砂壶之中。

    热水与茶叶碰撞，让一股沁人心脾的茶香，顷刻间弥漫在小半间屋子里……

    ……

    跟杨靖告了假，向渊返回了自己的小院，麻利收拾了几件衣物和路费，拿着包袱皮一卷，轻装上了路。

    刚刚走出小院门口，洗好澡正准备来找向渊的王柏，一打眼就看到背着包袱，正准备往外走的他。

    “诶，这是哪儿去啊。”拦住了向渊，王柏疑惑问道。

    “家里有些事，需要我回去处理一下。”没有和王柏细解释，向渊随口一说道。

    “有事？怎么了，要我陪你去吗？”

    见向渊行色匆匆，王柏还以为是向渊家里出了什么大事呢，直接提议自己也跟去看看。

    “不必了，是家事。先走了啊。”

    摆了摆手，向渊拍了拍王柏的肩膀，抬腿迈步，大步朝着贯一门外走去。

    ……

    