    “这倒没有。”

    云天泽轻笑道：“这只是前置任务，只要完成就能够获取参与战役，得到最终奖励的资格，并没有上限，也没有奖励区别。”

    “不过，在我看来，你们人多，实力还很强的话，还是刷怪的效率更高！”

    “毕竟刷一个怪物，就是全体队伍成员增加1点积分。”

    “1000点战役积分，估计用不了半个小时就能获取完毕。”

    “如果人少的话，倒是可以考虑获取资源的任务。”

    云天泽本就想让玩家们全力以赴，尽快结束前置任务，因此，直接是公频喊话，所有玩家都听到了。

    一时间，无数玩家恍然大悟，再望着云天泽的眼眸中，满是敬佩。

    自身实力强悍，还从不嚣张，甚至愿意分享这种经验，哪里会让他们不敬佩？

    要知道，极大多数的公会，得知这种消息，绝不会分享出去。

    他们只会想着提升自己公会玩家的实力，至于其他玩家，他们根本不在意。

    “原来如此。”

    天人伏羲颔首道：“这样说来的话，我们倒是去刷怪速度更快。”

    “啧啧，果然还是你玩的透彻。”

    羿射九日惊叹出声：“可惜了，当年你被禁赛前没跟你认识，不然的话，你要是加入我们神话俱乐部，绝对不会发生那种事。”

    “塞翁失马，焉知非福。”

    云天泽轻笑出声：“或许，正是那一场灾难，才磨炼、成就了我。”

    “弹剑兄好心态。”

    天人伏羲禁不住竖起大拇指来，同样是心生敬佩。

    一般人遇到这种事，不自怨自艾就不错了，云天泽能有这般心胸，也让他安心。

    至少，跟云天泽这种人合作，永远不用担心被卖！

    得知了消息后，羿射九日、天人伏羲一行人也没再多停留，全都选择了离去。

    其余玩家早就走了，当然，他们也有不少人登上论坛，开始发帖感谢云天泽。

    竟有人盖起了楼来！

    短短几分钟时间，盖楼贴就有着上千人回帖，全都是在感谢云天泽。

    许多玩家不知道怎么回事，当他们探查到消息，也知晓了云天泽所说的攻略后，也都纷纷留言感谢。

    一时间，所有玩家都在击杀怪物，或是为圣族阵营获取资源，封锁整个黑夜之地。

    任务进度，尤为迅捷！

    只可惜，这种任务并没有进度条，云天泽根本看不出来，只能够默默等待。

    良久，安萌萌、苏梦云一行人完成任务，回归了营地。

    “怎么样，前置任务都搞定了没？”

    云天泽连忙迎上前。

    “嗯啊。”

    安萌萌几女纷纷点头，她们早就加入了阵营，任务自然要比临时的阵营玩家要来的更好，奖励更高。

    只是，她们后续也没了任务，只能跟云天泽一样，等待战役开启。

    “这究竟要等到什么时候啊？”

    一点朱砂没有多少耐心，疑惑问了出声。

    “不确定。”

    云天泽沉吟道：“任务开启时间与玩家们的进度有关，按照我的推测，应当是明天中午才能激活。”

    “啊？明天中午？”

    苏梦云眉头微蹙，不由得提醒出声：“你可别忘了，明天下午就是淘汰赛，咱们的对手很厉害，你可不能再缺席。”

    “那是自然。”

    云天泽神色凝重：“我会尽快搞定这个战役。”

    “那现在我们什么都做不了？只能在这里等着？”

    一点朱砂又问了出声。

    “是啊。”

    云天泽眼珠子一转，突兀说道：“要不趁着这个时间，你们来几场切磋？这样吧，你们打乱了分组，互相来几场对抗赛，让小辣椒仔细看看你们的实力，并教教你们。”

    别看云天泽自身实力强悍，可他对教导别人并没有什么经验。

    况且，他们性别不同，战斗逻辑与思维也不相同，让几女学他，很容易出事。

    再就是，云天泽也不确定，明天的淘汰赛自己能否赶得上。

    哪怕只是临时抱佛脚，这几次切磋，也可以让苏梦云、安萌萌几女提升点实力。

    如此一来，即便云天泽无法参与，小辣椒、苏梦云带队，也有机会击溃乱武战神。

    毕竟乱世之王俱乐部，也就只有乱世之王那么一个顶级高手，其余玩家只能勉强进入王者段位。

    对于云天泽的提议，小辣椒、苏梦云很快明白了过来，都没有拒绝。

    一点朱砂、绪方佳子哪怕不愿意去切磋，可少数服从多数，只能应允。

    嗯，没错，安萌萌没想太多，可她是毫无理由的支持云天泽！

    于是乎，就在其余玩家纷纷为前置任务战役努力的时候，安萌萌、苏梦云、小辣椒几女，却是展开了切磋。

    云天泽就在一旁看着，不断点头。

    不得不说，苏梦云进步极大，从最初的直接被小辣椒压制，到得后来，已经能抵挡小辣椒一分钟的时间。

    要知道，小辣椒可是仅次于逍遥天下、天人伏羲这级别的高手，苏梦云能够挡住她一分钟的进攻，放眼所有王者级的玩家内，也算得上一个高手了。

    至于安萌萌，哪怕她天赋再好，由于原本实力的差距，依旧是无法跟小辣椒抗衡。

    一点朱砂、绪方佳子更不用多说，根本没有那种实力。

    云天泽、小辣椒自然看出了这一点，干脆教导两女如何闪避技能，如何走位。

    在3V3或是5V5之中，她们走位好一点，可以拖到晚一点再死，说不定也能够给小辣椒她们扭转战局的机会。

    足足对战了三个小时，直到晚上十点，战斗才缓缓结束。

    经过这一场战役，云天泽也算对几女的实力都有了更深刻的认知。

    小辣椒实力不仅没有减弱，反而比当年更强，名副其实的仅次于逍遥天下这一级别的强者，操作十分犀利。

    也就是她的职业、装备还不够优势。

    给她强化一下，或许，能够跟逍遥天下争锋！

    苏梦云实力提升飞快，也有着王者顶级职业玩家的水平，只要不遇上各大顶尖公会的会长，或是顶级打手，她也不见得会输。

    安萌萌仅仅是踏入了王者的门槛，至于一点朱砂与绪方佳子两女，嗯，干脆当个吉祥物得了！

