    “不要，我要保护我女神。”顾萧一摇头，直接走到了白冰漓的身边，那样子、那意思再明显不过了。

    怕阿青还要说什么，顾萧直接抢先一步说道，“万一外边的是圣兽呢，我不去，不就没有办法契约了吗？赶紧出去吧，快别墨迹了，要不然等一下它该冲进来了。”

    阿青再度无语。

    好家伙，这还赖上他墨迹了，要不是主子您在这儿闹，他们早就出去了好嘛。

    万般无奈不想答应，可是最后还是不得不点了点头，“还请主子跟在属下身后。”

    说罢，都不想再看一眼这个招人愁得慌的主子了，提着剑，直接走了出去。

    白冰漓和南羡安紧跟在后面，旁边跟着轩辕墨，后边就是浩浩荡荡的二十个随从。

    “沙沙沙——”

    一行人出去之后，声音竟然越来越大了起来，很明显，那东西感受到了他们的气息，正朝着他们的方向过来。

    这声音——

    白冰漓眸光一拧，“是蛇！圣兽——白苍蛇！”

    白苍蛇，初期圣兽，鳞片无比的坚硬，划过草地的声音比别的品种的蛇更加的沙哑，就像一个上百岁的老人的嗓音，枯燥难听。

    “什么！白苍蛇！”顾萧吓得浑身一抖，几乎是条件反射的就躲到了白冰漓的身后。

    诶？不对！

    壮了壮胆子，直接跳到了白冰漓的面前，“女神，我保护你。”

    阿青不敢相信地看着自己的主子。

    平常，每一次有危险的时候，他总是躲在他们这些随从的身后，几乎都已经成为了习惯。

    这次依旧是这样，只是——他竟然克服了自己的心里的害怕的障碍，挡在了白姑娘的面前。

    啊——

    他只想感叹一句爱情的力量实在是太伟大了。

    白冰漓也很是意外，他刚才躲在自己身后只是下意识的反应，但是从自己的背后出来确实是需要很大的勇气的。

    这一点很让她意外。

    “嘶——”

    蛇信子突出的声音响了起来，果然下一瞬间，就看见一只通体雪白的蛇立在了他们的面前。

    这颜色——

    白冰漓此时只想大喊一句：白素贞，是你吗！

    圣兽确实是难搞，不过——她可不怕，且不说旁边就站着一个皇阶的高手，就说是她衍天境里的家伙们，哪一个的级别都比它高。

    小九是神兽，要知道魔兽的威压，血脉的压制是大于一切的，甚至在战斗中，只需要血脉的威压便可以取掉对方的性命的。

    啸月是圣兽，也是圣兽初阶的实力，姑且跟它不相上下。

    可是还朱雀这个超神兽，更有殇那个压根就不知道是什么大佬的家伙。

    啧啧啧，还真是独孤求败啊。

    “人类，你们快点从我的洞穴出去，要不然我就不客气了。”白苍蛇一开口，竟然真的是女人的声音！

    女人，我的天，现实版的白素贞啊。

    声音算不上有多好听，但是终究是婉转悦耳，眼前这个蛇的形象瞬间就没有那么的可怕了，相反的多了几分——娇气。

    顾萧愣住了，他还不知道原来魔兽竟然也有说女人的话的？

    阿青上前一步，“抱歉，只是天色……”

    “你想怎么不客气？”阿青的话刚刚说了一半，却被白冰漓清冷的声音直接给打断了。

    阿青回头不可思议的看着她，这是在搞什么啊，这可是圣兽啊，这么跟他说话岂不是不要命了？

    白冰漓挑着眉回头看向了他，他们不就是来这里找圣兽的嘛？

    这不就摆在眼前，怎么还怂了呢。

    阿青苦着一张脸，他也想不怂啊，但是没有办法，是真的打不过啊。

    听到白冰漓的话，白苍蛇瞬间就不悦了起来，语气也开始不客气，“若是你们不走，那我会让这里成为你们的葬身之地！”

    话落，圣兽的威压释放，狂风四起！

    呼呼的风啸声卷着枯木树枝，仿若最尖锐的利剑，能活生生的在人的脸上划开口子！

    “我去，女神小心！”顾萧一惊，直接护在了白冰漓的身前，替她挡住了威压。

    阿青等随从也都纷纷的挡在了顾萧的前面，于是一下子，白冰漓竟然成了这个队伍最后的方向。

    其实她很想告诉他们——这个威压对她没用。

    但是对于他们，尤其是当在最前面的随从可是很吓人的，不过眨眼间的功夫，他们只觉得自己的五脏六腑几乎要移位。

    而实力最弱的，已经口吐鲜血。

    白冰漓轻轻唤了一声小朱雀，小朱雀立刻会意，悄无声息的威压穿过所有的人群，准确无误的落在了白苍蛇的身上。

    “嘶——”

    白苍蛇猛地一惊，猩红的蛇信子一吐，感觉到自己的身上一阵寒意，竟然是让它忍不住的臣服，想要趴下！

    圣兽的威压一下子撤了回去，所有人顿时松了一口气。

    这威压实在是太可怕了。

    “你……你究竟是什么人！”白苍蛇声音中明显的颤抖，惊恐的看向了白冰漓的方向。

    但是因为顾萧挡在了白冰漓的面前，就好像这话是在跟顾萧说的一样的。

    顾萧一愣，指了指自己说道，“你是在说我吗？”

    白苍蛇差点忍不住爆粗口想要骂这个白痴，但是白冰漓的声音突然传了过来：认他为主。

    白苍蛇几乎要炸毛了：“我不要，我才不要认你们人类为主！”

    白冰漓嘴角微微一勾，黑亮的眸子里威胁的意思丝毫不加掩饰，“你确定吗？”

    白苍蛇浑身一颤，想到刚才那股神秘又骇人的威压，就忍不住蛇身打颤。

    它很确定，刚才那威压就是从这个女人身上传出来的，可是这个女人也只不过是灵将的实力，那么她的身上一定有什么十分厉害的魔兽。

    可是——它是真的不想认那个人当主人啊。

    白苍蛇思虑了一下，说道：“想让我认主人也行，只不过能不能换个人，你旁边的那个皇阶，或者就是你本人。”

    虽然这个女人的实力并不是很强，但是她背后一定是有某位大人存在的，那样它也不亏了。

    更何况，自己堂堂圣兽，这个女人应该没有什么可能不接受吧。

    然而白冰漓只是阴恻恻的说了句，“你没得选择。”

