    不过他没全力，因为他也担心秦风一旦被踢中，全力会出人命的，所以也只用了一半的力气，他相信这样的力量足以击败秦风，也能让他无法再战。

    只要击败了秦风，那秦风就算是有气也不敢在这里了，乖乖的听话离开，他也就算是完成了任务了。

    可是他不知道面前的人是他根本无法企及的高手，他的鞭腿准确的出击，因为秦风根本就没有做出判断，好像是真的被他的虚招迷惑了，只去格挡他的拳头。

    三叔的右腿迅速飞出，直接踹向了秦风的胸口，这一脚可以说是飞速，周围的人都看不到过程。

    可是当他的脚飞出之后，他忽然感觉脚步一阵呆滞，就像是被控制了一般，如同踢在了水里，速度奇慢无比。

    正当他吃惊的时候，他眼睁睁的看着秦风一把将他的腿部抓住，随即就是一扔，直接将他从面前扔到了半空之中，然后再次从半空之中落到地上。

    就算是他想站稳，可是已经是不可能了，他摔了个头朝地，差点没有钻进地下，这一摔，让三叔惊恐万分。

    这个人是怎么做到的，他的实力深不可测，这是他第一个念头，等他起来的时候，秦风又对他挥挥手说道：“你的实力也不过如此，还要继续吗？”

    三叔看着秦风，不解的问道：“你小子到底学的是什么功夫，这个速度，这个控制，我从来没有见过。”

    秦风笑道：“江湖之大，你没见过的事情多了，我看你的功夫也不错，可惜就是用的不是地方，帮助这帮家伙为虎作伥，我劝你还是改邪归正，去做你应该做的事情，否则的话你会被人耻笑的。”

    三叔被秦风说的脸色微热，旁边的人群顿时就爆发出了一阵剧烈的喝彩声，大家都在叫好，囡囡也是高兴的拍手叫道：“爸爸真厉害，爸爸太棒了。”

    秦风朝囡囡挥挥手笑了笑，然后回过头来，又对那三叔说道：“怎么样？我们继续吗？”

    三叔想了想，这个家伙的实力太诡异了，自己已经失败了一次，刚刚他的力道和速度都是自己无法比的，更诡异的是他的控制术，这才是三叔最忌惮的事情。

    遇到了一个不知道底细的对手，三叔一般都决定不要冒险，这一次也同样如此，他摇摇头说道：“你的实力很强，我摸不到套路，今天这一次算我输了。”

    三叔转身就走，可是那保安队长赶忙说道：“三叔你怎么能这样走了你走了我们怎么办？”

    三叔冷笑道：“你们的事情那你们自己解决了，搞不定去叫老板。”

    保安队长气的叫道：“三叔你这样的话我就跟老板说你玩忽职守了。”

    三叔冷笑一声道：“去吧，这个差事可不是我要做的，是他求我来的，只要他愿意我随时可以离开。”

    三叔的话让保安队长一阵无语，只能眼睁睁的看着三叔离开，这高手一离开，那保安队长就彻底的没办法了，秦风对那保安队长说道：“现在轮到你了，还是一起上吧。”

    保安队长可不是傻子，连三叔都搞不定的人，他们能搞得定吗？识时务者为俊杰，那保安队长赶忙赔笑道：“大哥今天真是大水冲了龙王庙，知道大哥真厉害，我们也不会为难的，这样吧，你们都不用检查，现在就可以进去了。”

    保安队长想着将事情大事化小，小事化了，可是秦风却笑道：“你觉得这样做就可以让我答应了吗？就算是我答应了，你后面的人答应吗？他们也可以不用检查了吗？

    这话让周围的人再次喊了起来，他们也都不能检查，这可是保安队长无法答应的，因为只要他这样做，那公司就会有很大的损失。

    就算是他这个小小的保安队长也承担不起这样的责任，保安队长无奈的说道：“大哥，我也是没办法呀，上面的人安排的，如果让你们都这样的话，我这工作算是不要做了。”

    “那好，我也不为难你，你去叫你们大老板过来我，想跟他聊聊。”秦风说道。

    保安队长也只有这个办法了，他连连点头道：“好，现在我就叫老板过来。”

    很快他就再次拨通了号码，里面的人马上就传来了非常生气的声音说道：“你小子是怎么回事？又有什么事情？”

    保安队长无奈的说道：“老大，这里的事情解决不了，这个人实力很强，三叔都不是对手，被打跑了，现在他要见你。”

    里面的人一听，顿时就怒道：“什么人敢这样嚣张，岂有此理，不知道这里是老子的地盘吗？你小子给我在那里看好了，不要让他跑，我现在就带人过去。”

    挂了电话，那保安队长还是一脸赔笑的对秦风说道：“大哥，我老板马上就来了，你等等哈。”

    这口气就像是在对自己的老板说，可是他心里却在冷笑，小子待会等我老板来了，看看怎么收拾。”

