    第1428章摆不正自个的位置

    土豆还不到栽种的时节，西瓜和哈密瓜更没到了。

    土豆、西瓜大约在三月底，哈密瓜可稍稍早一点儿，或者干脆全部同期也无妨。

    这个时节将地全部翻挖深耕，做好准备，正当合适。

    等到西瓜、哈密瓜成熟，松石若是能自己卖掉便自己卖掉，把账目做好即可。若是为难，便找赵曙帮忙。

    赵曙即便不在京城，也会留有人长住着。

    乔萱将一切都给松石交代了清楚明白，一项项的，等天气真正转好之后，松石自然会去做。

    尤其是土豆，乔萱更是作为重中之重特意交代。

    顺便，她还收拾了一些土豆打算作为种子连同其他那些种子一块儿送给双福公主。

    乔萱和邵云端来到庄子上的时候，正在附近村子里串门说闲话的柳燕得到消息急急忙忙的奔回来，笑嘻嘻的上前请安。

    这时候，乔萱和邵云端已经上地里和农庄看过了，刚回屋坐下与松石说话呢。

    柳燕这样奔进来，让乔萱、邵云端均有些不悦。

    松石更是苦笑着略显无奈。

    老爷和夫人只吩咐看好这柳燕，说她不会在这庄子上待太久，他也不知道他们打算如何安置她，柳燕又不是那么听话，仿佛仗着自己是夫人安排过来似的，反倒有意无意的企图压自己一头。

    松石索性便懒得管她。

    更不可能会安排她干活儿，她爱上哪儿逛就上哪儿逛去。

    他只提醒她一句：她上附近庄子串门聊天便串门聊天，不要乱把主人家的事情说出去，老爷夫人都是低调的人，若是知道了定会生恼。

    柳燕当时还语气很冲的抢白了他几句，“这还用你说？我能不知道吗？我在乔家待了那么多年，夫人什么样的性子我能不知道？”

    松石无语。

    这番敲打提醒倒也有用，原本柳燕可不就打算好好的吹嘘吹嘘自家老爷夫人有多厉害、自己作为夫人的心腹又有多能干多有地位，如今只敢吹自个，不敢乱说别的了。

    且说这会儿柳燕进来一边行礼一边笑道：“老爷、夫人什么时候来的？奴婢竟不知道，还请老爷夫人见谅！奴婢若是知道了，也好等着伺候！这庄子上也没个会伺候的，委屈老爷夫人了！”

    她说着还瞟了松石一眼，仿佛松石使坏，故意瞒着她老爷夫人今日来庄上的事儿，故意想要破坏她在夫人心中的形象。

    乔萱眉头皱了起来，心说怪道老话说江山易改本性难移呢，这柳燕上回见还可怜兮兮、凄凄惨惨的，这才多久，就抖起来了。

    她是认定了自己会留她在身边伺候、并且她还算是自己身边的老人吗？

    难不成忘了当初她跟着自己上邵丁村伺候，那也是乔薇打发她监视自己的，一开始还想作威作福来着呢！

    所以哪里来的自信觉得自己有地位？

    这样的人若留在自己身边，不搅合得乌烟瘴气的才怪。

    乔萱面无表情睨了她一眼，冷声呵斥：“出去！没规矩，谁许你这么闯进来的？”

    (本章完)

