    漩涡美都开始还不相信，但慢慢的神色变得严肃起来，内心也越发的悲凉。

    “千手啊！”

    悲哀的拿起酒杯一饮而尽，漩涡美都心很痛，很痛。

    她着实没想到自己守护了几十年的千手竟然会有如此歹心，想想就觉得可笑又可悲。

    虽然志村团藏的分析听起来很不可思议，甚至是天方夜谭，但仔细一思索，尤其是用忍者的思维模式去想一遍，就能发现内中的合理性。

    现在自己封印九尾的关键在于漩涡封印术已经被泄密，在接下来的忍界大战中涡之国肯定会被针对一次。

    要么漩涡一族交出赖以生存的漩涡封印术，要么族灭被四大忍村抢夺到封印术传承，否则不可能停下的。

    一旦涡之国被其他忍村围攻，战况不利之下的确有可能舍弃涡之国国土，虽然很可耻，很无奈，但一切都是为了生存。

    而离开涡之国的漩涡一族只能加入木叶，但想要在木叶落根安定下来必然得依靠千手家族。

    毕竟漩涡一族当初已经错过了加入木叶的契机，木叶内部经过三十年的发展各方面都形成平衡和制衡，很难再容得下一个强大的忍族加入进来。

    可以族人那大多数一根筋的脑袋，如何是千手的对手，未来必然会被吞并的。

    说到底是她害了家族，如果不是她当年为了丈夫，为了木叶选择以漩涡封印术封印九尾，就不会有现在的局面，至少不会让家族如此被动。

    漩涡美都的反应志村团藏自然看在眼里，暗自满意的不得了。

    他已经吩咐黑绝暗中给一名千手家族长老灌输过这份理念，相信以千手橙水那小子的心性必然会同意的。

    如此便可做实此事，让师母对千手家族彻底失望，甚至反过来去憎恨，如此便可更好的融入志村家。

    见酝酿的差不多，志村团藏关切的问道。

    “师母，初代老师逝去到现在已经有二十多年了，你有没有想过改嫁，重新找一个依靠和幸福？”

    说实在的，将师母变成儿媳妇的感觉挺刺激的。

    “说什么胡话呢？我不可能嫁给你的。”

    原本还在伤感的漩涡美都气急，都想替丈夫清理门户了。

    “我指的不是自己，而是鼎儿。

    鼎儿已经喜欢师母你很久了，从你们在千手密阁里第一次见面就对你一见钟情。”

    面色一黑，志村团藏赶忙开口纠正。

    也怪他之前没说清，让师母如此误会。

    果然，说成是志村玄鼎就不同了，漩涡美都虽然神情表现的很不可思议，但却并未动怒。

    显然对志村玄鼎的感官跟对志村团藏的感官截然不同，这一反应让志村团藏明白有门。

    “今天的婚宴既是给纲手和惠子办的，也是给师母你办的，别反抗，我在你的酒水里下了药，短时间内你无法提炼出查克拉。”

    一边开口解说，志村团藏一边拍手示意，很快几名家族女忍者进来，站到漩涡美都两侧。

    难以置信的看看对面的志村团藏，再低头看看身前的酒杯，按理说以她现在的感官不可能分辨不出酒水的异常，可先前吃了那变态辣火锅，嘴巴早就发麻，这才没感觉出来。

    尝试了下，果然发现无法提炼查克拉。

    不过她也不惧，除了新提炼查克拉外，她还有窍穴中的螺旋丸金丹，以及封印空间中的九喇嘛。

    可还不等动用窍穴中的螺旋丸金丹，一道身影出现在身后，九种属性的仙元力丝线融合为一体刺入周身窍穴，将窍穴封死，最后还将腹部的尾兽封印也一同封锁。

    “宇智波斑！”

    扭过头来，漩涡美都气得娇躯发颤。

    她被算计了，被志村团藏和宇智波斑两人联手算计了。

    “美都，认命吧！”

    得意的坐到酒桌旁，宇智波斑显得很兴奋，这种想办法给好基友戴绿帽子的行径让他有种异样的快感。

    “带到纲手的房间去梳洗。”

    向几名族人示意了下，志村团藏早就安排好了一切。

    之前就让人通知纲手，让其到家族秘术库里面观阅学习秘术，以那丫头的性子，短时间内没可能出来的。

    “团藏！班！”

    漩涡美都气得银牙都快咬碎了，想要反抗，可身子却越发的虚弱无力，显然是那种药效的作用。

    现在也只能祈祷玄鼎小弟弟有些节操，不会作出那种事情来。

    “千手扉间必然会竭尽全力复活初代老师，六道仙人应该也会暗中提供助力，未来的涡之国大战，很可能会对上更强的初代老师。”

    淡然的开口，志村团藏对初代火影没什么兴趣，他盯上的对手是六道仙人兄弟两。

    千手柱间交给宇智波斑处理便可，相信这家伙也肯定会很乐意的。

    “如果有六道仙人暗中相助，以柱间的底蕴修炼螺旋丸金丹体系必然能快速变强，不过两三年内没可能踏足六道级，真要强行踏足也会根基不稳战力难以发挥多少。”

    很从容的给自己倒了杯酒水品着，宇智波斑无比的自信，内心也很期待与柱间再见面。

    “希望初代老师不会让我们失望，将木遁推进一个层次。”

    同样品着酒水，志村团藏也有点小小的期待。

    千手柱间虽然脑子有问题，但修炼资质堪称逆天，如果复活过来，再加上他们故意交易过去的螺旋丸金丹体系，有很大几率将木遁推升几个层次，甚至达到七属性血继网罗的层次。

    血继网罗层次的木遁值得他们重视，也让人很是期待。

    “你们打算什么时候将螺旋丸金丹修炼法交易到宇智波去？”

    想到那个便宜徒孙的计划，宇智波斑有点不爽。

    虽然按照志村团藏所言，交易给千手家族的秘术有坑，但的确能修炼，可以想象得了螺旋丸金丹修炼法的千手家族未来一段时间必然会突飞猛进。

    他虽说脱离了宇智波家族，但却也不想看到宇智波被千手压上一头。

    “应该快了！”

    志村团藏示意勿急，他对儿子有着绝对的信任，想必早就对宇智波家族有过安排，现在就等着一个合适的机会将有坑的螺旋丸金丹修炼法传过去。

    “血继限界计划尽快开启，老夫现阶段快要修炼到顶了。”

    牵引到另一个话题上，有着六道仙人兄弟两和宇宙大筒木强者的压力，宇智波斑内心无比紧迫，渴望快速而又持续的变强下去。

    按照那小子所言的螺旋丸金丹修炼体系，等将九大属性修炼到极致，并完成第一轮吞噬后，就得给体内窍穴的螺旋丸金丹添加各种血继属性。

    可当今忍界的血继限界就那么点，排除掉如同千手宇智波这种仙人神人血继，剩下的属性血继真没多少。

    他们急需更多的全新血继属性来完善螺旋丸金丹的下一步修炼法。

    血继限界融合法的扩展必须尽快开始，他们可没那么多时间等下去。

    “等下次与邪魔开战，老夫会给那些人一个机会。”

    维持着自身的高冷男神范，志村团藏也很清楚血继限界融合法扩散出去的重要性。

    毕竟他们所需要的全新血继限界种类太多了，得三百多种，单凭自家那点族人根本没可能融合出那么多。

    只有借助整个忍界的力量才有可能成功，接下来整个忍界都会成为他们志村家的试验场地，只需慢慢收割就成。

    不提志村团藏和宇智波斑两人在这边的谋划，另一边被骑了大半个晚上的志村玄鼎阴沉着一张脸走出新房。

    他被算计了，被小老弟宇智波毒酒给算计了，当时喝下的那杯酒水里面有药，一种助兴的药物，能极大的增强敏感度。

    放在一般人身上自然是神药，可他志某人是需要用药的人吗？

    最终的结果是刚开始没几分钟就忍不住贡献出了第一次，之后的几次也坚持的不太久，完全没有了以前被小姐姐们按摩时的战斗力。

    “宇智波毒酒，你小子死定了！”

    回想起之前惠子姐那嘲弄的笑意，志村玄鼎双拳紧攥，打定主意过后就让那个小老弟半年生活不能自理。

    敢算计老大哥，反了你了！

    仔细感应了下，确定药力被新陈代谢干净后，志村玄鼎这才整理下衣衫，前往另一间新房。

    因为要给两位新娘一个美好的回忆，所以新房安排了两个，并且距离不算近。

    没一会儿志村玄鼎来到另一间新房，从门缝看到房内没有灯光，也能理解。

    毕竟以纲手老师的脾气，恐怕没可能为自己独守空闺到天亮。

    悄悄地用从木叶忍者学校学来的开锁技术打开房门，借助那一点点光线，志村玄鼎第一眼就看到挂在衣架上的婚服，心下遗憾。

    原本还想让纲手老师也转职成新娘女骑士的，看来只能放到以后了。

    虽有遗憾，但也没犹豫，悄悄地解下身上衣衫，连那紧身小短裤都被无情舍弃，很麻溜的钻入被窝。

    不得不说，有人暖被窝就是不一样，不用体会那种过大的温差，也不会感冒了。

    没想太多，熟练地啃上去，可刚一下口就察觉到不对劲，很不对劲。

    规模相差太大，完全不是一个次元的。

    想要去拉灯观看，但又犹豫起来，因为他嗅到一股熟悉的幽香，很熟悉的那种。

    “美都小姐姐怎么在这里？纲手老师呢？”

    心头暗惊，他此时也不知道该怎么办了，不过却也明白问题的源头肯定在那位锅影老父亲身上。

    那老家伙又在坑儿子！

    不过现在不是计较那些的时候，此刻有一个问题摆在眼前。

    自己要不要化身狼人呢？

    志村玄鼎在犹豫，漩涡美都则羞愤欲死，也紧张的要命。

    她自然知道来人是志村玄鼎，想要反抗，但身体却酸软无力，根本不受控制。

    志村团藏给她下的药太强了，哪怕以自己现在的身体素质，想要将那种药力强行代谢掉也还得至少三个小时。

    体内窍穴又被宇智波斑那混蛋封禁，身体酸软无力，连说话都成为奢望。

    好在从志村玄鼎忽然停顿的动作来看，应该也察觉到不对劲。

    现在就祈祷着这位小弟弟还能够克制住，否则一切就完了。

    沉默了好半会儿，正当漩涡美都发现志村玄鼎没有进一步举动，暗自松了口气的时候，忽然朱唇被封住了。

    至此，漩涡美都绝望的闭上妙目。

    柱间，我对不起你！

