    “快一点，你们都给我快一点，陛下现在已经很生气了。”

    海量的战船在不列颠的海域中航行，带着拜占庭皇帝以及东正教大牧首，罗马教皇以及法兰西国王的支持，布列塔尼公爵柯南带着自己的大军踏上了远征。

    这是一场伟大的战争，名副其实的圣战。

    蓝色的大海与白色的波浪在阳光照耀之下是那样清澈明亮，一尾又一尾的鱼儿在大海中跳跃，波光粼粼映照出一缕金黄，骑士们高呼着，鞭策着船上的水手们，他们扬起风帆，来自布列塔尼的大军就在诺曼公爵威廉的身后。

    布列塔尼的公爵尽管名义上臣服着法王，可是却一直自成体系，在布列塔尼境内称王，对外则自称公爵，如果与巴黎宫廷关系不睦，就会出现时而称王时而称公的局面。

    诺曼底公爵第一顺位的继承人，也是他强有力的竞争对手的柯南公爵身穿一身厚重的盔甲站在战船的甲板之上，虽然在大海航行，所有有经验的水手都知道应该身穿轻薄，不要穿厚重的盔甲以避免不测，但是布列塔尼公爵自诩这次圣战得到了东西教会的支持，有着上帝的保佑，自然毫不在意这些小事。

    圣剑曙光被握在手中绽放着耀眼的光辉，强大的力量甚至可以媲美龙族、仙女，而在他这位公爵的手中，已经完全可以斩杀那头恶龙。

    神圣罗马帝国的前身是查理大帝的法兰克帝国，也正是法兰克国王的查理大帝被教皇加冕成为了罗马皇帝，因此他的佩剑曙光也就成为象征皇权的“圣剑”，而这一次得到了梵蒂冈教皇的祝福以及拜占庭皇帝的祝福，这让原本威力非凡的圣剑曙光威力更上一层楼。

    法兰克王国一分为三，法兰西正是其中的一部分，法兰西昔日的国王，糊涂查理同样担任过神圣罗马皇帝，因此历代的法王对于皇帝的头衔始终拥有着非同寻常的野心，神圣罗马帝国的皇帝更是和法兰西国王在霸权上天然敌对。

    “这是希腊的皇帝陛下（东罗马皇帝）以及即将成为罗马皇帝的法国国王的诏书，同时还有教皇和大牧首的官方许可，从今以后圣剑曙光不可再制造副器，同时我手中的圣剑将是最高位的圣剑。”

    柯南公爵志得意满地说道，当他说完这句话顿时感觉自己仿佛天下就在手中了，这是他拿来对付威廉公爵的武器，官方认证的圣剑自然拥有着最高的权限，这是理所当然的。

    曙光圣剑经过东西教会决议，同时得到拜占庭皇帝和法国国王认可，那么即便是神圣罗马帝国皇帝也无法再批量制造圣剑，而他只要毁掉所有的副器，那么他手中的这把圣剑，就是真正的“曙光圣剑”。

    强大的力量在圣剑中流淌，这种天命眷顾的感觉让柯南公爵相当着迷，如果说威廉公爵继承英格兰王位是因为他是英格兰前国王爱德华的亲戚，那么他远征不列颠的理由就不是因为他是威廉公爵的亲戚，而是布列塔尼作为小不列颠，凯尔特人回到不列颠赶跑侵略者，本来就是天经地义。

    “威廉公爵，你的好日子到头了，你的野望今日就由我来挫败，我才是不列颠的天命之王，亚瑟王的继承人。”

    柯南公爵高举圣剑，强悍的力量引发着天象的变化，仿佛间大海之中都能够听见天使隐约的圣歌，只是轻轻一挥，圣剑的力量在大海上卷起巨浪，一声爆炸，无数的鱼儿纷纷炸了上来，落在船上，溅起无数的水花，这简直就是让人感到所向披靡的可怕力量。

    刺骨的寒浪席卷而来，伴随着圣剑曙光的光芒，原本的海面，开始凝结成冰，原本行驶的战船们纷纷被海面上的寒冰冻住，空气中的水汽被冻结，变成了分散的冰粉，之前炸鱼的溅起来的水花更是变成了冰块。

    “这不是圣剑的力量？”

    柯南公爵高举圣剑，片刻后原本冻结的海面瞬间被震碎，寒冰变成了一层薄薄的霜，圣剑散发着温暖的力量抵御着严寒，象征着教会的旗帜以及拜占庭皇帝的旗帜也在迎风招展，对抗着这份寒意，

    突然间，所有人都听见了一股惊涛骇浪一般的声音，大海之下似乎有什么可怕的东西在酝酿着，柯南公爵想要再度挥舞着圣剑，骑士们也纷纷高举自己身上的圣印，与大海之中那不可知的可怕存在而准备着。

    “是海浪，无比巨大的海浪。”

    一位骑士突然间说着，所有人望着那突然升起来的海浪，铺天盖地形成一堵巨大的高墙，堵住了所有人的去路，遮盖住了整个天空。

    “凯尔特的海神不应该阻止我登陆啊，我有上帝的保佑，我有东西教会的认证，圣父圣子圣灵及圣母玛利亚都在庇佑我，我是不列颠真正的天命之王，我不应该在这区区巨浪面前折戟沉沙，不，不！”

    柯南公爵大声吼道，他难以置信，他作为诺曼公爵威廉最强大的对手，居然还没有和威廉公爵的大军正面交锋就要在这里终止。

    他不甘心，不甘心啊！

    “陛下，陛下，快脱掉你的盔甲，我们跳下河里，凭借着您的昭昭天命，一定能够没事的。”忠诚的骑士来到柯南公爵的身边，劝着自己的君主脱下盔甲。

    国王以及君主们都是有着天命受到上帝眷顾的，他们是这个时代真正的主角，英雄中的英雄，凭借着柯南公爵的身份，以及圣剑曙光的力量，公爵是能够活下来的。

    “不，我不能逃跑，我怎么可能会败给巨浪，我有上帝的眷顾，我有上帝的眷顾，如果我失去了我的大军，那么我一辈子都是失败者，要受到威廉公爵的嘲笑，只能成为国王的狗，来对抗他，我不甘心。”

    海浪卷起的海水落在柯南公爵的身上，打湿了他的全身，此时的他就像是一只落汤鸡一般，他沉重地说道，“如果上帝保佑我，那就让我和我的大军都平安无事，到达不列颠，否则的话，我宁愿死在这里。”

    柯南公爵说完，滔天巨浪将布列塔尼公爵以及他的大军全部淹没，圣剑曙光发出灿烂的光辉抵抗对方的力量，最终曙光圣剑在海浪的压迫下，光芒逐渐黯淡下来，失去了所有的力量之后折断了。

    “我不甘心。”

    柯南公爵淹没在海水中，说出了最后的一句话，就这样又一位角逐不列颠的棋手就这样黯然出局。

