
　　这个世界并无新华字典之类的书籍，当教字先生告诉周泰字都学完了的时候，周泰也确定不了是不是真的。

　　但是阅读那本《纳灵触》绝对是毫无问题了，结束了也好，整整学了两个半月。

　　因为担心学到重复的字浪费时间，周泰都按发音分成不同的纸张记上，每一个字记下并对照一遍。这还真提醒了对方好几次，也幸好银子是一天一给，起码对方不会拿捏姿态，说什么温故知新的废话，而出现这种事后，也会注意。M.23sk.com

　　人脑非电脑，只错几次，也说明这名教字先生是认真教了。

　　然后又用三天时间巩固了一下学习的这些字，又仔细排查了下，确实没发现还有什么不认识的字，也就放心了。

　　经过认真的观察与思考，周泰觉得，在这低灵之地的一些修仙者，哪怕实力不强，修为不高，但也绝对凌驾于普通人之上。

　　至于孙老坑货，可能像他说的修为废了，如果没废，那绝对是有别的目的，只不过，最后在自己的灵石诱惑下，跑路了。

　　换位思考，如果自己是这低灵之地的修仙者，长生无望，只比普通人多些有限的寿元，这人间富贵能眼巴巴的看着么？

　　不能啊。

　　而且周泰严重怀疑，这些凡人国家这样稳固，很可能背后就有这些低灵之地修仙者的影子，甚至有的皇室就是这些修真家族。

　　所以，周泰得出结论，像自己现在所在的这种大的城池，必然有修仙者。

　　……

　　因为天上没有月亮，吴国都城的夜显的有些漆黑，然后在某一天的夜里，都城东面的城墙之外，竟有光亮出现，而且还是在半空中，就停在那里，引起很多城内的人驻足观看，但因为城门已关，也出不去城，最后只能注意到那抹光亮消失在夜空中。

　　几天之后，同样的光亮，又出现在城池北面稍远的地方，同样引起了城内人们的注意，而与上次不同的是，在那抹光亮出现后，就有几批人，第一时间出城，直奔那光亮处而去。

　　而此刻在那光亮处下方，东北方向两百米远的地方，周泰把自己埋在土坑中，虽然东北方向是周泰经过思考，确定是过人几率最低的方向，但因为担心万一被踩，还是在身体上面放了一块板。

　　那抹亮光是周泰弄的，热气球暂时做不出来，孔明灯还是可以的，防止孔明灯胡乱飞，下面还栓了条非常细的丝线。

　　至于为什么会引起一些人的趋之若附，是因为周泰在那里面放了灵石，强化点强化的那种灵石，而且还是灵气满的那种。

　　第一天放完了就没管，那么大的光亮，那么多人看见，如果有修仙者在，那栓在原地的灵石最后必然会落到修仙者手里。

　　而要等几天，是要等消息扩散，如果只被一方势力得去了，几天时间，也够其他势力知道消息了，只有来自不同势力的修仙者相遇，自己才能从中寻找机会。

　　如果真的运气不佳，这这城中只有一方势力，今夜过来的也只有一方势力，那自己只能远走，再到别的地方试试。

　　谋事在人，成事在天。此刻周泰身下就是地洞，事情不对，立刻跑，而且为了应对突发情况，还准备了一些后手。

　　至于因为灵石而扔出去的强化点，扔了就扔了，只要能达成修仙的目的，别说几个强化点，就是几百个，周泰也舍得。

　　……

　　黑夜中萧亦五领着人，焦急的向着那抹光亮处而去，这吴国是他们萧家的，按理说吴国境内的东西都是肖家的，一般也确实是这样。但那光亮之前出现过一次，而上面竟然有灵石。

　　那是灵石啊！

　　价值不可估量的灵石。

　　他们萧家总共才有三个，而且其中两个还是在恢复灵气状态。

　　之前出现那抹光亮，并没有太过重视，也没有特意封锁保密，以至于虽然那颗灵石最终还是到了自己萧家的手里，但消息还是走漏了。

　　而今晚那抹光亮又出现了，是不是意味着又有一颗灵石？至于会不会有陷阱有危险？那是一颗灵石啊，比自己都值钱，刀山火海都得去，原因？管他什么原因，灵石是真的就行。如果真有人拿灵石当诱饵？那绝对是傻蛋。

　　那是都能引发国战的宝贝。

　　幸好今天自己离这边比较近，要是待在皇宫，根本看不到这里。

　　想到这里，萧亦五又加快了脚步。

　　躲在坑洞中的周泰，用预留出来的小孔，看着那被自己升空的孔明灯，原本还有些紧张的心，变的平静了很多。

　　没过多久，周泰就发现有第一批人到了，但是他们一起来，却不是一伙的，有些分歧。还没过三十秒，又来了一伙人，并且直接霸气的喊到：“吴国萧家，无关人，速速避让。”随着话语声落，人也走到了孔明灯近前。

　　当即有人回到：“你萧家在吴国算是土皇帝，在这低灵域也只是普通的一家。”

　　“无主之物，有缘者得之。”又有其他人附和道。

　　这说话的功夫，又来了一伙人，大约三四个，看到场中形式，既没有撤，也没有走。

　　“这里面有没有灵石都不一定，你们觉得真有人舍得用灵石故弄玄虚？”萧亦五直言道，此刻他身边只有十来人，而其他三伙加起来有二十多人，并不占太大优势，只要拖拖时间，禁卫军就能过来，不管里面是不是灵石，都是自己萧家之物。

　　“你萧家都得了一枚灵石，还说这种风凉话。”虽然说话者也不太信，但这不看看又怎么能放弃。

　　“他在拖时间。”最后来的那批人中，一个女声突然提醒道。

　　“先看看是不是灵石再说吧！”人群中又有人说话。

　　黑暗中，也不知道是谁用了什么暗器，半空中孔明灯突然开始掉落，掉落的时候，里面的燃料点燃了边上的纸张，而当快落地时，大部分纸张已经被烧成灰烬，其中的灵石，映入所有人的眼帘。

　　“灵石！！！”有人不自觉的喊了出来。

　　“灵石。”有人嘤嘤自语。

　　短暂的沉静之后，反应快的都像疯了一样，像灵石落下的方向而去。

　　混战，在一瞬间大爆发。

　　而此刻躲在暗处的周泰，暗自惊奇，休仙者打架不是应该法术对轰，辗转腾挪，灵符乱飞么？这帮货打的刀光剑影的，是什么鬼？

　　难道是自己观察的方式不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二十六章 可能是观察的方式不对免费阅读。https://xs.23sk.com 