    小猞猁双手捂上了嘴巴，两只圆溜溜的眼睛四处搜寻，知道自己说错话了，主子只让它前来打探，怎么却被人诓了去，暴露了主子的身份。

    曼卿看它的表情，也下了决心，抱着点点走了出去，风离紧随其后，那猞猁敏锐极了，瞬间盯上了他们，

    “我与你家主子有些渊源，这次来雪域，就是为了找她，既然你来了，那就烦请带个路吧。”

    曼卿一点没客气，那猞猁看着她不舒服了，这么拽，还敢支使大爷？它很想摆个谱，拒绝这个无礼要求，可看着曼卿紧绷的小脸，竟然有点说不出的惧怕，不由自主的点了头，还立马返身向前走去，

    如此乖巧？！风离都被惊到了，难道这货想耍心眼？只有曼卿很笃定，它肯定会老老实实的前面带路，刚才的那一眼，让她捕捉到一丝怯意。

    看到曼卿信步跟上，他们两个也紧走了几步，

    “还顶的住吗？”前面两只猫科的，回空间显然不行，曼卿吃了一粒丹丸，用手拉了他一下，

    “放心，热乎着呢，刚才说了，住处离这里不远。”

    果然，走了不大会，猞猁停在了一棵大树前，难道这里就是阵法的入口吗？风离也四处察看了一番，冲着曼卿摇了摇头，

    他们的小动作没逃过猞猁的眼睛，人家轻轻哼了一声，傲娇的扬了下头，小爪子在虚空中开始画符，随着它的动作，那棵树开始虚化，很快，一扇门出现了，

    “你们等在这里，我要进去请示主子，”这是起码的礼貌，曼卿退后一步，态度恭谨起来，

    不知用了什么身法，大门纹丝未动，小猞猁却消失了，三人已经冷的不行，可这个当口，又不能回去取暖，只能咬牙忍着。

    正在这时，眼前的门突然开了，里面走出了一位美妇，她的目光直直的看着曼卿，两人四目相接，正是梦中的那位，

    “你，你是颜颜？！”她的口气竟然是肯定的，曼卿的心开始发酸，涌上了委屈，她后退一步，与那人保持着安全的距离，

    “你就是小神后了？”这个不用问，榕伯已经跪倒在地，头都磕了好几个，

    “阿榕找到你了？其实，杨柳来过，你的情况我大致清楚，可，离儿？是你么？”

    她一扭头，突然看到了风离，大概他的变化不大，被人一眼认了出来，

    “是我，别在这里说了，我们都冻得不行，坚持不了了。”

    小神后一听，也明白他们修为太低，忙伸手拉住了曼卿，带着她往里走去，暖流从手上源源不断的涌入，她的身子立刻暖洋洋的，曼卿那丝抗拒的心，也在这股暖流中消散了。

    进了门，里面竟然是一片树林，却让她瞬间睁大了眼睛，这里的树种特别熟悉，正是空间长着朱果的那一片，看来，她赖以生存的空间，确实是这位的手笔。

    里面瓦舍有几间，他们进了上房，只见神后随意的挥舞了几下，屋子里顿时暖和起来，

    “快坐下歇歇，这一路很难走吧？”她的眼睛始终黏在曼卿身上，却没有伸出神识，天知道，她多想检验一番，不知她的诅咒可有消减？

    “还行，我遇到了故友，在它的帮助下，还算顺利吧，我之所以来，有个疑问想要了解，若是你觉得唐突，也可以不说。”

    “这孩子，你既然到了这里，我是谁，你应该清楚，自家母女，有什么不能问的？”她的眼睛虽然露着笑意，可眼底的伤痛根本无法掩饰，曼卿咳了一声，

    “我想知道当年的事，我又不是孤儿，为何能任人诬陷迫害，你们既然不爱我，尤其是你，父神子女众多，而你大概只有我一个吧，为何那么狠心呢？”

    她看过母亲的慈爱，想不通当初为何不救。

    “有件事我要申明一下，你父神虽有众多儿女，可最疼的是你，这点不用怀疑，我可以帮你检查一下吗？看过之后，再回答你的问题。”

    “我身体很健康，记忆里没什么病疼，”她说了这句话，心里就是咯噔一声，这句话似乎曾经说过，对了，是回答那个主神的。

    “你别多想，我只是想知道，你的修为如何了？”

    “我虽然年纪不大，可也能听出真假来，既然见面不易，你就有啥说啥吧，不要掩饰。”

    听了她的话，小神后也没惊讶，女儿历劫这么久，若不是这坚韧的性情，又如何能完成呢，现在虽然还没完成，可也差不了太多，

    曼卿站了起来，任由她的动作，风离一脸紧张的看着他们，只有榕伯很纳闷，小主子很健康啊，主子为何如此？

    看过之后，她颓然倒在了椅子上，脸色苍白的几乎透明，

    “我有病吗？是什么？”

    曼卿心里纳闷，作为神，还有治不好的病吗？

    “罢了，既然上天如此安排，让你又这样回来了，我也不瞒着了，你和离儿要有个心理准备，这一次，娘说什么都不会离开你，生死何惧？我们一起就是了，这种日子我受够了！”

    这番话别说曼卿了，就连风离都红了眼眶，他知道内情啊，越发的同情这位母亲。

    “娘是凤族人，并不是族里的贵人，而是普通的族人，只是生的好看一些，就被选做贡品，献给了主神，也就是你的爹。”

    这个好看并不是有一些，曼卿第一次仔细的打量着她，和梦中的那个人重叠起来，竟然丝毫未变，要知道，她历劫八世，少说也有几百年了，她竟然一点变化都没有。

    曼卿也不打断她，只是静静的坐着，也不催问，既然人家开口说，她就先听听吧，

    “第二年，我就有了你，你爹虽然妻妾很多，儿女也很多，可看到你，还是很高兴的，你五岁那年，有了教习嬷嬷，我想娘家想的厉害，便跟主神请了假，又将你托付给嬷嬷，就想回凤族一趟。

    谁知，我们马车跑了一天后，才发现你躲在座位下，睡得天昏地暗的，叫了半天才醒，”

    “我不是故意跟着您，哎呀，那个小修子也不叫醒我，这可怎么办呢，别将我丢下。”

