    一句话，又说得石氏眼眶发红，于是这次黎三郎的劝说成功了。

    果然啊，儿媳妇虽好婆婆最宝贝的还是她的小儿子，方青青之前劝说了好几次石氏虽然略微有些动摇始终不曾松口。

    结果黎三郎提了这么一回，她就答应了。

    哎！

    回到他们自己的卧房，觉得奇怪的方青青就直接问出口了：“你为什么忽然劝娘买铺子？”

    “这不是你们一直希望的吗？”黎三郎含笑反问。

    方青青一怔。

    确实, 她和大嫂二嫂是都有这个想法，但是很少在家里公开讨论的。

    一直在府学读书回来休息也就这两天的黎三郎为什么就知道了，而且还帮她们实现了心愿？

    小媳妇心有疑惑，黎三郎于是正|色|道：“这是我深思熟虑过的，按照目前的情况来看，买铺子是必须的。”

    然后，他凑到方青青耳边小声说, 这个月月初学官又对即将参加秋闱考试的学生抽考了一次。

    黎三郎又是第一名。

    学官虽然没有明说, 却是暗暗地透露了, 依照他目前的水平正常发挥的话秋闱榜上有名是没有问题的。

    只是成绩没有出来之前，无法确定最终会考第几名罢了。

    说这话的时候，黎三郎的眉宇之间隐隐带着得意。

    方青青暗自觉得好笑，其实眼前的男人——

    哦，不，大男孩，也只是一个少年罢了。

    正是意气风发、春风得意的时候，他平日里素来稳重，偶尔露出这样的神情看起来才更让人着迷啊。

    一开始黎三郎还有些压抑，强调着只是学官的推测，凡事要设想到最坏同时也要预料到未来会发展到的好的境地不是吗？

    等他中举之后，接下来会是进京赶考，再之后无论考中与否以后大概率不会回到这个地方了。

    黎三郎有心把爹娘都接到京城跟着他一起享福，却又知道前几年大概是不可能的事情, 哪怕能够高中也要熬资历从小官员开始做起。

    而且十之八|九会外放, 要是去的地方条件艰苦, 是不可能带着爹娘的。

    更不消说兄长了, “以前都是为了我读书，兄嫂们吃苦良多，如若能在县城安身立命他们也会觉得宽心。”

    就像他娘舍不得多花钱，归根结底，也只是因为手上没钱罢了。

    同样的，黎大郎他们虽然搬到了县城，却不一定有归属感。

    每日里那么拼命的攒钱是为了什么？

    如果买间铺子能让他们的心更安定，黎三郎觉得这是他回报兄嫂多年支持的开端了。

    显然黎三郎是个有成算的，他跟石氏开了这个口，就不单单只是提个建议那么简单了。

    第二天，就带着兄嫂还有小媳妇去看铺子了，是多次帮他稍微的那位同窗的亲戚家的铺子。

    人家多年跑商，一直都是各处打转，最近打算在省城那边拓展事业。

    县里的铺子，就看顾不了那么多了，正好黎三郎知道了就与他商量着能不能给买下来。

    这间铺子地段不是特别是，已经处于市集最靠边缘的地带了，不过门脸大而且后厨宽敞。

    这一点黎大嫂非常的满意，做吃食生意的后厨非常重要，要让客人相信你自己首先得拿出真功夫。

    价钱嘛，让石氏肉痛，这商铺果然比宅院要贵多了。

    明明这铺子都没有他们买的院落大，居然价钱还要高许多，且大家还是熟人那位客商尊重读书人。

    又有心与黎三郎交好，才会作了低价。

    即便如此，也需要整整一百两银子。

    一百两啊，这要是掏出去真正的是家底都没了，石氏在知道这个价钱之后把自己关在房里闷了整整一个时辰。

    几个孩子面面相觑，甚至包括黎老头，最终都一致将目光投向了黎三郎。

    黎父意思很简单，你可是老婆子最骄傲的儿子这个主意也是你出的，现在该你去说服你老娘了。

    黎三郎和方青青却只是相视一笑，彼此都没有说话。

    他们明白，娘/婆婆是个明事理的。

    她现在是心疼，等她过了自己心底这一关，事情就好办了。

    又过了一会儿，石氏终于还是从房里出来了，却是狠狠地瞪了黎大郎黎二郎一眼。

    “站着吃干饭不成？过来干活啊。”

    “哦”了一声，黎大郎黎二郎老老实实的听从母上大人的吩咐，从她房里抬出一个大箱子。

    打开来，里面有散碎的银两也有铜钱。

    当然了，铜钱居多，而且数出来刚好是一百两。

    “走走，都拿走，看着都心烦。”石氏说着，挥手赶苍蝇似的让最疼爱的小儿子拿着银钱去办事。

    她则是去灶房看看，不能再让那些婆娘随意霍霍了。

    现在家里没有余钱了，想要天天吃肉？

    没门！

    搬家的时候带来了好些菜蔬，怕坏了她又腌制了许多，足够过冬了！

    铺子虽然距离黎家的宅院有点远，不过那边上卖吃食的不少却没有一家也是卖面的，黎大嫂和方青青一起去看过之后就都心里有数了。

    外面的大堂全部铺展开，应该可以摆放六张桌椅，这些都是要打新的。

    好在，家里有人干这个活。

    人多办事就是快，老黎家人都勤快，也不存在说什么哪些活是男人哪些活天生就该是女人做的。

    主要是现在家里可是真正没钱了，自然黎大嫂的面摊就不能停，她和黎二嫂还带着大毛二毛每天去摆摊卖清汤面。

    收拾铺子的活计则是落在了黎老头和黎大郎黎二郎身上，父子三人齐心协力干的很快，于是就在七月十八这一天铺子正式开张了。

    这可是真正的“黎家面馆”，黎大嫂黎二嫂最是兴奋，两个人都笑成了傻子。

    以后她们都可以在自家铺子里干活，辛苦累点早出晚归都不怕。

    主要是不用再被别人说闲话，以后也可以多给孩子们攒些家业了。

    这个时候黎三郎已经重新回去府学读书了，他这次回来一趟最大的功劳就是买了铺子。

    眼看着就快要到秋闱了，时间紧任务重其他的都不敢耽误他，也就让他题词写了店铺的招牌然后黎三郎就回省城了。

    开业这天十分的热闹，主要都是老顾客，学官的许多学生都来捧场。

    方青青亲自做的营销策划，开业的一天用了“限时特价”这个噱头吸引人。

    

