    （出了点事情，一直弄到凌晨才开始码字。）

    对于一个盗贼来说……，掌声和喝彩其实是无关紧要的东西——大盗贼·绝不放过你

    ……

    天空中六个巨大的火炬将幽暗角斗场映照通明，观众席上观战的npc们绝大多数沉寂无声，只有南边席位上一小撮血精灵矜持的鼓掌喝彩着。

    食人魔族巴巴尔落入角斗场中央的深坑失败之后，接下来进行的四场比斗将整个幽暗角斗场的气氛彻底推向了死寂，坐在前排的各个种族领npc们脸上也露出了惊异的神情。

    第二场，Vs黑矮人游侠。

    5o级的金翼精英游侠在绝不放过你的机动性面前，完全无法拉开距离进行攻击，所有陷阱刚刚放置在地上就被嗜血盗贼第一时间绕开。仅仅不足三分钟的时间，绝不放过你一个长冷却的技能也未用，就将1o万hp的黑矮人游侠打进空血，轻松取得了第二场胜利。

    第三场，Vs狗头人暗影行者。

    52级的暗影行者充分展现了金翼精英可怕的法术伤害，不过一个“真言术·痛”，就造成了每3秒75o点的持续性暗影伤害。

    以绝不放过你不过8ooo的生命值，这样的法术他根本撑不过第二轮，更何况八大职业中唯一擅长暗影法术的暗影行者，指向性法术的爆力方面也仅次于火焰掌控师和奥术师。

    嗜血盗贼则根本没有给狗头人暗影行者将法术施放出来的时间，“疾跑”、“冲动”、“剑刃乱舞”三个技能同时启动，配合盗贼职业的控制和打断技能，不到2o秒的时间就将hp不过5万的狗头人灭杀当场。

    第四场，Vs狗头人增强萨满

    同样是双持武器的近战职业，增强萨满的攻击方式与剑舞斗士、盗贼截然不同。

    遗忘大6的萨满祭司毕竟属于新兴职业，绝不放过你和这类职业切磋的机会很少。所以双方刚一交手，嗜血盗贼措不及防之下，瞬间就被狗头人增强萨满双持斧头触的风怒三连击和震击法术轰掉大半生命值。

    损失了大半hp，处境岌岌可危的嗜血盗贼迅捕捉到了增强萨满pk的弱点，那就是增强萨满极端缺乏控制技能和反控制技能。绝不放过你一旦现了这点，对于近战职业中控制技能最多的盗贼职业来说，狗头人增强萨满就完全失去了威胁。

    更何况，与嗜血盗贼比试的仅仅是一个金翼精英npc,并不是一名经验丰富游戏高手，除了生命值多一点，这个狗头人增强萨满的头脑和身手根本一无是处。

    ……

    第五场Vs双头食人魔战斗法师

    一分钟的时间，嗜血盗贼再次一个人站立在幽暗角斗场上。

    ……

    第六场Vs巨魔族魅影盗贼

    “如果三系盗贼内战，嗜血盗贼确实没有什么优势。”

    绝不放过你自言自语着，左手的剑再次砍在面前5o级的金翼精英盗贼身上，没有意外的再一次被躲闪，“魅影盗贼的‘鬼魅攻击’和‘出血’，在盗贼内战时真的占尽了便宜。”

    “不过……”

    望着迎面而来的长剑，嗜血盗贼身形模糊起来，启动“闪避”让开了巨魔盗贼的出血攻击，右手的【琉璃之光】则趁势撩在巨魔的后背上，使后者出尖锐的吼叫声。

    “基本功太差，这种最简单的找背攻击。可是盗贼的基本功啊！”

    绝不放过你启动“闪避”技能之后，如同跗骨之蛆一般紧贴着巨魔盗贼移动，他的脚步紧踏着巨魔的影子不停摇曳，每一次攻击都精准的命中在巨魔盗贼的背上，将对手的生命值一点点削去。

    “你这该死的人类！”

    巨魔魅影盗贼怒吼一声，一道烟雾忽然从他身上腾起，这正是“消失”技能启动的前兆。

    “消失？想要‘偷袭’吗？”

    嗜血盗贼略带沧桑的脸上浮现嘲弄的笑容，“你原本6万的生命值现在不足1万，这时才想起来使用这个技能，不觉得太晚了点？更何况，你没有觉什么不对吗？”

    绝不放过你将头转向一侧，他所面对的空气中巨魔盗贼的身形逐渐显现出来，在这金翼精英盗贼的头顶上，连续“-2oo”、“-2oo”割裂伤害不停飘起。

    “割裂！！？”

    巨魔盗贼望着自己头上不停飘起的持续性伤害，尖嘴的面容上充满了震惊，“你什么时候上的‘割裂’？”

    “就在你启动消失的时候……”

    绝不放过你摇头叹息，“所以说，你的基本功实在太差了。启动‘消失’的时候，连自己身上是否有持续伤害也不看，不知道与对手距离太近启动‘消失’，是盗贼的大忌么？”

    “算了，我和一个npc谈这些有什么意义。”

    随着绝不放过你平静无波的声音响起，【琉璃之光】在空中划过一道美丽的轨迹，翻腾着黑紫色火焰的剑身再次命中巨魔盗贼的后背，顷刻间将这npc盗贼吞没在火焰中……

    “第六场……”

    望着倒在自己脚下的巨魔魅影盗贼，绝不放过你喃喃自语，“‘消失’进入冷却，‘疾跑’和‘冲动’还有3分钟才能使用，‘闪避’刚刚才用掉。只有一个‘致盲’和‘剑刃乱舞’可以使用，第七场还是保险点好，毕竟不是一个人的比试。”

    “请问选手-绝不放过你，是决定连战？还是休息再战？还是……”

    从角斗场的观众席上，传来狗头人故作彬彬有礼的问候，见识过狗头人尖刻的嘴脸后，嗜血盗贼对这个种族可是一点好感都欠奉。

    “既不连战，也不休息再战。第七场比试，我的队友会上场。”

    绝不放过你一边说着，人没有再理会角斗场中躲在角落里的狗头人裁判，转身向角斗场一侧的通道走去，在通道的栅栏后，嗜血盗贼的队友们正手舞足蹈的迎接着他的回来。

    那个总是用平静目光注视周遭一切的盾铠战士，眼神中也流露着赞赏地认同，微笑着望着绝不放过你一步步走回来。

    一时间，嗜血盗贼心中充满了满足和自豪。

    不知从何时开始，团长赞同的目光总是能令他感到一种踏实的存在感，那种站在与这个男人同一层面的，一种居高临下的存在感。

    “父亲。从半年前开始，我已不需要你的认可了。身为男儿，无数的赞美和掌声，其实根本是无关紧要的东西……”

    绝不放过你微笑着，张开双臂迎向了栅栏后面同样高举双手的花满楼和英雄光等人。

    “请等一下，人类的盗贼。”

    通道的栅栏并没有如左御等人预期般升起，在南面的看台上，一个尖锐的声音冷冷地响起，左御等人绝不会忘记这个声音的主人是谁。

    因为他们这个“勇武传说”任务，正是从这个人那里申领的。

    巨魔族的领npc之一——巨魔将军帕金！

    “帕金将军，我想比试前，并没有听说一定要连战的规则吧？”

    左御在栅栏后朗声询问，第一场比试的两个5o级金翼精英就让盾铠战士非常恼火，如果帕金再耍什么花招，他不介意放弃任务和这个骷髅级领主好好交流一下感情。

    “当然，不会有这样不合理的规定。”

    帕金的声音笑了两声，继续道：“人类的佣兵团长，你的这名嗜血盗贼团员已证明了你的佣兵团的实力。这令我忽然有了一个奇妙的想法……”

    “不合理的规定？”

    光头男恶狠狠地了一样对面观众席的黑点，吐了一口唾液，低声道：“狗屎！第一场的两只5o级金翼精英就合理了么？”

    “我也很想听听帕金将军的奇妙想法。”左御似乎预感到有些意外要生，于是依旧保持着对于npc的礼貌，进行着言语上的客套。

    “幽暗角斗场，有这样一个神圣的传统。”

    随着巨魔将军帕金的话语庄重的响起，观众席上所有种族npc的脸色也随之肃穆起来，“在这座角斗场中，如果有勇士可以完成7次连战的挑战。那么，他的名字就会被铭刻在幽暗角斗场的战碑上，永远供后来的战士瞻仰。”

    “人类的佣兵团长，我们来一场赌约如何？”

    “恩……，愿闻其详。”

    “如果你的嗜血盗贼团员能够战胜第七场的对手，那么他就完成了7次连战的挑战。我们沼泽各族不但会将他的名字铭刻在战碑上，而且还会帮助你们建造你们的营地。如何？”

    “那如果输了？”

    “自然，就当一切没生过……”

    “叮咚……，巨魔将军帕金向‘彼岸轮回’佣兵团布了‘铭刻！’任务，佣兵团长左轮回是否接受？”

    “a级佣兵任务！唯一！”

    左御望着任务栏里多出的这个佣兵任务，眉头不由的紧皱起来……

    （群似乎也出问题了，真是祸不单行啊！

    群里的童鞋别着急，等过几天看一看。恩，有可能被河蟹了。河蟹社会，真是dan疼！想加群的童鞋也暂时不要加了，现在群是生死未卜……

    ps：本来还想五月弄个全勤来标榜一下自己，果然是和我无缘的东西啊！）