
“去死吧？”费友亮心里纳闷，只是简简单单问一下自己未来妻子的名字，怎么就出来了这三个字？

两者之间毫无关联，自己也是完全按照笔仙游戏的游戏规则去做的，没有犯任何忌讳，不可能惹笔仙生气。

他略一沉思，心中有了答案——这一定是鬼屋老板提前设计好的，不管询问什么问题，都会出现这三个字。

费友亮感觉自己已经洞悉了鬼屋老板的所有想法，心中慢慢升起了不过如此的念头。

“这三个字出现的方式很巧妙，暂时我还没有弄明白原因，只不过鬼屋老板太刻意去强化恐惧，而忽略了合理性。”他分析的头头是道：“如果换做其他游客，在慌乱之中，很有可能会中断笔仙游戏，或者触犯笔仙的禁忌，这时纸上出现这三个字会迎合他们的心理暗示，以为笔仙真的出现了，从而感到害怕。但可惜他今天遇到了我们，所有步骤没有出现任何错误，但是他纸上的回答，却和我的问题风马牛不相及。由此可见，笔仙只是一个吓人的噱头罢了。”

说了半天，费友亮发现朱佳宁没有回应，好像屋子里就他一个人般。

“小朱？你手怎么这么凉啊？”他一抬头，看见朱佳宁正呆滞的望着自己身后，嘴巴张大，五官扭曲。

“你在看什么？”

朱佳宁此时的表情有些吓人，他就好像没有听到费友亮的话一样，全身都在颤抖，就和手中那根伤痕累累的圆珠笔一样，颤抖的越来越剧烈。

费友亮心中出现了一种不好的预感，他也察觉到女生宿舍里气氛有些不对，和之前比多出一种无法形容的压迫感。而这压迫感的源头，好像就在自己身后。

他想要转身，但感觉后背好像被什么东西压住，身上的每一块肌肉都变得僵硬。

怎么回事？这是什么原理？

一个个问题闪过他的脑海，那种想看又看不到的感觉让他十分抓狂。

“小朱看到了什么？我背后到底有什么？！”

阴冷的感觉传遍全身，身体好像被扔进了冰窟里，费友亮打了个寒颤，他的皮肤表面浮现出块状的青紫色印迹，就好像有数只看不见的手抓住了他。

他感觉身后的东西似乎是要挤进自己的身体里，更糟糕的是有一股寒意慢慢压在了他的肩膀上，越来越重！

此时他对面的朱佳宁终于忍受到了极限，用尽全身力气，喊出一句话：“你后背有人！”

“后背？”

后背有人和背后有人是两个概念，一个是趴在背上，一个是站在背后。

费友亮大脑还在本能的思考分析着，他身前的朱佳宁已经一跃而起，甩开了他的手，朝门外狂奔！

朱佳宁走的果断直接，毫不犹豫。

被队友抛弃的费友亮还呆呆坐在地上，手中缠裹着透明胶带的笔就好像是长在了他的手上一样，甩都甩不掉。

手臂僵硬，他根本没有动，但是笔尖却自己在白纸上书写起来。

“去死吧！去死吧！去死吧！”

一个个狰狞的红字出现在白纸上，朱佳宁已经离开，握着笔的只有费友亮一个人，他很清楚，自己的手从头到尾都没有动过，这些字是在场的其他东西书写出来的。

就算是这个时候，费友亮仍旧怀有一丝侥幸，他喜欢寻找刺激，因为他从不相信世界上有脏东西存在，他一直自诩是一个绝对理智的人。

“小朱看到的东西可能是3D投影，椅子并排摆放，游客玩笔仙游戏的位置是固定的，只要在对应的角度安装好设备，就能营造出类似的效果。原理应该是这样没错，可为什么我的身体在颤抖？”他承认自己小瞧了这杆破旧的圆珠笔，小瞧了鬼屋，如果再给他一次重新选择的机会，他绝对不会这么冒失的进来参观。

后背上冰凉的感觉仍在蔓延，费友亮手中的笔在疯狂书写过后，终于不堪重负，胶带崩开，再次断裂。

笔杆上端脱落，此时纸面上刚好写完一个“死”字。

“结束了吗？”手臂慢慢恢复控制，费友亮直到这时候才敢喘息。

肌肉仍有些僵硬，他想要活动身体，但是却发现肩膀很沉，根本动不了！

他以为自己挺过了笔仙游戏，实际上这惊魂的体验才刚刚开始。

“为什么还是动不了？”挣扎着扭动脖颈，费友亮看向自己的身后。

眼睛眯成一条缝，他做足了心理准备，可是回头一看却发现，自己背后什么都没有。

“虚惊一场？可为何小朱会做出那么夸张的反应？他看到了什么？”

费友亮大脑飞速运转，在这期间他的肩膀变得更加沉重，就将是被什么东西踩着一样。

“肩膀？踩着？”

脑中闪过一个画面，费友亮似乎想到了什么，慢慢扬起了头。

黑发披散，脸部因窒息而肿胀，双眼外凸，透着不知缘由的愤怒。

就在费友亮的肩头，站着一个吊死的女人！

嘴巴张大，却发不出任何声音，每一根汗毛都竖立了起来，眼镜歪歪斜斜的挂在脸上，费友亮感觉在那一刻，他的心脏已经停止了跳动。

“我……”

后面的话没有说出口，他瞳孔就开始涣散，身体倾斜，软软的倒了下去。

……

陈歌故意在外面等了几分钟才进入暮阳中学场景里，他要跟那两个参观者错开时间。

“半天没有听见惨叫，这两个家伙挺厉害的，看来我要认真了。”戴好人皮面具，陈歌先进入最后一间教室，将那个装着二十四个校牌的纸盒放在讲台上：“桌椅被碰倒，看来他们进入过这里，并且遭遇了什么东西。”

两人遭遇了什么，陈歌也不清楚，这个场景他还没有完全摸索透。

把倾倒的桌椅重新归位，地上的纸和课本塞回抽屉，做完这一切后，陈歌忽然听到前面的分叉口传来脚步声，有人在走廊上狂奔。

“会是谁呢？”他身穿沾满鲜血的医生外套，戴着无数张脸拼合成的人皮面具，慢慢走出了教室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488540"  chaptername="第98章  你后背有人">加入书签</a>
</div>
