    商场交往之间的规矩，仁义我还是懂的。

    你要是有个中间人认识的另一个人，那不管怎样，你都不能越过中间人直接叫那人，这是对中间人的尊重，也是交往的规矩。

    上了电梯，黄帝按了15层之后，长呼了一口气。

    “说说吧，收购大厦的事儿，你是怎么想的？”电梯内原本还是挺安静的，谁料黄帝开口打破了这份安静。

    闻言，我侧头看了他一眼，给我整上来还没带赵武升就是想单独说这件事了，果然，就算是亲兄弟还是得明算账。

    “我有足够的把握能活跃起那里的经济，现在只需要收购大厦，作为我的根基。”

    虽然知道说这些话也没什么用，但我还是想向他表示一下我的想法。

    听完之后，黄帝似乎还真的想了一会，在电梯门的打开的瞬间，开了口：“你能出多少钱？”

    事情进展到这一步，我也放下了心，黄帝能问出这句话说明他的内心已经动摇。

    想到他跟赵武升的关系，我伸出了五根手指，下一秒，黄帝的眉头便皱了起来。

    我能明白他的心情，想想他投入到这个大厦两年差不多五千万，这还没算亏损，要是他不卖，亏损将翻倍的增加。

    现在就是黄帝做决定的时候，我没有逼他，因为我知道在进展到这个时候，最忌讳的就是逼迫，他需要的是自我的思考和说服。

    很快，黄帝便带着我来到了一处按摩场所。

    进门他便点了一个身材妖娆的按摩师，见状，我没有搞特别，扫了一眼站成一排的女人，眸光一顿。

    在最后的站着的女人，眉眼清纯，轮廓倒是跟霍念纯有些相似，但是霍念纯身上的气质和温柔她是根本不能相提并论的。

    指了一下她，便跟着黄帝走了进去。

    紧接着我们进到了一个布置古风的房间，在我们分别躺下之后，之间被推过来一个隔断挡住了，不过黄帝说话我还是能听到的。

    “你小子挺厉害，其实我找人估过大厦现在的价值，只有三千万啊，你小子还算是给我面子。”

    黄帝的这句话出乎了我的预料，我没有想过他会这么直接，我发现黄帝是少见爽朗的商人。

    虽然不知道这是不是他的伪装，但我直觉不是。

    我趴在按摩床上，感受着身上的力度，转头看了一眼黄帝那边。

    “能遇见就是缘分不是么，我这个人其实挺看重眼缘的，这么多年见惯了尔虞我诈和机关算计，黄哥你是我见过极少数有好感的人。”

    我这番话说的还是挺诚恳走心的，其中还真没掺杂其他的东西，这是我对黄帝的印象。

    从刚一见面，他看出我的态度，为了赵哥直接开口警告我，后面的一举一动都是简单直接，干脆了当，我很欣赏这样的人。

    话落，黄帝那边传来阵阵笑声：“像你这种话我真的听的不下千遍百遍，怎么从你嘴里说出来就不是那个味儿了呢。”

    说完我们两个一块大笑起来，倏的，黄帝那边传来一声女人的惊呼。

    意识到他兴致来了，我翻了个身，本打算起来，却没有想到刚才还认真按摩的女人在我起来后，刷的一下站到了地上。

    就好像碰到了弹簧一下，闪的还真的快。

    看着她那张单纯熟悉的脸，我忍不住想要捉弄一下，逗不到霍念纯，我总能逗逗这个丫头了吧。

    想着，我步步靠近，一直到将她圈在我和墙壁之间，女人被吓得头都不敢抬。

    看她这副可怜的模样，我倒真有股邪火冲了上来，想一把将她打横抱起，按在按摩床上。

    不知过了多久，房间内安静下来，赶紧到那边的黄帝下了床，我也掐灭了手里的烟。

    出去再门口碰个面，黄帝瞥了我一眼，扔过来一根烟。

    “你小子，也不行啊。”我正打火呢，黄帝的这句话差点让火烧到我脸上。

    抬头无奈的看向他，我的内心五味杂陈，要不是为了配合他，我还能再演一会儿，不得不说这个女人看着楚楚可怜，还挺能装的。

    相视一笑，我们俩走向一处阳台，看着外面的风景抽起了烟。

    “我能看出来，你小子挺有能力的，啥时候过来跟我吧。”本来还休息着，黄帝突然要挖人，看着还不像开玩笑的样子，我连连摇头，摆手。

    “哥哥，你放过我吧，我也想资产独立，成为大哥中的大哥，到时候跟你们平起平坐呢。”面对黄帝，我还真没掩饰我的野心，毕竟我们刚见面的时候他就已经看出来。

    听到我的话，黄帝仰头大笑起来，伸手重重的拍了两下我的肩膀。

    “小子果然不错，对，不想当将军的士兵不是好士兵，我等你的这一天。”

    短暂的一天就这样结束了，回到房间之后我才将手机拿了出来，在吃饭的时候就开始震动，看到是王有容之后，我就把手机调成了静音。

    扫了一眼时间，已经到了晚上11点，这个时候王有容肯定睡觉了。

    想到这，我直接把电话拨了过去，等了一会，那边接通了，传出的并不是往常的暴怒，反而是虚弱可怜的声音。

    “老公你去哪了，还有豆豆，你们都去哪了，为什么我找不到你们，你们为什么不在家？”

    这个时候知道找我了？想到王有容这样的举动，我心中只有厌恶，不过为了更好让她煎熬，我依旧像往常那样温和。

    “怎么了老婆，我在外地出差呢，豆豆跟着学校出去旅游了，得三天后能回去吧，你怎么了？”面对我的温柔，王有容整个人都崩溃了一般哭了起来。

    “老公，你快回来吧，爸妈的公司出事了，你赶紧解决一下吧，就连你的公司都受到牵连了。”

    闻言，我有些冷笑，还不忘说上我公司的事情，生怕我因为只是他们家的事情不帮忙。

    果然如我所料，在求助王恒无门后，王有容第一个找的肯定是豆豆，要是找我，我可能不会帮忙，但她要是有豆豆在，我可能会被她威胁成功。

