    今天在研究区值班的既不是阿蕾莎也不是安娜贝尔，而是一位伊流翎没有见过的中年男老师，在得知伊流翎来找的不是阿蕾莎而是安娜贝尔之后，他露出了看八卦的表情。

    　　伊流翎装作没看到对方眼中隐含的信息，硬着头皮打听完之后，朝着安娜贝尔的实验室走去。

    　　当他抵达的时候，安娜贝尔正清洗着试管，而实验台上则有一瓶银灰色的溶液在加热。

    　　“哎，是你啊，”安娜贝尔看到出现在实验室门口的伊流翎，有些疑惑，“你来这里做什么？”

    　　“呃，找你有点事，你现在忙吗？”伊流翎迟疑着问，安娜贝尔似乎正在配置药剂？那他是不是躲远一点比较好？

    　　“哦，没关系，要用的药剂我已经送出去了，只是残液不能直接倒进管道，所以要先煮一会儿，放着就行了。”安娜贝尔回头看了一眼实验台，摆了摆手，“你有什么急事吗？”

    　　“倒也不是急事，”伊流翎将自己的来意说了，当然，他把兰迪描述的可怕替换成了可靠，“大概就是这样，如果你不介意的话，能陪我走一趟吗？”

    　　“哦？兰迪那小子说我很可靠？”安娜贝尔弯弯细细的眉毛挑了起来，在看到伊流翎点头后，眼睛眯成了两弯月牙，“还算识趣，没白帮他解毒。”

    　　“啊，解毒，是我给他下毒的那次吗？”伊流翎其实对于兰迪描述的版本有些怀疑，但如果直接问出口感觉就是在打兰迪小报告，所以他装作不知情的样子。

    　　“他没跟你说吗？”安娜贝尔按了一下实验台上的蓝色按钮，一个透明的魔法护盾就将正在加热的药水罩住，她这才拿起了自己的外套，有些诧异地看向伊流翎，“这家伙不是逢人就控诉我吗？”

    　　“原来不止跟我说过？”伊流翎没想到兰迪的小声哔哔全都被安娜贝尔知道了。

    　　“对啊，他也就那点出息了。”安娜贝尔走到实验室门口，顺手摸了摸伊流翎的头，“想说就让他说呗，还敢来打我不成？好了，你不是还要去找赛文吗？我们边走边聊吧。”

    　　伊流翎这次是真的确认了，安娜贝尔对他的态度比对其他人要和善很多，而且她好像还对自己的脑袋很有兴趣，几乎每次见面都要摸一摸。

    　　其实不光是他，安娜贝尔对咕嘟的态度好像也不错，只是因为咕嘟惧怕阿蕾莎，很少出现在她面前罢了。

    　　这样看来，标准就是他这种“灵活”身型的小男孩吗？应该是有原因的吧？

    　　说起来，安娜贝尔的来历颇为神秘，教师档案里除了记载一句她是阿蕾莎的养女之外，就几乎都是她来到索迦高中之后的事迹了。也许她的过往里面，也出现过一个类似人设的存在吧？

    　　反正，伊流翎对八卦的态度一向是对方愿意说他就听，有所忌讳就不多问。因此，他只是在安娜贝尔收回手之后，自己整理了一下发型，就抬腿跟上了后者的脚步。

    　　“阿蕾莎做的毒药，可不是明面上那点毒素，是会伤及灵魂的。”安娜贝尔慢悠悠地说，“当然，她也有分寸，那次的毒不至于留下什么永久后遗症，但如果那家伙不吃解药，那要受的苦可就不只是在医院里捆几天那么简单了。”

    　　果然捆起来了吗？伊流翎从兰迪用“放”这个词来形容出院时，就隐约有所预感了。

    　　“既然如此，为什么你要恐吓他，而不是直接解释呢？”伊流翎问，“兰迪老师就算听不懂专业知识，但道理还是能明白的吧？”

    　　“因为他很吵，他的狗也很吵。”安娜贝尔面无表情地说，“刚开始他没醒的时候还好说，我每天给他灌点吃的就行，醒了之后天天叫阿蕾莎，谁有耐心跟他好好说话了？”

    　　“所以，安娜贝尔你吃鸡蛋也不剥壳吗？”伊流翎忽然问。

    　　他之所以对兰迪描述的悲惨经历有些怀疑，主要是因为当初运动会结束之后，他就见到了出院的兰迪。

    　　这家伙既不狼狈也不憔悴，反而春风满面容光焕发，看上去一点儿也不像受到过迫害的样子。当时兰迪使用的理由是“他在昏迷的时候得到了阿蕾莎的照顾”，并拿出了他吃的鸡蛋没有剥壳作为证据。

    　　“我吃鸡蛋当然剥壳啊，为什么这么问……”安娜贝尔先是疑惑了一下，然后惊讶地说，“等等，他还跟你讲了这个事情吗？我当时太忙了没注意鸡蛋壳忘剥了，因为以前给阿蕾莎煮鸡蛋也不用剥，但也就那一次，后来为了省事我就换成了蛋白质补充液。”

    　　伊流翎恍然，这样一来就说得通了。

    　　安娜贝尔在照顾了兰迪一段时间后，后者苏醒了。因为他误以为自己昏迷期间是被阿蕾莎照料的，醒来之后没看到人，自然会开始呼唤。

    　　而对于认真模式下的安娜贝尔来说，这些“噪音”会严重干扰她的研究进度，更不要提这里还涉及了巧克力的赌注，于是逐渐起了杀心。

    　　这种情况下，指望她好好跟兰迪说话，那是不可能的。

    　　而这时，作沉思状的安娜贝尔忽然抬起头，嘴里发出一声冷笑：“不过他明明没有醒，竟然有知觉吗？有意思，下次找个机会再把他弄来研究研究。”

    　　“啊，安娜贝尔，”伊流翎感觉话题逐渐危险，立刻转移她注意力，“说起来，你在做的那个药水是什么东西呀？为什么要加热呢？”

    　　“哦，那个是超强磁铁附魔药水，下水管道是金属的，直接处理会有麻烦，所以才要热消磁处理。”一提到专业领域，安娜贝尔立刻就把兰迪抛到了脑后，“今天主任来找我，拜托我帮他配置效用非常强大的磁铁药水，说有急用。”

    　　“主任？是教导主任吗？”伊流翎似乎想到了什么，试探着问。

    　　“是啊，就是他。”安娜贝尔点点头，“他可算是找对人了，我配置的药水一向质量有保障，而且他既然特别要求了，我也花了一番心思。”

    　　“这个药水本身可以通过加热处理失效，但是一旦给其他物品表面附魔了之后，那么无论用什么手段都无法消磁，只有等三天之后自然失效才行。”安娜贝尔越说越兴奋，却没发现伊流翎的表情也越来越震惊。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

