    王斌皱了皱眉头，转身扶起崔云娇安慰道：“娇娇，你跟他们出去，别想太多，平静下来，萌萌和婷婷我们会找到的。”

    看着崔云娇点头答应，王斌又安慰众女道：“萌萌和婷婷是我媳妇，这件事情我一定会解决。你们陪娇娇去平静一下，待会我找出萌萌和婷婷，她们看到你们这个样子，岂不笑死？”

    众女虽然知道王斌只是在安慰她们，却也跟着崔云娇马上离开。

    这个时候，她们伤心的同时，王斌绝对比她们更难过。

    在这个节骨眼上，绝对不能给王斌添乱。

    “你们就守在新郎化妆间。”程风又转身对几十个女特警道：“一刻也不能让她们从你们的视线中消失，哪怕是上厕所！”

    “是！”几十个女特警护送着众女离开。

    刚才还人满为患的新娘化妆间，顷刻间就只剩下王斌和程风两个人。

    “婚礼还需进行，你也去新郎化妆间补下妆，计划不会改变。”程风看着王斌道。

    王斌眼睛里闪过一丝狠厉，道：“我做不到，她们都不见了，我还执行个屁任务！”

    程风看了王斌好一会儿，才出声道：“这种机会只有一次，要是因为你失败了，你可知道后果？这里交给我，我是这次的主办方，而且，我已经有其中一个的线索了。”

    程风目光扫视了一下房间，冷笑道：“不过就是个见不得光的杀手而已，放心，我已经派人过去了，我马上也要下去，就没法管你了。”

    程风冷笑了一声，而后头也不回地对王斌道：“你现在是我弟弟，我可不想看着你把牢底坐穿！蒋贤夫妇我已经通知过了，你镇定一下，婚礼前我一定将两个完好的新娘交给你。”

    看着程风急着出去，王斌瘫坐在化妆间里。

    任务，又是任务！

    为了这个任务，自己将自己的父母和三个新娘置于危险之中，王斌抓着头发，从未有过的失落感如潮水袭来。

    程风从化妆间奔出来，拍了拍一脸发蒙的小叶子，笑道：“去安慰下你哥哥，这和你没关系，他不会打你！”

    说完，程风闪身进一处阴暗处，看着海水，微微叹了一口气，朝着海底自言自语道：“你虽然是我亲弟弟，可也不能抢走我朋友的新娘。”

    程风原先站立的地方，什么也没有，只看到一道亮光窜入海底！

    程风没有食言，在婚礼开始30分钟前带回来了徐晓萌和蒋婷婷，只不过，两人都已经昏迷了过去，不过没有了生命危险。

    蒋贤夫妇也赶了过来，在程风的劝诫下，并没有将此事传开。

    游轮上所有的医生都围绕在房间内，替蒋婷婷和徐晓萌检查了一遍。

    其中一名老中医，是羊城赫赫有名的张启明张老先生，张老先生只是在徐晓萌和蒋婷婷身上各自拍了几下，两人便清醒了过来。

    众人大为震惊，这是什么神技？

    张启明淡淡地笑道：“蒋先生，叶夫人，确实不用太担心，令爱只是被人点了穴道昏迷过去。”

    “点穴？”王斌皱着眉头看着程风道：“你是怎么找到她们的？”

    程风不以为意地笑道：“两个退伍的特种兵而已，练了些手脚。”

    “那他们怎么都没有发现萌萌和婷婷消失了，你怎么找到的？”王斌质疑道。

    看着众人怀疑的目光，程风神情变得有些严肃，道：“他们使用了迷香，所以，当时她们有些分辨不清楚。我审问过了，原来那两个特种兵堕落成贼，看到徐晓萌和蒋婷婷太美，所以就起了邪心，不过，如今已经被我扔到海里去了。”

    徐晓萌有些虚弱道：“谢谢你，我都不知道发生了什么，就感觉突然听见有什么远古巨兽的吼声一样。”

    “我，我也是。”蒋婷婷脸色有些苍白，艰难地笑道：“我，我还以为我被什么远古巨兽虏获了一样。刚想着要不要自杀得了，就晕了”

    听到蒋婷婷要自杀，蒋贤的脸上闪过一丝狰狞，杀气十足地冲程风道：“告诉我他们在哪里，敢动我蒋贤的女儿！”

    “蒋叔叔，这件事还是我的责任，没有做好防备措施。”程风抱歉道：“不过，那两人就不用找了，我直接喂了鲨鱼，估计现在已经成了粪便了。”

    程风说完，看了下时间，还只剩下10分钟。

    程风目光扫过床上的徐晓萌和蒋婷婷，叹了一口气，对蒋贤和叶智美道：“蒋叔叔，如今事情已经这样，徐晓萌和蒋婷婷身体这般虚弱，婚礼看样子没办法举行了。可游轮上毕竟聚集了这么多宾客”

    程风看着蒋贤和叶智美，并没有继续说下去。

    房间里死一般安静，崔云娇紧紧地握着徐晓萌的左手。

    徐晓萌右手拉着蒋婷婷的左手，两人对视了一眼，点了点头。

    蒋贤和叶智美互相对视了一眼，而后看着王斌道：“程风说得没错，宾客已经来了，要是婚礼不正常举行，这就是打他们的脸。游轮上都是世界各国有名望的人，看名声比命还重要，我们无法招惹得起。”

    王斌低头看着强颜欢笑的徐晓萌和蒋婷婷，抱歉地朝着崔云娇一笑，摇头道：“我答应过娶她们三个，就不会食言。”

    “没人让你食言。”三个身影从房间外走了进来，竟然是程颐带着王鸿夫妇进来。

    王鸿夫妇看着床上的徐晓萌和蒋婷婷，发出一声惊呼。

    看见王斌父母一脸的震惊和心疼，蒋贤夫妇心里都好受了些，他们的神情，至少说明，他们是真心喜欢自己的女儿的。

    程风朝着程颐微微一笑，程颐点了点头，对王斌道：“我是你干爹，对你的人生大事，虽然没有处理权，至少还有点建议权的。”

    王斌忙道：“干爹这是什么话，我不认为你和我父母有什么区别。”

    王鸿也跟着点头。

    程颐笑着道：“那就好，这样，我今天做个主。”

    “今天的婚礼，无论如何不能取消。”程颐看着蒋贤夫妇道：“几个孩子都是真心相爱，我们做父母的，无论如何也不能凉了他们的心。这次婚礼暂且就让王斌和崔云娇两个孩子举行，而且，据我所知，崔云娇年龄也有些大”

    程颐看向崔云娇，崔云娇低着头，小手紧紧地和徐晓萌的手握着。

