    “侯三，我们完了！”

    “霞妹，这又怎么了？”

    “你，你……”女子抱琵琶，嘴角还沾着米粒，气恼的指着候三的鼻子，娇怒道：“原以为和你搭伙能做些大主顾，没想到你如此不堪，我可是卖艺的人啊！”

    “也没让你卖身呐！”

    侯三纳闷道，女子气归气，但样子不难看。陪他，已经是烧高香了。当然了，真要是长的不堪入目的艺伎，在京城多半也吃不上饭，还不如找个老实巴交的手艺人嫁了。

    “我生生被你这不要脸的逼成了要饭的……”

    女子气地发抖，却很没形象的打了个饱嗝。气地连话都不想说，跺跺脚走了。

    见女子转身离开，候三也不生气，扭头对李逵道：“大伯，小人这就带路。大伯莫介意，她就是脾气差点，人还不错。只是这京城唱曲的实在太多，她嗓子也不好，长相仅是寻常，入不了大酒楼，做不成大主顾。但今日这顿，已经是她几年吃的最好的一顿饭了，光不要钱的羊汤就喝了三晚，还吃了两碗羊汤盖饭，还有什么不满意的地方？这女人就是毛病多。”

    “别聒噪，去保康门。”

    “小人这就带路。”

    要是寻常带路的，绝对不能坐在车上，可侯三也吃撑了，被李逵拎在了车上，一行人往保康门而去。

    得亏是找了带路的，要不然这京城确实让人头痛。

    到地方之后，阮小二给了两吊钱的赏钱，侯三千恩万谢的离开。

    留着李逵站在街道上，盯着门洞直运气。说起来也怪，住在百丈村的时候，他家连院门都没有，院墙也塌了不少。可就是这样的家，却让他有种无拘无束的自由，反而来到东京汴梁，他站在街上，还没有进门却感受到了莫大的束缚。

    这种让人不舒服的感觉，连李逵都说不上来到底为什么？

    是这个地方不属于自己？

    还是家里有了一个外人之后，变得不一样了。

    吱呀——

    大门没开之前，就传来了院子里嚷嚷的声音满大街都能听到。

    “叔叔！”

    院门打开之后，胖春挺着个大肚子，站在了门口。李逵回道：“嫂嫂要出门？”

    “不出去了，叔叔来了，哪有出门的道理。”这时候院子里的仆人也跟着，在许春丽的要求下，对李逵躬身道：“见过二爷。”

    说话间，胖春拉着李逵，招呼着李云，也没忘对阮小二嘱咐道：“牲口要带着去后院，长顺，长顺，死哪儿去了？”

    “少夫人，小人正准备套车。”

    “去帮忙把马车带去后院，去街口的茶寮将老爷子叫来，快些去买一只肥羊，晚上等着吃。”

    胖春还是如同沂水县里做厨娘的时候，说话如同炒豆子般噼里啪啦的飞快。可是气势完全不同于在沂水县时候的样子，胖春似乎举止中多了一种让人感觉很不舒服的雷厉风行。

    不多时，许伯跟着仆人老大不情愿的回到了家中，看到李逵的那一刻，张了张嘴，似乎嗓子眼被什么东西堵住了似的，最终还是化成了叹气，勉强挤出一点笑容：“贤侄，快屋里坐。”

    这种气氛让李逵更怀疑了起来。

    茶汤也是寡淡的很，李逵放下茶盏，问了一句：“我族兄呢？”

    “李全……李全上学去了。”

    许伯很不好意思的回答，把李云都给吓住了。良久才喃喃道：“全哥上什么学？这不是开玩笑吗？”

    这话问出来颇为无理，就李全的脑子，明显是坏掉了。这样的人读书，得多费劲？李云想到此处，都忍不住痴笑起来，目光狐疑地看向了许伯。

    许伯能说什么？

    这是女儿的决定。

    女婿很不情愿，却是个没主见的汉子，主要脑子不灵光，只能让人做了主。原先胖春和李全的婚姻，许伯是极力反对的，在他看来，女儿是个有技艺傍身的厨娘，李全是个傻子，李全这样的人哪里配得上自家的女儿？

    可是，胖春主意正，说什么也要嫁李全。

    在沂水县的李家庄，还看不出胖春的脾气那么大。毕竟，庄子里哪个媳妇敢和三叔公对着干？胖春真要是不知好歹，三叔公立马能一张状子递到县衙，休了她。可是自从来到了京城，一切都变了。胖春宛然成了家里的当家人，什么话都要她说了算。

    就连李逵的老娘张氏都被气地搬家，另寻住处了。

    这还没让李逵知道，要是让李逵知道了，真不知道会闹出什么事来。

    果然，胖春也不消停，走来对自家老爹一阵埋怨，不愿在家呆着。说着说着就说到了李全身上：“这会儿也该是私塾放学了，怎么还不见回来？”

    “上学？你真把全哥送去上学了？”李云吃惊的看着胖春，仿佛认不出来了似的。

    胖春怒道：“他功夫好，要是能粗通文墨，说不定能当将军。”

    “这话那个不开眼的说的？”李云翻着白眼故意气人道。

    李逵不生气这是假的，之前胖春给他的感觉很好，直爽，不做作。可结果是他看错了，胖春是直爽，不做作，但是喜欢给人做主的性格，从来都没有掩饰过。以前是厨娘，轮不上她说话。如今当家了，自然没委屈自己的打算。

    胖春叉腰道：“御拳馆的王师傅说的，怎么你一个胥吏之子难道还想和六品武官过不去咋地？”

    “你！”

    李云对胖春之前的感觉很好，但一个‘胥吏之子’顿时让推翻了胖春所有的好印象。

    李逵腾地站起来，对胖春皱眉道：“李全什么情况，你应该知道，如果你后悔了，我李家人自然没有想要栓住你此生的想法。但是你想要用自己的想法，左右别人，就大错特错了。还有，我娘呢？为何我来家里，不见我娘？”

    “你娘走了！”

    喀嚓，李逵这下是真的怒了，面前小案被他一脚踩断，阴沉着脸，仿佛如同吃人般的眼神盯着胖春，咬牙问：“你赶走的？”

    胖春被吓住了，她似乎感觉只要自己说个是字，下一刻，生死难料。

    就在这时候，李全推门进入院子，见到李逵之后，顿时高兴的跑过来：“二哥！”

    要是以前，胖春早就怒气冲冲地对李全一通咆哮，李全明明是李逵的族兄，却跟着村里的半大小子叫李逵二哥。似乎还已经习惯了，根本就改不过来。

    李全两米左右的个头，膀大腰圆的汉子，看到李逵的那一刻，竟然笑的像是个孩子。跑着就冲过来，却没想，被李逵甩胳膊就掀了个跟头，李逵指着李全破口大骂：“你是死人吗？娘被赶走了，你还守着这糟婆娘，是不是没了她你就活不下去了？今日找不回我娘，第一个拿你开刀。”

    胖春惊魂未定的看着李逵，李全来的那一刻，她似乎有了主心骨。可是当李全像是个小孩子一样被李逵摔倒在地，顿时惊的说不出话来。

    她这才想起来，李逵还是李逵，还是三年前那个大闹临沂州城的李逵。一身的杀气，如同地狱来的魔头似的，绝不是讲理的主。

    反倒是李全并不在意，他没摔疼，就皮糙肉厚的本事，李全绝不在李逵之下。得亏李全没有防备，要不然李逵也推不动他。

    只是看到李逵怒气冲冲的样子，李全像是个做错了事的孩子，嘟哝道：“娘在三里地开外。”

    李全的回答让李逵一愣，随即看到站在院子角落里茫然相对的阮小二，大喊：“傻愣着干什么，套车，走人。”

    “叔叔！”

    “我没你这样的亲戚。”

    李逵翻脸不认人的凶狠样子，顿时将胖春给镇住了。他们来的快，去的也快。院子里仆人早就鸟兽散，只留下许春丽和她老爹许伯。

    许伯叹气道：“你看看你，这叫什么事？”

    “这家里老的老，傻的傻，如果我再不要强些，岂不是要天天受人欺负。再说了，让李全读书怎么了，这是王师傅说的，李全的武艺在军中也是超一流的将才。加上还有太师府的关系，要是他能识字，给他未出生的儿子挣个恩荫，岂不是不枉他练武一场？”胖春心里头委屈，丝毫不认为自己错了。反而怒道：“这个没出息的在私塾里受了委屈，还敢去婆婆那里搬弄是非，天天哭，我说两句怎么了？就兴他李逵出人头地，就不许我家汉子光宗耀祖？”

    “再说了，李全出息了，将来也是李家人的面子，为何我说两句，她就不依不饶？她住的那个院子，还是我出钱买的呢？”

    胖春气性大，按理说，孕妇比天大，可是张氏做了十几年的寡妇，本来心眼就不大，被胖春说了两句，顿时气地要走人。

    “五千贯，真以为你能拿得出这么一笔钱？这钱还是不是李家的钱？张氏当初给了你三万贯，你就没有念过一点好？”

    “你是嫁给李家，不是李全卖给你做了佃户。另外，太师府认的是李逵，不是李全。要没有李逵的点头，李全休想从军。你这是本末倒置，聪明反被聪明误。唉，说这些干什么，也是你娘走的早，少了管束。”

    许伯唉声抬起的起身，也不看自家正在气头上的女儿。

    李全指路，要是不让他亲自带路，根本就找不到地方。

    反正，他指路起来，一般都用距离或者突兀的路边景为标记。

    比如说：三里地，五里地，中间有块大石头，街头的屋檐很好看之类的……让人摸不着头脑。

    不过他要是带路，就容易多了。李全人高马大，步伐也大，三里地不到半柱香的时间就到了。小娥吃惊的看着李逵，随后看到了李全之后，没好气地冷哼一声。

    “二哥，为何让他也来？”

    李逵觉得这话挺难回答的，小娥对李全不待见，过半是因为胖春的缘故。作为张氏的坚定小狗腿，小娥立场正确，意志坚定的站在了张氏这一边。自然对李全没好脸色看，不过李全也不在乎，他是个根本就不在意外人怎么看他的傻子。

    小娥生气也好，开心也罢，对他来说都一样。

    张氏揉了揉眼睛，盯着李逵端详了一阵，顿时悲从心头来：“我的儿啊！你瘦了……”

    阮小二吸了吸鼻子，眼角酸酸的，似乎勾起了心头的伤心往事。

    只不过局面有点喜感，李逵粗壮的如同门板一样的后背，竟然还瘦了？这老太太是眼神不好，还是想儿子想癔症了？

    “见过伯母。”

    “李云，你也带书童了？为啥不找个好看的？”

    张氏好奇的指着阮小二，觉得挺诧异，李云这小子在沂水县县城里的名气很大，主要是颜夫子传播的功劳，在李家庄尤其响亮。

    之前颜夫子可是对李云一丁点好印象都没有。

    可是自从李云拜师苏过之后，颜夫子经常以自己是李云蒙师自居，他启蒙的学童被文坛大宗师看重，且收入门中。虽然不是苏轼收了李云当弟子，但李云苏门弟子的身份是逃不掉的。至于颜夫子为什么这么说，自然是为了吹嘘自己的水平。

    他可是李家庄蒙童的总教习，需要一个响亮的身份镇场子。

    阮小二在边上抑郁了，他长相也不算太丑吧？

    为什么这么多人对他的长相有意见？

    再说了，他是李逵的小厮，可不是李云的书童。

    “启禀老夫人，我是二公子的随从，不是云哥儿的书童。”

    阮小二无奈，只好表明身份。

    张氏这才仔细端详了一阵阮小二，良久，才悠悠道：“我说呢，是我家逵娃子的小厮，乍一看寻常，却是耐看的好小伙。”

    阮小二脑子有点发木，他发现自己真的理解不了这一家人。

    张氏随即吩咐小娥：“多蒸些饭，再去八仙楼订一桌上等席面。”

    说话间，李全气喘吁吁的抱着跟镔铁棍，出现在门口。他早就打定了主意要跟着李逵厮混，于是去自己家里将自己的行礼拿回来了。

    至于他的行礼，似乎就这根镔铁棍。他带着他的棍子，离家出走了。

    胖春听到仆人通报，大爷抱着他的宝贝走了。顿时气不打一出来，满脸寒霜道：“有本事你一辈子都不要回来！”

    “女儿啊！这是何苦？”许伯在边上劝道：“想当初，你想要有个营生才来的东京城，可当初你家婆婆可是给了你三万贯。这些钱要是买地，岂不是活的逍遥自在？”

    许伯对当地主非常向往，可惜，女儿不同意，他也没辙。

    胖春双目渐渐的犀利起来，良久才恶狠狠道：“爹啊！我不甘心。”

    而在李逵的院子里，李全受气包似的蹲在李逵面前，了无生趣道：“二哥，那女人变了，原先不那样啊！天天做好吃的，骗我结婚。可是结婚后，竟逼着我去读书，不让我出去玩，早知道娶媳妇这么累，我……哪能上这当？”