    “哈哈，胆小鬼，就知道偷袭，有种和我们圣医圣药仙门正面刚呀！”

    “我们出来了，我们出城了，龙门的废物们，你们在哪里？只知道偷袭，我们敢正大光明的杀你们，你们就只会躲藏着！”

    一名青年的声音说完，周围几名青年大声的喊道。

    还有几名青年满脸微笑的拿出手机，在江湖上发出嘲讽的帖子。

    “龙门怂货，小爷们已经出城门口，你们过来杀我们呀，哈哈，胆小鬼，就知道偷袭！”

    一个个类似的帖子发表在江湖网上。

    嘲讽的声音连绵不断。

    刚刚起来的仙门弟子看到江湖网上如此热闹，也是微微错愕。

    “圣医圣药仙门开始挑衅龙门了，他们可能在周围布下天罗地网等待着龙门再次攻击过来，然后进行埋伏！”

    “龙门不敢出来了，看来龙门在实力上是真的比两大仙门要弱！”

    “圣医圣药仙门如此挑衅，这下龙门有些丢人了！”

    “气势上，龙门已经被完全的压倒了！”

    “哈哈，我要去现场去看看！”

    一众仙门弟子看着上面的信息，更有仙门弟子表示要去现场去看看。

    昨天龙门强者虽然斩杀了圣医圣药仙门弟子，但这对于他们毕竟是无关痛痒的事情。

    然而龙门可是损失六处锻造坊，十八名婴境强者，龙门的损失要比两大仙门大很多。

    今天两大仙门再次挑衅，龙门明显处于下风的位置。

    “龙门小儿，快点过来杀爷爷呀！”

    又是一声响彻方圆十几公里的声音朝着四周传去，百余名两大仙门弟子嘲讽的吼着。

    “龙王，我们要不要给他们一个惊喜！”

    魔青龙目光看向一旁坐在椅子上玩着手机的王仙说道。

    “不着急，在等等！”

    他看着江湖网上的帖子，满脸微笑的说道。

    “是龙王！”

    .....

    “长老，龙门的人还没有出现，他们会不会胆小的不敢出来？”

    在圣城内，一名弟子朝着身旁长老满脸笑容的说道。

    “不着急，今天他敢来，那就一劳永逸，直接将之斩杀掉，如果不来，也在意料之中，接下来我们可以继续布局，我们有时间陪他们玩！”

    一名老者捋了捋自己的胡子，满脸笑容的说道。

    不着急，无论是王仙还是圣医圣药仙门都不着急。

    “咦？果然，圣医圣药仙门的弟子在城外面嘲讽着龙门，龙门根本不敢再像昨天那样动手了！”

    “看来那龙宫现世有些虚张声势了，龙门仙神不少，但与这两大仙门来比，还是要差很多！”

    快到中午的时候，一些其他前来看热闹的仙门弟子赶了过来，满脸微笑的议论着。

    “看来今天应该是打不起来了，龙门只能龟缩起来，没办法，相差太大，虽然很丢人，但起码不会丢了性命！”

    “咱们就在这里待几天看看热闹！”

    “不过待几天可要小心了，婴境强者的战斗，我们不小心的话会被波及到！”

    陆陆续续的，在圣城外面的道路上，来了几百名前来看热闹的人，他们站在前面的道路处笑看着。

    “嗨，前面的兄弟，你们有没有看到龙门的那群怂货，看到了告诉他们一声，他们小爷们在这里，别让他们做缩头乌龟！”

    “没错，妈的，要是龙门有基地的话，我们圣医仙门强者早就堵在他们基地门口了，敢偷袭我们，找死！”

    突然，前方千米处，圣医圣药仙门的弟子朝着一群看热闹的人打招呼。

    这令一群看热闹的人微微一愣，紧随着笑着摇了摇头。

    高下立判呀！

    龙门与圣医圣药仙门的实力简直差距太大了。

    可能真如他们所说，如果龙门有基地的话，两大仙门的强者已经去堵门了。

    “麻烦让一下！”

    就在这时，一声冰冷的声音从他们身后传来。

    一众人听到这个声音，感觉呼吸一滞，连忙的转过头。

    “这...”

    当他们转头看过去的时候，脸上露出错愕的神色。

    一行三十多人，身上穿着黑色的服饰，胸口的位置绣着一条狰狞的魔龙。

    “是是...龙龙...门！”

    一众看热闹的仙门弟子看到魔青龙一众三十多人，满脸震惊结结巴巴的说着，身子连忙的朝着一旁让开。

    魔青龙脸上露出淡淡的微笑，缓缓地朝着前方走去。

    “嗯？”

    “那是？”

    然而此时，那百余名两大仙门的青年看到突然出现，踱步朝着他们走来的一众龙人，脸上露出错愕的神色。

    “来了，真敢来了！”

    百余名两大仙门弟子愣神之下，紧随着脸上露出一丝笑容。

    他们打量着周围，发现只有三十多名龙门成员，脸上的笑容更浓。

    “也不知道他们是愚蠢呢，还是傻逼呢，哈哈哈！”

    一名青年满脸讥讽的笑着说道。

    “龙门小儿，没想到你们真敢来了，我还以为你们会做缩头乌龟呢，不错，算个男人！”

    “哈哈，敢来杀我们吗？来呀来呀，哈哈！”

    狂笑的声音从他们口中传出，他们昂着头，俯视着魔青龙一众人。

    婴境强者又如何？他们也照样敢骂！

    “呵呵！”

    魔青龙看着他们有恃无恐的样子，脸上露出淡淡的笑容。

    他们缓缓地朝着一众青年的位置走去。

    “开启阵法！”

    青年看到双方距离不到千米，立刻说道。

    “嗡！”

    阵法开启，绿色的防护罩将他们包围住，这令他们心中放心了下来，目光朝着周围的位置扫去，眼中充满笑意。

    “一群找死的家伙，一会儿我们就在这里欣赏他们的死亡吧！”

    一名青年轻笑一声，小声的说道。

    “来了，没想到他们竟然来找死，那我们就好好的招待你们！”

    “真是没有想到啊，世间竟然还有如此愚蠢的！”

    “小心点，小心有诈！”

    “哈哈，怕什么，我们周围埋伏了五十名婴境强者，再加上我们，一共九十名，而且仙神大人也在关注着此事，做好准备！”

    圣城内，一众长老脸上露出一丝兴奋地神色，大笑着说道。

    “既然你们找死，那我们就成全你们！”

    魔青龙一众人来到两大仙门百余名弟子前面，目光嘲讽的举起手掌准备攻击而去。

    “哼，是你们找死！”

    “长老！”

    他们看到魔青龙攻击而来，连忙的朝着周围大吼一声。

    “嗖嗖嗖！”

    吼声响起，两旁的位置一个个身影朝着道路上飞过去。

    不过，这群身影飞的姿态有些奇怪，没有丝毫的生机！

