    第637章  这就是龙国军人   

    “现在宣布结果！”

    

    校长看到成绩也被吓到了，定了定神，才缓缓开始宣布。

    

    勇士学校成立以来，从来没有人达到这样的恐怖程度啊！   

    第一名的成绩恐怖到让人无法相信啊！   

    校长的目光最终停留在了何晨光身上，眼中尽是惊叹以及赞赏。

    

    “话不多说，我直接宣布前十名的成绩！”

    

    “第一名：何晨光，射中58颗网球！”

    

    “第二名：王艳兵，射中30颗网球。”

    

    “第三名：察猜，射中29颗网球！”

    

    “第四名：李二牛，射中28颗网球。”

    

    “……”   

    “第九名：陈善明，射中21颗网球！”

    

    “第十名：路飞，射中20颗网球。”

    

    校长没有丝毫停顿，不到一分钟就将前十名公布于众。

    

    众人听了都是瞪大了眼睛，然后满脸的不可置信之色。

    

    这成绩也太夸张了吧！？

    

    何晨光竟然射中58颗网球，足足比第二名的王艳兵多了近一倍啊！   

    要知道，他们用的突击步枪采用的是可卸式弹夹，同样都是三十发子弹的那种。

    

    在这么短的时间内，他就算是扣着扳机不放手，最多也只能拆卸换下一次弹夹。

    

    而且大多数人根本来不及更换弹夹，网球就已经落地了。

    

    何晨光是怎么做到的？

    在极短暂的时间里，打光三十发子弹，更换弹夹，并再次三十发子弹全部射出，命中二十八发子弹！   

    前十名选手基本上都有机会更换一次弹夹。

    

    不过，能够将两个弹夹的子弹全部射出的，却不是容易的事，更别说命中率这么高。

    

    “命中了58颗？

    ！”

    

    “我的天啊！”

    

    “这是什么妖孽啊！”

    

    “两梭子全部射出去，而且几乎全部命中了！”

    

    “这特么太过的逆天了吧！”

    

    “还有谁？

    能比得过他啊！”

    

    操场上的众人听到这个成绩都不敢相信，人人大脑错乱，一片静谧。

    

    他们甚至连倒吸冷气都忘记了！   

    足足三分钟之后，众人才反应过来，然后整个操场上变得嘈杂起来。

    

    大家议论纷纷中，尽是对何晨光成绩的惊呼之语。

    

    没办法，何晨光的这一波操作，属实就是太牛逼！   

    在何晨光的光芒之下，前十名的其他人简直就是没有什么可说的了，就是应该有的水平。

    

    其实本来他们的成绩已经很优异了，只是在第一名的断层碾压之下，显得平庸一些罢了。

    

    这种考核难度极大，能达到命中二十个以上已经算是不错了。

    

    只是有何晨光在前，他们的光芒就都被覆盖了。

    

    就像龚箭一样，原本按照他的实力能进入前十，但是他和何晨光在同一组。

    

    何晨光那样的射击速度和精度，龚箭甚至都找不到机会。

    所以他的成绩才受到了影响。

    

    当然了，他是不会生气的，毕竟何晨光是队友，他同样也感觉到骄傲。

    

    “晨光是真强啊！”

    

    “你这枪法都已经颇得总教官真传了！”

    

    “晨光的射击技术就可以代表咱们红细胞了！”

    

    “你就是咱们的小骄傲！”

    

    惊叹之后，红细胞众人也围在何晨光身边，共同分享这份喜悦。

    

    何晨光微微笑了笑算作回应，目光一转就看向了萧云。

    

    “总教官，假以时日，我一定会超越你的！”

    

    萧云和何晨光对视了一眼之后，微笑着摇了摇头。

    

    “想要超越我？

    你还差得远呢！”

    

    校长似乎觉察到了他们之间的微妙电波。

    

    开口道：   

    “不愧是萧教官教出来的兵，果然强大！”

    

    “第一项考核，你们龙国的特战队员已经占据了前十名一半的席位，着实让我有些羡慕！”

    

    “龙国的一个新晋特战小队都这么强了，见微知著，便可见龙国的实力有多强！”

    

    校长此时不只是惊叹于何晨光的强大，他更是从中感知到了红细胞乃至是整个龙国的实力。

    

    他接手勇士学校这么多年，从来没见过有这样一支小队，整体实力均凌驾于他人之上。

    

    这就是龙国！   

    这就是龙国军人！   

    

