    突如其来的喊杀声，令已经绝望的北善郡军民们皆是齐齐一呆，旋即毕洪章连忙转头望去，目光越过云兽群他赫然看到，在城东方向有一队人马朝这边冲杀而来！
    因为云兽群的遮挡，他无法分辨是对方是哪一只军队，但当看他们手中的长枪，听到耳边传来的战马嘶鸣之声，立时明白应该是一支人类骑兵来了！
    在这无穷无尽的云兽潮中，忽然看到了人类军队，对于穷途末路的北善郡军民来说，无异于是看到了生的希望！
    “快看，是援军！援军来增援我们了！”
    顿时有人惊呼起来，一时间，所有人都是目光都骤然变亮，心情无比激动。
    哪怕毕洪章也是兴奋地浑身发颤，他刚想要振臂高呼，然而下一刻他的面色就变了，变得极为难看，他呆呆的望着那群冲杀而来的军队，喃喃道。
    “怎么只……只有这些人马！”
    毕洪章忽然发现，远处的军队并非他想象中的百万大军赶来，看那高举林立的长枪，以及隐约浮动的人头，作战经验丰富的毕洪章瞬间判断出。
    一支军队的人数恐怕还不到五千人，在这十几万云兽群当中，如此一支军队，实在是显得微不足道。
    不仅是毕洪章，其他人在短暂的兴奋后也是发现了这一点，原本以为是朝廷的增援大军赶到，没想到竟然只是一支数千人的小部队，众人的心中顿时一片冰凉，被绝望再次笼罩了全身！
    在这十几万云兽大军的围攻之下，哪怕是北善郡聚集了十余城，近二十万兵力，借助郡城的大阵以地理优势严防死守，仍然被这群云兽破城而入，杀得全城只剩下这不到两千的军民。
    对方仅仅是数千人的部队，恐怕顷刻间就会被云兽潮吞噬，根本起不到任何作用，在他们看来，这哪里是来支援的大军，根本就是来送死的！
    “哎……”
    希望燃起又熄灭，众人的心中是一片冰凉，看着那中央蜷缩成一堆，一脸惊恐绝望的妇女和孩童们，毕洪章忍不住一拳狠狠地砸在地上，心中既有懊恼也有埋怨！
    他懊恼自己为什么要死守北善郡，不如直接带着所有人一起南下逃亡。
    同时他也充满了埋怨，明明已经提前数日得到兽潮爆发的消息，也向龙城方面多次求援，可是到如今也没有见到增援大军，只看到了这微不足道前来送死的数千人马！
    “也罢，也罢，大不了以老夫的这副臭皮囊再多杀一些畜生！”
    说到这里，毕洪章竟是运转丹田处仅剩的云力，令丹田鼓涨，气息随之变得暴戾，一股爆炸性的能量快速在的丹田处积蓄膨胀！
    “太守大人！”
    突然感受到这股强劲的能量，周围的兵士们全都眼眶通红的望着毕洪章，都知道这位老太守此刻的举动，恐怕要自爆丹田了！
    “兄弟们，老夫先行一步了，替你们再多杀一些云兽！”
    说罢，毕洪章丹田鼓涨，原本颓然的身躯如同重新恢复了巅峰力量，他猛然一步踏碎脚下地面，身形高高飞跃起，扑向了包围圈外的云兽群！
    “你们这些死畜生，都给老夫和北善郡陪葬吧！”
    “太守大人！”
    所有军民看到这一幕，皆是惊呼出声，目眦欲裂，没想到这位太守大人战到了这一刻，竟然仍旧不愿意放弃众人独自逃生，反而要以身殉城！
    即便他们心中有万般不忍，可毕洪章已经飞到了云兽群的上空，下方上百只云兽早已是龇牙咧嘴，等待着人影落下一拥而上。
    而云兽群中，有三只隐没在兽群中的士级云兽见到这一幕，顿时迫不及待的飞跃而起，扑向了毕洪章，准备饱餐一顿！
    然而，就在这千钧一发之际，众人身后响起一声破空声，众人只见一道黑影以不可思议的速度，从众人头顶飞窜而过，在越过防御圈的瞬间，脚下猛然踏在了一只铁背蛮牛坚如钢铁的后背上！
    “嘭……！”
    坚如钢铁，壮如山岳的铁背蛮牛身形一颤，身躯竟是如被拍碎的水果，轰然炸裂！
    而那人借住这股反震之力，身形再次激射向虚空，竟是在毕洪章与虚空中那三只士级云兽接触的前一秒，蓦然拦在了双方之间！
    虚空中，只见那人单手探出，一把抓住了毕洪章的肩头，顷刻间卸去后者身上的冲击力。
    旋即在毕洪章惊诧的目光之下，那人另一只手飞快在他那鼓涨的丹田处，连点三处穴位，毕洪章体内原本暴戾的气息，瞬间如疏通的河道立刻畅通。
    “小心！”
    毕洪章此刻忽然大声提醒，因为下方那三只士级云兽已经是扑袭而来。
    三只云兽的气息皆是士级修为，一只浑身毛发赤红如火口中有烈焰喷薄的‘火山毒狼’、一只毛发灰亮，体表劲风环绕的风刃豹、还有一头双目漆黑发亮，头顶生着一只螺纹独角的黑睛狂牛！
    他们早就盯上了毕洪章的一身修为，只是忌惮毕洪章的实力，一直不敢轻易露头，眼见毕洪章自己跳出了包围圈，三只云兽自然是迫不及待的飞跃而起，想要抢食他的血肉，提升自己的实力。
    面对突然出现的这道黑色身影，三只修为不凡的强大云兽哪会放在眼中，依旧是一扑而上，要将两人同时吞噬！
    身后三只云兽的攻击袭来，虚空中那人直接挡在毕洪章身前，身形骤然翻转，在升力消失身躯下坠之际，他迎着三头狰狞的云兽，一掌虚空按下！
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”
    “轰隆……！”
    虚空中一只沐浴着赤红火焰的火凤，发出一声高亢嘶鸣，光华耀眼，它骤然张开双翅如陨石坠落，轰然轰击在三只云兽身躯上！
    “嘭……！”
    石破惊天的一声巨响，三只士级云兽如遭雷击，身躯被轰的一声砸入地下，将地面数十只普通云兽活活砸成了肉泥。
    甚至它们的身躯将地面砸出了，一个近十丈方圆的大坑，三只云兽的身躯焦黑一片，体表再无一丝生气，竟是同时陨灭了！
    一掌之威，强横如斯！在场众人全都惊的目瞪口呆，哪怕是玄云境初期的毕洪章，此刻也是忍不住眼皮一跳，心中惊诧不已！
    而借住一掌的反弹的力道，出掌之人亦是翻身抓住了毕洪章的肩头，带着他重新飞跃入包围圈内！
    落地的那一刻，毕洪章望着眼前面容似有几分熟悉的青年，犹如身在梦中，一时间竟是有些迷茫。
    上一刻他已经抱着必死的决心，准备自爆丹田与这些云兽同归于尽，没想到下一刻就被这名青年给救了回来，可谓是鬼门关里走了一遭。
    “毕太守快指挥你的士兵，收缩防御圈先挡住这些云兽，我的军队马上就杀来了！”
    项云看着一脸懵怔的毕太守，根本来不及多说，直接下达命令，因为此刻整个防御圈已经出现了多处漏洞，云兽正蜂拥而入！
    毕太守也是知道情况危急，立刻按照项云的指令让军队快速收缩，防御圈瞬间小了一倍，宰杀了几只冲入阵营内的云兽，军队再次勉强挡住了云兽潮的一轮冲锋！
    可即便如此，毕洪章仍旧没有轻松丝毫，反而是一脸苦涩的对项云说道。
    “小兄弟，刚才多谢救命之恩，可是这些云兽实在太多了，我们恐怕挡不住呀，而且你们军队不过数千人，又如何杀得过来？”
    “他们来了！”
    项云闻言头也没回，一掌拍出，将几只高高跃起想要冲入防御圈的穿山獒轰得四分五裂，旋即就飞掠出去，继续帮助周围的守军轰杀云兽！
    “啊……？”
    一听项云这话，毕洪章先是一愣，旋即下意识的转头看去，接下来的一幕，顿时惊得这位太守大人，下巴差点砸到了地上！
    只见城东方向，原本那只距离众人尚有数百丈之遥，看似已经淹没在兽潮中的骑兵队伍，此刻竟然已经是出现在了距离众人十余丈之外！
    数千人的军队，动作整齐划一，长枪前冲突刺汇聚成一道冲天锋芒，穿梭在这十几万云兽大军中，竟是如同斩天利刃，所过之处，那些看似凶猛彪悍的云兽，皆是被摧枯拉朽轰杀，顷刻间被长枪捅成蜂窝！
    数千人的军队，在兽潮之中竟是在不断的加速冲锋，一路所向披靡，毫无阻碍！
    “这……这……”
    毕洪章已经是震惊的说不出话来，这还是那群彪悍嗜血的云兽吗，怎么在这支军队面前，竟是变成了一群没有了抵抗之力的羔羊！
    是这些云兽太弱了？显然不可能，否则北善郡二十万大军岂会短短三日仅剩一千人不到，那么能够解释眼前这一切的，自然是这支军队的非同凡响！
    几乎是下一瞬，那支军队已经冲到了北善郡士兵的防御圈外，此刻正在疯狂轰杀云兽的项云下令道！
    “马畴、朱凯，你二人带雪狼骑围绕防御圈外围，进行环形冲锋阻杀云兽，齐浩伟你带浮屠铁骑进入防御圈内，立刻换下这些北善郡士兵！”
    “是！”
    一路行来已经配合越发默契的两支军队，以及军队的将领，对于项云的命令毫无异议，立刻展开行动！
    雪狼骑冲到防御圈数丈外，忽然转变方向，围绕防御圈，如同一把扇叶围绕轴心清扫外围云兽，雪狼骑虽然只有三百人，却个个都是高手，再加上整齐划一的配合，身下战斗力强横的巨狼坐骑。
    一路势不可挡的冲杀，犹如刀割麦草，瞬间杀得外围的云兽群措手不及，成片的尸体倒下！
    而浮屠铁骑在齐浩伟的带领下，冲入北善郡军队让出的防御圈入口，迅速结成环形阵型，直接替换下早已经是精疲力竭的北善郡兵士，防御这些云兽。
    浮屠铁骑虽然弱于雪狼骑，但在风云国范围内，这支军队却是当之无愧的精锐之中的精锐，守军一换成他们，场面立刻就变了，原本岌岌可危的防御圈，此刻却是犹如钢铁堡垒一般稳固。
    浮屠铁骑分为重盾、长枪、弓弩三队，重盾手持盾牢牢守住阵地，不让云兽冲入其中，长枪手在盾牌间隙同时以长枪穿刺进攻，弓弩手从旁配合，应对突然跃上高空的云兽，但有逾越者，立刻会被射成刺猬！
    三者配合默契，且皆是身手不凡的云武者，轰杀云兽的效率数倍于北善郡的兵士，瞬间如清扫机一般击杀了成片的云兽！
    再加上雪狼骑在外围的环形冲锋，瞬间整个防御圈没有一只云兽能够突破防御圈半步！
    一时间，整个北善郡的军民百姓，全都呆愣的站在了原地，只觉这一切犹如在做梦一般。
