    之前关于左右威卫之事，徐焱一再给欧阳明施压，这家伙都没有说出任何办法，显然他是怕自己的办法不行，最终失败，不想承担责任。

    简直可以说是官场老油条！

    不作为的话，无功无过，他的官职，就能一直保住。

    现在有了董家之人存在，欧阳明明显感觉到危机了。

    这一次，徐焱让欧阳明来到宫中，最大的目的，便是要让欧阳明感受到压力。

    徐焱故作一副严峻的表情开口道：“既然欧阳爱卿心中已经有了想法，那便说说吧。”

    欧阳明这老油条，战战兢兢起来，一字一言道：“陛下，臣的办法，是想通过调兵，来分化他们！

    现在河南水患虽说在关大人主持之下，一步步好转，但是匪患依旧是没有除掉，微臣想何不从左右威卫之中调取人马去解决匪患？

    这样的话，便能暂时削弱左右威卫。”

    徐焱对此并不满意：“欧阳爱卿，你是觉得上官堂隆是蠢货，还是觉得掌控左右威卫的上官武明是蠢货？这种再明显不过的调兵分化，他们可能会同意吗？平时的命令他们会愿意接受，这种动摇他们根基的旨意，他们是不可能答应的，逼得狠了，只能让他们铤而走险。”

    欧阳明表情难看起来，在强大的压力之下，欧阳明爆发了自己小宇宙！

    脑袋灵光一闪，还真被他想出来了一个办法。

    “陛下，臣想到了一个办法！”

    “说说看。”

    “陛下，现在我们面对左右威卫处于弱势，是因为千牛卫的人数只有三万，如果我们能暗自招兵买马，招揽过来可观的人数，不说招揽到和左右威卫一样的人数，我们只需要将人数增加到十万，加上京城易守难攻的优势，我们便能威慑左右威卫，让他们没有单子再敢出兵！”

    欧阳明说着，说着，似乎又想到了什么，立刻改口道：“陛下，微臣考虑不周，虽说您上次从上官一党手中，得到了诸多的钱财，可是全国各个衙门，镇守边疆的士兵，灾民灾后重建，都是需要银子，临时增兵，还要保持隐私，那花销实在太大了，恐怕那些银子也是不够的，微臣再另想办法。”

    徐焱却眼前一亮，当即抬手道：“不！无需再另想办法，朕觉得你这个办法十分不错。”

    “陛下，做这些实在是太消耗银子了，光明正大的招揽，也许花销会小一些，如果偷偷摸摸的话，光是封口费，那边是海量啊！”欧阳明忙是说道，他可不想因为自己的欠缺考虑的办法，让徐焱去施行，万一最后失败了，问罪的可就是他了。

    令欧阳明想象不到的是，徐焱却露出来了轻松的神色“银子的事情，你无需担心，朕有办法解决，欧阳爱卿不愧是三公之一，短短时间就能给朕想出来好办法，朕没有看错你。”

    欧阳明实在不敢相信：“陛下如果您还想从上官一党手中拿银子，那几乎不可能了，他们上次吃过亏后，一定将银子财务，都藏起来了。”

    “欧阳爱卿，朕当然知道这些，朕也没有打算从他们手里拿银子，你可别忘了，咱们宫中可有位财神爷。”徐焱提醒道。

    欧阳明瞬间目露狂喜之色：“陛下，您说的是敏雅太妃。”

    “聪明！事不迟疑，你现在随朕前往敏雅太妃的寝宫！”

    “夜魅，现在将生擒敏雅太妃的人，全部带上，随朕前往敏雅太妃的寝宫！”

    “喏！”

    待徐焱到达敏雅太妃的居所时，便闻到了浓厚的血腥味道。

    进入一看。

    发现偌大的寝宫之中，只留下来了敏雅太妃和冰玉二人，其余人等，皆是被杀，横尸遍野，血流成河。

    见到徐焱来了。

    白日还对徐焱傲然无比的敏雅太妃，此刻态度完全软了下来。

    她主动跪在了地上：“哀家，拜见陛下。”

    徐焱可不想给她玩虚虚的那一套：“老东西，你敢派遣你的人，去刺杀朕！真是胆大包天？就算你是太妃，朕也不能留你的性命了。”

    敏雅太妃连忙解释说：“陛下，那些人虽说是哀家的手下，但，但，那些人并不是哀家派他们前去的，应该是他们很早之前，就卧底在哀家身边，想对我皇室不利，哀家今日发现此事之后，便命人将他们全杀了！”

    “老东西，你这推的可是真干净啊，不过，你所说的这些都没有用，现在皇宫之中，朕说了算，朕说你是派人去刺杀的朕，那你便是！”徐焱脸色冰冷了起来。

    周围的空气温度，似乎猛然下降。

    敏雅太妃浑身一颤，现在她才完全意识到，现在整个皇宫，都是徐焱的人了。

    他说什么，那便是什么了。

    敏雅太妃虽说年级不小了，但是越老越怕死，尤其是她这种享受了诸多荣华之人，更是怕死。

    她目露恳求之色：“陛下，那些人确实不是哀家派去的，能不能看在先皇和哀家娘家的份上，给哀家一个机会。”

    “你在威胁朕吗？”徐焱气势更强。

    “陛下，哀家没有威胁您，哀家只是想给陛下一个更有利于陛下的选择。”敏雅太妃强忍着徐焱的气势说道。

    “是吗？那朕还真有兴趣听听，你说说吧。”徐焱坐上了敏雅太妃，那从海南运输过来的上等黄花梨木做的椅子。

    “陛下，只要您放哀家一命，哀家愿意将所有的财产，全部给您。”敏雅太妃主动说道。

    一旁的欧阳明大喜，这还没等他们说，敏雅太妃便主动愿意破财免灾了。

    只是即使她是宫内最有钱的太妃，那她的钱，也不可能够秘密招揽数万人的。

    在来的路上，他也已经想好了，该如何配合徐焱，当即便猛地一跺脚：“敏雅太妃，你可真是糊涂，现在整个皇宫，都已经被陛下掌控，你就算是不交出来，你的财产也都是陛下的！所以，你这个条件根本不行！”

    敏雅太妃脸色一变，身后的冰玉，想要拔出宝剑，却被敏雅太妃阻止了。

    现在不良人，都已经来了，她们反抗最终只能是死。

    敏雅太妃像是瞬间老了十岁一般，有气无力道：“陛下，您说个数吧，只要能饶了哀家的性命，我会让我娘家之人，全力筹措给你。”

    徐焱终于露出笑容：“朕就喜欢和敏雅太妃这种，聪明人打交道！朕也不和你兜圈子了，朕需要这些钱！”

    说着，徐焱便轻点了，方才厮杀之中，溅到桌子上的血液，写了一个数字。

