    事实证明,老顽固就是老顽固，养生满分。

    陆珂随手捞起他的白衬衫穿上，对着被子踹了一脚：“起来！”

    许言臣没睁眼：“嗯？别闹。明天你试镜我赶飞机。”

    “一般不都是男主抱女主去洗澡,然后洗澡的时候再来一次，回来再给倒水喝，还给哄睡,到你这怎么是这样的？”

    “因为咱俩不一般。”

    陆珂不满。刚结束了人生大事初体验，给技术打九分，扣的一分是事后服务：“你还是不行。”

    刚说完就身子一轻，被人腾空抱起,那人臂膀坚硬有力，神情倦燥却认真：“想同归于尽？”

    砰砰。砰砰。两个人的心跳声叠在一起，仿佛要预定一生的晨钟暮鼓。

    陆珂好不容易找回自己的声音：“不不不不用，我只是嘴狂,你又不是第一天知道。”

    许言臣把她放回床上：“等着。”

    浴缸放满,杯子里也接满温水。他回来抱小姑娘去泡澡,随后把床单换了。

    等他再回到浴室，那个说要再来一次的嘴强王者已经睡着了。

    旁边玻璃杯里水少了一半。

    葱白纤瘦的手臂搭在浴缸旁边,少女的美好被水波覆盖，隐约之间依稀可辨。

    许言臣觉得口渴,把剩下半杯喝光，简单冲了个澡,把浴缸里昏睡的人擦干抱回床上。

    陆珂熟门熟路地钻进他怀里,迷迷糊糊地感觉到许言臣在她额头上烙下一吻。

    白衬衫揉皱成一团，躺在床尾无人问津。

    离分别还剩三个小时。

    -------------------------------------

    陆珂第二天险些睡过头。

    立秋有钥匙，直接开门进去。卧室门关着，保险起见,她敲了敲门。

    “进。”里面传来模糊沙哑的嗓音。

    立秋推门而入，床铺和地面还算整洁，就是那件显眼得不能再显眼的男士衬衫……

    “可可，可可？快起来，咱们还得化妆。”立秋小幅度地拉床上的被子，“一会儿面试就开始——”

    剩下的声音被立秋自己吞回肚里，她又看了眼床上人锁骨上的红莓印，摇晃：“昨天家里进贼了吗？你没事吧？”

    “贼走了。”陆珂困倦到神智不清，“贼赶早班飞机回尼格尔了。”

    “许——许——”

    “嗯，许言臣。”

    “姐妹牛啊。”立秋称赞，随即犯愁，“不过这脖子和锁骨得多少粉才能遮住……”

    陆珂火急火燎地化好妆奔赴公司试镜的路上时，许言臣已经坐上飞机，在她头顶的万米高空，一路往南。

    这次试镜来的人不多，但都是有点知名度的，陆珂抽到的签是最后一个。陆珂接过立秋递来的热咖啡一饮而尽，打起十二万分精神。她要么不做，要做就一定要见成效。

    《刺梨》的导演是文艺电影女神濯玉，三十来岁，脾气好耐心高审美一流，要求也严。在业界，只要盖上濯玉出品的标签，代表着品质相当有保证。

    陆珂进场后，濯玉问：“打算试哪个角色？”

    “成年青果。”青果是《刺梨》的女主角。陆珂就是奔着当女主来的。

    濯玉打量了一下她的外形：“你这没睡醒的样子，倒是适合演青果她妈木桂。”

    陆珂：“……您说了算。”

    只是试镜之前放纵了一晚，就从少女行列被驱逐出去了？只能演少女的妈了？

    濯玉示意助手把写有片段的纸张递给她：“试试再说。”

    是木桂给女儿梳头的那场戏。

    陆珂之前看剧本时就对这一段心痛不已，印象极深，昨晚刚跟许言臣分析讨论过木桂的心理。她把手中的纸张对折几下，折成梳子形状，迅速入戏。

    木桂患有精神分裂症，时好时坏，眼下就是好的时候。她搬了个小凳子，让女儿坐在她面前，给她梳着乱糟糟的头发。小女孩的头发好像鸟窝，看得出很久没被人精心照顾过，木桂用几根手指攥住一缕头发根部，拿梳子一点一点地给她梳通，灵巧的手上下动几下就把这缕头发扎成小辫子。

    梳着梳着，神情就变得烦躁异常，面部狰狞，发狂地梳着面前的乱发：“哭什么哭？闭嘴！”

    动作越来越快，梳子被打结的头发止住时，明显停顿了一下，又继续重重往下：“疼？疼你自己梳！”

    突然拿梳子对小女孩的胳膊打过去，边打边骂：“动！你再动？你再动？！”

    好像被凄惨的哭声唤醒了良知，木桂的目光渐渐清明，她看向身前的小脑袋，扔了梳子，颤抖着手摸上去。左边是个成型的小辫子，右边的头发蓬乱如麻，仿佛诉说着她作为母亲的失败。

    她神情冰冷麻木，似乎含着恨意，又仿佛带着悲哀：“学！自个梳头！自个吃饭！不然以后我不给你做饭你就饿死？你记着！从垃圾堆里捡东西吃也要活下去！像狗一样也要活下去！”

    话至最后，已是满面泪痕。

    现场一片静寂，过了几秒，濯玉说：“很精彩。你是怎么想到攥住发根再给孩子梳头的？”

    “生活经验？”陆珂想了想，“感觉这样不会弄疼小孩子。”

    濯玉从剧本下面抽出一份文件：“合同这边已经准备好了。有没有时间签一下？”

    “效率这么高？”陆珂在濯玉面前的座椅坐下，气势如虹，“签！”

    落笔前她看了眼饰演人物，失声：“木桂和成年青果，都是我？”

    “对。”濯玉一本正经，“女儿长大了像妈，不是很正常吗。”

    立秋和强伟候在门外，见陆珂出来，忙凑过去问：“怎么样怎么样？”

    陆珂把手中的文件往强伟的方向飞投过去：“收好，后续你跟进。”

    强伟手忙脚乱地接住合同，立秋凑过脑袋，跟他一起看。

    陆珂走了一段，见那两人还不动弹，催促：“还不走？啥时候不能看？你俩盯着能盯出花来？”

    强伟：“这位影后，咱现在去哪？”

    “回家补觉。”陆珂打了个呵欠，“晚上天台烧烤。”

    身上酸痛明显，多少填补了心里的空落。许言臣不在，她也得呼朋引伴，过得热闹非凡。

    -------------------------------------

    许言臣下了飞机，穿过长且温暖的候机厅出去拦出租，才发现尼格尔变了天气。

    天空阴沉，积雨云聚集在头顶。身旁来往的人群换了肤色，尼语灌入耳中，几乎听不到熟悉的乡音。

    短短七天的假期结束，参加了一次婚礼、一次葬礼，成了某人的试用期男友，把人生四季都体验了一遍。

    回到大使馆，同事们还在按部就班地工作。许言臣步入办公室，恍如隔世。

    他上身穿着件黑灰色牛仔外套，罕见地有种闲适的意气，一看就是度假回来的人。

    小陈见他的第一句话就直奔主题：“谈恋爱了？螺蛳粉好吃不？”

    许言臣整理桌子上的文件，应声：“嗯。”

    小陈：“不是，你嗯哪个问题的？两个都有吗？”

    一周的文件被按轻重缓急重新归类，旁边几双耳朵都在静候佳音。许言臣拿起一叠文件竖起来在桌面整理几下，把它们的边缘对齐。

    小陈刨根问底的心要被他不紧不慢的动作急死了：“放下我来，剩下的我给你笃笃齐。你先回答我的问题！恋爱了吗？”

    “是啊。”

    整个办公室轰动起来。小陈笑嘻嘻：“兄弟们抓紧了，许秘书都脱单了，谁再单身就说不过去了啊。”

    这个都字用得很有灵魂，许言臣抬眼看他：“对我有歧视？”

    自己是什么性格自己心里没点数么。小陈避而不答：“看照片！大家要看弟妹照片！”

    许言臣：“等回国叫你们来家里吃饭，见见真人。”

    “家里？你媳妇亲自做饭？”同事们一阵惊叹。

    “我下厨。”

    “嚯。贤夫贤夫，失敬失敬。”

    许言臣笑了笑，对他们的误会没再解释。不是他护短，陆珂敢做，就怕他们不敢吃。

    陆珂补了一觉，醒来时呆呆坐了一会儿，下床把洗衣间里放着的床单和许言臣的衬衫一股脑塞进洗衣机。

    滚筒洗衣机运转起来。陆珂鬼使神差地摸出钥匙串，摩挲着许言臣家的钥匙，正大光明地登门视察。

    阳台上果真有盆勿忘我，紫蓝色的花，旁边有他留下的便笺，字迹工整大气，端正地写着养花的方法。

    对养仙人掌都能养死的陆珂来说，这实在是相当大的考验了。

    她给许言臣发消息：“到了吧？下次别留植物，留个会喘气的。”

    “还有，你衬衫在我这，你怎么走的？走廊里没碰见别人吗？”

    许言臣刚收拾好房间，直接打视频过来：“你没发现你少了件外套？”

    陆珂早晨去衣柜选衣服时确实感觉有点怪怪的，她又看了眼许言臣身上，发现了盲点：“你把我最喜欢的牛仔外套穿走了？”

    “你买了两件同款不同尺码，不是想穿情侣装？”这件许言臣穿着正合身。

    陆珂：“您误会了，还真不是，它们是修身和bf风。都是我的。我看心情来安排。”

    随即又精准补刀：“你穿这个确实比平时年轻很多。”

    “同事都说我今天青春洋溢。”许言臣刚才只注意看她，这才刚看到她身后的勿忘我，“浇花时水不要太多，土壤微潮就行了。”

    “浇过一次了。今天的500块呢？”

    “等会转给你。”

    “好嘞。”

    许言臣：“冰箱冷冻层有包好的饺子。包装袋上贴了标签。”

    陆珂顺着他的话打开冷冻层，里面满满当当，他分好了类，有牛肉胡萝卜、茴香羊肉、芹菜猪肉三种馅。

    “你自己包的？”

    “你不是说想吃？用我这边的锅煮吧，比你的好用。”

    他把冰箱填满，顺利的话，等她吃完他就回来了。

    陆珂拿了五个牛肉饺子出来：“但是马上我要出去拍戏了。”

    “试镜过了？”

    “那必须的。”陆珂说，“就是比我预想的戏份还重，除了女主我还要演女主她妈。”

    许言臣：“你别演完精神分裂了。”

    “什么乌鸦嘴？”

    “照顾好自己，谨慎点。”上次把她在《牡丹》片场的举动曝光的ID被查出来，那人只是个剧组群演。但许言臣总觉得事情没那么简单，“别忘了文爷爷跟你说过的话。”

    “噢。”话题倏地沉重。

    “离国考还有三个月，答应过的一天一篇申论别忘了写。”

    “我是缺个男朋友，不是缺个爹。”陆珂逃避现实，“我去下饺子了，尝尝你的手艺。”

    在她挂断之前，许言臣提醒：“肉馅的饺子要滚三次。”

    “滚？在面粉里滚吗？”

    许言臣眉心跳疼：“……水开了倒两次凉水。就是滚三次。”

    “那到底是两次还是三次？”

    许言臣：“你别挂断，把手机放在旁边，我跟你说怎么煮。”

    陆珂接水的当儿，他问：“你没听说过三滚饺子两滚面，千滚豆腐万滚鱼？”

    “我家我爸做饭，女士不沾厨房。”

    “行。”许言臣说，“冷藏里还有葱，你切一段葱白，放进去，可以防止饺子黏在一起。”

    “我不想喝葱白汤。黏就黏呗，扒拉开不就得了。”

    “放点盐也一样。”

    陆珂往水里放了点盐，下饺子时一惊一乍地倒像在扔炸弹，嘴巴也不闲着：“你怎么什么都会啊？你们家也是男人做饭？”

    “不是。我爸工作太忙。”许致安在家吃饭的次数屈指可数，许言臣早已忘记父亲做饭是什么味道。

    他说：“有时候给我妈当帮手。”

    明华喜欢热闹，喜欢家有家的样子。

    陆珂用勺子把锅里白白胖胖的饺子们分离开，似乎有点懂了许言臣以前说的不婚主义：“那听起来是挺让人恐婚的。我妈妈也忙，我爸经常给她送饭。但是以叔叔的身份，阿姨整天去送饭也不合适。”

    “可以加凉水了，稍微加点儿就行。”

    “这么多可以吗？”陆珂瞬间忘了感情问题，光想着填饱肚子。

    “这么多是多少，是这么多还是这么多。”

    许言臣无语，陆珂反应过来，忙把手机拿起来，对准开水锅，实时转播。

    “不是对着锅，是对着你要加的凉水。”

    “稍微加点儿是加多少？”理科生陆珂茫然，“十毫升？还是二十毫升？”

    许言臣：“……二十毫升。”

    “懂了。”

    “手机别掉锅里了。”就煮五个饺子，再把手机煮了，不划算。

    水开二遍，陆珂在他的指导下又加了一次水，待到饺子们都漂浮在汤面，就捞在盘子里。

    “你吃过了吗？”她问。

    “嗯。”下班后，同事们听小陈说许秘书为了脱单忍臭吃螺蛳粉的壮举，没人信，遂煮粉验证。许言臣是抗拒的，结果那帮人顺口溜都编上了，【老乡见老乡，吃粉要吃光】【一碗两碗算个啥，最多吃完刷刷牙】【东风吹战鼓擂，今儿嗦粉谁怕谁】……连吃三碗才逃离魔窟。

    “那你看着我吃？”陆珂说，“算了，我曾经是个美妆博主，不是吃播up主。你去看你的古典文学吧。”

    她挂断通话，想了会儿，觉得吃播也不是不能尝试。找了个角度把手机架上，录了个小型的VLOG，边吃边点评：“光有醋，没有辣椒油，早知道把上次的螺蛳粉辣包留一包了。牛肉胡萝卜馅儿，唔，还有汤汁，非常鲜美。牛肉能够增强免疫力，不容易胖，胡萝卜对眼睛好，五星好评。”

    录完看了一遍觉得还行，发在了微博大号上。文案：今天非常饱，满足。

    发完才看到许言臣三分钟前的转账：【劳务费】520元。

    老干部开窍更上头。

    她领了，发了个20的红包，还了回去：“谢谢哥哥，给多了哈。”

    就是玩儿。发完心情颇好地哼着歌去刷碗。

    大号下面评论数量以指数倍增长：“可可营业了！吃的水饺？”

    “一眼看成了非常饱满，我激动地点开视频，发现……”

    “脸好小，皮肤好好，声音好甜，啊我死了。”

    “可可今天吃饱了，意思是每天都吃不饱嘛？现在还没到晚上，这不会是今天唯一一顿饭吧？”

    “她好像又瘦了！一天五个饺子，人干事？油头大肚腩的男明星们能不能学学！不能光女明星卷！卷起来！”

    又过了会儿。

    骆相闻V：“我也想吃饺子。”

    CP粉狂呼过年，等陆珂刷完碗筷回来，评论风向已经彻底歪了。

    这时许言臣也回了消息：“给你就收着。”

    “还有，不许带别人回家吃饺子。”

