    

    青鸾立即低下头去，“弟子知错，弟子这就去找！”

    不怪师尊警惕，初九虽然看着纯真烂漫，可她的灵力实在可疑，倘若她心怀不轨闹出了事，那师尊的怒火可不是他能承受的。

    容予哼了声，“回来，不必了，先去把他们都叫过来，本尊有事要说！”

    青鸾点头，“是！”

    不一会，紫蝶和凝露进了正殿，紧随其后的，是两位蓝衣少年。

    他们分别是四弟子灵参和五弟子吉量，一个活泼外向，一个沉默寡言。

    四人进殿后，齐齐请礼：“师尊！”

    容予也不废话，直接将赤火珠精元遗失之事说了一遍，道：“现在五大仙山的弟子已经分别去往仙妖冥魔凡五界，你们四人的任务是随时关注各界，任何一方有难，立即前去支援。”

    紫蝶等四人拱手：“是，师尊！”

    青鸾皱眉，道：“那我呢？”

    容予道：“你随本尊去趟神界！”

    一听去神界，青鸾的眼睛瞬间就亮了，他可是遥想了神界多年，这回师尊终于肯带他去了，他立即激动地应是。

    紫蝶有一事不明，道：“师尊，我们都走了，锦铭公子和初九姑娘怎么办？”

    容予道：“本尊自有打算。”

    话音一落，只听外面传来敲门声，容予探了探气息，眉头几不可察地舒展开来，道：“你们都先去忙吧。”

    五人知道是谁来了，纷纷点头退出殿外。

    初九正提着食盒要敲门，见五弟子一起出来了，连忙笑着给他们见礼。

    “哥哥姐姐们好！”

    她不是金大腿的弟子，自然不能叫他们师兄师姐，所以只能先这么称呼，毕竟她以后还想拜金大腿为师呢，得给他的弟子们留个懂礼貌的好印象。

    四五师弟之前在青霞山没看仔细，如今离得近，看到初九甜糯的小脸当即便喜爱的不得了，恨不得把她的包子脸拿到手里揉搓揉搓。

    灵参笑道：“初九妹妹手里拿的什么好吃的，可不可以给哥哥尝尝？”

    初九还没开口，紫蝶一巴掌就呼了过去，“你能不能正经一点，这贱兮兮的样子，别吓着人家小姑娘！”

    她又转向初九，微笑道：“初九姑娘，快进去吧，师尊在里面等着你呢。”

    初九弯起眉眼笑开来。

    “嘻嘻，如果哥哥姐姐们也想吃小九做的东西，回头小九再给你们做，偷偷告诉你们，小九的厨艺可是很好的哦。”

    她很喜欢他们之间这种相处的模式，想她从来没有朋友，更别说与朋友嘻闹了，如果她也能成为他们其中的一员，那该多好呀。

    灵参笑道：“太好了，我终于有口福啦！”

    凝露踢了他一脚，道：“你是嫌我做的东西不好吃是怎么滴，看我不打你……你给我站住！”

    初九眉眼弯弯，笑望着他们远去，这才收起羡慕的心，推门走进殿内。

    金大腿正坐在靠窗的书案前看书，桌上的香烛燃着桔黄色的暖光，温暖和煦，可映在他的脸上仍然没能化开他的冰冷。

    初九最怕见到金大腿这个冰冷没有人情味的样子，她打了个冷颤，耳朵不受控制地冒了出来。

    “愣在那里做什么！”

    容予闷声低喝，初九吓得浑身一抖，手里的东西差点掉到地上。

    她连忙小跑了过去，将食盒里花花绿绿的东西端了出来。

    笑道：“神尊，为了报答您让小九在这里养伤，小九特意为您做了最拿手的糕点，请神尊品尝，嘻嘻。”

    容予冷眼望了望这些糕点，又望向初九，冷声道：“你先吃！”

    “啊？”

    本以为他会说声谢谢，毕竟她还是病人呢，没想到他却来了这么一句，弄了好半天才反应过来他话中的意思。

    “神尊，您想哪去了，小九怎么会下毒害您呢，我巴结您还来不及呢。”

    她说罢，伸手拿起一块咬了一口，道：“看吧，没毒！”

    容予却挑眉望向她的眼睛，“巴结？”

    初九的小嘴塞得鼓鼓的，像只小包子，“额……您可是英明神武的神尊啊，普天之下谁不想巴结您，小九也不例外，特崇拜您！”

    她一说话，嘴里的糕点碎屑被接二连三喷了出来，好巧不巧全都喷到了容予的脸上。

    于是，她便看到容予的脸色一点点地阴沉了下去，直到结出了冰碴。

    “你大胆！”

    容予一声怒喝，初九吓得耳朵倏地立了起来，慌忙伸出两只小手去擦他的脸，急道：“对不起啊神尊，小九不是故意的！”

    眼看她的手就要碰到自己的脸，容予的神经倏然紧崩，全身的汗毛都竖了起来。

    情急之下，他一个闪身便退到了两丈开外，同时口中暴喝。

    “离本尊远点！”

    初九的手还停留在半空，望向突然间从她面前消失的男人，头顶一万只乌鸦飞了过去。

    “神尊，我只是，只是想帮您擦……”

    “坐那里别动！”

    “……哦”

    初九委屈的红了眼，只能乖乖地坐了下去，眼瞅着金大腿一遍遍地洗脸，直至把脸洗秃噜皮了才算罢休。

    她此刻的表情简直犹如丧尸一般，无法形容其难看的程度了。

    我是有多脏啊，你至于这么嫌弃我，躲我那么远吗？至于洗三次脸吗？

    这人莫不是外界虚传的？

    他哪里有那么英武神秘，完美无暇，完全就是个一身臭毛病的傲娇病娇男嘛！

    容予洗干净了脸，心里总算好受了一些，他没好气地望向初九。

    小姑娘正乖乖地坐在椅子上，两只小手规规矩矩地放在腿上，一双好看的杏眸不安地盯着他瞧，眼圈红红的，抿着小嘴一句话也不敢说，看样子被他吓得不轻。

    他心中突然生出一丝愧疚来，意识到自己方才的反应确实有些过激了。

    于是，他刻意放缓了语调，装作若无其事地继续了方才的话头。

    “你既是崇拜本尊，为何每次见到本尊都会浑身发抖，吓得收不住耳朵？”

    “啊？”

    初九感觉自己的脑子不太够用，跟不太上他的节奏。

    她连忙扯开了嘴角，道：“小九不是怕神尊，小九只是觉得神尊气场强大，自带威严，小九心生折服，太过激动才会发抖……呵呵。”

