    紫灵儿的灵阵召唤出后，凌汕便也要插手与对面的黑袍灵师和灰袍灵师战斗。

    以免紫灵儿以一敌二，被人欺负。

    但是紫灵儿去不愿意让凌汕出手，紫灵儿看着凌汕道：“凌汕现在他们想要将你带走，我没想到他们在听到你的真实身份之后并不惧怕，甚至还连累了你。这件事是我做的不对，所以我希望你先不要出手，让我去会一会他们两人，如果我敌不过他们二人，你再出手帮忙！”

    凌汕点头，答应了紫灵儿的话，随后紫灵儿便操纵自己的灵气，释放出自己的灵气，与对面的这两个灵师交战。

    两位灵师虽然是第一次配合，但是看上去并不像是第一次配合就会出现的默契。

    反而像是之前配合过的模样，在紫灵儿与两人交手的时候，明显能够感觉到压力重重。

    紫灵儿以一敌二确实不容易，如今自己有不能暴露自己的真实身份，也不可以将异属性的灵气释放出一丝一毫，更不可以让紫菱插手。

    现在的紫灵儿，只能依靠自己平平无常的无属性灵气以及一些灵阵，来帮助自己，与对面的两者战斗。

    在先后交手几次过后，两位灵师便开始将自己曾经在耀武拍卖行所竞拍过来的宝器一一掏出，一样一样的用在紫灵儿的身上，虽然紫灵儿在回击那些宝器的时候，都惊险万分，差一点就着了道，但是好在几次都在关键时刻即使反应过来，成功的躲避灵宝的攻击，化险为夷。

    灰袍灵师见紫灵儿反应迅速，机灵勇敢，忽然发觉事情有所不对。

    如果再这样下去，他们的招式与灵宝便会通通用在了这个丫头的身上。

    这样会对他们二人十分不利，站在一旁观战的白凤灵云猫可连一招一式都没有出手。

    要是他站在一旁将他们的所有招式全部都看了去，即便他们有能力将眼前的这个丫头给打伤，恐怕也会败在白凤灵云猫的手上。

    在考虑了这个问题之后，两人发觉，现在唯一可行，并且对于他们来说最有利的。

    只能是将紫灵儿身边的那个没有属性没有灵气的小丫头给夺过来，才可以趁此威胁他们，并且将他们一并带回府中。

    灰袍灵师灵机一动，眼珠在眼眶当中打了一个转儿，随后哈哈大笑道：“姑娘虽然是无属性灵师，但等级和悟性都十分厉害，我们二人自当惭愧。但是你将我兄弟的女儿活活打死，这仇我们不得不报！”

    紫灵儿听到灰袍灵师的话后，正面回答道：“那粉衣少女是被我杀的没错，但如果那个粉衣少女没有招惹到我，我又怎么会将她杀害呢？”

    黑袍灵师问紫灵儿，“我女儿不过是在教训她自己的契约灵兽，你为何要插手多管闲事？如果从这件事情上来看，错的，应该是你才对！”

    紫灵儿摇头道：“我不认为我错了！我本来不想杀了那个粉衣少女，我提醒过她，让她善待来不易的灵尊，但是她非但不听，还教唆她契约的这只年幼凤尾龙角鹿来攻击我。”

    “你是那个粉衣少女的父亲对吧！你应该是最了解你自己女儿的人品与德行！你好好看看这只年幼的凤尾龙角鹿的后背，这么多伤痕，它就算是强大的灵尊，却也只是一个年幼的孩子，人类的孩子就应该哄着疼着宠着？灵尊的孩子就要打着骂着任人欺负吗？”

    “天下从来都没有这样的道理！就算有这种道理，让我遇着了，我也不可能放任不管，眼看悲剧发生！”

    黑袍灵师听到紫灵儿杀了自己的爱女不说，甚至还将自己的爱女，与一直灵兽做躲避，立即气的胡子都险些飞起，“就算我女儿对这只幼年的灵尊打骂，欺辱他，也不该你这个外人多管闲事，替我教训，替我管教我的女儿！你说你看不过我女儿欺负这只灵尊，但是我女儿将这只灵尊虐待致死了吗？”

    “但是你却将我的爱女打死在大街之上，让那么多百姓都看到我爱女的流落街头无人收尸，我这个做爹的！又怎么能放任不管？一命抵一命，你这个丫头今天招惹了我们，就算我搭上了我的命，我也要与你决一死战！”

    黑袍灵师说完，便开始飞身，朝着紫灵儿的方向进攻而来。

    紫灵儿犹豫躲避黑袍灵师的进攻，于是将沈绯绫抱在怀中，迅速闪身躲避。

    却不知那个灰袍灵师在紫灵儿闪身躲避的时候，趁着紫灵儿的注意力，集中在黑袍灵师的方向没有怎么管抱在怀中的沈绯绫。

    便趁着这个漏洞，立即出手将沈绯绫从紫灵儿的身边抢了过来。

    凌汕在看到这一幕之后，立即出手打算将沈绯绫抢回，不料那个灰袍灵师早有准备，他将袖口之中藏匿的短刀抽了出来。

    抵在沈绯绫年幼白皙的脖颈上，威胁凌汕道：“不要靠近我！否则小心我将这小丫头的头给割下来！”

    沈绯绫没想到自己竟然会被这个灰袍灵师掳走，想要挣扎却又不敢使劲挣扎，因为沈绯绫也害怕自己的脖子低着的那一把冰凉的短刀，会割伤自己的脖子，她很怕疼的。

    沈绯绫害怕的皱紧了双眉，双手捂住的抓着那把看似十分锋利的短刀，害怕的颤抖不敢说话。

    “卑鄙！”紫灵儿气的甩了甩袖子，此时紫灵儿的把柄已经落到了对面的灰袍手上。

    早知道他们会对沈绯绫出手的话，就将沈绯绫交给凌汕照看好了……

    虽然紫灵儿为此十分自责，但是现在沈绯绫既然落于他们的手上，就只能选择，暂时听从他们两人了。

    蓝衣少女见自己爹爹将这个小丫头抓了过来，立即开心的拍手叫好道：“爹爹真是机智过人，用这个办法对付那个狡猾的丫头最合适不过了！除非她不要这个小丫头的性命！”

    灰袍灵师哈哈大笑道：“她怎么会不要这个小丫头的性命？我看这两个关系非同一般，这个小丫头还叫那个丫头紫姐姐，所以这两个丫头的关系肯定是亲姐妹的关系！那个丫头不会不管这个小丫头的性命的！”

    紫灵儿听到这个灰袍灵师的分析之后，倒是没想到这个灰袍灵师还挺聪明，能够从沈绯绫和自己的日常会话之中，听出她们两人之间的关系非同一般。

    可见自己如果加装不认识沈绯绫，炸对面的想法恐怕是行不通了……

    黑袍灵师见灰袍灵师已经掳走了紫灵儿的妹妹，立即嘴角上扬，看着紫灵儿道：“丫头，你妹妹现在在我们的手上，只要你愿意用你自己的命交换你妹妹的命，我们便既往不咎，不会杀了你的妹妹，给你妹妹留一条生路！否则我们就先杀了你这个妹妹，然后再杀了你！”

    紫灵儿才不会相信这个黑袍灵师所说之话，他能生出那样顽固不化的女儿来，有怎么会信守承诺一命换一命呢？

    而且在这之前，凌汕已经暴露了自己的真实身份。

    当时他们几人在知道凌汕的真是身份之后，脸上可是露出了难以掩盖的得意神情，紫灵儿可是看得一清二楚。

    如果现在紫灵儿单纯的听从了他们的话，那么就算自己用自己交换了沈绯绫，他们也不会轻易的放过凌汕。

    甚至还有可能用自己的性命威胁凌汕与他们契约，一旦凌汕与他们契约成功，那么他们便会杀了自己和沈绯绫，顺便将凤尾龙角鹿也一并带回去。

    如果事情真的这样发展下去的话，紫灵儿他们可就全军覆灭了。

    紫灵儿不可能让这种事情发生在他们的身上。

    凌汕不可以与人类契约，尤其是还眼前的这种人渣，她紫灵儿更不允许。

    紫灵儿想了想，开口对他们道：“我可以用我的命与我妹妹的命交换！只是我凭什么信任你们会不会在我死之后将我妹妹放了？”

    紫灵儿说完这句话之后有走了两步，侧过身去继续道：“我又凭什么相信，你们会在我死之后，不将我身后的这位白凤灵云猫和凤尾龙角鹿占为己有呢？”

    听到紫灵儿的话语当中的顾虑之后，灰袍灵师立即挑了挑眉，他没想到紫灵儿这个丫头也不是个普通女子，竟然将一切极有可能发生在自己身上的事情，预先都料到了，不能不让灰袍灵师佩服。

    只是就算紫灵儿料到了又如何？她的妹妹现在就在他的手上，他倒是要看看紫灵儿就算不相信他们的话，还能做出什么事情来？

    灰袍灵师道：“既然你这个丫头不相信我们的话，那我们还有什么好说的呢？看来你们已经不像救回我手中的这个小丫头了，那我们这就送她上路！”

    “等一下！”

    紫灵儿赶忙开口阻止，“我虽然不信任你们，但是我还是要救回我的这个妹妹的！她年纪还小，不能因我丢了性命！”

    灰袍灵师见自己刚刚的威胁见效之后，立即笑道：“看来你还是一个有情有义之人，那么你就先自我了断吧！”

    紫灵儿摆手道：“要我自我了断也可以，只是你们要先放了我妹妹，或者将我妹妹交给我身后的凌汕，我才愿意自我了断！”

    凌汕听到紫灵儿的话后，立即朝着对面的几人走了过去，就在走到一半的时候，对面站着的黑袍灵师忽然开口道：“慢着！我们不放心！毕竟这位可是十大灵尊之一的白凤灵云猫，我们怕到时候吃了亏！”

    紫灵儿道：“那要换谁你们才安心，我吗？”

    灰袍灵师摇头道：“你有些狡猾，我们也不放心，但是如果换成了那只受伤了的凤尾龙角鹿，我们就放心了！”

    紫灵儿转头，看了看那只凤尾龙角鹿，随后又看了看凌汕道：“凌汕，你放小凤尾龙角鹿去吧……”

    凌汕有些担忧道：“可是她现在……”

    紫灵儿走上前，温柔的摸了摸凤尾龙角鹿的小脑袋道：“没事的！有我们在，你不要怕！”

    凌汕将年幼的凤尾龙角鹿，放在地面，凤尾龙角鹿三步一回头的看着凌汕和紫灵儿，虽然他还是会惧怕对面的那些家伙，尤其是那个将他拍走，送给自己女儿的黑袍灵师。

    他害怕自己还会重蹈覆辙，被他们抓走强行与人类契约。

    但是既然紫灵儿救了他，将他带到了这里，一切又是因为他而起，小凤尾龙角鹿也只能鼓起信心，朝着对面的一心人走去。

    紫灵儿看着小凤尾龙角鹿，一点一点的接近对面之人的同时，轻轻的在凌汕的耳边说，“如果他们不遵守承诺，你就趁他们不注意的时候，将你的灵气威压释放出来，震慑他们！我会趁此机会出手夺回沈绯绫！”

    “嗯……”

    凌汕轻轻答应。

    他在刚刚就在想，为何紫灵儿没有选择释放自己的灵气威压，反而还在这里跟他们耗着。

    原来是紫灵儿是不想他们伤害到沈绯绫，毕竟沈绯绫可是紫灵儿很疼爱的妹妹，虽然是认得妹妹却待她如亲妹妹一般好。

    如果是强行使用灵气威压，也会很有可能打草惊蛇，如果把他们逼急了，他们火急跳墙，一激动杀了沈绯绫，那么紫灵儿可就更加自责了。

    凤尾龙角鹿走的很慢，给了双方足够的思考时间。

    在凤尾龙角鹿达到对面那个灰袍灵师的面前时，灰袍灵师便将刀放了下来，将那只揽住沈绯绫脖颈的手臂，放了下来。

    沈绯绫被放下之后，立即想都不想的朝着紫灵儿的方向奔跑过去。

    凤尾龙角鹿见沈绯绫奔跑，自己也赶忙开始跟着沈绯绫奔跑。

    看到沈绯绫用跑的，灰袍灵师立即手指一挥，沈绯绫的脖颈之处便出现了一道浅浅的勒痕，沈绯绫感觉到脖颈之处呼吸不顺之后，停下了脚步，开始用手去抓脖颈。

    不知什么时候，沈绯绫的脖颈之处出现了一根细线，死死的勒紧在她的脖子。

    紫灵儿见状立即质问灰袍灵师，“你这是什么意思？”

    灰袍灵师挑眉道：“我什么意思？你刚刚答应我的事情怎么不履行呢？人我都放了，你看，她都走了一半了，你还有什么不放心的呢？”

    紫灵儿知道那个灰袍灵师不会轻易的放过沈绯绫，不过她确实没有看到那根控制住沈绯绫的细线是从何而来，又是怎么出现在沈绯绫的脖颈之间。

    不过既然他们都想她死，那紫灵儿便更不可能让他们得逞了。

    紫灵儿道：“我当时不是说了，只要你们放了我妹妹，我就愿意将自己的性命交给你们，但是现在我妹妹她还在你们手上，你们并没有放了她啊。我这命可就这一条，死了就什么都看不到了……我必须要看着我妹妹平安的回到我这边，我才愿意自我了断！”

    灰袍灵师哈哈一笑道：“你是怕我们不守承诺？”

    紫灵儿点头道：“你手上的线应该不知这一点吧……如果你们愿意再放一放，让我妹妹再过来一些，我便愿意自我了断！”

    灰袍灵师似乎并不觉得紫灵儿还敢使诈，他手掌的细线只要他轻轻一拉，沈绯绫那个纤细的脖颈便会被隔断，他不怕紫灵儿使诈。

    “好，我答应你！”

    灰袍灵师将自己手中的细线放了放，沈绯绫便开始抬起脚，往前走了走。

    而就在这时，他们听到一声奇怪的动静，一阵奇怪的风冲东域森林的方向吹了过来。

    虽然不知道这是怎么回事，但是现在便是最好的时机。

    “动手吧……”

    沈绯绫说完这句话后，凌汕看立即开始释放威压，将自己的威压释放到最大。

    在场的众人纷纷被威压震慑，胸腔疼痛无比。

    而紫灵儿此时也趁着他们被威压震慑的空档，将紫菱剑拿出砍断了布置在沈绯绫附近的细线，将沈绯绫紧紧的抱在怀里。

    果然被紫灵儿猜中了，在沈绯绫的身上不止有一根细线，在紫灵儿挥舞紫菱剑，砍断了那些细线的时候，反而发现在自己没有发现的地方，竟然还有四五根细线存在。

    幸亏紫灵儿没有将其他的细线放过，否则沈绯绫今日必定会被这些细线割伤。

    灰袍灵师艰难的抬头，看向对面的紫灵儿和凌汕道：“你们……卑鄙！”

    紫灵儿笑道：“卑鄙又如何？我妹妹可是先被你们掳走的，我用了你们的卑鄙手段将我妹妹夺回，有什么问题？”

    她双手背后，静静的走到黑袍灵师和灰袍灵师的满潜看着两人低垂着头，就连站立都极为困难的模样，砸了砸嘴道：“哼，你自认为聪明，自认为以你们两人的功力，加上你们身上的法宝，可以置我于死地。却没想到人外有人，天外有天！我与灵尊两人的实力，随便一人，便可以轻易将你们按在地上，你们就算不服也由不得你们！”

    紫灵儿将手中的紫菱剑送到这两个人的面前，挥了挥问道：“你们认得这把剑吗？”

    两人在看到紫灵儿手中的紫菱剑之后，立即惊讶的睁大了双眼。

    黑袍灵师道：“这是紫菱剑吗？你难道是那个被云仙山赶出的弟子，紫灵儿？”

    灰袍灵师道：“难怪我刚刚听那个小丫头，叫你紫姐姐的时候，就觉得有些奇怪，封杀殿的封杀乐，已经屠尽了天下所有姓紫之人，现在姓紫的只有一位，那便是四大域都通缉的紫灵儿一人了！”

    “不错，看来你们对我很了解，也很了解我手上的紫菱剑……”紫灵儿嘴角带笑看着对面的两个灵师以及在场的众人。

    紫灵儿将手中的紫菱剑举起，摸了摸紫菱剑上的纹路又道：“即便我不想杀人，但是你们却偏要找我的麻烦，真可谓是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……”

    在场众人在听到紫灵儿的话后，纷纷吓得浑身一颤。

    “若是你们不说，我或许还能留你们一条活口，但是现在你们既然都知道了我是谁，身边的人又有谁，那我便不能让你们留在世上了……”

    紫灵儿没等他们求饶，便操纵紫菱剑将在场的十几人通通绞杀。

    血染大地，血液沾湿了地上的小草与花朵，即便如此,紫灵儿的内心也毫无波澜，她看着地上躺着的横七竖八的尸体道：“怪就要怪你们自己，我从不相信活人的嘴巴，我只相信死人不会开口告密！”

    凌汕见紫灵儿将那十几人通通绞杀之后，带着凤尾龙角鹿问紫灵儿，“真的要做的这么绝吗？”

    紫灵儿点头道：“没办法……凌汕你就算不是我，也应该了解我现在的感受吧……你曾经不也遇到同样的事情了吗？”

    凌汕道：“如果那些人是来追杀我的话，我不会杀了他们，我会放他们走，即便他们日后再找我麻烦，我也无所畏惧！但如果他们是来追杀你的话，我也会像你这样，将他们杀得片甲不留！”

    紫灵儿疑惑的看着凌汕，不知从什么时候开始，凌汕竟然变了许多，也许是自己想的太多，紫灵儿立即转移话题道：“好了我们去看看东与森林吧……”

    刚刚，他们就感觉到了一股奇怪的风，从东域森林的方向朝着他们所在的方向吹来。

    在紫灵儿与凌汕朝着东与森林瞧去之后，便看到了一抹熟系的身影。

    紫灵儿三人带着年幼的凤尾龙角鹿，往东域森林所在的地方走了过去，才终于看清了那些人是谁。

    百里香、倾韵、叶仙儿、鳞、天旬五人正乘坐嫦春蜜芽娥，朝着紫灵儿他们所在的方向赶来。

    紫灵儿在看到他们之后，立即御剑朝着他们所在的方向迎了过去，凌汕紧随其后。

    百里香他们一行人确实是来东域找紫灵儿他们一行人的，只是没想到能在这里遇到他们，还真是幸运！

    现在他们终于回合了，接下来便是前往翼光天星兔的领域与翼光天星兔谈判。

    如今灵尊之中只差两大灵尊没有集结完成，只要集结了翼光天星兔一族，他们很快便可以向金龙云尾狐一族报仇雪恨了！

