    命真好！来了一趟古兽巢，顺顺利利，两件事全办成了。

    遮天进化成神龙，小白白成为神兽凤凰。

    随着龙吟吼叫，震动九天，云霄彻响。

    在宣誓着神龙一族重新回归神界。

    也在警告一些老虎不在猴子称大王的神兽，老实一点，往后稍一稍。

    上不了台面就是上不了台面，让你们称王称霸多少年，是时候自动走下神坛了。

    神龙直上，腾空在万里高空，鬃毛抖擞，怎叫一个威风。

    一张口便是震撼之音。

    神龙的出现惊动了整个古兽巢。

    当然，也被一些人所察觉。

    短短几天时间，凤凰和神龙纷纷现世，被许多人猜忌神界的不寻常。

    接下来会不会发生什么？

    有没有大事发生。

    神界沉寂了那么多年，先是被诛天打破，后有神龙和凤凰一脉先后涌出。

    神界要乱了吗？

    ……“东方大哥，你好厉害，飘柔不知道该怎么说了。”

    第五飘柔握着粉拳，激动难耐。

    这些天注定是她一辈子难忘的记忆。

    在第五飘柔的眼中，东方白无所不能，拥有大本事，甚至比爹爹形象还要高大许多。

    来到古兽巢，先是获得神兽凤凰，现在又是神龙一脉，要知道两大神兽不说在神界消失多久，就是任何一个都是神界的巅峰，最强战力。

    然而都臣服在东方白的手下。

    这样的男人，估计任何一个小女孩都会崇拜吧。

    第五承志也是如此，内心的震撼难以平复，无法言语。

    凤凰若是巧合，那么神龙又该如何解释？

    这个男人太强了，浑身都是秘密，一直让人看不透。

    越是神秘的人，越想了解。

    越想知道什么。

    但，东方白始终不多言不多语。

    神秘气质被拿捏死死的。

    “我送你们出古兽巢。”

    东方白在遮天身上跳下。

    “东方大哥的事办完了吗？”

    “是啊。”

    “出去之后，我们是不是要分道扬镳了？”

    “天下没有不散的筵席。”

    东方白一句话表明了一切。

    大家不过是暂时的伙伴，等过了彼此的路程，便各奔东西。

    除了夫妻之外，谁能陪你走完人生路？

    爹娘都不行，别说浅薄认识的一些外人。

    “东方大哥，出去之后你准备去哪？”

    “封神殿！”

    “那又是什么地方？”

    “小妹，封神殿我倒是知道一点。”

    第五承志插话道。

    “你知道？

    不会在开玩笑？”

    “就这么不相信老哥我嘛。”

    第五承志委屈道，一脸丧气，“封神殿三个字我在爹的书房看到过，好像是远古之期的强大组织，或者门派。”

    “不错！”

    东方白点点头。

    “小妹你看吧，东方兄都认为我说的不假。”

    “你继续说。”

    “额！”

    第五承志愣了一下，继而挠了挠头，“东方兄，我只不过匆匆看过一眼，没有过目不忘的本事，具体情况不算很了解。”

    “那就不是很了解喽？”

    “确实如此。”

    “走吧。”

    东方白转身前走。

    “东方大哥，我可不可以跟着一块去封神殿？”

    “不可以。”

    东方白想也没想便拒绝了。

    “为什么？”

    “太危险，去了还不够照顾你们。”

    “再有，我们只是萍水相逢。”

    萍水相逢四个字故意咬的很重。

    也在有意无意的撇清关系。

    就仅仅是萍水相逢而已，没有其他。

    “哦！”

    第五飘柔听出弦外之音，神色低落道。

    四人外走，寂静无声，谁也没有打破这份宁静。

    有两大神兽护身，除非有真想寻死的，不然不会有神兽前来找茬。

    单小白白自己就可独战古兽巢的任何神兽。

    神龙和凤凰没有天敌，只要它们不打起来，便是无敌的存在。

    出去比进来时快，而且快了不少。

    几天之中，四人交流零零散散，稀松平常。

    第五飘柔好似一直有心事，闷闷不乐，时而低头，时而手指缠绕衣襟，时而抿着红唇。

    与之前有着巨大差别。

    东方白聪明绝顶，怎会不知她的心事？

    明知而不问，更加不会主动提。

    一些事，一些人，注定无果。

    出来时，夜色如墨，上空仿佛拉起一块漆黑的布料，沉闷而又乌黑。

    “就到这里吧，我们……就此道别。”

    东方白双手抱拳。

    “东方兄此去凶险，一路保重。”

    “好，你们赶紧回家，外面太过危险。”

    “明白，见识了古兽巢之后，我相信自己会有所改变。”

    第五承志认真道。

    “东方大哥，你……我……”“什么？

    第五姑娘不妨直说。”

    “没事。”

    第五飘柔一只手整理了一下耳边细软发丝，眉宇不展，牵强笑笑。

    “嗯，再会！”

    东方白言罢，便直接转身。

    走的很潇洒，没有一丝留恋与不舍。

    头回也不回。

    第五飘柔站在原地，微风吹动衣裙，双眸凝视着那个瘦弱的背影，痴痴傻傻。

    甚至看到了一层淡淡的雾气。

    “小妹，我们走吧。”

    第五承志拍了拍妹妹的肩膀。

    “哥，我想去追他。”

    “东方兄的层次太高了，不管在那一方面都太过出众，你我好像不够级别。”

    “像他这种男人，不知道有多少女孩喜欢。”

    “再则，他好像有婆娘了。”

    “妹妹咱们还是回去为好，依照爹的能量，不一定能为你找个如东方白那样的绝顶夫婿，但绝不会差。”

    “哥，人的感情很难一分为二，也不会轻易改变，尤其作为一个女孩子。”

    第五飘柔吐露心声。

    虽委婉模糊，但有心之人也能听得出来。

    “这几天心中有一个声音告诉我，如果错过了，我会后悔一辈子。”

    “所以……哥，你回去给爹说一下，让他不必担心。”

    “小妹，你要考虑好。”

    “我考虑好了！”

    第五飘柔郑重道，没有半点嬉笑的意思。

    “要不……”“哥，允许我大胆一次，就一次！”

    “若不行，以后我也不会后悔，哪怕嫁给他人，我也能敞开心扉，不存在心结。”

    第五承志犹豫一下，然后点点头，“行！哥支持你！”

    “去争取自己的幸福！”

    

