    第194章小浣熊当老师的一天

    小浣熊清醒的时候，商晏庭拿到傀术秘籍和勿佛果两个重要物品回来了。

    “醒了。”

    “嗯嗯。”

    回到自己家里，贾熙桐抱着被子在商晏庭的枕头上滚了好几下，“我们什么时候回来的？”

    商晏庭：“两个时辰前。”

    那看起来她也没睡多久。

    “近日我要闭关研究，你呢？”

    他已经拿到做人形傀儡必要材料了，自然要好好研究。

    “我……不要一直呆在家里。”

    虽然和商晏庭在一起也很开心啦，但一直宅在家里很不啦。

    商晏庭也没想让她一直呆在屋内，但放着她到处跑也不行，“那你帮我管理三特班。”

    “我？”

    贾熙桐一怔，“你是要让我当他们的老师吗？”

    商晏庭：“……半个老师。”

    但半个老师也是老师啊！

    “好好好。”

    贾熙桐猛点头，“三特班那群学生，你就放心的交给我吧！”

    听着她信誓旦旦地保证，商晏庭翻书的动作一顿——

    突然有些不放心将她交给三特班那些学生了。

    ##

    贾熙桐第一天做老师，她特意换了个新发型、穿了件新衣服，然后由牛川川驾着铃木飞枭将她送到门口。

    她神神气气地开门，看着教室内早就坐好的学生，站在讲台桌上宣布，

    “宿主亲近日闭关，从今天起，我就是你们的代课老师。”

    说完掌声！

    掌声没有。

    教室里一片安静，所有人都求证似的看向门外。

    等了好半天，才有人道，“真的？”

    “当然。”

    贾熙桐不明白他们为什么这个样子，然后再重申了一次，“从现在开始，我就是你们的老师。”

    “哇！”

    瞬间课堂哗然。

    三特班的学生就像挣脱枷锁的野马，在教室里乱喊乱跑，简直不像样子。

    “纪律，注意你们的纪律！”

    贾熙桐拍着讲台喊，但是很快，几双咸猪手居然伸到了她面前。

    “啊，我早就想这样做了。”

    “细桶的毛毛好顺、好滑！”

    “为什么老师那么凶，他养的魔兽却这么可爱？”

    这些人动作越来越大胆，摸上了小浣熊特意绑着的揪揪，“这里为什么硬硬的？”

    贾熙桐：“你们再不收敛，我会告状的哟。”

    她祭出了大杀器商晏庭，“再不乖乖坐好，今晚回去我就告诉宿主亲，你们不仅不好好学习，还玷污老师。”

    商晏庭本人不在，但余威长存。

    听到这话，所有人终于乖乖坐好了。

    贾熙桐蹲坐在讲台上，目光严肃地看向他们，“瞧瞧你们，一天天的什么样子！整天不把心思放在修炼上，怎么会有进步!

    对啦，我带了庚博国特产，给你们尝尝。”

    三特班的学生们：……

    庚博国特产吱吱果，一种形状像山竹，通体雪白晶莹、全身都可以吃的果子。

    口感很像果冻，味道清爽香甜。

    据商晏庭说，在自己昏迷后，庚博国国君为了感谢自己，将今年上供的所有吱吱果都送给了她。

    一个七立方米的弥须符是真的被装满了。

    贾熙桐给了梁宝瑜和卡尔大叔各两箱，三特班学子在下课后也一人带了好几个回去。

    ##

    不同于商晏庭极为严肃的课堂，贾熙桐主持的学习氛围努力且轻松。

    大家遵守小浣熊一个时辰学习，一炷香时间休息的制度，下课时间，大家还会带上她一起聊八卦。

    根据她的观察，男性在八卦上面可一点都不必女孩子少。

    讨论的东西高频有：战力榜，学院内的美人，各类考试，以及师兄们离开学校后都去了哪些地方发展。

    贾熙桐通过这些，也了解到了不少嘞。

    比如战力榜，乃是一个民间榜单，全程是青年战力榜。上面记载了全学院四十岁以下最强武修。

    其中濮韵排名第十一，

    曲长兮排名第三。

    “第一名和第二名呢？”

    因为原著着重于涩涩的关系，她只对美人榜比较了解。

    “第二名是一个女子，但是身份神秘。据说原本曲老师才是战力榜第二，后来他被这个女子打败了。”

    身穿青衣的微胖弟子说道。

    真厉害啊！

    贾熙桐瞪大眼睛，趴在桌上听得很认真，“那第一名呢？”

    “战力榜没有第一名。”

    “啊？”

    她愣了一下。

    “正所谓文无第二，武无第一。创办人都说了，除非有谁能够将一骑绝尘，到达所有青年武修望尘莫及的地步，不然就没有第一名。

    这么些年，第一名都空着。”

    “不过我们老师实力也很强啊，把孔盛都能随随便便揍趴下！”站在贾熙桐旁边，身材略矮的弟子表示，“真想知道老师如果在战力榜上的话，会排在第几。”

    “孔盛是谁？”

    贾熙桐怎么不记得班上有这个人呢？

    “就是旷课两个月，就只来过一次的那个家伙啊。”

    “那个将教室弄出一个大洞，你差点被风刮飞的那次。”

    周围人你一眼，我一句的帮她回忆起来。

    “我想起来了！那个小刺头。”

    “唉，其实他也是个可怜人。”

    青衣弟子见贾熙桐感兴趣，于是乎同她娓娓道来，“孔盛在几年前，他也是炙手可热的天才弟子。曾经以第一名的成绩直接拜入武王级别的老师门下，在学院的表现处处优异，甚至一度冲击上了战力榜前十。

    可惜在后来突破武宗时，不知发生了突破失败。修为不仅跌到武灵中期不说，根基还永久性地损坏。

    这么多年了，他也仅仅是武灵巅峰，这辈子都不可能达到武宗了。”

    “对。”

    旁边的弟子点头道，“如今被安排到三特班，他会变成这样也属实可怜。”

    这遭遇听起来和商晏庭很像。

    但他只是根基受损，商晏庭是根基被毁，修为全无、手脚全废。

    真要是比惨的话，商晏庭更惨一点。

    “要是世界上有能够医治他根基的神药就好了。”

    旁边的青衣小胖忍不住叹息。

    贾熙桐闻言表情微妙。

    有呀。

    商晏庭的《修源诀》就是。

    谁让他当时一副“天下人都对不起老子”的模样负气离开。

    她才不会眼巴巴地给凶自己的人送温暖。

    (本章完)

