    “呵呵，有意思！”秦沐微微一笑，擦擦嘴角的鲜血，他有些大意，受了轻伤，现在认真起来了。

    体魄强大，灵魂却有差距，秦沐身上腾起亮白色，血脉之力开启，庞大的灵魂力量向四周席卷。

    “勾魂摄魄！”身后的血脉力量猛然化成一个十丈大小的虚影，这虚影的形象，却不是秦沐，而是一个相貌邪异的男子，似妖似人。

    秦沐单手伸出，这虚影做出了同样动作，在虚空之中一抓，这些狗妖身体齐齐一颤，僵在原地，一团团如同白雾一般的灵魂从体内飘出，飞到了秦沐面前，秦沐一声冷笑，身上的虚影轻轻一挥，这一团团灵魂溃散在空中。

    面前的狗妖纷纷失去了意识，变成了一具具躯壳，瘫倒在地。

    “身体再强悍，灵魂也是短板！野狗，终究是野狗！”秦沐有些遗憾地摇摇头，看向了狗妖头领。

    他极少使用血脉力量，今日却被逼到了这种程度，足见这群狗妖的强悍。

    “你……上古邪族！你究竟是何人？”狗妖头领吓得后退数步，浑身颤抖。

    “你还不配知道！”

    秦沐单手高举，身后的虚影依旧做出了同样的动作，一团致密近乎实质的灵魂力量出现在虚影手中。

    “死！”秦沐一挥手，狗妖头领被击中，灵魂瞬间溃散。

    秦沐身后的虚影缓缓变淡，重新归入秦沐体内。

    整座大寨之中，立刻变得静悄悄，秦沐向前走了几步，来到一堆柴草之前，一挥手，将柴草击散，一头狗妖的身形显露出来，他已经吓坏了，抖如筛糠。

    “你们的体魄，为何如此强大？”秦沐问道。

    狗妖一指山寨的后方，颤声道：“后方的山泉水，喝了会变强！”

    “多谢告知！”秦沐一挥手，将这狗妖击杀。

    除恶务尽，这群狗妖为祸一方，必须尽数杀灭，还一方太平。

    根据狗妖的指点，秦沐来到了后山，这里果然有一处泉水，与其说是泉水，不如说是一处水洼。

    这水洼四周用石块围起来，平滑去镜，在水洼之中，有一块儿岩石，其上雕刻着一头狗妖雕像，看来这狗妖已经盘踞在此有些时日，连雕像都立起来了。

    秦沐来到了水洼边上，这水面虽平静，但其中的水却有些混浊发黄。

    “这些野狗，不会在里面撒尿吧！”秦沐俯下身，用手舀起一些水，放在嘴边闻了闻，有一股腥气，显然不是很干净。

    他喝了一口，一股苦涩的味道，伴随着淡淡的酸腐，险些将水呕出来。

    不过这水饮下肚，却有一丝淡淡的力量涌入体内，感觉身上充满了力量，体魄隐隐强大了一些。

    “有效果，不过效果微弱，必须常年累月饮用！”秦沐可不是那些愚蠢的狗妖，他要去寻找其中的原因。

    纵身一跃，跳入池中，这池水很深，深不见底，秦沐立刻向下潜去。

    游了十几丈深，下方出现一个水缸粗细的水洞，秦沐勉强从水洞之中挤了进去。

    四周从泥土变成了岩石，水却依旧混浊，再潜入两丈，水洞忽然转而向上，秦沐沿着水洞向上，浮出水面，其上豁然开朗，里面别有洞天。

    向前再走数十步，前方的景象令秦沐大吃一惊。

    一个巨大的脚掌出现，这只脚掌竟有两丈多高，秦沐举起手，手中骤然出现一个火球，火球向天空飘出，悬浮在空中。

    眼前的景象叹为观止！

    一个三十丈高的巨人静静躺在大地之上，这是一个女巨人，身材玲珑有致，相貌也是端庄，略显古风，她的衣服恐怕已经被侵蚀殆尽，肉体竟然还没有腐败，虽没有了任何气息，但她的体内，能够感觉到极其强大的能量。

    修仙者体内有灵力，即便身死，也能够保持不腐，直到灵力慢慢耗尽，溃散于天地，才会开始腐败。

    眼前这女巨人，正是这种情况，她体内却不是灵力，而是更为高等的仙力。

    传说之中，盘古开天地，留下两支血脉，巫族与魔神族。

    巫族灵魂力量出色，擅长巫蛊、占卜、驯兽等术法，秦沐的血脉，恐怕就是源自巫族。

    魔神族体魄强大，演化出许多种族，其中便有一个种族，名为巨灵族，传说巨灵族身高三十丈，可凭借肉体开山破石，拥有毁天灭地的力量。

    眼前这女巨人，怕就是这上古种族，不过因为某种原因，陨落在此。

    这里阴暗潮湿，不断有水滴在女巨人身上，这些水汇成了水流，形成泉水，流到了狗妖地盘，这些狗妖常年饮用女巨人的‘洗澡水’，受水中的血脉气息影响，获得了强悍无比的体魄。

    秦沐轻轻一跃，站在了女巨人身上，闭目感受着脚下磅礴的力量，不知为何，他感觉这种力量和自己极为契合。

    “我若是能够获得这巨人的血脉之力，便能够弥补我唯一的体魄短板，甚至可能长高一些！”秦沐有些激动。

    仙人之力和巨灵族血脉是不可能获得，但他可以将这血脉之中的力量获取，为己所用。

    秦沐来到了女巨人心脏的位置，半蹲下来，单手按在其上，开始吸收力量。

    “唰！”这奇异的力量如同潮水一般，汇入了秦沐的身体。

    这女巨人恐怕已经死去了千万年，绝大部分力量已经溃散，但余下的力量对于秦沐来说，还是极其庞大。

    短短一柱香时间，秦沐的感觉身体已经被力量灌满，衣服也鼓胀起来，感觉身体的每一寸，都充满了强悍的力量。

    感觉已经到了极限，秦沐想要撤开手，但手却被牢牢吸住，根本无法移开！

    “糟糕，照这么下去，我岂不是要爆体而亡！”秦沐大惊，极力想要摆脱。

    力量继续汇入，但秦沐却没有爆体而亡，这力量开始洗礼全身，强化体魄骨骼，连浑身的脏腑也被强化了一遍，足足过了两个时辰，这一切才结束。

    女巨人血脉的力量，已经被秦沐吸收了八成以上，但这尸体却仿佛没有任何变化，毕竟还有仙力的支持，让这尸体依旧维持原状。

    呼！

    秦沐抽回了手，已经到了他的极限，剩下的血脉力量已经不多了。

    秦沐看了看自己的身上，虽然被血脉力量洗礼，却没有长高，再掀开裤裆看了一眼，同样略有些失望。

    不过，秦沐试了试，自己的速度提升了一倍，力量和防御提升幅度更大，虽然没有获得巨灵族血脉，却也有了翻天覆地变化。

    现在若是对战狗妖头领，光是凭借速度和力量，就能碾压取胜。

    收获颇丰！

    回小镇看一眼，告诉村民危机解决，便可以离开了。

