    第100章 小心翼翼地互相试探，才叫喜欢

    有了陈黎信誓旦旦的担保，他们这些赞助商自然是心安了些。

    赞助，讲的是品牌效益。

    毕竟，赞助商的钱也不是大风刮来的。

    《华夏之音》收视率越高，他们收获的东西就越多。

    同样，也不是什么东西都可以拿金钱来做衡量，还有某些无形之中的价值，不可估量……

    ……

    节目如往常一样播出，唯一不同的是，因为新闻节目延长的缘故，所以从电视上看《华夏之音》，会比网上慢个七八分钟的样子。

    奇异果APP，《华夏之音》节目直播间。

    “江城！江城！”

    “为江城而来~”

    “乔姐~”

    “宇少最帅！不解释！[飞吻]［飞吻］”

    宇少，粉丝对高宇敬的爱称。

    “……”

    “内部消息，这期江城原创新歌［抠鼻］”

    “你2G网吗？人家江城自己都在天博上说了，还用你说？”

    “看他ID，老营销号了［抠鼻］”

    ……

    “熟悉滴影子~江城啊啊！！”

    “为城痴狂啊！”

    电视里，江城静静地站着。

    “江城傻站着干嘛？发呆还是走神？”

    “SB江城［不屑］”

    “就是逊啦，装什么深沉？”

    “……”

    “旧歌重听，就像旧事重提。”江城轻轻地道。

    “哇~”

    “怎么听得总觉得伤感捏？”

    ……

    “人生没有如果，只有后果和结果。”江城继续道。

    然后，一阵钢琴地声音……

    “假如把犯得起的错

    能错的都错过

    应该还来得及去悔过

    ……”

    每次江城唱歌的时候，也是弹幕最少的时候。

    因为那时候，粉丝在听歌，黑粉也在听。

    不过一个是在享受音乐，另一个在吹毛求疵而已，他们渴望能从音乐里找出江城的黑点。

    “我做了一个梦，内容记不清了，只知道醒来之后意难平［叹气］”

    “当我知道你不像从前那样喜欢我的时候，我难过了好久……”

    “我呢？我就活该吗？我就活该成为你练爱路上的牺牲品？”

    “江城歌词一如既往的感性，让人听了想哭……”

    “那天理智战胜了感性，我再也没回过头。“

    ……

    “江城啊江城，你永远选择弹幕最多的唱法！”

    奇异果后台的监测人员，看着满屏地弹幕，苦笑道。

    伤感的音乐，比起那些欢快地音乐，似乎更能引起人的共鸣？

    这大概是因为，每个人的人生都有不尽如人意的地方吧……

    幸福的人生千篇一律，遗憾的人，各有各的遗憾……

    办公室里，旁边一人用手肘蹭了蹭他，“这里面，你喜欢哪个选手啊？”

    “还用说，必须江城啊！我是他十年老粉，他天博、铃铛视频账号，我通通都有关注！”

    ……

    屋子里，江城看着电视的画面。

    《可惜没如果》这首歌，已经接近尾声。

    “可惜没如果……”

    江城唱完后，一个漂亮地女人突然上台，给他递了枝花。

    是沈书瑶！

    电视机前，江城望着这一幕，诧异无比。

    送花这个情节居然没被剪掉？

    不应该啊……

    开了这个先例，那粉丝不得纷纷效仿？

    说到沈书瑶，自从那天把她送回家后，江城也有阵子没见到她了。

    没什么别的原因，就是她太忙了。

    现在是七月初，各大高校基本上都在准备期末，迎接假期。

    沈书瑶还是学生会的干事，忙的地方自然多。

    江城怔怔，看地出神。

    不知道什么时候，陈秋水出现在他的背后，她面庞素净，脸蛋上带着淡淡地粉红。

    黑直地发丝上，还留有没擦干净的水珠，云雾聊聊，像个从瀑布之中走出的仙子。

    她从背后伸出手，一手绕过江城的腋下去抚摸他的胸膛，另一只手搭在上面。

    低着首，脸庞贴着脸庞，目光却是上眺，去看电视画面，“你记得花，花就不怕枯萎，你记得我，我就在……”

    “我就在……”

    刚洗过澡，江城感受着女人贴在他脸上的气息，带着丝丝温热，很干净。

    最撩人的是，她口中哈出的氤氲之息，像水雾一样黏在他耳朵上。

    好好闻，好香……

    江城没有应话，心却跳得飞快，像第一次见到陈秋水时一样。

    “你心跳的好快。”陈秋水继续道，“别撒谎，我感受得到！”

    听到前半句，江城下意识地就要反驳，可听到后面的那句，又硬生生地憋了回去。

    一股很怪，旖旎地气氛，无形间在两人中蔓延开来。

    陈秋水在考虑，到底要不要说出上次在演播厅没机会说出的那句话。

    尤其是看到沈书瑶送给他的那朵花后，更加加重了她的危机感。

    女人，在感情面前，没什么大度可言。

    这句话用在男人身上，同样适用。

    而江城的表现就很怪，很白痴。

    或者说，他更像是一个小白，不懂的怎样去处理这种细腻地、复杂地情感。

    很怪……

    无论是沈书瑶，还是她……

    江城朋友不多，所以他很珍惜和两人之间的感情。

    他怕，他无心中说的某一句话，可能会伤害到她们其中的一个。

    因为珍惜，所以才会沉默……

    如果他不在意，大可大大方方，无所顾忌。

    ……

    电视里，选手已经换成了不知道是谁，这不重要，俩人谁都没有看电视的心思了。

    陈秋水扭头，望着在“聚精会神”看电视的江城，唇间几次张了张，鼓足勇气，刚要说些什么。

    “叮铃铃~”

    就在这时，手机突然响了！

    江城本来就没什么心思看电视，只是实在尬得慌，他又不知道说些啥，只能装作看电视的样子。

    现在这道电话，简直就是及时雨啊！！

    这铃声，显得是如此动听。

    陈秋水刚想说出口的话，见此，也只能无奈地作罢。

    她也不清楚江城对她还有没有感觉……

    再没有见到沈书瑶之前，她可以毫无顾忌地向江城去诉说她的情感，像那天晚上，两人一起躺在床上说“悄悄话”一样。

    可现在，原先随口就可以说的话，怎么像绑了块石头一样沉甸甸的……

    需要有多大的勇气，才能翘起这样的一块石头？

    目视江城去向阳台的身影，陈秋水心里也没底。

    ……

    (本章完)

