    
“威廉。”几个年轻人中一人看到了陈锋和安妮，眉头一挑，冲对面一个男子努嘴，低声道：“你看那边，那不是安妮吗？和他在一起的好像是那个nba球星陈啊，原来他们真的有一腿。”

    

    “哪儿呢？”威廉还没说话，旁边的人就叫了起来，冲着陈锋和安妮的方向望了一眼，叫道：“还真是啊，威廉，你不是说安妮临时有事，所以来不来吗？临时有事就是约了其他人？”

    

    几个年轻人都看着威廉，一脸的戏谑。

    

    威廉的脸色顿时变得难看起来，他的家族经营着很多产业，资产数十亿美金，在洛杉矶富二代圈子里，他也算是个有头有脸的人物，而且最近他的确在追求安妮，只不过安妮根本不理会他，他又感觉丢不起这个人，所以在圈子里胡乱吹嘘。

    

    事实上，如果是一般的女孩子，哪怕是不为金钱所动，他也有的是办法和手段，不过安妮身份不一样，奥奎因家族威廉还惹不起。

    

    虽然安妮不理会自己，但威廉自诩英俊帅气，年少多金，风流浪漫，泡女人还从来没失败过，自然不能轻易放弃，一直在死缠难打。

    

    就今天他还想要约安妮出来，实际上是想向几个狐朋狗友显摆，不过却被安妮给无情拒绝了。

    

    等来了这里，被几个朋友问起，威廉还编了个谎话，说安妮临时有事，来不了。

    

    却没想到，这才没过一会儿呢，安妮竟然出现在了这里，并且还是和另外一个男人一起。

    

    “咳。”威廉咳了一声，道：“瞎说什么，安妮和那个家伙只是普通朋友。你们等着，我去请安妮小姐过来。”

    

    说完，威廉起身，走向陈锋和安妮。

    

    这时候陈锋和安妮正准备点菜，一个声音响了起来：“安妮小姐，还真是巧啊，没想到能在这里遇到您。”威廉装作一副惊讶的样子，看也没看陈锋，径直走到安妮的身边，摆出一副自以为很帅的样子，还很绅士的微微鞠躬，发出邀请：“安妮小姐，我有几个朋友在那边，不知道可不可以请您过去坐一下？”

    

    “不可以。”安妮断然道。

    

    “呃......”威廉脸色一僵，原本他想的是装作巧遇发出邀请，在这种高档场所，安妮肯定不会拒绝自己，但他哪知道安妮不但拒绝了，而且拒绝的这么干脆，甚至连看都没看他一眼，一直盯着陈锋，眸子里闪烁着柔情，让威廉心头怒火中烧，恨不得那把刀一刀捅死陈锋。

    

    其实他之所以这么愤怒，一小半是因为看到自己追求的女人和被的男人眉来眼去，二来则是感觉自己“高贵”的自尊心受到了伤害，他威廉少爷什么时候这么狼狈过，这么丢脸过啊？

    

    “安妮。”威廉叫道。

    

    安妮回头，眯起眼睛，冷冷看着威廉：“安妮不是你应该叫的，我不认识你，请你走开，否则我要叫保安了。”

    

    “不......不认识我？”威廉愕然，这个打击有点大，自尊心快要崩塌了。

    

    陈锋坐在安妮对面，只是淡淡看着威廉，并没有说话，这种事情不用问他也知道是怎么回事，就是只自以为是的苍蝇罢了，反正安妮能处理，自己就不用管了。

    

    安妮脸色一沉：“你还不滚？”这次就不是“走”了，而是“滚”，如果不是陈锋在这里，安妮估计一下淑女形象，早就暴走威廉了，她可不希望陈锋误会自己和威廉有什么关系，尽管西方是个开放的国家，但安妮知道东方对男女关系还是相对保守的。

    

    “我......”威廉张了张嘴，终究还是没敢继续招惹安妮，说了声“对不起”，灰溜溜的走了。

    

    见威廉狼狈的走回来，几个年轻人顿时笑了起来。

    

    “威廉，怎么，你的魅力不管用了？”

    

    “你不是说你已经快搞定安妮小姐了吗？我看好像不是那么回事儿啊，我刚才好像听到她说不认识你啊？”

    

    “哈哈，威廉你不是一向是无往不利的吗？”

    

    几个年轻人你一言，我一句，不停地给威廉的伤口上撒盐，说起来他们和威廉关系并不算好，威廉一向孤高自傲，实际上就是个草包，靠着长得帅气，加上大把撒钱才能跑到不少女人，时不时的在几人面前炫耀，几人早就看威廉不顺眼了，只是碍于都是这个圈子里的，不好弄僵关系罢了。

    

    如今找到机会可以奚落威廉，几人当然不会放过，直奚落的威廉脸色发青，差点被气吐血。

    

    “哼，这次只是个意外。”威廉瞪了几人一眼，扭头看向陈锋和安妮，盯着安妮看了一会儿，想到安妮的身份，终究还是不敢把安妮怎么样，最后将满腔怒火和憋屈都发泄在了陈锋身上，怨毒的盯着陈锋，低声自语：“该死的亚洲人，就是因为你我才会出丑，你给我等着。”

    

    威廉瞪了陈锋一会儿，借口上洗手间，走到洗手间里看了一下没人，他拿出手机，拨通了一个号码：“是我，威廉。给我教训一个人，湖人队的那个陈知道吧？就是他，我要你们给我教训他一顿。”

    

    “威廉，陈可不是一般人啊，不好办啊。”

    

    “玛德。”威廉暗骂了一句，道：“少给我废话，不就是钱吗，你开个价，多少都可以。”

    

    那边也不废话了，直接道：“50万美金。”

    

    “50万美金，你特么抢银行啊，就是叫你们教训他一下，50万杀个人都够了。”威廉咂舌，不就教训个人吗？也就是打一顿罢了，又不是第一次合作了，以前顶多就是几万罢了，这次竟然要50万美金？

    

    那边道：“威廉，50万美金已经很低了。你知不知道，以前有个人在黑市买杀手杀陈，可是出到了几百万。你这就是教训他一顿，所以才只收你50万美金。陈是公众人物，我们风险很大的。”

    

    “艹，别以为少了你们我就找不到人了。”威廉叫道，他家里虽然有钱，但不代表他很有钱，对于他这种富二代来说，也就是一个月那点零花钱，公司里有点分红罢了，一年顶多也就千把万，一下子丢出去50万，还是有些心疼。

    

    “行啊，那你找别人去。”

    

    “等等。”威廉急忙叫住：“行，50万就50万，做干净点，别被人查到我身上。”

    

    那边沉默了一会儿，才道：“威廉，50万不行了，得80万，你答应我们就做，不答应就算了。”

    

    “艹！”威廉大骂，狠狠一咬牙，道：“80万就80万，玛德，这口气要是不出我会给憋死。就这么说好了，80万，给我做的漂亮点。”

    

    “行，放心吧，我们是专业的。”

    

