    　　黑暗迪迦吸收的速度更加快了几分，吸血蝙蝠分心对付迪迦，无法控制自己辛苦积攒起来的黑暗力量。

    　　逐渐地，在黑暗迪迦身周形成了一个黑色的漩涡，天地间的黑暗能量疯狂的灌入其中。

    　　掘井打开自己的PDA，看着上面的数值显示，惊呼道：“好惊人的能量反应。”

    　　“吱吱”

    　　巨大的吸血蝙蝠，目光盯着迪迦奥特曼，知道如果自己不解决了这只讨厌的臭虫，是无法去对付那个尽情吸收他黑暗能量的家伙。

    　　大古看到怪兽的目光对准他，连忙一个纵跳和吸血蝙蝠拉开距离，摆出了格斗手势。

    　　胜利队的众人看到这一幕，自然也不会闲着，队长居间惠转头看向自己的队员，开口道：“利用地面武器装备支援迪迦。”

    　　“是。”队员得了命令，纷纷掉头行动起来，开车的开车，该用手里的胜利海帕枪射击的射击，可惜，这些攻击对于怪兽来说，就如同挠痒痒。

    　　根本就是毫不在意，吸血蝙蝠的克星，只有使用蕴含光能量的武器攻击，才能对其造成有效的伤害。

    　　吸血蝙蝠专心致志对付迪迦奥特曼，毕竟是在地球上隐匿了很久的怪兽，一直偷偷吸收黑暗力量，增强自己。

    　　所以大古根本不是吸血蝙蝠怪兽的对手，发出的手掌光箭偶尔能让吸血蝙蝠忌惮一下。

    　　除此之外，场中的情况就是一面倒，大古在被吸血蝙蝠狂虐，场面看起来惨烈的不行。

    　　不一会儿，迪迦奥特曼就被吸血蝙蝠，来了一个锁喉给提了起来。

    　　猩红的双眼释放出漩涡般的能量波动，笼罩向了迪迦奥特曼。

    　　当巨大的吸血蝙蝠送来迪迦奥特曼是，大古的意识已经昏昏沉沉，整个身体已经有些不受他的掌控。

    　　见状，吸血蝙蝠又是一口獠牙，咬在了迪迦奥特曼的脖颈处，不过半分钟，迪迦胸口的计时器，就亮起来红灯，“嘀嗒嘀嗒”闪个不停。

    　　因为吸血蝙蝠要分心控制迪迦奥特曼的缘故，已经无暇顾及黑暗迪迦。

    　　江合的意识，悠悠的醒转过来，重新掌控了身躯，不过一时间还是有些强烈的不适应感，头重脚轻。

    　　黑暗迪迦使劲的甩了甩昏沉的脑袋，刚刚他觉得自己好像是做了一场梦一样，在一个陌生的空间里堕落轮回。

    　　天旋地转，直到此时，江合才重新掌控了身躯，感受着身周萦绕着的庞大黑暗能量。

    　　黑暗迪迦抬起头，看向远处吸血蝙蝠那边，就见迪迦奥特曼如同喝醉了酒一样，东倒西歪。

    　　吸血蝙蝠没空去搭理迪迦奥特曼，而且急切的走向黑暗迪迦。

    　　他的力量已经不足五分之三了，看着巨大的吸血蝙蝠走向了自己。

    　　江合眯起了眼睛，看了眼被控制的迪迦奥特曼，面对吸血蝙蝠浑然不惧。

    　　这家伙应该一次只能控制他和迪迦奥特曼中的一个，毕竟他们不是简单的人类，控制他们，需要耗费很大的能量。

    　　江合猜的没错，吸血蝙蝠一次只能控制两个巨人中的一个，所以他别无选择，只能和黑暗迪迦硬碰硬，凭硬实力取胜。

    　　而吸收了庞大黑暗能量的黑暗迪迦，此刻也不是善茬，挥舞着拳头就朝着吸血蝙蝠休拉诺斯捶去。

    　　一副大开大合的架势，打的吸血蝙蝠连连后退。

    　　“砰”

    　　黑暗迪迦抬起拳头，就是势大力沉的一拳，狠狠砸在了吸血蝙蝠的身上。

    　　又是一脚踹过去，可惜被吸血蝙蝠的双臂挡住，两只巨大的生物，你来我往，上演惊世大战。

    　　因为吸血蝙蝠，也是隶属于黑暗型生物，所以黑暗迪迦发出的光线对于吸血蝙蝠造成的伤害有限。

    　　想要彻底的解决掉这只怪兽，必须要用光的力量才行，可惜，迪迦奥特曼已经被控制了，像个木头人一样失去了自己的意识，躺在地上一动不动。

    　　战斗陷入了胶着状态，一旁的小野田，看着巨大的吸血蝙蝠那双猩红的眼睛。

    　　忽然，脑海中就冒出来他师妹，雪娜的那双美丽漂亮的大眼睛。

    　　随即，他像是受到了某种刺激一样，一把从骑着摩托车，停在那里观看战斗的掘井手里抢来一把紫外线辐射枪。

    　　掘井一个猝不及防之下，手里的枪直接被夺走，他看着身影狼狈的小野田，喊道：“喂，你这个人怎么回事？你怎么可以......”

    　　一旁的宗方注意到这边的情况，喊道：“别过去，危险，回来....”

    　　然而，小野田根本就听不到他的声音，现在他的脑子里，就只有一个声音。

    　　那就是：报仇！

    　　吸血鬼那双巨大的猩红的眼睛，让他想起来自己的师妹，那双同样漂亮美丽的眼睛。

    　　只是一个象征着美好和光明，一个却象征着黑暗与杀戮，他要亲手了解这段恩怨。

    　　他要为师妹报仇，就是那双眼睛，带来了太多的不详，他要毁了它们。

    　　宗方见状，实在是担心小野田先生的安危，直接拿起自己手中的枪，掘井刚好从摩托车下来，看着远处的小野田。

    　　却没想到，自己的摩托车也被人抢走了。

    　　等到掘井队员回过神来，无助的喊道：“指挥....”

    　　看着正在和黑暗迪迦缠斗的吸血蝙蝠，宗方单手抢着摩托车，左手拿枪，对着吸血蝙蝠的狰狞恐怖的大脸就是一枪。

    　　“吱吱”

    　　吸血蝙蝠捂脸痛呼一声，黑暗迪迦见状，伸出手抱住了吸血蝙蝠，努力控制着他，不让其挣脱。

    　　给小野田创造机会，说实话，这个吸血蝙蝠的实力，还真是超乎他的想象。

    　　比电视剧里演的厉害多了，迪迦奥特曼都根本不是对手，被吊着打。

    　　现在还在一旁躺着呢，而即便是他吸收了那么多的黑暗力量，才勉强能做到压制。

    　　虽然吸收进体内的黑暗力量，大部分都储存在计时器中，但是黑暗迪迦的实力已经提升了一大截。

    　　可以想象，如果是之前的江合，肯定不是这只怪兽的对手，没有光的力量，这只吸血蝙蝠，对他来说，就是只打不死的小强。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　大佬给个打赏吧，呜呜呜，声嘶力竭的求打赏，哪怕一块钱也行啊！

    　　

    

