    “蔓蔓。”

    聂峥那边很安静，应该是在他住的地方，他温和地喊姜蔓，电话那端没有应声。

    “蔓蔓？”

    他又喊了一声，姜蔓这才答应他，“嗯。”

    即便聂峥再不擅长揣摩女人，他也能感觉到姜蔓这是带了情绪，不由得问道：“怎么了？不舒服吗？”

    “心里不舒服。”姜蔓道。

    “……”

    聂峥人不在她跟前，她高兴或者不高兴，似乎也无法参与。

    这倒让他心生亏欠：“抱歉，你怀孕了我应该留在你身边，才不会对你的心情一无所知。”

    聂峥语气诚恳地说了这样的话，姜蔓听着，先前心中的不快消失了不少。

    姜蔓试图从他口里探个究竟，“聂峥，你会有很多应酬吗？”

    “是。”

    “那应酬的时候，会有女人吗？”

    “会有。”

    聂峥在姜蔓面前足够坦荡，似乎这种事情也没有什么要隐瞒的：“有些事情在所难免，但是你放心，任何时候我都能干净抽身，不会让女人真正靠近我。”

    一句干净抽身，让姜蔓心里痛快不少。

    像小伟说的，他家二少这样的男人，多的是女人往他跟前凑，但是二少意志坚定，不为所动，有的是办法把那些烂桃花挡回去。

    聂峥问姜蔓：“最近店里生意如何？如果上轨道了，是不是能和小伟一起回来了？”

    终于进入正题了。

    姜蔓答：“应该还要再等一个月。”

    “是因为要修那个院子作库房吗？”小伟已经及时告知他了。

    “是的，院子是店里郑师傅的，之前被秦世仁烧毁了。说起来这件事多少也跟我有点关系，我就想着，既然我需要足够大的空间来当库房，不如就趁这个机会把院子修好，前三年给我免费使用，三年之后就按市价给他租金。”

    聂峥听着就笑了，笑声爽朗：“你这个小脑袋瓜子，真是一刻不停的在转动。累不累？”

    “哈哈，我很聪明对不对？”

    “是啊，聪明。”

    聂峥感叹，不仅聪明还很可爱，跟个孩子似的，偏偏又好像有什么大智慧。

    总而言之，姜蔓在聂峥那里是个妙人。

    由始至终他都没有跟姜蔓提起他妈妈，既然他不提，姜蔓也就不多嘴了。

    估计聂峥也没拿这件事当回事，只当自己母亲多事了。

    又聊了几句日常，聂峥不想耽误姜蔓睡觉，早早就把电话挂了。

    陈岚坐在沙发上边织毛衣边听小两口你来我往的聊天，心里十分满意。

    想必那聂峥也是时时记挂着姜蔓的，又按电话又给钱，买了车，还安排了个人过来照顾姜蔓，给她当司机……这样周到的男人，不好找了。

    第二天早上八点，小伟按时来接姜蔓。

    黑色桑塔纳停在楼下，每天都能吸引邻居的目光，甚至赵阿姨和陈阿姨还以为姜蔓傍大款了。

    咳，姜蔓的确傍大款了，但不是开车这小子。

    “去工地吧，我想看看徐师傅他们修得怎么样了。”

    姜蔓昨天就跟林爽说好了，今天上午林爽顾店，她去看院子那边的情况，有什么问题也好和徐师傅及时沟通。

    “好的。”

    小伟调转车头，也不忘提醒姜蔓：“二少奶奶，工地灰尘大，待一会儿还是得及时离开。”

    “知道知道，我不会在那待太久的。”

    姜蔓和小伟相处这些天下来，觉得这家伙哪里都好，就是磨叽，跟女人似的，他以后的女朋友能受得了他吗？

    到工地时，已经快九点了，徐师傅他们早就开工了。

    徐师傅手里其实还有别的生意，但是姜蔓这边挺急的，他就让自己下面那些人去干其他工地，自己再临时组建的施工队过来给姜蔓赶工。

    师傅们都是熟手，而且仔细又负责，完全是超姜蔓心理预期地在完成她安排的任务。

    郑良才这个院子，之前原本是土墙的，这次全都换成了瓷砖和钢筋混凝土。

    连郑良才夫妇看了都说，这个修法，姜家丫头亏大了！

    姜蔓才不觉得自己亏呢，什么年代了，难不成还要继续修土墙吗？修好一点，牢固一点，受益的还不是她，毕竟库房和作坊都是她的。

    但是郑家夫妇不这么想，两口子就觉得姜蔓对自己有恩，这辈子都得鞍前马后报答她。

    姜家铺子上午十点开门，通常开门十分钟之后，生意陆续就来了。

    郑良才忙前忙后，基本上没有太多休息的时间。但是他烟瘾大，每次上厕所的时候都要在旁边巷子里蹲着抽根烟放松放松。

    眼看着祖屋的院子又修起来了，郑良才心里高兴，脸上就容光焕发的，一边抽烟一边忍不住哼两句上海滩，“浪奔~浪流~万里滔滔江水永不休……咦，那人鬼鬼祟祟的在干什么！”

    巷子前面右转就是姜家铺子正大门，正大门外面有根电线杆，此时，正有个穿得破破烂烂、盯着一头鸡窝的流浪汉靠在电线杆上往店里打望。

    “喂！”

    郑良才几步走过去指着那个流浪汉，没等他说后面的话，流浪汉转头一看见他就要跑。

    好家伙！这一看就是没安好心的！

    郑良才一心一意为店里着想，哪里容得有坏人在这里偷鸡摸狗，说不定哪天就登堂入室了！

    “你给我站住！”

    流浪汉在前面跑，郑良才在后面追，也不知道那流浪汉是不是饿得没力气了，没跑几步就被郑良才抓住了！

    郑良才一把拧住他的后颈，把他推在路边的墙上紧紧按住：“跑什么跑什么！这么害怕，是不是偷了咱们店的东西！”

    “嗷~没有……没有偷……”

    “……”

    这声音怎么这么熟悉，好像在哪里听过。

    郑良才皱了皱眉，把流浪汉翻转过来，盯着他那张脏兮兮的脸看了好久，总算把他认出来了：“方大宽！”

    “郑哥……”

    方大宽被认出来了，赶紧扒拉开脸上的头发，好让郑良才仔细地瞧他：“是我，是我……”

    郑良才松了手，上下打量他之后无语道：“你怎么搞成这副德行了！不是去外地务工了吗？姜家丫头还给了你不少钱，你钱呢？”

    “我……我……”

    一时间大概是悲从中来，方大宽一个大男人竟呜呜哭起来，“我去了深市，那里不好找工作，还经常被人欺负……正好我看新闻通报，秦家被抓了，就想着我也可以回来了……哪知道，我的钱被同住的那个人全都抢走了，他是混混，同伙有很多，我不敢对他怎么样，最后只能沿路乞讨回来的……”

    方大宽说完这些，郑良才问他：“你跑到咱们店门口来，是有什么想法？”

    方大宽低着头，不吭声了。

    郑良才哼了一声，转身就走：“没门！”

    黑色桑塔纳缓缓停在店门口，是小伟送姜蔓过来了。

    郑良才停下脚步，等姜蔓从车里下来，这才指着方大宽对她说：“姜家丫头，你看那个人。”

