    “我还以为，你永远也不会再与我说真话了。”裴锦箬的语气中，不无感慨。

    反倒是让绿枝有些无所适从。

    “我知道，早前，我做了许多让你寒心之事，不过，我如今也算是清醒过来了，知道谁人是真心待我好。绿枝，你只需记着，往后，我会提防着品秀阁，而你，若有什么话，也不用再藏着掖着，只管与我直说便是。”

    绿枝是裴锦箬的生母袁氏留给她的人，自来是个忠心的，前世，也是常常提醒她，让她小心品秀阁那对母女，可前生的她，却是鬼迷心窍，非但不相信她，反倒是对她日渐疏远。

    前生这会儿，她因着在博文馆中被人捉弄，觉得丢了脸，又自来是个受不得委屈的性子，回府之后，便嚷嚷着，不想再去博文馆。

    后来，便是受了风寒，孟姨娘借机在她的汤药中做了手脚，让她就如之前的那只猫一般，终日只是昏昏欲睡，还当真是病得深沉的样子。

    后来，怕也是孟姨娘算准了的，裴世钦见她病成这样，也是心疼。

    她的“病”稍好些后，哭着她不上博文馆了，裴世钦便也就允了。她吵闹期间，绿枝曾几次劝说，后来，她便恼了，将绿枝责骂了一顿，之后，再不让她近身伺候。

    孟姨娘后来寻了个机会，便将绿枝远远嫁到了庄子上，以她一个近身伺候主子的大丫鬟，却是被配了一个庄户上丧妻的鳏夫……彼时，裴锦箬也还是有些内疚的，却被孟姨娘的话所蒙骗。

    想着绿枝早前几番顶撞主子，若是她不能对绿枝借以惩戒一番，只怕身边的人往后都要有样学样，个个学得胆大妄为，目中无人。

    是以，她才没有吭声，由着绿枝嫁了，只悄悄补贴了绿枝的嫁妆，只之后，却再没有听到过绿枝的消息。

    也不知，她究竟是过得好，还是不好。

    后来，她自己的日子尚且过得一团乱，之后，便再没有想起过绿枝了。

    这回醒来时，头一眼瞧见的，便是守在身边的绿枝，熬得眼睛都红了，一见她清醒，眼中的惊喜藏也藏不住。

    裴锦箬便越发体悟到自己从前是有多么的蠢。

    竟是轻易便中了孟姨娘的一石二鸟之计，亲自将身边忠诚于自己的丫头卖了不说，还断送了自己本大好的前程。

    博文馆那是什么样的地方？自己怎么能说不念，就不念了呢？彼时，孟姨娘阴谋得逞，还不知道高兴成什么样了呢。

    大梁建国这才第二代，如今在位的永和帝又是个再开明不过的，比起前朝，大梁对女子的礼法约束要宽松了许多。

    不只是不再将女子拘于内宅，若有条件的，也可读书、习武，朝中，甚至也有女官、女将，虽然都没有担当要职，但于这天下女子而言，已算是再好不过的世道。

    如裴家这样的书香之家，女儿们自然都要读书识礼的。与凤京城大多数官宦人家一般，裴家也设有私塾，请了先生在家授课。

    可裴锦箬，与她双胞胎的弟弟裴锦枫却是裴家的例外。

    他们二人居然得以入博文馆进学。

    博文馆是朝廷设的官学，却与太学不同，这里是专为培养官家子弟的地方。

    博文馆中，文武皆习，男女皆可入学，所有的先生都是有识之士，各行高手，环境更是一等一的好，谁家的子弟，若是能入得博文馆习学，说出去，都是要高人一等的。

    只是，能真正入得博文馆习学的，却也是少之又少。

    大多都是皇亲勋贵，或是簪缨世家的子弟，如同裴家这样的，按理，是没有资格进博文馆的，却不知裴世钦是走了谁的路子，将一双儿女塞进了博文馆中。

    要知道，进了博文馆，别的且不说，就是常常与这些京城里，最为显赫的贵介子弟们在一处，混个同窗之谊，往后，也是好处多多啊！

    可以想见，裴锦箬姐弟二人的好运道，多么让人眼红了。

    那些眼红的人当中，孟姨娘和裴锦芸母女二人为最。

    孟姨娘听到消息时，便是到裴世钦跟前哭闹了一场，说是裴世钦偏心，怎的有这样的机会，却只让裴锦箬和裴锦枫姐弟二人去了，却漏了裴锦芸？

    非闹着让裴世钦将裴锦芸也一并送进博文馆去。

    也不知裴世钦是如何推脱的，反正，最后，裴锦芸自然是没能进得博文馆，孟姨娘之后也再没有提过这一茬，好似当真过去了一般。

    但自然不是真的过去了，否则，也就不会有之前那些种种了。

    若非，如今的裴锦箬已不是从前的那一个蠢笨的对她们母女二人深信不疑，被她们玩弄于股掌之间的裴锦箬，只怕，如今，孟姨娘已是得逞了。

    既然裴锦芸没法入得博文馆，那么索性，让裴锦箬也别去了。这样，她们心里大抵要舒服些。

    却没有想到，裴锦箬会完全出乎她们的意料，居然没有吵闹着不去博文馆，反倒还一副息事宁人的态度，在裴世钦那儿落了个好，觉得她懂事了，还特意赏赐了她一套笔墨纸砚。

    可以想见，孟姨娘和裴锦芸两人不知会气成什么样。

    只是，这还远远不够。

    往后，她与孟姨娘母女二人交锋的时候还多着呢，她虽不惧孤军奋战，但至少，她这竹露居不能是个筛子，该整治的，还得整治。

    第一步，她身边得有人，能信任，并且能得用、托付之人。

    她身边这几个丫鬟，丹朱也就罢了，红藕胆子大，却脾气火爆，二等的玉笺和雪盏，裴锦箬前生的记忆中，没有留下什么印象，是忠是奸，还得好生看看，青螺年纪还小，算来算去，也只有绿枝可堪大用。

    偏偏，她之前的行事却是让绿枝诸多顾虑，而今，只能先打消了她的这些顾虑。

    只是，绿枝听了她的话之后，却好似不敢置信一般，有些发蒙。

    裴锦箬笑着起身，伸手将她扶起，“绿枝，我是说真的。你可知道，这几日的汤药，我都让红藕喂给了猫吃，那只猫一直都是昏睡着，我如今，是不得不相信你从前对我说的话，品秀阁那对母女，果真是包藏祸心。既然如此，我又怎会再信她们，而不信你呢？”

    “我在这家里的处境只怕是艰难，你可还愿意留在我身边，尽心辅佐我，我们一道在这荆棘丛中踏出一条锦绣路来？”