    巨虎载着李凡，快速来到犀牛王的老巢。

    这边更加寂静，早就在很远的范围外，就没了其它妖兽活动的痕迹。

    巨虎现今不在乎这些，直接来到深处，它对李凡大哥有信心。

    犀牛王住在一个山洞中，在山洞外，有一口寒潭，潭水边生长有一株翠绿欲滴的药草。

    这株药草一看就很不凡，通体缭绕晶莹光泽，散发有极其旺盛的生命精华。

    犀牛王没在山洞里面，而是在寒潭边上，守着这株药草。

    “差不多再有几年时间，这株寒灵草，就能完全成熟！到时候我就能炼化这株寒灵草了！”

    它眼里满是贪婪地望着那株寒灵草。

    曾经，它有无数次忍不住地想要炼化掉这株寒灵草，但最后，它还是忍了下来。

    因为寒灵草成熟与否，差别非常大。

    成熟的寒灵草，便是一株货真价实的药王级别宝药，价值完全不可估量，可助它直接打破道境屏障，从道九阶段超脱出去，迈入更高境界。

    而不成熟的寒灵草，也就只能让它多增加一些修为力量，不能助它打破境界屏障。

    巨虎载着李凡来到这里。

    小白狐看到那株寒灵草，眼睛就大亮了起来。

    她为白狐族的公主，见识还是有的，一眼就认出，那是一株快要成熟的药王级别宝药。

    “发了啊！药王级别的宝药，北部已经不知道多长时间，没出现过药王级别的宝药了！”

    小白狐兴奋地说道。

    药王级别的宝药，价值太超凡了，即便它白狐一族传承久远，底蕴深厚，为北部鼎盛大族，族里也没有一株完整的药王，只有几片药王的叶子。

    “莫激动，这不算什么，你喜欢的话，晚点我送你几株。”

    李凡轻笑，对寒灵草毫不在意。

    他洗劫了那些一流势力宝库，得了不少珍稀的灵药。

    在系统勤加努力修行下，这些灵药皆得到了提升，全都成为了药王级别的宝药。

    还没成熟的寒灵草，他是真的看不上。

    “送我几株？”

    小白狐脸色变了，眼神古怪。

    药王级别的宝药啊，又不是什么大白菜，说送她，就送她？

    还送几株？！

    她觉得李凡又不着调，乱吹了起来。

    另一边，巨虎听到李凡的话后，不知多羡慕小白狐。

    药王级别的宝药啊，说送就送，还一送好几株！

    这位得多厉害啊！

    此刻，它更加觉得，李凡就是人族大能转世身！

    与此同时，趴在洞口的犀牛王，眼神淡漠地朝李凡那边看了一眼。

    “小虎子，你来干什么？给我吃的吗？不过，你怎么能让食物骑在你身上呢…”

    它淡淡地说道。

    “大胆！小虎子岂是你可以叫的？叫我虎爷！”

    巨虎大喝，心中别提多爽了，它想对犀牛王说这句话，不知道想了多久呢。

    如今，它终于说出来了！

    “还有，什么食物，那是我大哥！”

    它再次喝道。

    “疯了？”

    犀牛王眸子变得冷冽起来，如同刀子般，看的巨虎浑身一颤。

    不过，巨虎很快就恢复过来，挺了挺身子。

    它认定李凡是某位人族大能转世，对犀牛王不再害怕。

    “少说废话，休得对我大哥无礼！”

    它喝道。

    “我看你是真的疯了！”

    犀牛王冷哼，心中怒火涌动。

    身为三大兽王之一，它何时受过这等挑衅？

    尤其，还是巨虎这样的小角色，给它舔脚都不配。

    轰隆！

    它的犀牛角发光，有电弧划过，快速向巨虎那边轰杀过去。

    李凡纵身跳了下来，一巴掌拍出，与电弧相撞在一起，将电弧抹灭掉。

    “兽王，我来此没有恶意，只是想请兽王你帮个小忙。”

    李凡平静说道。

    “你说帮，就帮了？人族在我这里，就是血食而已！”

    犀牛王毫不客气地说道。

    随后，它向李凡那边冲杀过去。

    它施展出它的血脉神通，野蛮冲撞，通体有可怕炽芒迸发，每一脚落在地上时，都会引发地震，并且留下很深的脚印。

    在野蛮冲撞下，它各方面力量都会得到飙升，哪怕是另外两头兽王，也不敢在它野蛮冲撞下，与它硬撼，杀伤力极强！

    很快，它就到了李凡那边，犀牛角向李凡身上猛顶过去。

    它嘴角露出一抹笑容，仿佛已经看到李凡被它犀牛角洞穿的景象，兽王都扛不住它这一击，更别说人族的修士了。

    砰！

    然而，很快它的笑容就凝固住了，转而出现的是一幅无比震惊的表情！

    李凡的一只手，按在了它的脑袋上，竟是硬生生将它给逼停！

    哞！

    它发出咆哮，体内力量全面爆发，再次向前顶去！

    谁知，它竟是无法前进丝毫！

    李凡按住它脑袋的那只手，仿佛具有无穷之力般，死死地按住了它，任由它如何爆发，也都不行，顶不过去！

    它被吓到，满脸惊悚，这是什么人？也太可怕了吧！

    在它野蛮冲撞下，另外两头兽王与它硬撼，也得被它顶飞，李凡却挡住了它！

    而且，看李凡的样子，还很轻松，没有丝毫压力！

    这得多强？！

    它心脏乱跳，李凡已经超越道境九阶，迈入到之上境界了吗？

    “人族大能转世！我虎子走运了！”

    巨虎咧嘴大笑，都快咧到耳根子去了。

    犀牛王在李凡面前，都不行，如同小鸡仔，李凡必然是人族大能转世，要不怎么能这样强！

    “见鬼了简直！他的实力，就好像是一个无底洞啊，根本见不到底，屡屡刷新我的认知！”

    小白狐在心里说道。

    她还能得到李凡的血吗？

    看样子，悬了啊！

    另一边，犀牛王快速收回所有力量，很识时务的说道：“哥，别误会，我就是让你看看我的犀牛角，你看我的犀牛角漂亮吧！我这么说吧，在这山谷里面，没有任何妖兽的角，能比我犀牛角漂亮！”

    它反应非常快，知道不是李凡对手后，当场认怂。

    能活才是最重要的，至于其它，全都不重要！

    “啥兽王啊！骨头这么软！”

    巨虎在心里鄙夷道。

    随后，它又嘿嘿地笑了一声，在心里又说道：“犀牛角很漂亮？你可真敢说呀！前面敢这么说的铁背熊，已经把熊掌送出去了！”

    它觉得犀牛王的犀牛角，大概率也保不住了！

