    “行了，这种虚礼以后就不要再做了。”

    挥挥手让李佑起身，李承乾突然想起了另外一件事情：

    说起来，是该给李泰等人封王了啊。

    这世上有很多事情都是不公平的，而最不公平的就是投胎。

    有的人穷其一生也未必能够出人头地，而有的人却从一出生就注定了享尽荣华……

    虽然生在皇家总是有着或多或少的烦恼，但有一点是无需质疑的：

    那就是权势地位！

    一般来讲，只要皇子不要做大死，然后又不要遇到杀神级别的兄弟当皇帝，那么他们成年后就能够拥有封地，并且当一个闲散王爷：

    当然这也曾是李某人最向往的生活！

    实际上在李承乾登基后就应该对李泰等人进行封赏了，只不过某人太过咸鱼，所以忘了这些事情罢了。

    既然已经想到了，那么李承乾自然会有所行动，要不然自己已经是皇帝了，李泰等人却还是‘皇子’，听起来多少有些怪异。

    “少爷，卢国公等人来了。”

    在李承乾心中计划的时候，一旁也传来了小李子的声音。

    “给诸位国公赐座。”

    “陛下不必客气。”

    一屁股坐在旁边的躺椅上，老程丝毫没有身为臣子的自觉心：

    “不知陛下这么急着召集我们过来是所为何事？”

    “此事说来话长……”

    在这么短的时间里将老程等人找来，小李子自然没有机会给他们讲述发生的事情。

    随着李承乾的讲述，在场众人的神情逐渐变得严肃。

    “混账！”

    一巴掌拍在身旁尉迟恭的大腿上，程咬金的脸上露出恼怒之色：

    “几个畜生居然敢袭击我大唐士卒，老臣请命，一定要将这些畜生全部诛杀！”

    实际上不只是老程，一旁的秦琼等人也是差不多的情绪，不过他们没有老程说的快罢了。

    身为武将，他们见识过太多是死亡，士卒的死亡他们能够接受，但是他们不能接受这些士卒以如此屈辱的方式死去。

    “知节莫急。”

    摇了摇头，一旁的秦琼露出几分无奈之色：

    “那些怪鸟的底细我们还不太清楚，而且它们又能够飞行，贸然行动恐怕有些不好。”

    “二哥总是多虑。”

    嘟囔一句，程咬金倒是没有觉得自己的举动有什么问题：

    “想当初打仗时有一只山里的短腿怪物吃了我手下的士卒，不还是被俺老程带着兄弟们把它弄死了？”

    “等等……”

    随着老程的话语出口，李承乾的脑海中突然有一道亮光闪过：

    “程伯伯，你说自己当年遇到过吃人的短腿怪物？”

    “没，没错。”

    虽然不知道李承乾为什么会突然在意这个问题，但老程还是快速的点了点头：

    老程的一生面临过很多危险，但是那只怪物的强大一直都记在他的心中。

    额，还有味道！

    “程伯伯可否详细讲述一下那个怪物的样子？”

    “当然可以。”

    毕竟是一次可以用来吹牛逼的经历，老程当然记得比较清楚。

    拍了拍胸脯，程咬金这才开口讲述了起来：

    “那怪物大概有两个人那么高，牙齿很尖，后腿很长，前腿很短，而且叫起来……”

    “恐龙？”

    尽管老程的讲述很粗糙，而且对怪物的凶残和自己的凶悍进行了大幅度的艺术加工，但李承乾的心中还是有了答案。

    “怎么能是龙呢。”

    快速的摇摇头，老程说出了自己的看法：

    “要俺老程说，那肯定是一只成了精的狈！”

    ……

    无视掉老程的耍宝，李承乾却对袭击飞行小队的大鸟有了一定的猜测：

    若是不出意外的话，那些大鸟应该就是翼龙了！

    说来也是李承乾进入了思维盲区，大唐毕竟不是后世，存在着一些古老的猛兽倒也不是不能理解。

    “看陛下的样子，莫非是对那些怪物有所了解？”

    好在不是所有人都像老程那样，看着李承乾脸上的神色，一旁的秦琼忍不住开口。

    “秦伯伯慧眼！”

    朝着秦琼竖起了一根大拇指，李承乾这才开口：

    “若是我没有猜错的话，那些大鸟应该是一种名为‘翼龙’的动物，只要稍作准备，我们便能将它们抓获。”

    “嘿嘿，陛下，那翼龙的味道怎么样？”

    随着程咬金的话语出口，在场众人的目光全都落到了李承乾的身上：

    大唐的吃货很多，但是李承乾却是当之无愧的王者！

    虽说猎杀那个叫做翼龙的怪鸟是为了帮士卒们复仇，但是这显然不影响大家顺便干个饭。

    “这……”

    嘴角微微抽搐，李承乾为老程的巨大脑洞感叹的同时不得不摇摇头：

    “我也只是听说过此兽的名字，真正的味道倒是没有尝试过。”

    话语落下，李承乾又朝着程咬金投去询问的眼神：

    “程伯伯猎杀过恐龙，可知其味如何？”

    “美！”

    飞快的点点头，老程居然在众人的注视下擦了一下口水：

    “当时只是用山间溪水随便煮了煮，但味道却是美滴很。”

    “既然如此，想来那翼龙的味道应该也差不了太多。”

    说话时李承乾还忍不住朝着老程投去一个敬佩的眼神：

    没想到这老货居然是吃过恐龙的狠人，当真是人不可貌相啊。

    “陛下，既然知道了那怪鸟的名字，不知可有捕捉它们的办法？”

    相比已经进入了吃货状态的李承乾和程咬金二人，一旁的秦琼等人倒是稍微保持了几分理智：

    尽管他们同样对李承乾和大唐的精锐士卒充满信心，但天空对于这个年代来说显然是一个还没有触及到的领域。

    “此事不难。”

    眼中闪过一丝亮光，李承乾显得极其自信：

    凭借他顶级大挂逼的身份，要是连几头野兽都搞不定，那才算是丢人呢！

    “嚯哈哈哈，既然陛下已经有了法子，那不如快些说出来，俺老程这就率兵出发，一定将那些大鸟抓回来！”

    看着老程一边说话一边悄悄擦去口水的模样，李承乾对这货如此积极的目的产生了巨大的怀疑……

