    转眼，便已过了中秋节，天气一天比一天凉，几场秋雨下来，太阳接连七八天不露面，愈加阴冷。院子里墙根下已经生了厚厚的苔藓，墙头几株枯黄的狗尾草在秋风里瑟瑟发抖，满院凄凉。

    　管事适才来过了，唉声叹气地告诉月华，田里的租子还没有收上来。那些佃户好似是受了谁的煽动，或者是串通好了，以各种各样的推脱借口，说拿不出租子。

    　今年风调雨顺，是个好年头，田地肥沃，都是上好的田土，若是有两户实在拮据，月华不介意免去他们的租金，但是这样起哄拒交，明显就是有人暗中煽动，故意为之了。

    　店铺里这些时日生意不景气，早就眼巴巴地盼望着租金收上来，好贴补着发伙计的工钱，谁料想竟然又有人从中作梗.居心叵测。老掌柜利用他的人脉打听了，果真又是廉氏的功劳。

    　这是要赶尽杀绝么？早就知道廉氏睚眦必报，必然不会轻易善罢甘休，但是没有想到她竟然会用这样阴暗的手段。

    　是撕破脸对簿公堂，还是放下自己的尊严，忍气吞声地四处求告？

    　月华暗自苦笑一声，公堂的门从来不是为她这样的人打开的，即便侯府没落，但是对于她褚月华来讲，也是蚍蜉撼树。四处求告，又可以求谁呢？

    　月华站在院子里，望着沉沉的天色，兀自呆立半晌，觉得那漫天密布的乌云就好似笼罩在自己的头顶，雨滴摇摇欲坠，压得心口都窒闷起来。她向着门外走，有些失魂落魄，香沉急匆匆地追出来：“小姐，您做什么去？看样子一会儿还要下雨呢。”

    　月华回头笑笑：“不碍事，我出去走走，一会儿就回来。”

    　“您等着我去取伞。”

    　香沉看月华的脸色，那勉强弯起的笑意就像天上的云彩那般厚重，压得她心里也沉甸甸的，揪得心疼，忙不迭地往屋子里跑。

    　“不用了，我就在附近走走，你帮我将雪梨炖上吧，一会儿回来正好喝。”

    　月华说着话，就已经出了院子，待香沉取了伞追出来，人已经没有了踪影。

    　月华紧紧衣领，低着头，漫无目的地沿着长街一路走，不觉就到了北安门，出了这里向西行不足二里，有一片枫林，里面便是月华父母的陵墓。

    　这样的天气，出城的人并不多，更何况是单身女子？月华单薄的身影就有些醒目，被守城的士兵在后面悄声议论了两句。

    　她只做充耳不闻，这些时日的流言蜚语已经灌满了她的耳朵，其他的，再也进不去。她低垂着眼帘，注视着自己脚下缓缓绽开的月白裙摆，她亲手绣了一副江南烟雨图在上面，不过是寥寥几笔的画样，丝线勾勒了远山，楼阁，烟雨中的江面孤舟，她选了几十种深浅不一的青色或灰色绣线，栩栩如生。随着自己的步履摇曳，那烟雨愈加飘渺，群山，孤舟都活灵活现起来。

    　每次拿起绣针时，总是会不由自主地想起母亲，这几日，她愈加思念，就像阿娘刚走，她住进常乐侯府那几日一般，夜里辗转反侧，眼前总是阿娘的音容笑貌，和绵延不到尽头的丝线。

    　她想去看看阿娘，向她诉说自己的艰辛与委屈。

    　遍林的枫叶饱经了风霜的磨砺，又经过数日雨水的洗礼，红得炽烈，红得妖艳，如火如荼，透出饱满的光亮。

    　这块墓地是父亲早年就为自己选下的，他说秋风吹起的时候，那如火的赤红就是他誓死捍卫长安的心，更是他的将士们鲜血染就的热烈，可如今看在月华的眼里，她觉得灼目般刺痛，眼睛里忍不住就已经先饱含了热泪。

    　她沿着林中小径走进去，踏着一地暗红如血的落叶，轻声地唤了两声：“鲁伯？”

    　林子里寂静无声。

    　难道鲁伯不在，进城添置粮米去了？

    　鲁伯原本是父亲的一个部下，后来战争中腿部受了重伤，就退隐了。当年得知父亲噩耗以后，自觉到这里结庐而居，做了守墓人。他腿脚虽然不灵便，但是耳力是极好的。

    　月华疑惑地径直向里，眼前豁然开朗时，却不由惊呆在原地，如遭五雷轰顶。

    　眼前父母的陵墓平日里有鲁伯照看，每日香火缭绕，墓前也整洁。今日里供桌翻倒，一片狼藉不说，那汉白玉墓碑竟然也断裂开，坟墓上的许多青石被扒落下来，丢得四处皆是！

    　再逢连日阴雨，红叶遍地，满目猩红！

    　她站在原地愣怔半晌，身体里猛然间被抽离的气力与思想方才慢慢地回来，犹自不敢置信地瞪大了眼睛，以为只是幻觉。

    　“阿爹！阿娘！”她轻轻地唤了两声，声音里带着冰凉的颤抖。

    　然后，枫林的宁静被撕裂开，一声凄厉的惊呼声犹如裂帛，瞬间打碎了四周近乎凝固的空气。

    　月华踉跄了两步，就摔倒在地上，膝行着爬到陵墓近前，抱住那断裂的墓碑便失声痛哭！几乎歇斯底里。

    　这是谁做的？为什么要毁了她爹娘的坟墓？究竟有何仇何怨？是谁这样丧心病狂？！

    　月华目眦欲裂，膝行着扑倒在陵墓跟前，张开双臂想要搂抱起父母的坟，触手只有一片阴凉的黄土，混合着冷冰冰的雨水，令她从心底升起一股寒意。

    　她突然反应过来，站起身，跌跌撞撞地四处寻找鲁伯，一边找一边喊，好似被逼上绝路无处逃生的麋鹿那般惊慌失措。

    　茅屋里没有，林子里也没有，四处空洞，只有她凄冷悲凉的呼唤声，在林子里回荡。

    　鲁伯也不在。

    　片片枫叶在萧瑟的秋风里，挣扎着从枝头飘落下来。

    　她失魂落魄地走回陵墓前，近乎麻木地跪下来，颤抖着手抚摸断裂的墓碑，以及散落一地的墓石，身子便如枝头的瑟瑟秋叶。她将墓石膝行着从地上一块块捡起，认真地往坟墓上码，一丝不苟。泪水混合着泥土，一起堆砌起来。

    　“阿爹，阿娘，对不起，是月华不孝，月华没用，活得这样狼狈，被人看了笑话，丢了我褚家的脸，还害你们受了孩儿的连累，死后还不得安宁。”

    　“阿娘，你怎么就那样狠心，当初就抛下了月华追随父亲去了？你可知道，女儿这些年来，过的都是怎样的日子？”

    　“阿爹，阿娘，你们若是九泉有知的话，跟月华说句话好不好？女儿孤苦伶仃一个人，活得好艰辛。”

    　......

    　她一边哭一边垒，如玉的指尖早已经冰冷麻木，完全没有了知觉，她也没有了自己的思想，只是一遍遍重复着做同一样事情。天马上又要下雨了，她不能让自己父母就这样淋在雨里。

    　青石一块块垒起，就像她心里的恨意在一点点积蓄。

    　“爹，你说过，要女儿忠君爱国，你说这一片枫林如火的赤红是你的一腔热血，一片赤诚！您用自己的性命捍卫了他们的荣华富贵，喜乐安平，纵然为国捐躯，还要守在这北城门，远眺西凉，渴盼大捷的战报从您面前绝尘而过。可是如今，您睁眼看看他们都对您做了什么？对女儿做了什么？！”

    　她一句句控诉，眸中的眼泪愈来愈少，最终也只化为泼天的恨意。

    　她要去质问廉氏，还要去质问那位高高在上的少年天子，究竟是谁这样狠毒，竟然做出这样丧心病狂的事情？即便拼了性命，也好到九泉之下向父母赎罪。

    　天色逐渐昏黑下来，一道狰狞的闪电滑过，倏然平地响起一声惊雷。俄尔，冰冷入骨的雨开始细细碎碎地飘落下来，伴着呜呜咽咽的寒风。

    　将近九月，竟然还有雷雨，这样阴寒的天气往年亦是罕见，这场寒风一起，无异于雪上加霜。

    　陌孤寒就静默着站在月华身后的枫林里，犹如石铸一般，纹丝不动地伫立了许久。一双幽邃的眸子随着暮色加深愈加暗沉，好像席卷了暴风骤雨来临之前的狂暴，又似平静海面下蕴含的暗潮汹涌。

    　怒火，蒸腾。

