    前面有个bug，那就是在处决西蒙男爵的时候，主角捏碎魂环的过程被那些囚禁的人看到了。

    这里补上，男主事后都会抹除别人关于灵魂宝石的记忆。

    目前知道灵魂宝石武魂威能的外人只有唐昊和大师两个。

    ——————————

    “你们是谁？想干什么？”

    火无双把妹妹火舞护在身后，目光警惕的看着眼前这两个面色不善的家伙。

    而火舞眼看情况不对，一团炽热的火焰在掌间凝聚，当机立断对着天空打出，一朵绚丽的烟花顿时在空中炸开。

    “嘿嘿，叫人？也要他赶得到才行。”

    说话间，那名男子满脸不屑，黄黄紫紫四枚魂环一一呈现。

    而另外一名男子则有五枚魂环，赫然是一名魂王。

    “抓紧时间把他们打晕带走，以免出现意外，我已经等不及想要吸食他们的魂力，吃他们的肉喝他们的血了，嘿嘿嘿。”

    两名男子舔着嘴唇一脸阴笑着，他们裹挟着一团烟雾状的武魂步步紧逼。

    火无双则脸色大变，一想到烈焰火山近些年来的传言，他的心顿时沉到了谷底。

    “居然是一名魂王！火舞你快走，我来断后。”

    直面一名魂宗和一名魂王，以他们两人的实力定无可能战胜，只有一人拼死拖住，另外一人才有一线生机。

    所以火无双当即做出决定，他一把推开妹妹火舞，随后火力全开向着那两人冲了上去。

    “哥！！”

    火舞一个踉跄，她自然知道这次遇到了相当麻烦的问题。

    一人阻挡一人逃跑是眼下最正确的决定，可她怎么能眼睁睁看着最宠爱自己的哥哥去送死呢？

    “哼，不自量力。今天你们一个也别想跑。”

    黑风黑煞两兄弟冷笑一声，随后纷纷释放了各自的魂技。

    “第三魂技——迷乱烟雾。”

    魂技释放的瞬间，大量的黑色烟雾把火无双两兄妹笼罩起来。

    在漆黑的烟雾之中，他们的视线被完全遮挡，五感受到了极大的限制。

    而且烟雾那刺鼻难闻的气味一直在刺激他们紧张的神经，让他们的大脑产生晕眩。

    “哥...我的头好晕啊，我们怎么办？”

    两兄妹警惕着四周，神情已经凝重到极点。

    但好在他们第一时间发出了救援信号，他们必须坚持到他们的导师赶到为止。

    但黑风黑煞显然不会给他们这个机会。

    他们在烈焰火山作恶这么多年，每次行动都非常谨慎小心。

    不管他们的猎物有多弱小，向来都是速战速决，以免徒增意外。

    更何况之前那个女娃还发出了救援信号，那就更容不得他们戏耍猎物了。

    “第二魂技——麻痹毒雾。”

    黑风见弟弟的第三魂技已经困住了猎物，连忙补上具有麻痹效果的第二魂技。

    一时间，一团紫色的毒雾和黑色的烟雾混合在了一起。

    被困的火无双两兄妹顿时感觉自己的身体越来越不受控制。

    身体逐渐麻痹的同时大脑也越来越昏沉。

    随着两兄妹坚持不住一前一后倒地，那些毒雾和烟雾也开始逐渐散去，整个过程也就不到几个呼吸的时间。

    “大哥，今天的收获不错啊，这两个小鬼的天赋是迄今为止遇到过最好的。”

    “哈哈哈，不错。如此年纪就已经达到了魂尊境界，吃了他们的血肉我们的实力一定提升的更快。

    如此优质的猎物，让他们亲眼目睹自己的血肉被我们一点点吃掉，让他们恐惧和绝望是我们最大的享受了。”

    弟弟黑煞颇为赞同的点了点头，随后把麻痹在地不能动弹的两兄妹提了起来。

    “猎物已经捕获，大哥我们还是快走吧，待会他们的援手到了就麻烦了。”

    这还是他们第一次把目标放在炽火学院的学生上面。

    要是不小心暴露了身份被炽火学院发现，以炽火学院的实力肯定会对他们进行围剿。

    而正当他们要选择离开的时候，一道惊喜的声音突然从他们背后传来。

    “终于找到你们了。”

    张楚寒和小舞两人蒙着面大摇大摆的走了过来。

    黑风黑煞一听有动静则快速的转身防备。

    不过当他们发现对方只是两个少年后，心情顿时放松了下来。

    “吓老子一跳，我还以为炽火学院的增援到了。黑煞，你带着猎物先走，这两个小鬼我来解决。”黑风狞笑着说道。

    “小寒哥，他们抓着的不是我们之前遇到的两兄妹吗？”小舞好奇的问道。

    “好像还真是，那就说明我们蒙面双煞没有找错人嘛~”

    “那我们这次要怎么惩罚罪恶？不会又是强人锁男男上加男之刑吧？咦~那也太恶心了，我还是躲远点吧。”

    ......

    两人站在原地商量着要怎么处罚任务目标。

    而黑风黑煞在听到对方是传说中的蒙面双煞时，脸色顿时难看了起来。

    那可是连帝国都束手无策抓不到的人。

    悬赏令贴的到处都是不说，他们想杀的人传闻不管有多少守卫和魂师保镖都改变不了死亡的命运。

    没想到自己居然被这样的存在给盯上了。

    “大...大哥，怎么办？他们好像是传言中的蒙面双煞。”黑煞面露惧色道。

    “慌什么？就算他们是又怎么样？我们手中可是有人质。”黑风镇定自若的说道。

    但尽管这样，一滴冷汗还是不自觉的从黑风的额头滑落。

    在这燥热的烈焰火山，他居然感觉自己的后背发凉？

    蒙面双煞这几年可谓是名声四起凶名在外，传言中他们对待目标的手法极为残忍。

    几乎每一个人在死前都受到了极其残忍的折磨，可以说是不得好死。

    被黑煞抓在手中的火无双两兄妹此时因为身体麻痹而动弹不得，但他们还是瞪大了双眼看着传说中的蒙面双煞，这可是他们的偶像啊！没想到在这里遇到了他们，看来他们有救了。

    只是为什么他们看起来有些熟悉呢？似乎在哪里见过。

    “想到了，这两兄弟好像喜欢吃人肉来着，那就让他们两兄弟互相吃掉对方怎么样？”张楚寒说道。

    “感觉还是好恶心啊~能不能换种方法？”

    “这有什么恶心的？执行处罚的时候我们可以不看嘛。

    再说了，你在星斗大森林那么久，难道就没见过魂兽吃人吗？”

