    第559章刺激，陆清颜的怒气。

    而在姜璃的声音响起的时候，她的眸光微眯着，闪烁着看向姜璃，问道：“你为什么会有这样的想法？这对你有什么好处？”

    陆清颜依旧是有着疑心，她没有完全的相信姜璃。

    “当然是希望能够在您的手底下，获得更好的庇护！”

    姜璃倒也不隐瞒着。

    她早就已经想好了应对的理由。

    她摊了摊手，对着陆清颜道：“您看，我已经投靠您这边了。”

    “在星国发现之前，我想要得到更多的庇护！”

    “而且，清颜小姐！”

    “你是神！”

    “神就应该得到自己的待遇！”

    她一脸激昂的道。

    所以，搞事吧！浪吧！

    把整个暗黑界，都搞得鸡飞狗跳！

    陆清颜被姜璃的理由说服了。

    没错，对方的确是想要得到更好的庇护。

    而她也的确是想要一统暗黑界，得到暗黑界的支持。

    可是这样真的能行吗？

    陆清颜的心中想到这里，忽然，姜璃又给她下了一帖猛药。

    “清颜小姐，如果您一直这么犹豫不决的话！”

    “只怕后面又要输给姜璃了！”

    姜璃的话一出口，瞬间，陆清颜的目光就看向了她。

    而姜璃的面上，丝毫都不以为意。

    陆清颜的面色非常的凶恶。

    但是那又怎么样？

    凶恶才说明，自己说中了她最隐秘的心事。

    姜璃不能够让陆清颜再这么慢慢的蛰伏下去。

    让她在这里，慢慢的蛰伏下去的话，一是姜璃没有那么多的时间在这里陪她耗。

    二是因为陆清颜这么慢慢的积累下去的话，真的有可能能够和她分庭抗礼。

    姜璃非常不喜欢这种自己养虎为患的感觉。

    所以，她决定速战速决。

    她看着陆清颜那凶狠的目光，随后面色冷冷的，毫不怯弱的道：“清颜小姐，您是神。”

    “您说您是神，我就相信了。”

    “但是神是不可以有对手的。”

    “她不应该，也不能够拥有。”

    “我不知道您是怎么拥有神的能力的。”

    “但是姜璃的确是你的对手，不是吗？”

    “她摧毁了你的一切，把你给赶到了这样的地方来苟延残喘——哦，不，先不要急着打断和否决我。”

    “清颜小姐，哪怕暗黑界这个地方再怎么好，你觉得再怎么符合你自己的发展情况，但是有一个事实，您是不能够忽略的，那就是——”

    “如果不是姜璃，或许您会以更耀眼的，更美好的姿态来到这里。”

    “而不是像现在这样，需要一个古堡，还得从艾德礼家族的手中强行抢！”

    “清颜小姐，您已经没有了神的待遇。”

    “而这一切，都是因为您的对手，姜璃！”

    她的话说到这里，瞬间，“砰”的一下，陆清颜所在的椅子扶手，就被她给捏得炸裂。

    她的目光冷冷，周身萦绕着一道又一道强横至极的剑气——

    那是灵气空间里的剑灵，感觉到了她暴怒的情绪，自然而然的出来维护她了。

    而陆清颜的心中吸了一口气又一口气，最终才没有把姜璃给击杀在她的面前。

    这个人，她还有用。

    但是对方的话，真的是非常的讨厌！

    ?  ?头太疼了，疼得要炸了，实在没办法多写，等到好转再给大家补上吧。难受得不行，又不能吃药，呜呜呜，

    ?  

    ????  

    (本章完)

