    吃饱喝足，我从餐厅出来。

    和刘旭梦分道扬镳，我走在回家的路上。

    “哟，这不是江辰这个神棍吗？”

    一阵刺耳的声音在我耳边响起。

    我转过头看到一个身穿爱马仕，夹着一个包的男生，在他的旁边还站着一个妖娆的女人。

    我心想还真看得起我。

    两个人我一下就认了出来，为首的是同条街上住的，是卖招财摆件的，叫王一伟，而他旁边的是花街有名的招牌，罗君雅。

    只是王一伟现在吃的挫粗短胖，还真就应了那句话，小时候以为公主是王子的，长大后才发现，公主是属于王总的！    听刘宗贤说，这王一伟老爹死前，给他留了不少财产，在这条街上，谁都知道这小子有钱，只不过他的年级比我大不了几岁。

    我刚搬来的那段时间，没少和他吵架闹别扭。

    王一伟见我无视他，立马走到我的旁边：“江辰，老子给你说话没听到啊？

    你这穷B还来这种地方吃饭，准备骗几个人啊？”

    “我骗你了？”

    我转头皮笑肉不笑的问道。

    王一伟冷冷一笑：“你就是个骗子，看你现在穿的，知道老子上衣是什么牌子的吗？

    够你奋斗一辈子了。”

    “村头的狗叫了，于是村里的狗也跟着叫了起来，但是它们不知道为什么叫。”

    我缓缓说道。

    王一伟立马听出来了我在骂他，顿时吹胡子瞪眼。

    一旁的罗君雅赶紧走上前来，拽住了王一伟：“亲爱的，咱们跟他有什么可废话的啊，咱们去吃饭。”

    王一伟听到这里冷哼一声准备离开。

    我立马站起身：“等等。”

    王一伟转过头来看向了我：“你还有啥事？”

    “大家相识一场，我劝你不要在外面沾花惹草，这样下去会出大事的。”

    我对王一伟回答道。

    一旁的罗君雅脸色一变。

    王一伟对我顿时破口大骂：“你这个江湖骗子，骗到劳资头上来了？

    老子要是信你的话，我就是狗养的！”

    说完王一伟便拉着罗君雅去另一桌坐着吃饭去了。

    开开心心吃个饭还被人嘲讽一顿，不过我也懒得搭理他，王一伟这货也蹦跶不了几天了，迟早有一天他得来求我。

    次日请早，我还在梦乡之中，手机就开始响个不停。

    “滴滴滴滴。”

    这时候我的手机一直传来消息提醒的声音，我寻思着谁大早上没事干跟机关枪一样骚扰我。

    结果就看到王一伟的短信一条接着一条。

    等到我起床开门，一辆白色的宝马停到了店门口，从车上下来了王一伟以及罗君雅。

    罗君雅走路一瘸一拐的，看样子像是刚摔了一跤。

    王一伟火冒三丈就走了进来，指着我鼻子破口大骂：“你这个王八蛋，老子出事了，你给我去解决了，不然我把你店砸了。”

    刘宗贤这个时候也在门口站着，听到这话立马开口：“哎哎哎，你这人素质怎么这么差，上来就骂人啊。”

    王一伟转头对刘宗贤喊道：“你给我滚。”

    刘宗贤站起身插着腰大喊一声：“滚就滚！”

    说完刘宗贤立马躲在了我的身后。

    “锤子在这，有能耐你砸，正好我想翻新一下了。”

    我从抽屉里拿出来一个锤子丢到了地下说道。

    我还就不信王一伟这B崽子有这么大的胆子，光天化日能给我店砸了。

    果然，这货看到我没有丝毫的胆怯，显然有些紧张。

    一旁的罗君雅见此冲我微微一笑：“江辰，我们听说你对风水这一方面有一手，你看能不能帮帮我们？

    好歹我们也是邻居。”

    我冷冷一笑，之前嘲讽我的时候怎么不说是邻居。

    王一伟见我还不说话，顿时有些火气上来了：“江辰，我说你帮不帮？”

    我看了王一伟一眼，猥琐一笑。

    王一伟看到我的表情，眼神闪过一丝狐疑。

    “帮你可以，十万，一分不能少。”

    我坐在桌前缓缓说道。

    王一伟听到这里顿时大惊失色：“你踏马抢劫啊？”

    “就这个价格，如果不愿意的话，出门右拐，天桥下面十块钱就能给你解决。”

    我一脸无所谓的样子说道。

    既然王一伟他们找到了我，那就证明他们绝对去过别的地方，最后实在是万不得已，才会在我这里寻找一下最后的希望。

    我寻思着他不是有钱吗，这笔钱不要白不要。

    有钱不赚王八蛋！    罗君雅倒是个机灵人，她立马答应了下来，说十万就十万。

    我收拾好东西后看了一眼刘宗贤，问他想不想赚点外快。

    他点了点头说当然想了，昨天在网上约了个妹子，人家一见他骑了三轮扭头就走了。

    我就让他回屋子收拾一下东西跟我走。

    看风水我在行，但是论降妖除魔，我真的是不行了，刘宗贤虽然也是个半吊子，但多少比我懂一些。

    上了车后，我问罗君雅家里发生什么事情了。

    开车的王一伟冷哼一声：“你不是会算命啊，你算一下不就知道了吗？”

    我没鸟他，他这种人就知道呈口舌之快。

    罗君雅告诉我，她们昨天觉得我就是装神弄鬼，然后她们就去买的这套房子里看了看。

    一开始也没什么异样，就在罗君雅去另一间屋子转的时候，突然感觉脚下被人狠狠拽了一下，她直接摔倒在地，接着她起身看屋子里，也没有发现有什么东西。

    她也没多想，接着继续转了起来，可她又突然摔了一跤。

    这次她清楚地感受到，就是有人再拽她的腿。

    跟我所想的差不多，不但罗君雅，就连王一伟也碰到了诡异的事情。

    王一伟在另一间屋子突然脑袋被一个东西砸了一下，他低头，发现是一个小孩子穿的鞋子。

    这下给她们两个吓的不轻了，又联想到了我在群里说的话，他们赶紧四处找人，可找的那些人都说解决不了这件事，不论他们说再多，人家就死活不干。

    万不得已，他们只好找到了我。

    很快，王一伟开着车就到了他们买的小区。

    从车库一出来，我发现这个小区布局没什么大问题，一共十几栋楼，每行的间距也可以。

    后面跟着他们上了楼，随着王一伟把门一打开，一股冷风从里面顿时刮了出来。

    阴冷的风让我们四人一致的哆嗦了一下。

    我走进门仔细观察起来了屋子。

    整套房子是三室两厅，已经装修过了，有些家具看上去已经有一些年头了，我便转头问王一伟买的是不是二手房。

    王一伟一开始还不承认，说买的新房。

    直到我问他为何家具这么旧，他才承认是买的二手房。

    随后罗君雅指了指一个屋子，告诉我她就是在里面感觉有人再拽她的腿。

    见此我走了进去，整个房间很空旷，只有一枚镜子以及一个单人床，而窗户被一些贴纸死死贴住，一点阳光都看不到。

    我直接将贴纸撕了下来，立马我就察觉到不对。

    整个窗户大概有1.2米长，而正冲着一枚镜子，这还不完，房间门居然向着坎的位置。

    镜子跟窗户挨着本身就是大忌，而房间门又在这个位置上面，形成了三角的趋势。

    在风水学上来讲，这叫做鬼门。

    顾名思义，鬼门就是很容易招到一些邪祟。

    而就在我准备去看看镜子的时候，忽然我感觉到脚下有些异样，我一低头，突然看到一双婴儿的手抓住了我的脚踝，不等我反应过来，手突然往后一拽，我一个猝不及防，直接被摔翻在地。

    “咚！”

    我的脑袋跟大地母亲来了个亲密接触。

    “呀呀呀，妈妈，你看这个人多管闲事……。”

    我耳边响起来一阵婴儿的声音。

    我猛地抬起头看向四周围，整个屋子此刻寂静的可怕……。

    “劝你不要多管闲事，这件事跟你没关系。”

    一阵冰冷的女声在我耳边响起。

    “你们为什么要害人？”

    “不为什么，还是先管好你自己吧！”

    话音刚落，一股强烈的痛感顺势在我的背后蔓延。

    这股痛就仿佛数万只蚂蚁此刻在啃食我的后背一般。

    我趴在地下在原地咬着牙敲打着地面，试图转移我的注意力，可不管我再怎么去克制，这股痛的力量却一点不见减少。

    很快，由于后背的疼痛蔓延，这股痛顿时遍布了我的全身。

    “江辰，你没事吧！”

    忽然，我身后的门被推开，跑进来了刘宗贤，他看到此刻趴在地下一脸痛苦的我。

    “后背，后背。”

    我咬着牙齿死死的说道。

    刘宗贤二话不说掀起来了衣服：“卧槽！”

    接着刘宗贤在我的背后贴了一张黄色的灵符，片刻后，我的后背终于不再那么痛苦。

    在他的搀扶下我缓缓的站了起来。

    门外的罗君雅二人也看到了这一幕。

    罗君雅有些担心的看了看我，问我有没有感觉哪里不舒服。

    王一伟只能冷冰冰的看了我一眼。

    我摆了摆手，于是叫王一伟来屋子里，单独跟他说两句话。

    王一伟坐在我旁边一脸提防的看着我问我要干嘛。

    “给我说实话，这房子哪里来的。”

    “我买的啊。”

    “我没问你这个，找谁买的？

    我怀疑房子不干净！”

    我点燃一颗香烟缓解了一下痛苦说道。

    王一伟听到这里脸色红了起来，不过他嘴上还是极力的辩解着：“就是去中介买的啊。”

    “你把中介找来，我有事问他。”

    “我，联系不到他了，他不干了。”

    “事到如今你还不给我说实话？

    我告诉你，房间是凶宅，死过人的！”

    我对王一伟大喊一声。

    王一伟低下头对我说了起来这套房子的来历。

    原来这套房子是王一伟一周前在网上看到的，这套房子这个平方按照市场价来讲，的确要五百万，不过这套房子主人却开价二百五十万，接着王一伟就联系上了房东，他一番砍价，最后房东决定二百万卖给他。

    王一伟顿时感觉自己捡了个大便宜，看了房子后，房东告诉他，因为自己要移居国外了，所以房子就低价出售了，王一伟听完二话不说就付了定金，接着第二天两个人就手拉手过户了。

    说来也怪，成交后，这房东就把他所有联系方式拉黑了，王一伟也没多想，觉得可能是房东毕竟要去国外了，留着他联系方式也没啥用。

    王一伟为了省钱，就没打算重新装修一遍，打算过段时间直接拎包入住，今天碰巧是罗君雅的生日，他就说给罗君雅准备了一份惊喜，二人就过来打算看看，结果谁知道就碰到了这样的事情。

    我就知道天上不会掉馅饼，他娘的，这房子绝对不干净，估计里面死过人。

    王一伟问我有没有办法解决。

    我说不管了。

    我心想我这一屁股翔还没擦干净，又惹上这些玩意，我还过不过了。

    王一伟突然跪在了我的旁边，直接拉住了我的大腿：“江辰哥，你帮帮我，我现在一点办法都没有了啊，我在网上问中介收不收房，人家听说是这套，二话不说就拒绝了，我买套房子不容易，你帮帮我，我在给你加五万块钱行吗，这是我的婚房啊。”

    “不是我不帮你，也忒特么吓人啊。”

    “你帮帮我，我最近做生意一贫如洗，好不容易买了套房，还成这个样子了。”

    王一伟对我摸了一把鼻涕说道。

    见他这个样，我想了一下，就答应下来了。

    我让王一伟先出去，把刘宗贤叫进来。

    刘宗贤进来后，我问他想不想多赚点钱。

    他一脸狐疑的问我是啥意思。

    我就把里面的事情简单的跟他说了一遍。

    他听完一拍大腿：“干就干，不过我要收十万。”

    “你特么让财神爷冲昏头脑了？”

    “哎呀，我们隔壁村的小花找了个男朋友，开的就是一个十万块钱的汽车，回家天天嘚瑟，我也得买一个啊，不然过年我还骑三轮啊。”

    最后我跟刘宗贤达成一致，他拿八万，我拿七万。

    随后刘宗贤就让王一伟他们晚上再来，说自己要去置办点东西。

    随后我们便打了个车回到了店里。

    我问王一伟我背后现在是什么样子了？

    他支支吾吾了一会，在我的逼问下，他拿起手机给我拍了几张照片。

    当我看到照片的时候，吓得我一哆嗦，后背的手掌已经蔓延了三分之二。

    而且从一开始的紫色，逐渐变成了红紫色，看上去就跟淤血差不多。

    这特么太吓人了啊。

    

