    012

    “先生，高人啊！”

    “求求您救救我家老爷！”

    望着那再次打算叩首的管家，风莫惊缓缓伸手，抬手之间便将其扶持了起来。

    “我师父让你慢慢说，不要着急。”

    “你再着急，也要将所有事情的经过诉说完毕才成。”

    听着风莫惊那略为有些清冷的声音，管家连连点头。

    不知是不是因为错觉的原因，他总觉得，眼前的风莫惊身上给人一种莫名之意来。

    正气凛然，没错，就是正气凛然！

    哪怕就是那没有多少头顶的毛发，也不会为其拉低一丝丝的气质。

    不过他也有些多余的心思。

    这大晚上的，顶个墨镜能够看清楚外界吗？

    微微踌躇，他以一种简单明了的方式将事情的经过都诉说了一遍。

    趁着这个间隙，风莫惊那一双“隐藏”在墨镜之下的眸子，再次闪过一抹精光。

    他在判断，这人诉说事情的真实性。

    不过以其眼底之中时不时闪过的阵阵狡黠之意，正时刻感知着风莫惊。

    眼前这人所说的话，最多能够去信任五分。

    半晌，九叔缓缓起身。

    “小风，拿上东西，我们过去看看！”

    “明白，师父！”

    风莫惊连忙伸手拿过九叔装载物品的兜袋，站立在其身后。

    三人迈步前行，眨眼之间便来到了那不小的宅子面前。

    不得不承认，眼前这个宅子的主人，做事极为考究。

    至少门前的两个石狮子，就不是一般人能够摆设的。

    在靠近的一刹那，风莫惊不由自主地身体一阵紧绷；冷，阴冷之意扑面而来。

    抬头望去，那恐怖的鬼气已然逐渐凝实，远远望去，不停变换的鬼气给人一种莫名的恐惧。

    “后院是什么地方？”

    风莫惊猛地转身，将目光落在那略为有些狡黠的管家身上。

    “后，后院；后院没有什么东西啊，就是一个荒废的地方。”

    望着其那不停变换的眸子，他心中也是闪过一阵了然。

    “果然，好风水！”

    风莫惊自顾自地来了一句。

    这突如其来的声音，顿时让那管家冷汗直冒；他在不停思索，难道这个年轻人看出来些什么了不成？

    “师父，后院有古怪！”

    风莫惊斟酌半晌，才沉声同九叔说道。

    “哼！”

    九叔冷笑，“安心，他们会自己说出来；你要仔细看，对于这些邪祟进行处理的过程以及判断。”

    “能够使得鬼气凝形的邪祟，绝对是鬼魂快进入到厉鬼的阶段。”

    “马虎不得！”

    望着身旁的风莫惊，九叔眼睛之中尽是满意欣慰之色。

    从一逼近这座宅子，他就一直在观察着身旁的这个弟子。

    没有令他失望，风莫惊一眼就看出了异常。

    他突然生出一个古怪的念头，如若将风莫惊的情况递入茅山，恐怕那些隐世不出的老一辈人，也会用尽手段，将其收入弟子。

    “高人，您请！”

    这时，那管家立于两人身前，一脸谄媚地说道。

    “咔！”

    随着两人的进入，只见一个赤裸着上身横躺在床上的男子正时不时地发出阵阵哼声。

    而在其胸膛之上，还贴着一张镇邪符。

    “高人，这就是我家老爷，还请您施展法术，救救他吧！”

    望着九叔无动于衷的动作，管家连忙开口提醒道。

    “刷！”

    随着九叔眼底之中精光一闪，抬手便将那黄符咒摘除了下来。

    霎时，仿佛被解除了封印一般，那男子再次开始挣扎了起来。

    “小风，按住他！”

    九叔道。

    “刷～”

    风莫惊突然伸手，便将其那还在挣扎的双手给紧紧攥在了手中，让其动弹不得。

    那一双并不精壮的手掌，仿佛就是两把铁钳一般；这般遏制之下，哪怕就是他全身力量催动，也无法有任何的晃动。

    “嘶～”

    “师父，这是？！”

    望着那仿若蘑菇一般形态的巨大肉瘤，风莫惊明明能够感觉到，这玩意儿是活的。

    活的？

    没错，眼前的这个“肉瘤”，居然在吸收周遭的阴气。

    “这玩儿可不常见啊！”

    “它是由阴气、鬼气、尸气凝结，所产生的特殊产物；我们可以将它看做是一个，特殊的蛊毒。”

    九叔伸手点出在那肉瘤之上，转而用那种耐人寻味的神情深深地看了那管家一眼，便不再言语。

    这番动作，不由地让那人再次变得挣扎了起来，但是他那副健硕的身体比之风莫惊的千钧巨力，还是弱的可怜。

    “蛊毒？！”

    刹那间，风莫惊脑海之中出现了那密密麻麻的毒虫爬行的一幕。

    恶寒骤生！

    “如若一直让这东西生长下去，那么这人，神仙也难救！”

    九叔沉吟一声。

    这让那管家大惊失色。

    “先生，道长啊，您可要救救我家老爷啊；只要您能够救得了他，条件随便您提。”

    “你激动什么，我说不救他了吗？”

    “小风，朱砂！”

    九叔撇了他一眼，转头同风莫惊说道。

    “刷！”

    随着朱砂到手，九叔开始沾染着朱砂开始篆画起来符咒来。

    “笔走龙蛇”，眨眼之间一张破邪符便出现在了那肉瘤周围。

    “哗啦啦！”

    抬手转动，其手边便出现了一张篆画着符咒的布片。

    “嗡～”

    “嗡～”

    随着九叔的覆盖，那肉瘤突然开始“挣扎”了起来，并时不时发出阵阵的阴气。

    不过很可惜，两道符咒的双重镇压之下，它再挣扎，也无法产生些许的作用。

    “给我收！”

    九叔暴喝一声，手掌用力。

    那并没有多少实体的肉瘤，赫然让九叔给抓在了手中。

    而那人的胸膛，并没有一丝丝的伤痕！

    “小风，将这东西收起来；等到日光正盛之时，用朱砂将其烧了即可！”

    见风莫惊收手，九叔抬手将自己手中的布袋丢了过去。

    “道，道长，这就成了？”

    望着两人那风轻云淡的动作，旁边的管家再次凑了过来，有些不可置信地询问道。

    原因很简单。

    之前的那个道长，不对，应该是一系列的骗子，至少要开个法坛什么的，之后更是要诵经念文。

    这样一折腾，至少得好几天。

    这两个家伙，到底靠不靠谱？

    “怎么，你也想试试不成？”

    风莫惊冷笑一声，将那包裹肉瘤的布袋伸手递了过去。

    “不，不不不！”

    管家连忙摇头。

    ……

