
情报存在着问题。

乌利是这么想的。

陆开元交给他们的情报有误也不是第一次了，之前那错误的住址便浪费了他们不少的时间。

但无论怎样，乌利的目标都不会改变——他要绑架麻朽家族全家！

为保证得手后能够快速撤离，两头必须同时进行。

但现在还不方便行动，游乐场那边人多，容易引起骚乱。

乌利吩咐游乐场那边的三名手下好好盯着马修和那群小萝莉，他则继续看美女。

时间在过山车，海盗船，跳楼机之类的娱乐设施上恣意挥霍。

眨眼便到了下午。

半天的疯狂，苏苏她们已心满意足。

尽情玩耍之后，疲意也涌上了一些，他们该回家休息了。

马修向停车场走去，身后依旧挂着一串小萝莉。

小萝莉们手中都是零食，不见空的。

停车场这边，人不多。

那一直隐忍，像变态一样尾随了半天的三名歹徒们终于可以探出头来了……

“乌利大哥，机会来了。目标离开了游乐场，来到停车场中。这地方几乎没人，我们可以动手！”

“那便动手吧。”

乌利笑道。

这没什么好犹豫的。

……

今天来游乐场，马修也想放松一下。

但放松什么的对他来说实在太奢侈了。

小萝莉那么“磨人”了，有她们陪伴在身，何来放松？

忧愁着，马修忽然感觉到了什么，停下脚步，转头向一边看去……

从远处走来了三名陌生男子，样子十分可疑。

在马修印象中，那方向之前是没人的。

警惕着那三人，马修招呼苏苏她们回到自己身边。

瞧见马修有所觉察，那三人也不藏掖，齐齐从兜里掏出手枪，对准了马修，“绑架。如果不想吃苦头，就乖乖配合，和我们走一趟。”

闻言，马修怔了一下，又是绑匪？！

绑匪已成为纱之律这边最受欢迎的职业了么？

不然，纱之律的绑匪怎么那么多，这绑架的频率都赶上来亲戚了！

这也变相说明了纱之律的警察真不干事。

但不得不承认，这些绑匪眼光不错。

他身边这萝莉堆中，真有一只富可敌国的小萝莉。

将那只小萝莉绑去换赎金，后半辈子基本可以衣食无忧了。

……

绑匪吼完一句，期待着看到目标惧怕的神情。

谁知马修仅是稍稍一愣，脸上不见一丝惊慌，根本不给他们任何面子。

更过分的是那堆萝莉！

也不知道是年纪小，不理解他们话语的意思还是什么，他们恐吓之后，那些小家伙依旧呆呆的。

喝奶的喝奶，舔冰淇淋的舔冰淇淋，就这样把他们晾在了一边。

“喂！我说绑架！你们没听清楚么？！”

绑匪厉声重复了一遍。

莎莎嗦了一口奶茶，指着身前那些绑匪，“优，你看，那些绑匪好像要绑架我们耶！”

她还是第一次遇到这样的事，整只萝莉都很好奇。

“不就是绑匪么？何必大惊小怪？”

优已经是过来“萝”了。

她对着些三天两头就吼着想绑架她的人类根本不感兴趣。

优现在更专注于手中拿着的甜筒，舔。

又遇上绑架，贝儿有些害怕，但她身边有苏苏爸爸。

绑匪感觉莫名其妙，他们明明拿着枪，怎么往眼前这些人面前一站，他们的存在感反倒消失了？！

他们可是绑匪啊！

各位人质，能不能给他们一点尊重？！

受不了，虽然乌利交代过他们要抓活的，但被轻视成这样，他们便决定打掉一只，杀鸡儆猴。

反正眼前的小萝莉有一堆那么多！

绑匪正要扣动扳机，马修动了……

一道幽光掠过，绑匪手中枪械平直地断开，金属枪管掉落地上，清脆作响。

小萝莉们吃着零食，静静地看着绑匪。

绑匪看了下自己手中枪械的切口，心有余悸。

如果刚刚那一瞬，幽光自他们脖颈间闪过，他们估计已人头落地了。

“喂，你们几个被逮捕了。如果不想吃苦头，就乖乖配合，把事情交代清楚。”

马修对那三人呼道。

听闻这熟悉的句式，三名绑匪感觉自己受到了极大的侮辱。

怒急攻心，他们下决心使出杀手锏！

他们自兜中一掏，针筒乍现！猛地一扎，动作熟练！

药剂注入，三人便向打气中的气球似的快速膨胀起来，肢体一扭曲，骨质盔甲往体表一覆盖，三名丑陋的怪人便登场了！

初遇这三人的时候，马修看到他们既不不是义体人，也不是古武者，以为他们就是普通的路人甲，谁知道他们竟是……

有特异功能的路人甲！

【灾兽细胞激活：宿主移植了灾兽融晶。利用特殊的激活药剂，可激活体内的融晶。激活后的融晶将作用于人体，让人体快速分化出大量的灾兽细胞，从而使宿主获取到灾兽之力。药效过后，融晶会自行停止活动，宿主也会变回原形。长期处在变化后的状态，或短时间频繁使用，会对身体产生极大的负担。】

马修从眼前这三名怪人身上侦查到了一项新的能力。

这能力看着和维克托弄的灾兽移植相似，唯一不同，就是更智能了——多了个“开关”，可以用药剂控制自身的形态。

但智能的同时，他们也弱了。

不如内乱时那批怪人实力强悍。

……

“嗷！”

打完药，三名绑匪亢奋怒吼！

他们迫切地想看到马修和小萝莉们惧怕的模样！

只有他人的恐惧，才可让他们获得心灵上的满足！

可惜，世事总不如人愿……

马修最近也是科学家了，他正在用科学的眼光看待问题，模样镇定极了。

但场中最从容的还是那些小萝莉。

喝奶的依旧在喝奶，舔冰淇淋的依旧在舔冰淇。

你们可以变身，但零食不能浪费。

“喂！你们没有看到我的模样么？！为什么一点儿都不惊慌？！”

三名绑匪实在受不了这种待遇了，被迫“请教”。

这会儿，苏苏恰好吞下一口奶，善意地回应了眼前这仨。

只见她小手一伸，向前做“请”，并随之挑了挑眉，那小眼神仿佛在说……

请开始你的表演。

三名绑匪彻底崩溃！

“嗷！”

怒嚎响起，伴着疯狂与不甘。

绑匪猛地一踏，齐齐向前冲来。

如今任务什么的已不重要，他们先将眼前这顽皮的一家子暴打一顿再说！

觉察到绑匪眼中残暴的杀意，马修知道要动手了。

依旧是影抚冲刺，那幽光中还暗含着一道狂暴的赤色雷霆。

它笔直地划过，绑匪脸上的疯狂化为了惊色。

之前见识了马修的本领，绑匪早有准备，无奈疾掠的幽光却较之前更快了……

风过。

马修现形。

三人一同倒下，鲜血随之散开。

马修有想过留手，但这三人神志不清的样子太危险了。

如果大意，这歹徒搞不好会伤到他身边的那堆萝莉。

苏苏她们倒没什么问题，马修担心那边的贝儿。

贝儿并非邪神幼崽，只是个普通人类。

不过，如今场面这么血腥，不会给贝儿造成阴影吧？

马修看向贝儿，却发现贝儿死死盯着他，眼神很不对劲……

贝儿眼里除了马修，已容不下其他东西了，她心中只有一个念头——苏苏爸爸好帅！

确认了贝儿虽不对劲，但没有被吓着，马修安心了不少。

他报警通知了布鲁克，让他前来处理后事，随便调查一下这三妖魔鬼怪到底哪来的。

联络了布鲁克，马修想着是否马上回去，就在这时，马修忽然接到了陆如夏的通讯……

……

纱之律中，两处的绑架同步进行。

乌利一大早便躲藏在暗处看美女了。

他看的美女吃过午饭，去午休，午休结束，又来到了院子中。

美女继续练剑，乌利依旧在看美女。

越看，他的心越躁热。

他感觉自己遇上意中人了，就那一直陪在麻朽夫人身边的妹纸。

那个麻朽夫人舞刀弄枪，一看就粗人。

那个妹纸就不一样了，就在一边看着，从不接触那些兵器，应该是贤惠的类型。

气质是乌利看上她的一点，更重要的还是身材。

乌利拿着望远镜，嘿，嘿，笑。

这会儿，游乐场那边的手下来了通知，他终于可以行动。

乌利放下望远镜，他早饥渴难耐！

谁知这时申请和他一组的杰洛忽然打断，“乌利大哥，你在这休息便是！这种事，让我来！”

看到杰洛脸上那抹猥琐的笑容，乌利真想一巴掌拍死眼前的这个小弟。

但这巴掌终究没有打下去。

他心想这杰洛出马，对那些美女动粗，将那些美女俘虏后，他再扮白脸，搞不好可以赢得美人芳心。

乌利越是思考，越觉是这么一回事。

好在他聪明！

“杰洛，你去吧！对方是姑娘，你温柔点，但绝不可大意！”

“好嘞！”

杰洛兴奋应道，急匆匆地向着远处的院子奔去。

……

院子中，陆如夏依旧在练剑。

千绪坐在一边，想莎莎。

想到莎莎正和马修在一起，她便心情烦躁。

越烦躁，她越想砍人。

为了克制这份冲动，她一直远离刀剑。

就在这时，院子中忽然响起了奇怪的声音，仿佛有什么东西，落到了院子里……

杰洛的个子不高，但翻越一道墙，对他来说轻而易举。

闯入院中，杰洛便看到了目标。

杰洛也不废话，直接掏枪指着陆如夏，“绑架！小美人，如果不想吃苦头，便乖乖配合，和哥哥我走一趟。”

“还有……那边那位也是！”

杰洛转头看向千绪，笑容猥琐极了。

“你说我？”

千绪笑了，很温和。

她正烦闷，瞧见眼前这紫发的小个子，她似乎找到了可以解闷的东西。

杰洛愣了一下，他从未见过这么美丽的笑容。

杰洛个子虽小，但他也喜欢大的！

所以他和乌利一样，看上了千绪。

而就在杰洛愣神瞬间，陆如夏伺机行动，影抚冲刺！

陆如夏的影抚冲刺虽然不如马修的犀利，但她手中还握着一把大剑攻击力够了！

杰洛感觉到了什么，回过神来，他立即扣动扳机。

但子弹射出瞬间，剑也到了！

源能子弹在枪口爆开，稍微阻隔了陆如夏的斩击，但爆炸的余威也将枪头炸裂，杰洛手中的枪废了。

远处观战的乌利稍感惊讶，但并未在意。

陆如夏展露的身法不错，但杰洛还是能够应对的，杰洛可是他手下之中最强的那人。

杰洛退去数步，随手丢掉了手中的枪，朝着陆如夏冷笑一声，“小美人，之前哥哥我就已经提醒过你了，不想吃苦头就乖乖配合，看来，你不愿听话呢。没办法，我只能对你动粗了……”

杰洛抬手。

扎针！

他那小小的身躯违和地向外膨胀，头上生出犄角，口中獠牙疯长，皮肤化为暗紫色的外骨骼，一对蝠翼也从背上伸展开来。

眨眼之间，杰洛便化为了一个紫色的怪人！

陆如夏握紧手中的大剑，凝神警惕。

眼前的杰洛使她想起了过去在清江道场中遇上的那些敌人。

如果是这样，她必须小心应战。

陆如夏正戒备着，她的手忽然被走过来的千绪握住了。

准确的说，千绪握住的是陆如夏手中的那把大剑。

陆如夏一愣，但瞧见千绪那眼神后，她立即会意，将手中那把大剑交给了她。

千绪心情不爽已久，是该好好宣泄一番了……

院中草坪上，青草微微摇晃。

千绪呼了一口浊气。

她身边，起风了。

……

化作怪人后，杰洛本想在妹纸面前炫耀一番，但他忽觉不对劲。

紧接着，他便看到千绪手握大剑瞬间突到了他面前，那凌厉的剑锋快贴到他脸上了！

杰洛慌忙向后一闪！

但千绪紧追不舍，他还未站稳，大剑已横扫过来！

呲！

暴躁的切割声！

一只利爪掉落在了草坪之上。

杰洛痛苦大呼，他已明白了事态的严重！

他双翼一展，快速向空中飞去。

谁知千绪穷追不舍，猛地一跃，竟袭向了空中的杰洛。

感受到浓郁的死亡气息，杰洛爆发了！

他双翼拼命扑腾，快速拔高飞行高度，千绪砍来的剑刃正好擦着他身边过！

刚刚那瞬间，杰洛胆子都快吓破了！

看到那恐怖的女人落地，他才松了口气。

不行啊！

他一个人搞不定！

这个女人不对劲！

他必须去找乌利支援了！

但千绪会让他飞走么？

千绪可是特级狩猎者，在荒野上时没少对付飞在空中的灾兽……

千绪猛一甩手，大剑刺破空气，呼啸升空！

刺啦一声，大剑贯穿了杰洛的胸膛。

杰洛难以置信地看了自己胸膛上多出的窟窿一眼……

坠机！

紫色的身影从空中跌落，那把大剑才掉了下来。

远处，乌利吞咽了口唾沫。

他放下望远镜，身上的颤抖却依旧没能停下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67995134"  chaptername="022  高危行业">加入书签</a>
</div>
