    天色近黄昏。

    几个孩儿呼哧呼哧喘着气，小心翼翼地沿着骠骑将军府邸的后墙走。

    有个孩子揪着自己湿漉漉的衣服，低声道：“好像有人在看我们。”

    阿诺转过头，果然发现有好几个行人站在街对面，冲着这一行少年和孩童指指点点，其中有几个还是阿诺的熟人，比如有个老者，便是经常卖烤饼给叱李宁塔的。

    阿诺向他们做了个鬼脸，回身道：“不管他们，我们走快点。”

    还有个孩子抱怨道：“我腿伤了，哪里走得快！从江津港回来，十几里地呢，一路上还要遮遮掩掩的，我腿都快断了！”

    阿诺叹气：“适才大船上那位老先生，不是让人替你包扎了吗？再说，没伤着骨头，你忍一忍，回到家里好好休息，明天就没事啦。”

    “那老先生倒是好脾气，他自己额头都磕破了，出了那么多血，还派人救我们呢。要不是他的部下得力，我们几个都要被水冲走，被江里的大鱼吃掉了！”

    “嗯，回头我们得打听打听，这人是谁……如果有机会，得买些礼物，上门拜谢。”阿诺学着父亲的样子，摸着并不存在的胡髭重重点头。

    有个孩儿惊魂未定：“阿诺，你不能直接叫他来将军府吗？他救了你，该让宗主出面谢谢他！”

    “这事情能让我父亲知道吗？不怕被打死？”阿诺跳着脚：“你休要害我！”

    “哦哦，也对。”前一个孩儿想了想，叹了口气：“这次咱们闹出的事，当真不小。”

    “快走快走，真的快累死了。”前头有孩子在催。

    适才这群孩儿偷着将小船退入水中，结果他们高估了自己操舟使船的本事，小船立刻就失去了控制。

    船厂在江畔设有望楼，很快发现了他们，然后立即反应过来，雷将军的儿子在这艘失控的船上！这要是顺水一直飘荡下去，若有万一，谁能担得起责任？当即岸上锣声大作，不下数百名船工、士卒狂奔到各处码头，操纵快船追赶。

    好在雷诺的船只没飘多远，就在江津港的外围，直接撞上了一艘大船。江州制式的小船甚是坚固，硬生生把大船的侧舷撞了个破洞，然后才慢慢翻覆。

    好在那大船上的人手甚多，也够热心。船上有位老先生，一面指挥水手们排水修船，一面还派人往那渐渐下沉的小船上救人，把波涛浪涌间哇哇大叫的孩子们一一捞上来。

    出了这样的事，阿诺一行人也是吓得不轻。待到大船靠岸，负责港口安堵的士卒和心急火燎的管事、船工们又一窝蜂地涌上来，几乎和船上水手起了冲突。

    雷诺等几个孩子知道这些必定闯了大祸，无不心慌意乱，觑得船上人不注意，他们溜下大船，拔腿狂奔就逃。这时候谁都乱了方寸，下意识地就想着回家去，只有家里才最让人安心。

    适才撞船的时候，阿诺在船头站立不滚，直接滚倒。他的额头重重磕在船板上，现在肿起了极大一块淤青，两个手掌的皮肉都绽破了，连带着膝盖和小臂也有擦伤，血迹溅在衣服上，然后被江水洇得化开。

    他不想让家里人知道今日的历险，故而特地从江陵北门入城，再绕到将军府邸的后墙，从角门闪身进去。

    可他才踏进后院没几步，还没溜进自家房间，正撞见追随雷远多年、也照顾过他的婢女阿堵。阿堵快五十岁了，平日里颇得主家的信任，能当得将军府的半个家。

    “啊哟！怎么了？小郎君你怎么这般模样了！”阿堵挥着双手，大惊小怪地叫了起来。

    阿诺连滚带爬地扑上去，挽住阿堵的手臂：“别叫！别叫！让人听见就麻烦啦！”

    阿堵立即放低声：“小郎君，你这是怎么了？”

    “没事，没事。”阿诺轻描淡写地道：“回来路上没注意路，摔了。阿堵，烦你替大家找身干净衣服，再烧些热水来……对了，还要一些伤药。”

    “这可怎么办？这可怎么办？”阿堵嘟囔着，慌慌张张地去了。

    阿诺带着他的伙伴们径往偏院，先让几个孩子们各自休息，再往自家寝室去。

    待到没有同伴在身边，他才呲牙咧嘴地连连呼痛。适才那一下撞船，他伤得着实不轻，在路上奔走时还强撑着精神，这会儿只觉得浑身上下都痛，整个人便如被抽空了也似，腰胯侧处被船上某个凸起撞过了，更是抽筋也似的疼。

    他一瘸一拐地走近寝室，推开门。

    便见到赵襄坐在里面，冲着他连连冷笑。

    下个瞬间，便是“啪”地一声大响。

    “你这孩子，为什么不能让人省心点！”

    “啪！”又是一声大响。

    “又不是没和你讲过道理，为什么就不学好！”赵襄柳眉倒竖，下手不容情。

    “啪！”

    “母亲，疼！疼！”

    “疼才长记性！你闹出这么大的事来，家法不饶！我的马鞭呢！拿我的马鞭来！”

    “不要啊母亲！”

    “啪！”

    “你当大江是什么？是家里的澡盆吗？你非要把我吓死对不对！”赵襄忍不住哭了起来，下手却更快更狠了。

    “啪！啪！啪啪啪！”

    叱李宁塔从院墙上探过头，担心地看看，发现是赵襄在打孩子，放心地缩头回去。

    距离后院十丈许，隔着两道院墙，是骠骑将军府安置贵客的馆舍。因为雷远不好奢靡的缘故，这馆舍的陈设，比将军府里要豪华许多。而此时此刻，众仆婢们更是格外地殷勤伺候，厅堂上左右两侧悬的香炉里，用的都是采用交州特产原料的上好合香。

    厅堂中两人对坐。

    一人是雷远，另一人便是适才坐舟与小船相撞的那位中年文士。

    中年文士倒是始终气度俨然。但因为头上简单包扎过，身上也有几处伤势刚敷了药，怎么看，总显得有几分狼狈。而他的这份狼狈，落到了雷远眼里，便生出加倍的尴尬来。

    出了这样的事，骠骑将军府下属主管医曹的医曹椽、医曹史等大小吏员们纷纷赶到江津港，适才好几名大吏亲自动手，为他检查伤势，敷药裹创。又专门调了平稳的辎车，送他到将军府里。虽然接待小心，可他终究快五十岁的人了，又不是皮糙肉厚的武人，突然遭逢无妄之灾，强撑着应付到这时，精神难免有些困倦。

    雷远亲自为他倒上茶，客气地道：“子瑜先生且在这里休息几日，有什么事，慢慢再谈无妨。”

    “呵呵，无事，无事。雷将军，不过是小孩子玩闹罢了。我们不妨……”

    说到这里，内院方向哇哇的叫喊声和责骂声，从敞开的窗棂间缓缓飘荡进来。

    “咳咳，子瑜先生，我们已经在打了！这次一定要打到这孩子老实！”雷远有些仓促地起身：“且先安心休息，我去看一看，不能让他们太喧腾，打扰了足下！”

