    ps：感谢书友15o，assassinstar的打赏。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟冬马和纱来问的问题不是关于其他的，而是关于，私人，感情，恋爱方面的问题啊！！！！！！你要知道，刘涌在从冬马和纱的嘴中得知她来找自己的缘由的那一刻，内心是极度崩溃的，那一刻，刘涌的脸上都直接露出了斯巴达的表情来了。

    你都别提刘涌的内心有多怪异了，满打满算，他和冬马和纱认识的时间也才半年多点的时间吧，而且他还是小她一届的学弟，是个男孩啊，这个方面的问题，一般来说，不是应该去询问闺蜜什么的么？来问他？

    刘涌在那一刻，有一种刨开眼前这高冷系美女学姐的脑袋，去仔细的看看这个家伙到底在想些什么东西，所以，刘涌觉得自己很有必要，无论是从理智上，还是感情上，亦或者是站在自己是小木曾雪莱的男朋友的立场上来说，自己都必须弄懂，为啥冬马和纱要在这个时间点，在这个时候，单独来问自己这个方面的问题。

    当然，这个问题是不可能直接正面问的，刘涌情商再低，也不会傻到这个程度上去的，而且最重要的是刘涌内心也隐约有种说不出的违和感，又有些局限与一开始的在前世的那种原著中的看法，只不过，现在的这个世界线里的某些东西，某些人物，某些事情已经和之前的刘涌的认知有些不同了。

    这也是刘涌真正有点抓不准的感觉，所以才要尝试，在这个交谈之中，慢慢的渗透问出来，润物细无声嘛，这就是刘涌的一点小手段吧。

    “好了，言归正传吧，冬马学姐，我想再确认一下，你刚才是打算说的，真的是这个方面的问题么？”刘涌深吸了一口气，脸色有些肃穆的问道。

    冬马和纱在这个时候难得的脸上露出了一丝丝淡淡的红晕，随后快的敛去。

    “不然我会在这个时候来找你么？”

    就在这个时候来找我才有问题啊，冬马前辈，北原春希和你告白就告白吧，你为啥还要问我的意见啊！？你俩难道不是高一的时候就认识了嘛，话说原著中，你不是爱的他死去活来的嘛，到这个点上，你来犹豫是要咋滴的嘛？

    刘涌在内心里有种想要骂娘的冲动。

    “那为啥来问我啊，这个方面不是应该。。。。。”刘涌小心翼翼的，斟酌着话语，一字一句的说道，在尽量试探的同时，避免不要过分的去刺激这位公主殿下，否则的话，刘涌相信自己绝对没有好果子可以吃的。

    “不问你，问谁？”冬马和纱顿时瞪大了双眼，一副刘涌有些不可理喻的样子，一副问他很理所当然的表情一般，这让刘涌顿时脸皮微微一抽。

    这位公主殿下，到底是真傻，还是装傻啊，她难道不知道这个方面不应该去问闺蜜，或者家人之类的么？等等，闺蜜？难道这个家伙把他当成了蓝颜不成？

    男性闺蜜！？

    刘涌的脑海里闪过了这么一个很滑稽的念头来。

    “你在这个方面不是很有经验么？所以问你，不是很正常的事情么？”冬马和纱微微的歪着脑袋，露出了一副在刘涌极其魅惑可爱的表情，眉头微微一蹙，轻声说道。

    这个表情让刘涌的心跳不由的漏了半拍，这个女孩啊，她难道不知道她自己有的时候是多么会魅惑到其他人么？刘涌不由的在内心里苦笑起来。

    随后快的暗念阿弥陀佛，将内心的杂念去除掉，这个时候，可不是去想这些东西的时候呢，无论是为了自己，还是为了小木曾雪莱。

    只是，冬马和纱的话语还是让刘涌有种这个家伙真的是在这个方面缺根弦的样子，我有经验，就问我嘛，刘涌真得很想吐槽这句话呢。

    “那为什么，冬马学姐你不去问雪莱学姐呢？一般来说，女孩子之间，这样的交谈会比较合适吧？”刘涌犹豫了一下，还是没有正面回答冬马和纱的话语，转了个弯，小心翼翼的继续试探起来，没有真正的搞明白冬马和纱的内心的想法，刘涌内心还是有些戚戚然的。

    并且刘涌自己也在脑海里飞快的旋转起来，快浏览自己过去的记忆，和冬马和纱的相处的那段时光，绞尽脑汁的去想到底是什么原因真正的促使冬马和纱在这个方面来询问自己的缘故，刘涌才不相信冬马和纱只有这么一点原因就在这个晚上的时间约自己出来的。

    打死刘涌都不相信的。

    “。。。。。。。。”只是刘涌现自己说出这句话之后，坐在自己对面的冬马和纱就是鼓着一个腮帮子，靓丽的双眸凝视着自己，一句话不说的样子了。

    这让刘涌的内心居然浮现了一股歉疚的情绪来。

    好吧，好吧，都是我的错嘛，刘涌的内心真的是有种欲哭无泪的感觉了，自己是招谁惹谁了嘛，算了，还是不要试探那么多的东西了，趁早给出自己的建议和答案，就撤退吧，再这么下去的话，刘涌的内心有种极度不详的预感呢。

    刘涌在内心里微微的叹了一口气，快的处理好了自己内心的情绪，正色看着眼前的冬马和纱，带着一丝温和的笑意，轻声说道：“那么重要的是，冬马学姐，你对北原学长是怎么看的？对他的感觉是如何的呢？”

    看到刘涌终于不是顾左右而言他的时候，冬马和纱的脸色才变得缓和起来。

    在听到了刘涌的话语之后，冬马和纱脸上露出了一丝刘涌完全看不懂，也不太理解，说不上是什么样的神色。

    “比朋友要更亲近一些吧”

    这是冬马和纱在考虑了三秒钟之后，给出的回答，这个回答的答案，让刘涌沉默之余，在内心里却有翻江倒海起来了，这个答案可是有些完全出乎刘涌的想象的啊。

    刘涌原本还以为的是，冬马和纱对北原春希的感情应该还是和原著中一样，只是因为没有谈过恋爱，所以有些畏惧和担忧的想法，才会萌生找其他人商谈的念头来。

    可眼下的剧本好像出了刘涌这位总导演的预料之外了啊。

    话说，大哥，这个剧本该怎么接啊！？

    刘涌呆呆的看着眼前的冬马和纱，有种在风中凌乱的感觉，似乎，这个剧情相当的不对劲起来了啊。。。。。。