    “冷清霜，我想，你应该知道这是什么吧？”

    白纤纤红唇微扬，取出了别在腰间的九珠环。

    昏暗的鬼月殿内，少女手上的九珠环，远远望去，流光溢彩，熠熠生辉，犹如古老而神圣的灵物般。

    白纤纤轻轻晃了一晃，九珠环便发出了悦耳清脆的声响。

    冷清霜望见九珠环，顿显迟疑之色。

    白纤纤见冷清霜神情微变，满意的笑了笑，“见此珠环者，如见吕无双师尊。冷清霜，你身为药神宗的药师，还不跪下？”

    在这个尊卑有序的时代，师门之命不可违抗，身份高低，不得僭越。

    冷清霜双手紧攥着两把短刀，冷冽的眼眸里，尽是一片猩红之色。

    她闭上眼睛深深吸了一口气，再睁眼时，有几分悲壮凄绝。

    “即便我为师门而跪，但只要我还有一口气，你就不能伤害她丝毫。”

    冷清霜冷笑了一声，双手猛地将两把短刀插入了刀鞘之中，果断的屈膝下跪。

    白纤纤周身血刃旋飞，红光微闪，如凤临天下的女皇般，睥睨着双膝渐渐弯曲的冷清霜。

    燕南姬等人眉头紧蹙，欲言又止，满脸的担忧之色。

    但不管是药神宗，还是其他的宗殿，但凡是师门之事，一向名正言顺，从来都没有旁人擅自插手的道理。

    然而，冷清霜屈膝的刹那，一只白嫩的小手，却是稳稳当当的抓住了冷清霜的肩膀。

    冷清霜侧目望去，但见沉默已久的女孩，从容淡然的走了出来。

    “我没事。”

    冷清霜望着楚月，放轻了嗓音说：“总不能什么都让你一个人扛，也不能事事都找帝尊，这件事就交给我吧，你不用出面。你乃圣域帝尊的妻子，不需要脏了你。”

    说到最后，冷清霜斜睨了眼白纤纤和叶薰儿，声音陡然拔高，宛若雷霆般：“我冷清霜今日纵然要跪，跪拜药神宗吕氏师门，也是光明磊落，堂堂正正！”

    楚月并未说话，放在冷清霜肩膀上的手，却始终没有拿开。

    冷清霜凝望着她，轻拍了拍楚月的手背，微笑道：“小月儿，我可是你无所不能的冷师姐，让师姐来。”

    她深知楚月日后要在圣域母仪天下，还有一段路程要走。

    楚月出身诸侯国是事实，武道台大比，帝尊亲临，已让世人有所不满。

    昨夜才发生了城主府的事，天下武者皆知。

    若这北洲皇室中人，还要依靠帝尊去解决，她的小师妹，日后还要如何在圣域立足？

    冷清霜笑靥如花，狭长的凤眸，闪耀着冷冽的流光。

    她纵是跪下，也绝不会后退半步。

    这便是她的武道。

    “冷师姐这般的美人，应当让人疼惜的。”

    良久，楚月笑着出声，恣意又风流，“我怎么舍得冷美人给旁人下跪？”

    冷清霜怔怔地看着她。

    楚月把手收回，迈开长腿，颀长的身影落在了众人的前方，抬眸懒懒地望向了白纤纤。

    骤然间，楚月眸色微凝，似有雷霆乍现，武道玄力、仙根气息相融后一并破空而出，直奔白纤纤手里的九珠环。

    九珠环支离破碎，碎片飞扬在长空。

    “叶楚月！你胆敢破坏吕师尊的灵物！谁给你的胆子？”

    白纤纤微愣过后，恼羞成怒，愤然地瞪视着楚月。

    楚月似笑非笑地望着她，满眼的邪气，骨骇深处似有风暴般的狠戾隐隐喷发！

    “北洲皇室的郡主，竟和市井泼妇一般不讲礼数，野蛮任性，倒也有趣。”

    楚月一面走，一面说，几许若有似无的清风，掀起了如血莲绽放般的裙摆。

    “我北洲皇室，何时轮到你来说教？”

    白纤纤心神微动，运转气力，上百血刃呼啸在前，杀机似要凝为实质般。

    “北洲皇室，好大的威风，竟要为一个自食恶果的人讨回公道！”

    楚月在白纤纤三步开外的地方顿足停下，一双死寂如古潭般的黑眸，淡漠地看向了白纤纤，犹如蛰伏在丛林深处的豹子，注视着即将成为盘中餐的猎物。

    “叶薰儿破坏十大学院和武道台的规矩，她有今日是咎由自取，郡主要为她找回公道，岂非在说，但凡与你北洲皇室沾亲带故的人，都可以视武道为无物，视规矩为草芥，纵是戴罪之人，亦可在这青天白日讨回公道！”

    “原来这北洲皇室，就能高人一等，压在天下武者的头上，压在公道之上！”

    女孩言语铿锵有力，字字落地有声，一番话堪比百万雄师般，说得白纤纤和众人面色微微发白。

    尤其是白纤纤，甚至还心慌了一下。

    即便她厌恶出身寒门的武者，自认为是犹如粪土般的存在，但她还算清醒，不敢当众言谈，去叫板天下亿万武者！

    “你这是诡辩！我并非这个意思  ……”

    白纤纤原还在愤怒九珠环之事，这会儿语无伦次，有些紧张。

    “叶楚月，纤纤不过是为我争辩，你的言辞未免太过于犀利了？”

    叶薰儿忍不住出声。

    “咳，咳咳……”

    秦锦年病弱的咳嗽了几声。

    他看着那一抹红衣的眼神里，含着不易察觉的笑。

    咳嗽完后，秦锦年走至白纤纤的身边，“风华郡主，昨夜清月阁，两域之人面对帝尊都要礼敬三分。若事情闹大，你身为北洲郡主，担得起这份责吗？”

    白纤纤黛眉紧蹙。

    她不过是看见叶薰儿受了欺负才脑袋发热，再见楚月的身旁并没有帝尊，才一怒之下想要出手。

    若说后果，她当真没想到过。

    但箭在弦上，不得不发。

    她此时若打了退堂鼓，皇室的颜面何在？

    白纤纤抬眸之际，眼底倒映出冷清霜的身影，随即脑子里骤闪过一道灵光。

    “叶楚月，事情是因你而起，我身为皇室中人，自不会胡搅蛮缠。”

    白纤纤道：“我送你北洲神兵库内的一件兵器，再认你为义姐，你可以在北洲皇室与我平起平坐，成为皇室郡主。  当然，这前提是，你……杀了她……”

    白纤纤邪佞而笑，抬起细嫩如葱玉的手，笑盈盈地指向了冷清霜。

    她最是见不得这种吃里扒外的东西！

    既然冷清霜要护着叶楚月，她就让冷清霜……以最惨烈的结局死去。

    那样才足够精彩！

    冷清霜和神玄学院的众人，俱是神情大变。

    谁也没想到，白纤纤杀回来的回马枪，竟会是这种阴狠的招数！

