    复杂且焦虑的心情让现场的气氛显得格外凝重，此时所有人都表情都异常严肃。

    众人看着结界中闭着双眼的林风，不知道该如何是好。

    复仇者联盟正式创立的时间并不长，也就一年左右。

    有些人加入联盟还不到一年。

    一年的时间，其实谈不上有多深的友谊和情感，更何况每个人的天赋和背景各有不同。

    只不过因为签订契约，可以感应彼此的存在，加上一起经历过生死，成员之间的感情还算不错。

    虽然彼此之间也会有矛盾和争吵，但不会翻脸。

    谁也没有想到他们有一天会面临这样一个局面。

    会面临亲手杀死自己的同伴。

    而这个人还是林风。

    “都冷静一些，我们是队友，不是敌人。”

    叶星站出来挡在云天齐和云凯之间，不让两人有视线接触。

    云天齐和云凯的选择都没有错。

    两人都有自己的理由。

    虽然他不希望林风死去，但内心其实更倾向于云天齐的选择。

    此时林风的意识已经被占据，已经威胁到他们所有人的生命。

    趁这只妖灵刚刚恢复意识，还没有成为王者，直接将其斩杀，确实是最好选择。

    以这只妖灵的能力，真等他成长起来，谁能是对手？

    到那时，情况会更为复杂，后果只会更严重。

    如果换成其他成员，或许他们不会有这么大的犹豫和顾忌。

    但这个人是林风。

    是对所有成员都有恩的人。

    如果不是林风，他们的实力不会提升这么快。

    也是因为林风，他们才会聚集在一起。

    “谁要是动手，那就是我的敌人！”

    云凯冰冷说道。

    此时空中密集的金色长剑对准众人，凌厉的剑意证明他并非只是说说而已。

    “林风的意识已经被占据，如果让他脱困，我们有可能被全灭。

    即便这一次侥幸恢复神智，在以后的日子，他的意识依然有可能被占据，我们知道他的秘密，他肯定会杀了我们！

    他不跑，证明他想以林风的身份隐藏下去，你们知道这意味着什么，有什么样的后果！”

    云天齐的语气同样冰冷。

    如果可以，他并不想做这个坏人。

    他不是白痴，知道率先说出这句话的后果。

    他并不怕死，要不然也不会选择在自己职业生涯最巅峰时退役，进入混乱之地。

    他也知道在这之后，不管是林风是否清醒，还是死了，他都无法继续待在复仇者联盟了。

    即便有的人认为他的选择没错，心中多少也会有所膈应和排斥。

    而亲近林风的云凯更是会视他为敌人。

    但他依然坚定自己的选择。

    因为这是他认为最好的选择。

    “那只是可能，不能因为可能就剥夺林风的生命，异族即将入侵，这个世界本来就要毁灭。林风既然炼化这只妖灵，或许有办法解决，并且谁能保证世界先毁灭，还是林风的意识先被占据？”

    云凯说道，态度依旧强硬。

    此时董雨南眼眶泛红，默默站到云凯的身后。

    阿炳看了董雨南一眼，没有太多的犹豫，紧随其后。

    其余人站在原地，面面相觑，神色复杂，有些不知所措。

    一面是理智，一面是情感，他们不知道该如何选择。

    “哈哈，既然已经站队了，那就投票选择吧。”俞桥笑着说道，只是笑容透着一丝苦涩。

    “嗯，少数服从多数，【天雷剑】很消耗魂力，结界撑不了多久。”

    叶星点头道：“都是同伴，我希望不管什么样的选择，不管我们以后还能不能聚在一起，起码不要成为仇人。”

    说着，他便站到了云天齐身后。

    他拍了拍云天齐的肩膀，他明白第一个开口的人压力有多大，云天齐比他果断，也比他勇敢。

    俞桥笑了笑，也站到云天齐身后。

    此时云凯看向俞桥，眼神透着愤怒和失望，作为同一所大学的学长，同一个战队的队友，俞桥的行为在他看来就是背叛。

    俞桥显然也察觉到这一点，脸色微变，如果是以前，他会嘴炮嘲讽几句，但这一次他却沉默了。

    此时双方各有三人，持平。

    岳明明犹豫了一会，神色变幻，最终站到云天齐身后。

    面对云凯三人的注视，他始终低着头，不敢直视。

    “哈哈。”

    云凯看向岳明明的眼神透着惊讶和不可置信。

    反应过来的他笑了一声，笑声透着毫不掩饰的嘲讽。

    云天齐和叶星的选择，他认了。

    毕竟在没有加入复仇者联盟之前，云天齐和叶星本就是荣耀联盟的十大全明星。

    哪怕没有林风的帮助，他们依然光芒耀眼，拥有千万粉丝。

    但如果没有林风，岳明明还是众人眼中的废物。

    岳明明加入联盟有两年了。

    是第四个加入联盟的人，比起其他成员要长得多。

    在联盟中，除了林风，只有他和董雨南知道岳明明的秘密。

    林风说他有改变世界的可能。

    因此非常关照岳明明。

    岳明明是第一个获得林风辅助吸收魂技的人。

    从第一魂技开始便是如此。

    即便是他，也没有这个资格。

    岳明明的第一和第二魂技，都是林风用自己的钱和他们的魂技置换补贴换来的。

    可以说，岳明明是林风一手培养起来。

    他的背叛在云凯看来远比俞桥更可恶。

    岳明明显然也知道这一点，因此不敢直视云凯，心中非常愧疚。

    他站在云天齐身后，表情复杂，犹豫了好一会，脚步甚至数次移动，但最终还是没有迈向云凯。

    这场面，他其实有过预料了。

    他比云凯等人都清楚那只妖灵的可怕。

    “没有必要如此，林风想必也不希望看到我们成为仇人。”

    见到云凯嘲讽和敌视的眼神，黄天泽说道，然后站到云天齐身后。

    此时五比三。

    “我站云凯这边。”

    陈天明站在原地说道。

    此时五比四。

    “他很危险。”

    詹天宇此时治疗结束，此时他退出了妖变状态，伤口已经停止了流血，脸色略显苍白的他来到云天齐身后。

    此时云天齐一方已经有六人，领先两票。

    众人目光转移到洪毅身上。

    “我当然选择林风啦。”

    洪毅理所当然说道。

    没有林风，她或许已经死了，即便不是，依然是一个可怜的灵媒，每天被监禁，失去自由。

    此时六比五，只差一票。

    此时众人看向叶秋和半空中的杨凝冰。

    “我在玉玺城欠了林风一条命，没有他我已经死了。”

    叶秋说着站到云凯身后。

    虽然他的内心也认为此时杀了林风是最好的选择，但是感性战胜了理性。

    他不可能亲手杀了自己的救命恩人。

    叶秋的决定，让票数再次持平。

    此时只剩一票了。

    此时所有人看向杨凝冰。

    “杨凝冰，你什么意见？”

    俞桥喊道。

    “我弃权，我不想做这个决定的人。”

    杨凝冰手持法杖，回应道。

    “不能弃权，你最后一个，自然由你决定。”

    云天齐有些愤怒道。

    不管是杀是逃，总要有一个决定，拖延下去对他们没有任何好处。

    “何君和步院长还没到，什么叫我最后一个？并且扯这么多没有意义，既然他有自信不逃，你们真以为我和叶秋就能杀了他吗？”

    杨凝冰的声音传来，她目光看向结界中，她感觉到结界内有一股神秘的力量涌现。

    这股力量很神秘，她从未感受过。

    杨凝冰的话让所有人脸色微变，事实却是正如杨凝冰所说的那样。

    他们看向结界，此时林风缓缓睁开了双眼，周身弥漫着一股灰色的能量，在这股力量下，紫色的结界如同雪水消融一般，开始溃散。

