    霸界之中。

    宋书航的本体依旧保持着‘闭关修炼’的动作，在他体内，灵力不断汹涌，爆涨。原本他在八品境界时，体质、灵力、元神强度都已经超越普通劫仙。而现在，就连境界也要借‘斩三尸’秘法，强行突破。

    头顶上，楚阁主呆毛心情很好，不时的用自己的呆毛转换着各种形状，三角形、四边形、五角星……以及爱心型。

    再不远处，白骨仙姬心情也很愉悦，她不时望一眼宋书航，然后在内心开始‘三年后的模拟训练’。

    比起白龙姐姐和楚阁主来，她拥有一个很大的优势——她没有‘后辈’挂在霸宋身上！

    白龙姐姐有苏氏阿十六，这位小仙子和霸宋之间关系很深。

    楚阁主有灵鬼仙子，这灵鬼仙子挂在宋书航身上，等于就是霸宋。甚至，连楚阁主自己都是霸宋的挂件。

    她们的‘后辈’都和霸宋平辈，那未来她们要开口叫霸宋‘爸爸’，就多一层心障。

    甚至很可能她们的‘后辈’都是妈妈的人选。

    而她，白骨仙姬无牵无挂！

    所以说，姐姐二人组还是继续当自己的知心姐姐或是长辈阿姨的身份吧。未来的三胞胎木头，完全可以由她来照顾。甚至，她不介意未来叫一声白龙奶奶或楚奶奶的。

    白骨仙姬心里美滋滋。

    她又暗中瞄了眼霸宋，越来越感觉他顺眼……毕竟是未来要成为爸爸的人。

    宋书航的对面。

    灵鬼仙子对着楚阁主呆毛行了一礼，道：“阁主，时间差不多了。书航的境界也差不多提升到了极限，接下来我要将时间交给书航的‘自我尸’，完成斩三尸的仪式。”

    “去吧，记得偶尔现身一下，不要像以前那样一直处于小透明状态。”楚阁主用慵懒的声线出声答道。

    “嗯，会的。”灵鬼仙子嘻嘻一笑。

    说罢，她在自己的眉心轻轻一点，再次按了下那个‘开关’。

    随后她的状态变的透明化起来，逐渐消失在众人的记忆中……

    而在灵鬼仙子变的透明化时，莲台上的霸宋第三尸?自我尸的存在感浮现，他的身影出现在众人的面前。

    第三尸依旧保持着伸手的动作，凤仪琴主爪子就站在他的胳膊上——自我尸，是继承了霸宋真正骨子里温柔的‘三尸’，一举一动间都暖的不行。

    “咦？现身了？”凤仪琴主爪子出声道。

    “灵鬼仙子那边的交流结束了，所以将存在感交给了我。”第三尸自我尸微笑道，他伸手将凤仪琴主爪子放到自己的肩膀上。

    随后，他一步跨下莲台。

    那莲台以他跨步下来之时，瞬间就化为无数光点消散。

    自我尸脚踏虚空，一步步向着霸宋本体而去。在他脚下，步步生莲。和宋书航本体的黑莲不同，自我尸脚下的莲花是洁白之色。

    来到本体面前后，自我尸对着霸宋本体行了一礼，唤道：“小生霸体，见过本尊。”

    这是斩三尸秘法的最后仪式。

    只是对面的霸宋本体，是一具失去了灵魂的壳子——霸宋的元神投影现在还在‘天道狱世界’中逗留。所以，这具壳子无法主动回应第三尸。

    好在……霸宋身上挂件众多。

    功德蛇美人不在，黑皮子对‘斩三尸’的仪式不太了解。

    所以，这个时候就轮到造化仙子登场。

    造化仙子轻咳一声，她附身在宋书航的体内，发出宋书航的声音：“道友无需多礼，你我本为一体。”

    ——模拟声音，对造化仙子这种歌仙来说，易如反掌。

    这声音从宋书航体内发出，勉强算是完成了礼仪。

    对面，自我尸?霸体感激地望了眼造化仙子。

    “自此，三尸归位。”霸体缓缓道。

    随着他的宣告，对面宋书航的境界，突破！

    劫仙生机、空间劫骨、寄托于劫仙虚空的元神同时共鸣。

    斩三尸秘法的特殊效果，让宋书航在没有渡劫的前提下，就强行提升到了九品劫仙境界。

    劫仙生机爆发，将宋书航的生机无限延长。

    完整的空间劫骨在霸宋的体内生长出来，这劫骨庞大到夸张，不只是‘一节’，而是直接覆盖霸宋的全身，将他全身的骨骼都化为劫骨。

    寄托于劫仙虚空的元神，再次被强化，15＋1份的元神，每一份都受到滋润强化——这是15＋1倍强度的劫仙元神滋润强化！

    哗～～

    空间波动涌现。

    处于‘天道小黑屋’空间中的宋书航元神被发射回来，同时回归的还有夹着‘善尸枪’的功德仙子。

    狗蛋爹的一缕意识和三眼前辈的一缕意识……还留在天道小黑屋中，相爱相杀。

    宋书航元神投影归位后，本体睁开眼睛。

    “终于回来了……差点以为我要在天道狱世界中养老。”宋书航缓缓道。

    元神回归后，他伸手轻轻一点。

    影子中，心魔浮现，化为恶尸?霸恶。

    功德蛇美人骑鲸，手中善尸?霸善挥舞。

    自我尸?霸体立于中间C位。

    宋书航本体身上，灵力疯狂涌动。

    白骨仙姬、楚阁主呆毛、金卦、石碑道友、凤仪琴主爪子等长生者，全部心有感应，望向宋书航。

    她们可以清晰感觉到宋书航身上，那‘长生之道’变的更加清晰起来……

    也就是说，宋书航已经凝聚出了属于他自己的‘长生之道’雏形？一步踏入到了顶尖劫仙的境界？

    “楚阁主，造化仙子，黑皮子，你们先在霸界等我，我去去就来。”宋书航道。

    “渡劫？”楚阁主呆毛问道。

    “是的，去见见那劫仙千日劫。”宋书航点头道。

    说罢，他伸手在虚空中一按，空间力量催动，和鱼腣居士约好的‘功德莲花’被转移过来。

    这朵拥有‘避劫’效果的功德莲花＋宋书航灵鬼仙子《忘记了神功》的避劫效果，终于补全了宋书航渡九品天劫的最后一块版图。

    “霸宋，此去要多久？”造化仙子开口唱道。

    “去去就来！”宋书航帅气回道。

    下一刻，他起身，抬脚一步跨出。

    一步，便踏入到‘九品天劫’空间中。

    “吃瓜前辈，我来接手九品天劫了。”