    宋雨霏却觉得是不可思议——

    这是对她的解释？

    而且还是这么认真的解释？

    宋雨霏呼吸更加沉重了些，就连心跳也在瞬间提速。

    霍谦是从来都没有以这样的方式对她说过这些话，什么叫做她讨厌他，他也不会讨厌她的？

    他……

    “你，你在说什么呢？”宋雨霏抿着唇，眼神躲闪。

    但霍谦却将她无措的样子深深地纳入到眼底，见她这么容易紧张，那原本紧抿的薄唇却是在瞬间撩开。

    “雨霏……”

    他低低地喊了声，手也在来回的摩挲着她的脸。

    “……”

    这么温情的吗？

    她顿时间不敢再去看他，更是不知道该作何反应。

    她觉得他们现在这样很暧昧……

    就在宋雨霏犹豫着想说些什么的时候，一束光却对着他们照了过来。

    “啊——”

    宋雨霏条件反射，被吓了一大跳。

    这太突然了，尤其是刺着她的眼睛，极其的不适。

    霍谦第一时间将她给护在怀里，冷眸转向车外。

    下一秒，车子外面就响起了一阵脚步声。

    好几个人的手里面拿着手电筒，这是宋家的保安和佣人。

    宋雨霏一怔。

    她迅速地就将霍谦给推开，低着头，不敢再看他。

    这么突然，也不知道刚刚被霍谦给抱在怀里的那一幕有没有被人看到。

    “小姐吗？少爷刚刚看到是霍少的车，便叫我们几个人过来看看。”车外，响起了一道试探的声音。

    宋雨霏哑哑地回应：“是我……”

    “怎么这么晚才回来？”

    应声后，宋雨霏也只好下车，可刚一下车，她就听到不远处传来她大哥的那道不悦的质问声。

    而下一秒，驾驶座的男人已经推门下车，他的目光淡淡地扫了门口的宋阳一眼，面色冷漠，已经是在克制。

    “还不进来？”

    宋阳不悦地掷话过来，而佣人已经熄灭了手电筒，走近宋雨霏。

    宋雨霏“嗯”了一声，便走近宋阳。

    宋阳打量了宋雨霏几眼，蹙眉道：“脸怎么这么红？”

    ？？

    她的脸很红吗？

    那刚刚……

    哦，no，那她刚刚在霍谦的面前也是这个样子的话，那未免也太丢脸了些。

    “干嘛不说话？是哑巴了还是发烧了？”宋阳见她不说话，便拧眉，下一秒就伸手朝着她探了过来。

    不过却被宋雨霏给躲开了。

    “我没有事情！”

    宋雨霏凝眉，也是眼神示意宋阳别再继续往下说。

    大热天的她还能感冒？

    身子骨哪里有那么弱哦！！

    “那就进屋吧。”

    “哦。”

    宋雨霏刚要进屋，却想起身上还披着霍谦的外套，于是，她几步就跑到了霍谦的面前，将外套送还给他：

    “那个，你的外套。我……我先进屋了，你回去的时候慢点啊，再见。”

    说着，宋雨霏便迅速地跑进了屋内。

    霍谦把西装外套给搭在手上，但是宋阳却不着急进去，他蹙着眉问霍谦，“我妹妹她这是怎么了？”

    他们两一起出去的，现在妹妹这个样子回来，问霍谦，霍谦自然是再清楚不过。

    “她喝了点酒。”

    霍谦将视线从宋雨霏的身上给收了回来，对上宋阳的目光一片坦然。

    “你说什么？你居然带着她去喝酒？”

    宋阳一听就炸了，他怒道：“雨霏一向规矩的不得了，她从来都不喝酒的，你怎么能带她出去喝酒呢！”

    面对宋阳的阴阳怪气，霍谦只是挑了挑眉：“她的这个习惯倒是很好。”

    “你——”

    宋阳被气死，他这个指责他难道听不出来的吗？

    可是，霍谦却没有什么反应和回话，视线而是抬起，望着宋家楼上，那一间亮起的房间。

    他一下就找到了……

    刚刚跑的那么快，是害羞了吗？

    “我可告诉你，下次你要再带我妹出去，还这么晚回家你就不要过来接她！她又不像你们，女孩子这么晚回家像什么话！”

    宋阳极其地不悦，朝着霍谦冷冷地放话。

    “嗯。”

    霍谦淡淡地应了一句，下一秒便转身要上车。

    宋阳可是巴不得霍谦赶紧走了，怎么可能会再对他说些什么。

    但是，在霍谦要打开车门上车的那一瞬间，身后却响起了一个妇人的声音：“是霍谦来了啊，来了就到家里来做做啊，我们到饭点了，刚好，你留下来吃顿饭吧。”

    宋母也听到了门口有说话的声音，再加上宋雨霏那么着急地跑上楼，还有脸上的绯红，足以说明一切。

    女儿肯放下心中的执念，和霍谦走在一起这挺好的，培养他们的感情当然要，何况，都来到家门口了。

    要是不相迎的话，还说他们宋家不懂规矩。

    “妈，霍谦都准备回去了。”

    宋阳蹙着眉，可是不想将霍谦往家里迎，要知道，他巴不得霍谦赶紧走呢。

    哪知，这话一落，宋母就狠狠地瞪了宋阳一眼。

    但是很快，她就将视线落到霍谦的身上，那眉眼里皆是笑意：“霍谦，你怎么能这么着急走呢？宋阿姨都好长时间没有看到你了，你来都来了，就进来坐一坐吧，阿姨有点事情想跟你谈一谈。”

    “宋阿姨，我这次只是送雨霏回来，什么都没有准备，就不叨扰了。你想跟我谈事情的话，不如等改天。”

    “什么叨扰啊，咱们都是一家人了，还要准备什么呢？”宋母走上霍谦，一心想把霍谦给留下来。

    霍谦顿住脚步。

    可是不等他说什么，宋母就已经拉着他进了主宅，一边走，一边说：“你宋叔叔出去了，现在家里就只有我，还有三个孩子。刚刚老爷子听到你来，可是赶紧指使我出来把你给留下来呢。”

    宋母这么一说，霍谦便不好再拒绝什么。

    而宋阳刚想怼，在听到母亲说起老爷子的时候，也是迅速地噤声。

    老爷子都开口说话了，他还能说什么呢？

    霍谦跟着宋母进来，一过玄关，他一眼就看到坐在沙发上面的宋家老爷子，老爷子正十分和蔼地看着他。

    “爷爷。”

    霍谦也是很礼貌的打着招呼。

    宋家这位老爷子可不比他家的那位，和蔼可亲，看着也欢喜。

    “霍谦来了啊。来，我们上餐桌，刚好就要开饭了，你说说你，都多长时间没有过来了，都是一家人了，也不经常过来看一看，常常过来啊，还怕什么呢！”

    说着，老爷子就从沙发上面站起身，走到霍谦的面前，将霍谦往餐桌那边推去。

    “还愣着干嘛呢？快去把小姐叫下来吃饭啊。”

    宋母看着老爷子带着霍谦往餐桌那边去，就连忙朝着一旁的佣人示意到。

