    少女是之前容貌，也是极为惊艳，此刻，她唇角带笑，一双好看的眸子波澜不惊，说出这句话的时候，也是一点情绪都没有，凤无尘深吸一口气，道：

    “就算是你不在意，那你这，才刚刚回来，现在就是要为他去下聘？！”

    她才回来一天时间都没到，这就，这就要去给人家提亲？！

    大度也不能大度成这样啊！

    “以后你就明白了。”云暮挽不打算多加解释，便是缓缓后退，进入了传送阵之中，临走之际，还留下了一句话道：“等你到达了足够的高度，才有资格来问为什么。”

    她的目标是拿下雪域。

    没有那么多为什么。

    风域若要开启，北斗七星所对应的领域，一个都跑不了。

    云暮挽话音落下之中，便是只觉光芒一闪，周遭之人全部消失，而此刻，原地就只剩下了一个凤无尘，凤无尘看着对方消失不见的地方，陷入了一点沉思。

    他的眸色渐深，此刻却是暗自立誓，自己总有一天，会修到足够强大的地步，然后，将这人夺回来。

    他如此想着，彼时，便是回去好好修炼了。

    然而，殊不知，他的想法永远都不会实现。

    ……

    传送阵的速度极为快速，不过瞬息，他们这就是已经到达了雪域，雪域疆域也是辽阔，而这有一个特点，这边的人大多数都是女子，男子较少，故而在这边，都是由女子掌权，什么重要职位，除非是有男子特别厉害，才能就任。

    倒也不是性别歧视什么的，也就是男子少，实力强大的更少，所以就只能由女人来。

    而这边因为女子多，吸引而来的飞升者倒是不少。

    也算是优势之一。

    云暮挽出了传送阵，眼下就是带着聘礼，直接就前往了其域主府。

    这雪容是副域主，身份地位那是很高的，否则先前就不会敢和司寇余叫嚣了，就是因为她的地位也相对较高，若是司寇余杀了她，就是与整个雪域为敌。

    身为领主，司寇余要顾忌的事情很多，所以不会轻易动手。

    他不能出手，那就是由自己代劳了。

    云暮挽现在是使臣的缘故，所以这就是顺顺利利地进入了域主府，她穿过走廊，一路被人护送着来到了前厅，一进去，便是看见了那坐于高位，神色略微高傲的域主。

    雪域域主雪霜，圣神九十九级。

    差一点就能破百了。

    离天神级别还差了一点。

    不到天神级别，那还算好对付。

    云暮挽进入其中，此刻便是略微颔首，道：“域主大人。”

    高位之上，那容貌绝丽的雪霜便是缓缓注视着到来的云暮挽，而后笑道：“这就是南域的使臣吧，长得还真是可人，使臣快快入座，不必拘谨。”

    云暮挽微微一笑，表示回应，彼时，这便是坐在了一侧的位置上。

    而随后，那雪霜的目光便是径直落在了随之而来的雪容身上，带着一点审视的意味，开口道：“这一次辛苦你了，你的任务完成得很好，暂且先说说，领主大人提了什么要求，他这就同意了？”

    这么简单就同意了？

    不像是之前的风格。

    雪容闻言一顿，云暮挽眉头一挑，而随后，就只听对方道：“回禀域主大人，领主大人说，只要雪域能给足够的支持，一切，都不是问题。”

    “噢？”雪霜闻言，也是挑眉，随后看向云暮挽，缓缓道：“使臣大人，可有什么要说的？”

    “自然……”云暮挽刻意停顿了一下，唇角的笑容同样好看，旋即缓缓道：

    “是有的。”

