
　　“那不然呢？”

　　那人说道：“这值不少灵石呢！还不够大？你先吃吧，我们待会儿再进来。”

　　陈松还是没大明白，急忙问道：“不是！师兄，我这血神子还没发作，我现在吃妖兽精血干嘛？”

　　那人道：“你们坛主没跟你们说吗？泡血池之前，必须要服下大量的妖兽精血，不然血神子最后一次的爆发你身体顶不住！这些年来，死在血池里的人还少了？”

　　“啊！这……”陈松大为震惊！

　　陆放当然没跟他说过，要是彭玉倩还没死，估计会跟他说。

　　“快吃吧，吃得越多的，你就越安全，放心吧，回宗泡血池的弟子，十个里面也就死三、四个而已。”那人说完，就跟年幼那人走了出去。

　　留在屋里的陈松，脸色是变了又变。

　　最终还是叹了口气，有些认命的走到桶前。

　　还好，他们还贴心的给了一个木瓢。

　　舀了一瓢拿了起来，一股夹杂着热气的刺鼻腥臭味扑面而来。

　　精血是血液的精华，不但蕴含大量的能量，也比普通血液要浓稠的多。

　　知道那人所言非虚，不喝的话，自己真有可能会死在血池。

　　屏住呼吸，喝了一口下去，腹中瞬间翻江倒海！

　　这可跟血神子发作时不一样，血神子发作的时候，疼的要命！一喝下去，就能缓解痛楚，根本就顾不上腥不腥臭。

　　而且这还是新鲜的，腥臭味还没消散多少，还散发着热气，这滋味自然不同。

　　纵使陈松喝过不少妖兽精血，也让他干哕了好几下，强行忍住腹中的翻腾，才没有吐出来！

　　他也舍不得，从精血的味道他就知道，这两桶比他之前买的妖兽精血不知道好了多少倍，价格自然不低！

　　好在喝下几口之后，慢慢的也就适应了。

　　为了增加活命的机会，陈松也豁了出去，屏住呼吸，开始大口大口往肚子里灌。

　　……

　　半个时辰之后。

　　先前那两人走了进来，见陈松肚子胀的溜圆仰面躺在地上。

　　年幼的那位有些惊讶道：“嚯！还真给他喝完了！”

　　年长一些的也是有些吃惊，道：“你知道个啥？他们这些做探子的，过得都是刀尖上舔血的日子，有活命的机会，他们自然会拼命争取。”

　　陆放这才知道，血影堂也不全都是卧底出身。

　　“血、血池……”陈松被撑得连话都说不利索。

　　“知道、知道，这就抬你过去。”

　　年长那人扶着陈松的肩膀，对另一人说道：“来吧，看他这样也动不了了，一起把他抬过去吧！”

　　年幼那人抬起陈松的腿，有些埋怨道：“看着干瘦干瘦的，身子倒是不轻。”

　　“你也不看看他喝了多少精血！”

　　“是啊，原本以为还能剩下一桶，现在好了，又少了几块灵石的收入。”

　　“乱说什么？不是让你别跟人说我们将剩下的精血给卖了吗？”

　　“他都胀晕了，哪里听得见这些，再说了，就算他活下来，要不了多久就会离开，他能给谁说去？”

　　“还是别说的好，走、快点！堂主和方副堂主都不在，咱们待会儿只能去找厉堂主给他重新种下血神子。”

　　“要去你去，我可不想去厉堂主那边。”

　　“为什么？”

　　“还不是上次那事，他们堂里的人都以为我坑了他们，我再过去，搞不好会挨顿打！”

　　“那行吧，那就我去！哎，你使点劲啊！”

　　“我使了劲的。”

　　……

　　过了好一会儿。

　　两人抬着陈松七拐八拐的才来到一个洞口前。

　　有血魔宗弟子守卫在洞口，见到二人问道：“你们堂出去的弟子？”

　　“可不是嘛，师兄，快把门打开，这人看着瘦，还挺沉的！”抬着陈松年长的那位弟子说道。

　　守卫却并未开门，道：“体内有血神子能胖的起来？先等着，里面有人！”

　　“有人？”

　　年长那人明显有些吃惊，将陈松放在地上，道：“是哪位师兄要突破了？他进去多久了？”

　　守卫道：“这你就别管了，等着吧！”

　　“可、这人刚刚喝下两大桶精血，不让他进去的话，时间长了估计会被撑爆的！”

　　守卫却不在意，道：“撑爆就撑爆，等着！”

　　陈松是被撑的难受，但人还是清醒的，他体内的妖兽精血现在早开始起作用了，他一直在用真元压制着！

　　若是再过一会儿，妖兽精血的能量全部爆发开来，他根本压制不住，那时他还没进入血池让血神子提前发作的话，能量无处可去，他真的会被撑爆的！

　　“救……救、我！”陈松在地上看着洞口，用力的挣扎。23sk.Com

　　年长那人说道：“师兄，要不还是让他进去吧，血池那么大，随便扔他到池里角落就行，影响不了师兄突破的。”

　　守卫冷声道：“让你们等着就等着！”

　　将陈松抬过来，年幼那人不乐意了，道：“你这人怎么这样啊！让他进去又怎么了？以前这种情况也不是没有过，把他放在角落又有什么关系？还能耽误别人突破不成？”

　　守卫还是面不改色，道：“这次不一样，我说了不行，就是不行！”

　　“不行？那你就让他死在这里？他也是我血影堂的弟子，为宗门做了这么多年的探子！就是没有功劳也有苦劳，要是我们堂主在这，你还敢不让他进去？”

　　“就是，就是！烦请师兄通融一下，他们坛主还给签了命令的，人要是真死在这了，我们也不好向他交代不是？”

　　“坛主？就是你们堂主在这，也是不行！”

　　“你……”

　　三人开始争吵起来，陈松也在地上挣扎。

　　这时，洞内突然传出一道声音：“让他进来吧！”

　　“遵命！宗主！”守卫对着洞内恭敬行礼道。

　　“宗、宗主？”送陈松过来的两人听到后很是诧异。

　　陈松也听见了，宗主都让他进去了，那应该没什么问题了。

　　悬着的心收回了肚子，心里一松，压制的真元也顿时有些松懈，瞬间就被精血的能量给冲晕了过去！

　　陆放心里也是咯噔了一下！

　　血魔在里面？

　　顿时有些担心影躯被看出来！

　　但，来都来了，也很想进探探。

　　若是真被发现，仗着影躯现在的速度，应该也能逃脱。

　　守卫将门打开，道：“还愣着干什么？他都晕过去了！还不快将人抬进去！”

　　那两人急忙抬起地上松了一口气的陈松，往洞内走去。

　　洞内首先是条长长的甬道，十分的昏暗。

　　这倒也方便影躯的行动。

　　一转角，就看到里面有隐隐血光发出。

　　影躯瞬间离开陈松的影子，化作一小团阴影先往洞内而去。

　　眨眼间便通过了甬道，来到了真正的洞内，藏在角落阴影里。

　　眼前的一切让陆放震撼不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零六章 宗主在血池（感谢乾迕灵的万赏！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 