    就在鬼子蝠双爪几乎贴上小宝面颊的瞬间，小宝动了。

    只见他小小的身子一扭，撒开一只手来，那小小的五指快如闪电，下一秒就死死攥住了鬼子蝠长长的爪子，顺势一扭。

    说起来这小小的孩子能有多大手劲儿，若说能击退半人多高的鬼子蝠我是不信的，可事儿偏偏就是这么邪门儿，小宝这一扭，那鬼子蝠“嗷”地一声惨叫，爪子登时扭曲成了一个诡异的角度，断了。

    剧痛让鬼子蝠短暂地失去了对身体的控制，翅膀剧烈地抽搐着，身体一头摔在了钟乳石石台上，摔得一声巨响，石台上的金山被扫得四散，稀里哗啦地滚落石台。

    无数祭器摔下深渊终于引发了峭壁上蝙蝠群的激烈反应，原本安静休息的蝠群瞬间炸了庙，轰地一下全都散开，水洞里像是下了一场纷纷扬扬的黑色大雪，乌压压地朝石台下头扑去。

    这场面落在小宝眼里，这小子却忽地一拍手嘎嘎大笑起来，仿佛这些慌乱抢金器的鬼子蝠是在做什么好笑的表演似地。

    他这一拍手，自然就放开了手里攥着的鬼子蝠，那只鬼子蝠被断腿之痛痛得险些晕死过去，这一撒开，翅膀胡乱扑腾几下想要站起来，可身子一歪，竟然就此滚下了钟乳石台，转眼间就跌进深渊，除了一声水响，什么都没留下。

    这事说来话长，可实际上也不过就短短几个呼吸的功夫，整个水洞里就已经局势大变，我一颗心扑通扑通乱跳，死死把身子趴在地上，生怕引起蝙蝠群的注意。

    深渊之下是滔滔的地下水，听上去水势又深又急，这些金器被那只鬼子蝠一扑腾扫落了三分之一，被水一冲，估计是难找了。

    小宝拍手大笑了一会儿，见眼前一只鬼子蝠都没有了，可能觉得没啥意思，扁了扁嘴就要哭，可忽地不知被什么动静吸引，脑袋扭回头往上看了一眼，就小屁股一扭，翻身又往上爬，一副要从钟乳石石台爬出深渊的架势。

    我又好气又好笑，心想要不是你这小混蛋乱来，现在我至于这么进退两难么。

    我忍不住叹了一口气。

    就是这一下，我余光突然瞥见了一处不对。

    那和钟乳石石台形成直角的深渊峭壁之上，似乎有什么东西正在缓缓往下爬。

    我心里一跳，把手电筒往那黑影的位置照过去，眯缝着眼想看个仔细。

    那黑影用一根长长的绳索吊在腰上，双手攥住绳子，双脚蹬着峭壁，一点一点把身子往下放，这一会儿功夫就下降了两三米。

    正是贾山。

    我一认出他来，脑瓜门子上就是一层冷汗，这小子好大的胆子，这么一会儿功夫竟然还真找到了下去的办法，瞧着他一身孤勇，眼看就要到达钟乳石石台，我不禁为他捏了一把汗。

    鬼子蝠群全都飞下深渊去抢救金器，要是此刻有蝙蝠折返发现有人正打算探进祭台，怕是要发疯，一定会不管不顾地活撕了贾山。

    贾山这时已经到了极为关键的阶段，他身子悬吊在半空中，悬崖下的风又冷又烈，吹得他摇摇晃晃地不稳当，稍有不慎就会掉下去摔得粉身碎骨。

    他小心地控制着身体的摆动，慢慢又往下蹦了几下，下降到了距离钟乳石石台一米高的位置，才又停下来，探出头往下打量。

    这功夫，小宝也终于爬到了峭壁根儿底下，双手拄着石壁仰头看着贾山，嘴里发出啊啊的声音，像是在跟贾山打招呼。

    从我的位置根本看不清贾山的表情，但是见他身子又往下滑了一点，就再也无法下滑，倒像是绳子长度不够了似地，贾山抬头往上望了望，像是在犹豫什么，最后却双脚一蹬，整个身子天地颠倒，头朝下脚朝上，双腿盘住腰上的绳子，双臂瞄准了下头的小宝一把捞去。

    绳子长度不够，他无法下到钟乳石石台上，只能用这个法子，这么一来，他的手臂长度刚好够到小宝的脑袋，这一下捏住小宝的脖子，腰身一扭就把小宝提上半空，一把抱在了怀里。

    我一口气憋得满脸通红，此刻才狠狠松了一口气，这才惊觉自己已经是满手冷汗，贴身的衣服都被冷汗打湿了。

    既然抱回了小宝，贾山也不耽搁，借助石壁翻过身子，一只手搂着小宝，另一只手攀着绳索，慢慢往上爬。

    我见他一只手爬得实在费劲，赶紧从地上爬起来，就想找路过去帮忙，可还不等动，那深渊之中忽地嘈杂声渐起，呜呜哇哇，像是有一群乌鸦似地，由远及近，朝上逼近。

    “糟了，是鬼子蝠们回来了！”

    我暗道一声糟糕，可也不敢轻举妄动，只能从身边的钟乳上掰下一小节石头，往相反的方向猛地一丢，希望用声音暂时引开蝙蝠群，给贾山争取一点时间。

    可这么点声音哪里会被鬼子蝠们注意到，出去寻找祭器的鬼子蝠们转眼之间已经出现在了深渊地下的水雾里，无数翅膀甚至把水雾都搅散了，露出黑压压的蝙蝠身躯和它们脚上抓着的金色祭器。

    我倒吸一口凉气，目光赶紧投向贾山。

    贾山必然也听到了鬼子蝠归来的声音，手上速度加快了不少，他怀里的小宝仿佛认出了他，竟然也任由他抱着，乖巧地一声不吭。

    他俩已经攀爬到了差不多一半的高度，照着目前这个速度，根本来不及赶在鬼子蝠抵达之前爬上悬崖。

    我急得口干舌燥，可是脑海一片空白，根本不知道该如何是好，只能眼睁睁看着鬼子蝠群组成的黑云越来越近。

    就在这时，忽地有一只手拍在我的肩膀上，随即耳边响起一声疑惑地询问：“怎么回事儿，贾山呢？”

    我猛地回头，鼻子一酸，眼眶发热，忍不住带着哭腔喊了一声爹。

    爹莫名其妙地揉了揉我的头，又问了一遍。

    我这才发现他浑身湿透了，头脸也全是水渍，来不及多想，就指着贾山所在的峭壁把事情飞快地说了一遍，末了紧张地问道：“爹你弄得咋样了？成了么？”

    爹皱眉点点头，一边把我拉起来往贾山所在的方向走，一边道：“你就瞧好儿吧，你爹办事儿啥时候拉过跨。”

    我正要说话，身后忽地传来一声巨响，像是有什么东西在身后极远处轰然坍塌，水洞里的气流霎时紊乱，狂风差点把我从钟乳石小路上掀翻下去。

    我一把抓住我爹的胳膊，这才稳住身子，不禁大惊失色：这到底是怎么了！

