    看着血无子脸上的表情，朱清心里也是一沉，不过心里还是抱着几分的侥幸道：“大师兄，你认识那林青云？他很厉害吗！”

    “岂止是厉害！”

    血无子说着脸上的表情一下变得精彩起来：“那林青云是比安剑青更厉害的人物，高手榜排行第四！”

    “什么？第四！”

    听到血无子的话朱清全身一震，这特么直接把第五都给跳过去了，直接对战高手榜第四人物？看着玉牌上不停闪现的名字，朱清甚至有些怀疑这血莲宗的长老们是不是在故意为难自己，按照自己的实力想要进入到高手榜前十，然后成为血莲宗的核心弟子没有任何的压力。

    现在竟然对上了第四的人物！

    也就是说自己跟林青云两人只有一个人能够成为血莲宗的核心弟子。

    “那位是朱清师弟？”

    朱清心里正想着，五号擂台之上传来一道声音，随后朱清转头一道有如仙人一般的身影出现在了朱清的视线当中。

    随后朱清就感觉到一股股强大的力量从那人世上释放出来，带给朱清十分强大的威压，当下朱清心里就有了判断，这林青云的实力，比安剑青要强大的多的多。

    哗……

    而随着林青云的声音落下，场中大部分人的目光一下全都汇集在了朱清的身体之上，然后那偌大的云海一下变得热闹起来。

    “什么？朱清的对手竟然是林青云！”

    “哎，本来以为这次朱清能够打入前十成为血莲宗的核心弟子呢，没想到他的运气竟然这么衰。”

    “黑幕，绝对的黑幕，前几日朱清刚刚得罪了吴云子，这显然就是吴云子在报复朱清。”

    “嘘，你小声点，要是被吴云子听到了，肯定小命不保！”

    “好了你们都少说两句，咱们还是看接下来精彩的战斗吧！”

    ……

    在林青云的一句话引爆了全场的同时，朱清被众人盯的也有些蛋疼，不过还是以极快的速度飞到了那擂台之上，只是到了那擂台之上，朱清刚想要向林青云打招呼，那林青云带着几分高傲的声音忽然间就响了起来：“朱清师弟我看你天赋不错，又敢顶撞吴云子那臭屁的家伙，我也不为难你，你自己跳下去自动认输吧！”

    刷……

    林青云这一句话又一下引爆了全场，朱清本来对着林青云还有一丁点的好感，不过却因为这一句话一下变的全无，身体猛的一下站直道：“你自己就认为自己一定会赢呢？”

    “我凭什么认定我自己一定会赢？”

    林青云说着一声冷笑，手中的长枪在哪地面之上猛的一顿，擂台猛的颤动了一下，不少实力差一点的直接被震的七荤八素，随后林青云那有如闷雷一般的声音忽然响了起来：“凭我这一身无可匹敌的实力。”

    朱清拳头紧攥的同时，嘴里发出一声冷笑：“你这一身实力对我可造不成任何的威胁！”

    “找死！”

    嗖……

    说着那林青云登时大怒，再也不说任何的废话，身体一动手中握着那一柄长枪直接朝着朱清爆射而来。

    噼里啪啦……

    那林青云的速度极快，长枪的材质又极为的坚硬，只那么一下就把周围的空间直接给撕裂而去，甚至那蕴藏在空间之中无尽的能量也被他这一枪给挑了出来。

    这一招之下竟然将擂台给拆了个七零八落。

    “这林青云果然厉害！”

    只这一招朱清就感觉到了那枪尖之上所蕴含的无穷无尽的能量，绝非安剑青之流可以比拟，朱清现在所能够选择的就是暂避锋芒，不然硬拼之下身受重伤的肯定是自己。

    嗖……

    心里想着那身体一下爆射了出去。

    砰砰砰……

    朱清的身体飞出的同时，那身后忽然传来一连串的爆炸之声，听的朱清有些胆战心惊，要不是自己跑的快了一些，恐怕早就被那林青云给轰杀而死了。

    而且不仅如此，那林青云将周围的空间引爆之后，并没有停手，那银白色的枪尖对着天空一指。

    轰隆隆……

    朱清只觉一阵闷雷忽然在天际之上猛的一下炸响开来，下意识的抬头就看到那无尽的苍穹之力想着那枪尖蔓延而来。

    看到这恐怖的一幕，朱清的瞳孔猛的一缩，感受到了前所未有的危机。

    “给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    那银白色的枪尖对着朱清的方向一挑，毁天灭地的威势化作一条光电巨龙向着朱清直接奔袭而来。

    “朱清哥哥小心！”

    看到这恐怖的一幕所有人的目光全都猛的一缩，感受到了那无穷无尽的杀意，尤其是孙月儿担心朱清的安危，忍不住大叫出声来。

    那可是无尽的上苍之力啊，据说在那宇宙诞生之初才会产生，是所有力量产生的源泉。

    “天葬之棺给我出来！”

    看到这一幕朱清也不再有任何的保留，如果再让林青云继续下去，等着自己的只有死路一条。

    “哈哈哈，困了这么久，老夫终于有机会舒展一下禁锢了！”

    在哪天葬之棺被抛出的瞬间，那干尸前辈的虚影一下出现在了天葬之棺的正上方，然后大手朝着那电光巨龙猛的一抓。

    噼里啪啦……

    大手抓到那电光巨龙的同时，战斗的正中心发出一阵爆响的同时，那电光巨龙一下就被干尸前辈给抓的废碎，当然那干尸也没好到哪里去，一下就被震飞了出去，甚至就连那身影也变得虚幻了不少：“好家伙，这上苍之力果然强悍！”

    “朱清，你作弊！”

    林青云倒退而回，握着长枪站在远处，双目一凝，却没有再继续动手的意思。

    朱清冷笑道：“我作弊？”

    林青云没有任何废话，双手一指天葬之棺道：“你借助外物的力量！”

    “那这样，你把你手中的长枪给扔了，我也不使用这天葬之棺怎么样？”

    朱清面对林青云丝毫的不惧。

    林青云怒道：“你……”

    “好了好了！”

    两人还想要争辩，一位长老出现在擂台的正上方道：“两人所用的都是可以正常使用的法宝，现在比赛继续！”

    林青云道：“长老！”

    “哈哈，小子刚才那一招打的真舒服，咱们再继续来过！”

    干尸哈哈大笑一声，化作万千道虚影向着林青云直接抓摄而去。

    “找死！”

    林青云一声大怒，他本来还想快点把朱清给解决掉，好保留实力参与后面的前十之争呢，没想到朱清竟然搞出这么一个讨厌的家伙。

    自己想要短时间获胜简直就是不可能，甚至在哪棺材的后面还有一个朱清虎视眈眈的。

    “拼了！”

    虽然心里极不情愿，但是林青云却也清楚的知道，自己若是想要保留实力恐怕连前十六都进不去，那可就太丢人了。

    “枪影重重！”

    心里想着面对干尸的万千道虚影，林青云手里的长枪一挑，千变万化，向着那干尸直刺而去。

    “就这点程度还想要击败我？”

    看着林青云的攻势干尸前辈嘴里冷笑一声，然后那巨大的干枯的巨手朝着那道道枪影直接抓爆而去。

    砰砰砰……

    在那一下下的抓摄之下，道道枪影直接被抓爆，林青云凌厉的攻势一下被化解，身体直接爆退而去。

    “不是吧，那朱清的法宝到底是什么东西，竟然可以把林青云给逼成这样？”

    “看来这次林青云想要进入到前十六都有些危险了，朱清这家伙总是会带给别人意想不到的惊喜。”

    “这才那到那啊，别忘了那林青云的绝招还没有使出来呢！”

    ……

    “月儿，这朱清师弟到现在我都有些看不透了，他到底有多少隐藏的手段啊，连林青云都拿他没办法了！”

    血无子看着场中激烈的战斗有些无语，他本以为朱清碰到林青云就没戏了，却没想到竟然爆发出来这么强悍的战斗力，要是一直这样持续下去就算是林青云也未必会是朱清的对手啊。

    而看着血无子脸上的表情，孙月儿则有些激动道：“那当然了，朱清哥哥可是很厉害的。”

    “呵呵……”

    听到孙月儿的话，血无子却是无语了，这孙月儿简直就是朱清的小粉丝，眼中所能看到的当然是朱清的好了。

    所以干笑一声之后也没有再废话，而是将目光投射在了场中。

    “小子很好，你很好，已经彻底激怒了我！”

    林青云脸上的表情一冷，心里却是有着叫叫苦不迭那干尸的实力远远超乎了自己的想象，看来自己只能使用那一招了，要是连这法宝上的虚影都对付不了，又何谈对付朱清呢！

    噼里啪啦……

    林青云心里想着，那身体竟然换换升腾而起，上升到半空之中的时候那全身的衣服忽然无风自鼓，然后身体之上发出一阵噼里啪啦的爆响。

    然后朱清就看到那林青云的身体竟然慢慢膨胀变成了一个巨大的圆球。

    “这家伙到底想要干什么？”

    看着半空之中的林青云，朱清双目猛的一凝，有点吃不透这家伙到底想要干什么，只是下一刻朱清的脸色忽然变了。

