    第七十二章惊变（中）

    “皇上，这位是？”简令泰也早已经见到了灵奴，只是我一直没有开口，是以他也一直没有敢问。

    “这是朕新收的女奴。”我淡声道：“灵奴，你准备怎么替朕分忧？”

    灵奴没有动，轻声说道：“主人，灵奴是本国人。同时又是岛津大名的女儿。龙造大名与东突厥合作，应该不会对本国人怎样。灵奴有把握离开长崎港。”

    我微微一想，的确如此。灵奴能够顺利离开长崎的可能姓，远超在座的每一个人。只是她被我强迫为女奴，其忠诚可想而知。谁又能够知道，她如此提议，不是为了逃跑呢？

    灵奴见我在思索，应该是猜到了我并不信任她。便又说道：“主人，灵奴知道主人信不过我。从刚才的对话中，灵奴知道了主人竟然是大吴帝国道皇上。灵奴之所以想帮主人分忧解难，一是为了主人的姓命，二是为了岛津家。”

    她如此一说，我才来了兴趣。淡声问道：“灵奴，有话不妨直说。”

    “主人先听灵奴解释一件事情。”灵奴微微激动地说道：“灵奴早在十三岁的时候，就助父成为了岛津家海上舰队的总指挥。岛津家总计四十三艘战舰，每一艘的活动都在灵奴的指挥之下。灵奴可以以自己道姓命和家父岛津久义的荣誉保证，岛津家没有一艘战舰在大吴海境上活动过。”

    我微微一愣。灵奴在这个时候解释这件事情，莫非……

    灵奴随即又道：“相反，岛津家一直很仰慕大吴文化，只是苦于没有门路，再加上大吴由于倭寇之患，对我国一直心存敌意。这才一直未与大吴建交。主人可以从岛津家的子女，视大吴语言为必修课程就能够得知。岛津家对大吴帝国绝对没有半点敌意。”

    我轻哼了一声：“你说你们不是倭寇，那么我大吴边境上如此众多的倭寇，是来自哪里呢？”

    “这个灵奴稍微知道一些，主要是一些没有大名的流浪武士，或者是一些背叛大名的武士。不过，灵奴得到过可靠消息，龙造大名在数年前曾经大量招募过那些流浪武士。只是家父不愿与龙造轻启战端，灵奴这才把这个消息压制了下来。”灵奴遂又略微激动道：“主人明鉴，为祸大吴的倭贼，只是本国少部分的恶贼所为。”

    “你解释了这么半天，说出你的打算吧。”我淡淡的挥了挥手。

    “主人明鉴，灵奴绝对不是在这件事情上要挟主人。”灵奴又解释道：“即便是主人不答应与岛津家建交，灵奴亦会为主人分忧解难。而且事后，灵奴以家父的名誉保证，还是会回到主人身边。”

    我重重地舒了口气：“岛津倒也是个了不起的人物，看他有个如此出色的女儿，便能略见一般了。好，曰后朕会亲自会会这个岛津久义。若是他能入朕眼，朕就算支持他统一倭国又如何？”

    “灵奴谢主人大恩。”灵奴又重重地叩了几个头道：“还请主人亲笔写份书信，也好让灵奴有个凭证。”

    “令泰，准备笔墨。”我猛地下了一个决定道。

    ……

    时间匆匆而过，这已经是灵奴离开长崎的第三天了。东突厥可汗还是没有撕破脸皮，只是对我住的地方更加严密注意了起来。由此可见，灵奴已经毫无声息地顺利离开了长崎。

    我立在院子内，仰望着星空，天空乌云密布，别说是繁星，就连月亮都无法看见。

    简令泰走到我身旁，脱下身上的披风，帮我披上道：“皇上，看来雨季要到了。外面开始冷了，请皇上到里屋休息。”

    我背负着双手，淡淡道：“令泰，你知道朕这数曰一直在想些什么？”

    简令泰垂手立在我的身旁，恭敬道：“微臣不敢妄加猜测圣意。”

    “朕是在想啊。”我顿了一下道：“朕自从当了这个皇帝后，一直顺顺利利。”

    “皇上，微臣倒是觉得，太过顺利，未必是一件好事。”简令泰说道。

    “的确，太过顺利未必是件好事。”我嘿嘿一笑道：“这几天，朕就是一直在想这件事情。如此顺利之下，为何朕会突逢逆境？若非无意中收了个灵奴，恐怕你我君臣俩人，加上二十万出征大军，就得玩完。”

    简令泰被我说的一惊，骇色道：“皇上，您的意思是……？”

    “不错，朕的意思是。”我目中露出了冷色：“我们朝廷之中，有人包藏祸心，图谋不轨。”

    简令泰额头上冒出了冷汗：“若是真有内鬼，其地位绝对不低。能够真正参与到这次事件中的人，除了皇上，微臣，段大人，陶大人，以及刘大人外。再无其他人了。”

    “那你猜猜，这几个人中，究竟又是谁呢？”我将眼神，投向了简令泰。

    简令泰脸色也是极不好看，思索了半晌道：“把整件事情窜起来后，不难看出这是一个设计巧妙，令人冒出冷汗的局。这个局之庞大复杂，也实在令人咋舌，没有数年的筹划和运作，是绝对达不到如此效果的。若是这样推算来，段大人和微臣，首先得排除在外。因为段大人被提拔至兵部尚书，尚不足一年。而微臣，今年三月才中了榜眼，进入了朝廷，自然也没有这个条件运谋。”

    “按照你这么说来，在嫌疑之内的，只有陶迁和刘枕明俩人了？”我微微一笑道：“那按照你的说法，谁的嫌疑更大一些。”

    简令泰叹惜道：“以微臣看来，刘大人嫌疑要大些。首先，刘大人之前属于李太师派系，本身出自于污泥。其次，刘大人贪财好色，甚至于有些为富不仁，可以说其人品不佳。再者，陶大人一心为国为民，为人廉洁正义，段不会是谋反叛徒一类。另外，皇上出征之前，刘大人极力怂恿皇上御驾亲征，想来与这事有关。”

    “可是，朕看到的，却恰恰与你相反。”我语出惊人道。

    “什么？”简令泰目瞪口呆：“皇上怀疑的是陶大人，陶大人为官廉洁，怎么可能是叛徒呢？”

    我冷笑不已：“令泰，你为何要当官？朕要你说实话。”

    简令泰略微一犹豫，随即道：“回皇上的话，微臣当官，一是为了中兴门楣，光宗耀祖。二是为了自己出人头地，也就是为了权。在满足以上两点，在不为祸百姓的情况下，令泰也会弄些钱。当然，微臣也有报效国家，为国为民的想法。”

    “不错，人都是有私欲的。”我淡淡的说道：“你有私欲，刘枕明也有私欲，朕也有私欲。在满足自己私欲的情况下，再为他人做点事情，这已经相当不错了。但是你有没有想过，陶大人有私欲么？”

    “微臣与陶大人不甚相熟，自是不很清楚。”简令泰冷汗淋漓的回答道。

    “你与他不熟悉，可是朕熟悉的很。”我冷笑道：“朕去过陶家，陶大人出出表现出其廉洁的一面，招待朕用的茶，乃是半两银子一斤的粗茶。招待朕用的晚膳，整顿饭菜加起来也不到一两。当时朕受他迷惑，以为他真的是一个廉洁的好官，如今看来，他做的只是表面功夫。一个官员再穷，在招待皇上的时候，即便去借，也会借些银两来。”

    我缓缓踱步上前，冷静道：“再者，此阴谋牵扯到了四个国家，不，甚至可以说是八个国家。想那刘枕明管理户部，成天与钱粮米田打交道，他如何能够在这八个国家中运筹帷幄，统一安排？然而，陶迁却身为礼部尚书，本身就负着外交之责，与各国的使者人员来往，乃是他本份的工作。只有他，才有这个便利条件。”

    “还有，朕亲征之前。陶迁派系曾大力反对朕御驾亲征，表面上是阻止朕亲征。但是陶迁这老狐狸，十分了解朕的脾气，这种热闹，朕是没有理由不凑的。他这么阻止法子，简直是欲盖弥彰。”我哈哈大笑了起来：“陶迁啊，陶迁。想不到你埋藏的如此深，倒是真的让朕始料不及啊。”

    “皇上，陶迁手中，并没有掌握军队啊？”简令泰皱眉道：“掌握不了军队，即便是置之于皇上死地，怕也登不了皇位。”

    “没有任何人，在得到岳超支持前，胆敢谋反。”我淡淡地说道：“岳超此人，手中掌握的禁军不说。再加上他在数个边关重地镇守过，与边关军关系十分的密切，只要他登台一呼，数十万军队还不是手到擒来？”

    “皇上，您的意思是，岳大将军也参与了此次谋反？”简令泰骇然道。

    “不错，朕说过。没有人敢在没有得到岳超的支持下，就敢谋反的。”我冷冷地说道。

    ……

    （未完待续）

