    “啊啊啊……”

    空气中，回荡起纪默的嚎叫。

    他全身被熊熊业火覆盖，鼻子嘴巴都喷涌着浓烟，似乎无比的凄惨，被烧得哇哇惨叫。

    “纪先生啊，你死得好惨。所谓好人不长命，英雄易夭折，天妒英才呐……”

    四不像眼中渗出大颗大颗的泪珠，很是痛心。

    好不容易遇着了这么一个好主人，却这么被阴死了，让它无比伤悲。

    最重要的是，纪默完蛋，它怕是也难逃这一劫了。

    “呵，当年吾参与了伏杀空虚大仙，现在又亲手单杀了一个惊才绝艳的纪默。事实证明，任你天资再卓越再优秀，若是不识时务，不知进退，终究得落个悲剧结局。”

    明光佛无比得意，大笑着盯向纪默，发出胜利者的宣言。

    亲手抹杀逆天之才，让他内心无比的舒爽。

    “啊……”

    纪默龇牙咧嘴，倒吸着冷气，发出阵阵痛呼。

    当然，并不像外人看到的，他就要玩完了，反而是状态无比的好，身体的进化度在缓慢地提升。

    他这是痛苦并快乐着。

    原来，入魔是纪默故意为之。

    打破黄金牢笼后，他也触碰到了一丝业火，骤然发现，这种火焰能淬炼身躯，促进身体进化，故而就将计就计了。

    此刻，纪默的筋、骨、肉、皮、五脏六腑以及灵魂都遭受着无尽业火的煅烧，他的外表被烧得焦黑一片，但内部却流光溢彩，五脏在共鸣，气血翻涌如大海，每一个细胞都蕴含难以想象的力量。

    这些年，他身体被系统的九霄天雷摧残、洗礼，已经无瑕无垢，金刚不灭。但如今在业火的煅烧之下，又产生质的飞跃，越来越强。

    “进化度：5%……”

    “进化度：6%……”

    “进化度：7%……”

    纪默的身体不停进化，他能明显感觉到自己变得更强了。

    “不正常，这小子究竟是何种体质，这么抗烧？”

    明光佛也感觉到不对劲，觉得很不可思议。

    佛子鸠摩释修成了佛门的金刚不坏体，也仅仅是支撑了十几个呼吸的时间，就被烧成飞灰了。

    这小子烧了这么久，怎么还不缺胳膊不缺腿的，甚至嚎叫声还越来越高亢了。

    四不像体内的神力开始衰减，被业火烧得皮开肉绽，也开始发出嚎叫，快熬不住了。

    它觉得纪默是不是有受虐倾向，为何都是被业火焚身，自己叫得鬼哭狼嗷，而纪默却似乎越叫越兴奋？

    太不对劲了。

    “他的肉身，比我的神兽之躯还强？！”

    四不像发现纪默虽然浑身冒烟，但汗毛都没被烧掉半根，一阵失神。

    “业火焚身，那怕是神明也难以抵挡，会被烧成齑粉，吾倒要看你能支撑多久。”

    明光佛发狠，手捏佛印，调动极乐高原沉淀了十几万年的佛韵，疯狂地注入青铜古钟，激发出更多的因果之力，打算不顾一切代价，也要烧死纪默。

    这小子比当年的空虚大仙还要难缠，不弄死他将会后患无穷。

    青铜古钟长鸣，钟体变得晶莹，绽放出层层光晕。

    光晕中，青龙咆哮，鸾凤和鸣，麒麟踏天，无数佛陀虚影在吟诵着至高经文，恐怖的因果之力如同飞瀑冲刷着纪默。

    纪默身上火光冲天，彻底变为一个火人，就连每一根头发丝都在燃烧，他的口鼻也喷涌着火舌，显然内部也烧起来了。

    “看你死不死。”

    明光佛眸光阴冷，能让他耗费这么大的力气，这小子死也足以自傲了。

    “啊，用力……不是，继续……不要停……”

    纪默露出享受的表情，满脸的愉悦，催促明光佛不要停。

    此话语一落，全场震惊。

    就连附近那些被定住的生灵，都惊得身躯直哆嗦。

    这圣佛究竟是个什么怪胎，沐浴业火，意犹未尽，宛如在泡澡，做大保健一般！

    “这不可能，你怎会不惧怕业火？”

    明光佛彻底不淡定了，这超乎了他的理解。

    “我明白了！”

    四不像兴奋地大叫：“纪先生，原来这一切都是你的算计。故意扣了一块小雷音寺的黄金，诱明光佛这蠢货暗算你，然后借助这业火修炼无上圣体！纪先生，你……你简直是太牛逼了，明光佛被你耍得团团转，这秃驴在你面前，就是个臭弟弟！”

    聪明的四不像脑补了一切，坚定地认为纪默运筹帷幄，设计了这一切。

    从扣下那坨黄金开始，明光佛就落入了他的算计之中。

    纪默无辜地眨巴着眼睛，自己那有什么算计，真的只是想占点小/便宜，那有这么重的心思。

    顿时。

    明光佛一张脸都绿了，感觉自己还真的像四不像所言，被纪默玩弄于鼓掌，耍得团团转。

    最重要的是，他由始至终都表现出洋洋得意，掌控了一切的姿态，原以为胜券在握，不曾想小丑竟是他自己。

    想必，纪默心里一直都在暗中笑话自己，在他眼里自己就是个弱/智，太特么丢人了。

    “卑鄙无耻，你们虚空剑宗没一个好东西。当年空虚大仙就是个阴胚，想不到你比他还要阴险奸诈，你个老阴胚……”

    明光佛肺都气炸了，张嘴破口大骂，口吐芬芳。

    周围的生灵都傻眼了，原来佛也会骂街呀！

    “我儒雅随和，为人纯善，绝非阴胚，你少诬赖我，含血喷人。”

    纪默反驳，维护自己名声，可不愿承认自己是阴险之人。

    然而，说话的时候他的身体绽放出荧光，肌肤表面的黑皮开始脱落，露出里面晶莹璀璨的躯体。

    无瑕无垢，无漏无缺！

    “这是，传说中的混沌道体，还是九劫不灭躯？”

    明光佛瞳孔放大，死死盯着纪默露出的肌肤，呼吸都停止了。

    他能感受到纪默肉身散发出的可怕压迫感，心脏都止不住收/缩，满脸惊悚。

    自己果然是中了这狗贼的算计，助其练就出无上神体！

    明光佛心中一琢磨，心中那个气啊，急忙收功，停止了青铜古钟的催动，可不想再傻乎乎为纪默徒做嫁衣。

    虚空中的因果之力消失，漫天的业火也随之消散。

    四不像大难不死，重重舒了一口气，差些可真的被烤成驴肉火烧了。

    纪默意犹未尽，不过业火锻体的效果已经微乎其微，再烧下去也没什么作用了。

    他望向远处的青铜古钟，两眼发光，这可是一件宝贝，必须抢过来。

    “哼，吾小雷音寺的佛门圣物，岂是外人能触碰的。”

    明光佛冷哼，弹出一指。

    青铜古钟迅速变大，如同一座山岭，破碎虚空，呼啸着砸向纪默。

    呛！

    纪默抬手，轻易接住了青铜古钟。

    “阿弥陀佛！”

    他口宣佛号，身上的魔气瞬间变消散得无影无踪，而恶魔形态也完全消失，恢复人身。

    佛环萦绕在头顶，脚底金莲绽放，身体佛光万丈。

    一念成佛，对纪默来说不过是轻而易举的事情。

    可惜一身焦黑，破坏了庄严圣洁的形象，但身上流淌的烟火气息，却是有一种别样的道韵。

    “喜欢玩火是吧，那就让你亲自体验一番。”

    纪默举起青铜古钟，对准了明光佛，一束猛烈的因果之力，射向天际。

