    晚上，林元、一辉等人全部聚集在一处正在庆祝，庆祝全员顺利通过选拔赛初战。

    “干杯”x6

    “啊。”史黛菈一口气喝完了杯中的果汁。“果然，胜利后的食物特别美味，这次我一定要吃个够。”

    “呵，亏你是一国之皇女，吃相这么粗鲁，就不能像我一样优雅吗？对吧，哥哥。”

    说着珠雫还夹起一块食物，打算向着一辉进行投喂，而一辉对此当然是十分抗拒，毕竟在大庭广众之下做出这样刺激的事情，对于一辉这样性格谦虚、温和的人而言实在是一个巨大的挑战。

    正当一辉不知道怎么拒绝的时候，一旁的史黛菈立马看不下去。

    “喂，珠雫你没看到一辉很抗拒的吗？”

    珠雫见此只好停下自己的动作，低声道：“真是的，乡下的公主就给我好好闭上嘴吃饭就行了。”

    原本就在气头上的史黛菈，立马反驳道：“哈，你这个家伙到底想要说什么？”

    “大胃女”

    “小不点”

    “汉堡肉”

    “小布丁”

    看着两人有着越吵越烈的架势，众人也是立马劝慰道，不然这场难得的庆功宴就会变成今年首席新生和次席新生的对战了。

    虽然两人不再争吵，但彼此之间还是相互敌视，社交技能点满的有栖院也是立马转移话题道。

    “今天的比赛中，林元虽然也表现的十分出色，但是人家更加好奇一辉你是怎么看破桐原的隐身。”

    说着这话的同时有栖院看向一辉，一旁的千音也是十分好奇，就连史黛菈和珠雫两人听到这话也顾不得生闷气，转头看向一辉，可见他们两人也对此十分在意。

    看着众人好奇的目光，一辉谦虚地说道：“没你们想得那么厉害，我只是单纯地感觉到而已。”

    “感觉到？”

    听到这个出乎意料的答案，众人十分不解。

    “是的。”一辉继续解释道：“如果不是林元指导我的话，或许我都没想到我的＜模仿剑技＞的本质是这样的。”

    ＜模仿剑技＞是一辉为了学习到高超剑术所掌握的一项技术。

    只要一分钟就能看穿大部分的剑术，进而掌握整套剑术--包括技巧、套路，甚至是会如何对应己方的动静。再将敌方剑术中的缺点全部修正，重新编织出一套足以向上兼容的剑术。

    一辉曾经就是通过此技学会了史黛菈·法米利昂的皇室剑术，在场的众人对此也是有所了解。

    “在特训那天晚上……”

    ————————

    时间回到星期天晚上，史黛菈离开后，林元再度和一辉开始了特训。

    在林元的压迫下，一辉以极为惊人的速度在进步，从时不时就会被林元长棍击中，到后来就算是无形的远程攻击，一辉都能反应过来并全部化解。

    但也只是如此，一辉虽然能够做到自身不再受到伤害，却无法确认林元那隐藏的身影，只能被动地不断化解林元的攻击，最终又一次体力不支倒在了擂台上。

    林元解开自己的隐身，对着一辉说道：“虽然你现在能够在看不见对方的身影和攻击下，也能毫发无损，但却根本就是靠着你自身惊人的集中力和高超的剑术，对于找到对方的身影根本没有丝毫帮助啊，一辉。”

    听到这话的一辉也是露出了苦笑，他自己也明白问题的所在，虽然现在一辉能够做到在林元的攻击下毫发无损，但那都是靠着惊人的集中力来维持的，体力消耗很大，一旦时间一久，一辉本身的体力就会不足，到时候还是会被败下阵来。

    一辉虽然知道问题所在，但却没有想到任何办法，毕竟他根本无法看穿林元的隐身，更别说是桐原静矢的了。

    一辉想来想去，也不知道自己应该怎样才能破解桐原静矢的隐身能力。

    看着一辉那苦恼的样子，林元明白对方是想不出个所以然了。

    “所以一辉，你就为什么一定要想出破解对方能力的办法了，你自己本身不能看穿对方吗？”

    面对着林元的这番问话，一辉十分疑惑。

    “林元你在说什么啊，我不就是不能看穿对方，我们才会在这里特训，想要以此来找到方法吗？”

    “一辉你的＜模仿剑技＞是什么？”林元没有正面回答一辉的疑惑，反而是提出了一个疑问。

    一辉虽然对此感到疑惑，但还是回道：“＜模仿剑技＞就是…………”

    听完一辉的回答后，林元继续问道：“那既然你都可以在短短地一分钟内就看穿对方的一切剑术，并习得，那就为什么不能看穿对方的行动了，毕竟对于你而言，它们的构造应该是相同的吧。”

    听到这里，一辉恍然大悟，管是剑术还是人，构造都是相同的。所有的行动都跟根源的“概念“有关。对此也可以解释成价值观。只要从那里推断出那个人的行动、兴趣、言语等等，并加以理解，就可以知道那个人现在正在想什么。自己做出什么动作、对手又会采取什么行动?会前进后退、攻还是防，所有的行动都轻而易举的了解。

    就这样一辉掌握了名为＜完全掌握＞的技术。

    而后特训却并没有结束，林元在一辉掌握＜完全掌握＞后继续说道：“虽然这样对付桐原静矢就足够了，但是一辉，时间还有很多，要不要继续。”

    这一次林元不再是单单使用着隐身来战斗，而是尽情地展现出自己大部分的能力，高温、冰封、气流、雷电等各式各样的异能，搭配上千变万化的灵装，和能够完全发挥以上这些能力的技术。

    面对着如此的压力，一辉再度得到了进化，明悟了名为＜心眼＞的能力。

    说是明悟了也不对，不如说发挥出原有的能力，一辉的两项能力，不论是＜模仿剑技＞、还是＜完全掌握＞，这两项技术的根本都是＜心眼＞。

    ＜心眼＞这是任何人都有可能习得的能力，它所代表的就是人类本身的观察这一能力的极致。

    而一辉正是习得这一能力，从而能够看穿对方的所有，并得到对方的技术。

    现在在林元的指导下，一辉不再用＜心眼＞执着于单单一个人，而是通过放弃精度，从而获得更为广阔的视线。

    至此一辉看到了，空气中漂浮的灰尘、地面的震动、魔力的轨迹，这些都被一辉看得一清二楚。

    也是这个时候一辉的才能正式开花结果。

