    如果抛开突发的黑天鹅事件的影响，再去看一下近期全世界尤其是北美刺激市场的力度是真的大，是一波接一波的给市场续命。

    一是联储宣布降息50个基点，二是通过回购向市场提供1.5万亿的流动性，三是税收减免和收入保障计划，四是信贷支持和延期还款计划、五是全球多个国家修改卖空交易规则，修改卖空规则这一条对天盛QDIE多少还是有些影响的，但不改变大局。

    这些政策无论是放在什么时候，绝对都是影响资本市场的重大消息。

    但是在如今Y情全球蔓延的情况下，全球投资者都普遍担心阿美莉卡会成为第二个意呆利，如果Y情得不到有效控制，一切经济刺激手段都是无效的。

    因此，在今天大统领没有宣布进入紧急状态之前，股市始终以暴跌为主。

    而今天大统领在尾盘刚刚宣布全美进入公共卫生紧急状态，开始大面积检测，这种态度的大转变，让市场对Y情的担忧得到极大的情绪安抚，尾盘应声暴力反弹也在情理之中。

    大家觉得吧，你阿美莉卡，蓝星表面的总瓢把子，前面你是消极应对，不代表没有这个实力，现在你终于开始认真了，应该没问题。

    只要Y情被摁住了，把这一个变量消灭掉，回头再看目前的各种刺激，好家伙那就是黄金坑啊！

    其他人都认为阿美只要一认真，事情分分钟解决，但陆鸣却很清楚阿美莉卡最终有多拉胯。

    末了，陆鸣打了个哈欠说道：“对了现在几个了？”

    齐维一听这话知道大BOSS在问割了多少，旋即掩饰不住的露出了笑容，伸了个剪刀手笑嘿嘿地道：“已经有两个了。”

    两个的意思就是收割2万亿美刀了。

    陆鸣自顾自地的点头：“还不错，至少3个是跑不了的。”

    老齐也是笑的裂开了嘴，割起来是真的爽，他也知道这次的经历，在今后的世界金融史里，齐维这个名字必定也有浓墨重彩的一笔，是核心参与者之一。

    ……

    时间来到周末双休日。

    美东时间3月14日凌晨，老美投票通过了一项李方案，为北美应对Y情推出了一揽子的经济援助计划。

    根据媒体的报道，该方案重点包括免费开展检测、支持Y情期间带薪病假、扩大失业保险、扩大食品补助等措施。

    总体来说是好消息，这一揽子计划对因为Y情而造成美股暴跌的原因，在一定程度上得到了缓解。

    但毫无疑问的是，想要从根本上解决问题，还需要看Y情发展的情况而定。

    而美股经过这次大跌调整，已经从高位跌去了几千点，调整不可谓不深，不可谓不充分，从技术分析的角度来看，也具备了一定的反攻力量，即所谓的超跌反弹。

    但目前来看，昨天的暴涨也仅仅只是反弹而已，还谈不上反转。

    此前的一系列措施中，联储紧急降息50个基点，再次开通逆回购且近两日就释放出1万亿，几乎全部用来购买证券。

    答案出来了。

    做空市场的陆鸣以及和陆鸣同一类的空头们主要挣的是谁的钱？那显然就是美联储宽松的钱，和企业本身价值的部分压根没半毛钱关系！

    这是核动力印钞机与核动力收割机之间的故事。

    至于北美的股民们、以及众多全球的中小机构投资者们，都是陆鸣及其与他一样的那些空头大鳄们在赚联储宽松的钱时，顺带割走的。

    不出意外，仅美股这波血崩蒸发了至少12万亿美元，在算算其它市场蒸发的资金量，核动力收割机不跟你开玩笑，镰刀茬子这么一割那就是无差别收割，凡是在这个时候立起来的韭菜都一并割了。

    ……

    老美这边刚刚干了点人事，大家正准备松一口气的时候，这口气到了半嗓子还没缓呢，大西洋彼岸的大嘤嘤帝国一波天秀操作差点把全球投资者当场给送走，甚至可以说已经把一大票人送走了。

    就在3月14日周六，也就今天，大嘤开启一波大聪明操作，决定让60%的民众直接感染以获得群Ti免疫，震惊世界的操作，秀得世界头皮发麻！

    国内的吃瓜股民和吃瓜网友目瞪狗呆。

    “太艹了，难怪上周五富时100指数盘中大涨超过6个点，随后开始大幅回落，踏马的早就有一帮人知道赶紧借反弹跑路了。”

    “服了，各种服，大写的服！”

    “不愧是大嘤嘤嘤帝国！”

    “这个搅shi棍特么的在殴洲搅合就算了，特么的在全世界搅shi我也醉了。”

    “翻译一下就是集体躺平呗，就是没能力呗，也不想有能力呗。”

    “祸害全世界，一点担当和责任都没有。”

    “年初的时候对咱们各种嘲笑、各种抹黑，就是想把我们搞乱，生怕我们强大了，各种捣乱！”

    “那帮羊撒就不可能为你好，看看他们的历史文化就知道了，他们只知道把你搞乱了，搞弱了，乘虚而入，搞破坏！”

    “风水轮流转了，哦这就说没能力、没条件了，刚开始的时候如果他们做好相对策略，也不需要多少资源就能控制的非常好。”

    “分明就是推卸责任。”

    ……

    而就在大家都被殴洲搅shi棍的神操作给吸引注意力的时候，隔壁的阿美莉卡到了周末也发现事大了。

    前天大统领不是说了嘛，要扩大检测。

    那就测吧。

    好家伙，这不检测还好，一检测不得了。

    兹事体大、兹事体大！

    完美的印证了一句话：有些事儿不上称没几两，可一上称，千斤都打不住。

    这话用来形容此刻阿美莉卡是最贴切不过了。

    周末双休日两天时间，海外Y情持续爆炸，欧美已经撑不住了！

    大统领赶忙发文表示不要慌，大号一点的流感罢了。

    然鹅资本市场最为实诚，欧洲都快进到养蛊剧情了，谁信大统领这话谁傻子。

    一旦北美全面检测，那数量，大家都不敢想，下周一全球资本市场怎么走，剧本已经安排的明明白白，绝对是腥风血雨的一天。

    所有人都在想着持有现金、持有现金、持有现金！

    各路投资者已经开始预备了，等周一开盘……黄金？抛！期货？抛！股票？更尼玛要抛！

    现在拿什么资产都不安全，只有拿着现金才能有一点安全感。

    目前来看，就连美股市场都已经失守高地，超级兵都要推内塔A水晶了，其它市场除了大A还有点变数，别的基本上都要GG，而美股市场就看从其它新兴市场回撤的资金能不能抗住空头的疯狂进攻了。

    ……

