    张飞和关羽听到刘备的话，同时暗道刘备在想屁吃。

    钟馗怎么可能砸到刘备的头上来。

    不过，心里面虽然这么想，但是表面上关羽却好言安慰刘备。

    “大哥，精诚所至金石为开，只要敢想，就一切都有可能。”

    听到关羽的话，刘备苦笑着摇了摇头。

    “我刘备没有一个好爹，谁又会把珍贵的钟馗送给我。”

    “唉，与其去做这种不切实际的梦。还不如想一想等到我将来拿下河洛之后，我与武则天结了婚，生一对三胞胎，该叫什么名字？”

    “大哥，你若是与武则天结了婚。你们生的三胞胎儿子，可以叫刘类、刘雪还有刘产。”

    “流泪、流血、流产？”

    “是啊，大哥，你听俺给你慢慢的解释，这个刘类啊，它是这么得来的，俺们……”

    还不等张飞把话说完，房门就被人轻轻扣响。

    飞羽酒坊的掌柜走进房间，非常恭敬的跪在了刘备兄弟三人的身前。

    “启禀主公，刚才小人在收拾后院酒窖的时候，在一处毫不起眼的角落里面发现了一具特别丑陋的机关傀儡。因为这一具机关傀儡出现得有一些诡异和突然。所以小的想要请三将军去看一看。”

    张飞虽然长得五大三粗，却是一名本事了得的机关师。

    在张飞与刘备结识之前，张飞曾经被人利用，打造出了许多厉害的机关武器。

    比如刘备和关羽的帽子，就是由张飞花费了许多精力，亲手做出来的。

    其中刘备的斗笠，不仅可以挡风遮雨，还可以遮挡毒辣辣的阳光。

    关羽的绿帽子，不仅与关羽的气质相符，还可以保证关羽发型不乱。

    “酒窖突然多出来了一具机关傀儡？”

    刘备皱了皱眉头，缓缓站起身来。

    “后院隐藏了那么多的高手，大家都没有发现机关傀儡是怎么出现的？”

    掌柜重重的点了点头。

    “我已经问过所有人了，大家不仅没有看到机关傀儡是怎么出现的，甚至还没有听到任何的动静。”

    “这就奇怪了？”

    刘备背着手，在屋子里面转了半圈，对着掌柜说道：“你来带路，我们一起过去看一看。”

    半柱香之后，刘备兄弟三人来到了钟馗的身前。

    此时的钟馗依然被五花大绑着。

    他的双眼暗淡无神，魁梧的身躯上布满了伤口。

    关键他的嗓门还喊哑了。

    “这一具机关傀儡怎么看起来这么丑？好像还刚刚遭受了非人的折磨。”

    刘备语落，关羽扶了扶绿帽子也跟着说道：“大哥，这一句机关傀儡看起来好像是以女人为原型打造的。”

    “哦，二弟有什么发现？”

    “大哥，你仔细观察，应该不难发现，这一具机关傀儡的腰细、胸大。这可是女人的典型特征！”

    刘备轻轻点了点头，又将视线落在了张飞的身上。

    “三弟，你擅长机关术，你有什么发现没有？”

    张飞看了看钟馗的胸口，这才小声说道：“这一具机关傀儡完全是由金属打造而成的，他看起来好像受到了创伤，而且他好像是被铁链捆着。”

    “三弟，你的这些发现我和你二哥也发现了，接下来你能不能说一些我们不知道的发现。”

    张飞点了点头，想了想这才接着说道：“他看起来好像有点不太简单，如果俺没有看走眼，他应该是……”

    见到张飞欲言又止，刘备有点着急了。

    “三弟，它应该是什么？求求你在这个时候，就不要卖关子了！”

    “大哥，俺不是卖关子，俺只是觉得它看起来好像有点熟悉，却又一时想不起它的名字了。”

    张飞抓了抓自己的脑袋。

    “大哥，要不俺回去翻翻书？”

    “翻书，这也太……”

    不等刘备把话说完，酒坊的前院就传来了一阵喧闹声。

    刘备兄弟三人抬起头，就见到狄仁杰带领一大帮长安治安队的成员和大理寺的密探闯进了后院。

    “在下长安大理寺狄仁杰，我奉命……”

    狄仁杰一句话没有说话，他的视线就落在了钟馗的身上。

    乍一见到钟馗，狄仁杰的头发都完全竖了起来。

    他的瞳孔微微收缩，紧跟着狄仁杰就用尽浑身力气大声喊道：“把他们全部给我抓起来！”

    “住手！”

    就在长安治安队打算出手的时候。

    刘备大吼一声。

    “光天化日，朗朗乾坤。即便是大理寺的人，你们也不能随便抓人吧。”

    “我们做的是正当生意，我们在长安卖酒，难道也触犯了长安的法律？”

    刘备说话的时候中气十足，他自认为此行做好了准备。狄仁杰不可能发现他的身份。

    退一步讲，就算狄仁杰发现了刘备的身份。

    刘备是蜀地的主公，身份尊崇，狄仁杰也不敢轻易得罪自己。

    最差的结果，也就是去见一见武则天。

    到时候，自己找个理由，就说是来长安旅游。

    武则天也不敢把自己怎么样。

    狄仁杰深深的看了刘备一眼，对着刘备冷哼了一声。

    “正当生意？”

    狄仁杰又冷笑一声。

    狄仁杰的确不知道刘备的身份，但是对于钟馗，狄仁杰却非常熟悉。

    如今有钟馗这一具重要的物证摆在狄仁杰面前，狄仁杰见到刘备还在抵赖，心里面不由升起了一团怒火。

    “我们来之前，早就掌握了关于你们的所有证据。既然你说你们做的是正当生意，那你们敢不敢跟着我走一趟？”

    听完狄仁杰的话，刘备暗叹了一声。

    “原来我的行踪还是暴露了，看来今天晚上，要陪武则天喝酒了。”

    刘备想到这里，朝着暗处的高手们摆了摆手，示意大家不要轻举妄动。

    今天只要不动手，就只是一场简单的外交误会。

    “在不耽误太多时间的情况下，我们兄弟三人可以跟着你们走一趟。”

    狄仁杰虽然没有想到对方会如此洒脱。

    但见对方束手就擒住，狄仁杰也懒得客气。

    “来人，上铁链！”

    “等一等！”

    听到上铁链三个字，刘备不由怒声说道：“你们连基本的外交礼仪都不懂吗？”

