
    “呜——”

    打发走王戈壁后，叶天龙就带着林晨雪直奔草原餐厅，期间还给孔子雄和白石康打了电话。

    这次两人虽然只是办了一个通行证，但叶天龙知道那通行证含金量很重，两人怕是牺牲不少利益。

    所以这次庆贺林晨雪出狱，叶天龙把两人也拉上。

    对于叶天龙来说，今天是高兴的日子，喝酒吃饭比谈论基因战士要有意思，所以只字不提基因一事。

    “靠！”

    将近五点，车子抵达草原餐厅附近，可是却堵在了入口五十米外，不是交通管制，而是太多车子了。

    叶天龙探头望过去，只见草原餐厅停车场全都停满了车子，有些都开到花圃或者通道上了。

    十几个安保指挥的满头大汗，好几个人嗓子都哑了，好不容易空出车位，马上几辆车挤了上去。

    餐厅方圆五十米，就跟一个集市一样，人多，车多，吵闹多。

    林晨雪也是满脸震惊：“怎么那么多人？这里有钱捡吗？”

    叶天龙口干舌燥：“不要告诉我是来吃饭的，比昨天还多一倍。”

    他忽然想起一事，向残手问出一句：“我们有提醒云姬留房吗？”

    残手微微一愣，随后弱弱出声：“应该有吧。”

    应该有？

    叶天龙差一点吐血，这时才想起，昨晚通宵，今天忙得不可开交，忘记告诉云姬给自己留一个厢房。

    他忙拿出手机打过去，电话很快接通，但是先传来云姬指挥服务员和应付客人的声音。

    听得出来，云姬也是忙得飞起。

    然后，叶天龙耳朵才传来云姬笑声：“叶少，餐厅彻底活过来了，客人火爆到不行，你在哪里？”

    叶天龙咳嗽一声：“云姬，还有没有房间？”

    “房间？”

    云姬闻言一愣，随后喊出一句：“没有了，金牌客户全定了，员工餐饮室都摆了两张桌子。”

    “我说我们接待不了这么多客人，那些客人就是不管不顾，说他们可以慢慢等，等两小时也愿意。”

    “如果不是地狂天他们帮忙控场，估计都有不少客人干架了。”

    她随后反应过来：“叶少，你要房间吗？”

    叶天龙苦笑一声：“本来想要弄个房间，今天晨雪出狱，我还请了孔少和白少吃饭。”

    “哎呀，这样啊。”

    云姬很是歉意：“我来找金牌客户商量一下，让他们理解一下让出来……”

    “不用了，这样很麻烦，也会打扰客人兴致。”

    叶天龙摇摇头拒绝了：“我还是换一个地方吧，只是辛苦你们忙碌了，晚点我再带晨雪过来。”

    他知道云姬已经忙得焦头烂额，再为腾房的事情跟客人交涉，只怕会让场面更加混乱。

    云姬声音很是恭敬：“叶少客气了，这是我们应该做的。”

    挂掉电话后，叶天龙让残手掉头：“去水云间。”

    残手点点头，一转方向盘，一踩油门，离开了草原餐厅，叶天龙还给孔子雄他们发了换地方的短信。

    “天龙，这餐厅怎么如此火爆呢？”

    林晨雪看着人山人海的草原餐厅：“里面的东西很好吃吗？”

    叶天龙绽放一抹笑容：“忘记告诉你，草原餐厅是我的，食物中规中矩，但那里的酱料极品。”

    林晨雪生出一丝好奇：“酱料极品？什么酱料这么好吃，让客人发疯一样送钱？”

    “晨雪一号。”

    叶天龙满嘴跑火车：“事情是这样的，你被抓进去后，我心里难受，整天想着你，一点胃口都没。”

    “可是我又知道，人是铁饭是钢，不吃好吃饱，哪里有力气救你？”

    “于是我就在厨房捣鼓，然后弄出一瓶酱料，取名晨雪一号，然后就着它吃饭菜，格外有味。”

    叶天龙一本正经开口：“晨雪一号不仅让我恢复了斗志，它的美味也让草原餐厅起死回生。”

    “晨雪一号？”

    林晨雪微微一愣，俏脸微红，虽然已是成年人，可依然不习惯叶天龙这样示爱，咬着红唇挤出一句：

    “胡说八道！”

    她娇哼一声：“你怎么可能会做酱料，还取晨雪一号，让餐厅起死回生，不吹你会死啊。”

    林晨雪清楚叶天龙的性格，说笑的时候，很可能是真话，但正经的时候，八成就是自我吹嘘了。

    “真的。”

    叶天龙神情很是认真：“我没有胡说八道，不相信的话，待会你尝一尝，你就知道我有没有吹了。”

    说到这里，他起身从副驾驶座拿出一个袋子，袋子打开，一个透明的食盒出现在林晨雪面前。

    精致的盒子中，有一块三明治，是叶天龙自制的，涂有老干爹，今天的午餐，结果睡过去忘记吃了。

    “这是我做的三明治，里面就有晨雪一号。”

    叶天龙决定把‘老干爹’换成晨雪一号：“你吃一口，你就知道，这是不是我的心意。”

    林晨雪微微偏头：“我才不信呢。”

    叶天龙蛊惑着林晨雪：“来，吃一口看看。”

    “不……嗯……”

    三明治都冷了，还有酱料，林晨雪本能抗拒，只是面对叶天龙的固执，她又只好咬入一小口。

    一入口，感受到酱料的味道，林晨雪几乎是惊叫出声，意识到不好，这才及时捂着嘴巴。

    “这怎么可能？三明治怎能这么好吃？”

    林晨雪脸上难以置信，这就是人间美味，比起以前吃过的山珍海味，这三明治足够秒它们十条街。

    接着，她主动把三明治抢过来，大口大口地吃掉。

    本来三明治就一个，五六口就没了。

    林晨雪意犹未尽的舔舔嘴唇，接着又把食盒里面的碎末放入嘴巴，罕见地失去了端庄形象。

    “天啊，这真是三明治嘛？太好吃了，我怎么吃的这么快？”

    林晨雪看着空空如也的食盒，有一种想要哭的冲动，怪三明治太少，怪自己吃的太快。

    接着她又望向叶天龙，俏脸有一抹感动……

    没想到这王八蛋，为自己制造出这么好吃的酱料，看来真是用心了……

    叶天龙笑出一声：“好不好吃？相信这是我为你制造的晨雪一号了吧？”

    林晨雪没有说话，只是红唇凑近，堵住叶天龙的嘴巴……
