    电话另一头沉默了一会，才开口道：“你之前不是买过枪了么？”

    萧然开口道：“不够，我这次要买不少武器，手榴弹、地雷、定时炸弹、手枪、冲锋枪、防弹衣，都给我来一点。”

    电话另一头，乃是一个私卖枪械的贩子，外号虎头。

    此前。

    萧然患癌，又被侵吞资产后，生无可恋，打算将这群狗亲戚都杀光！

    于是，他便想方设法在地下黑市，联系到了这个虎头，从他手中，购买了一把手枪。

    只是在买到手枪的那一刻，萧然就后悔了。

    他确实可以用手枪将这群亲戚都杀光，只是这样一来，会极大的影响萧宇。

    有一个杀人犯哥哥，日后萧宇从政或者做很多事情，都会受到限制。

    虎头声音沙哑，带着一丝嘲讽道：“还手榴弹、地雷、冲锋枪，你真当我这里是军火库啊，你知不知道这里是全球枪械管制最严的华夏，不是枪战每一天的美利坚！”

    萧然没有多扯其他，直接道：“一百万，有没有货？”

    虎头再次沉默了一会：“你要这么多武器做什么，要去炸靖国神厕么？！”

    “这你不用管，你就说有没有吧？”萧然淡淡道。

    虎头开口道：“我这里确实没有，不过我知道有人会卖，我可以带你去见他，到时候你把钱带过来。”

    “可以，地点和时间。”萧然没有多想，点头同意。

    虎头道：“上饶，万年县，你来了后，我再通知你具体时间和位置。”

    “好。”萧然点了点头。

    鹰潭本来就是从上饶分出去的。

    距离上饶不过一百公里，坐火车过去，也就一个多小时而已。

    并不算太远。

    “嗯，就这样吧，挂了。”虎头没有多言，挂了电话。

    萧然放下手机，眸光湛湛：“有了这批武器，回归聊斋世界后，完成任务的把握就更大了。”

    他目前已知的攻击手段，就是符箓术、惊蛰神剑，以及刚刚得到的伏魔印！

    伏魔印只能当做最后的大杀器使用。

    使用一次，就会将他体内的灵力消耗一空。

    如果没打死对手，那么自己就危险了。

    萧然此次下山，任务繁多。

    不仅要调查妖物食人的事情，还得找到刘青鸾师兄顾逍遥的转世之身，并将其安然无恙的带到崂山。

    此中，必定危机重重。

    以他目前掌握的自保手段，还是太少了一点。

    有了这些现代化的武器，至少可以极大的增强他的战斗力。

    一发手榴弹下去，即使是一般的大妖，都要受到重创！

    “只是，还得提防着点这虎头下黑手。”萧然眯了眯眼。

    他和这虎头，只见过一次而已。

    那一次，双方都带着口罩和墨镜。

    一手交钱一手交枪后，便各自离开，一句话都没说过。

    这虎头究竟是什么人品，萧然不得而知。

    不过。

    萧然也并不是太在乎。

    他有符箓术护身，再加上惊蛰神剑攻击，哪怕对方真的动手，他也能全身而退。

    “明天就去万年县看看，以免夜长梦多。”萧然很快决定。

    他继续盘膝打坐，运转法诀，恢复灵力。

    直至晚上十点，灵力才完全恢复。

    萧然拿出康师傅方便面，随便泡了几碗面，填了填肚子后，便开始画符。

    明天极有可能要动手，他还得做好完全准备。

    直至半夜一点钟。

    萧然才将所有符都画完。

    他带回来的符箓，也没剩下多少了。

    “还得省着点用啊，毕竟这些符也是用钱买的。”萧然摇了摇头。

    将符箓、符笔等东西丢进扳指后。

    萧然便沉沉睡去。

    隔天。

    早上七点半。

    萧然便从村子出发，前往火车站。

    大雾朦胧，令的整个乡间都笼罩在一片迷雾中，恍若仙境。

    置身于其中，心情都不自觉好了不少。

    尤其是。

    萧然还听说，昨晚这刘翠磕到了脑袋，还闪到了腰，现在正在住院，心情更是大好。

    果然，恶人还得霉运符来折磨！

    早上九点四十左右。

    萧然便抵达了万年县。

    他拿出手机，拨通了虎头的电话。

    电话响了几声，便被接起，从中传来虎头的声音：“到了？”

    “嗯。”

    “好，你先到青云镇青云塔这里，到了我再告诉你具体位置。”虎头很谨慎，说完就挂了。

    萧然眼眸微闪，拦了辆计程车后，便直奔青云镇。

    半个小时后。

    萧然就抵达了青云镇，并且顺利找到了青云塔。

    这塔在青云镇很出名，甚至镇子的名称，都是由此塔而来。

    传闻此塔建于明朝正德年间。

    不过。

    萧然并未在此塔上，感觉到特殊的灵力波动。

    这倒也很正常。

    要是每个文物，都是至宝的话。

    那萧然就直接去西安逛一圈了。

    西安素有十六朝古都之说，在这里搞基建，就和开盲盒一样，时不时就能挖出古墓。

    再次拨通了虎头的电话，根据虎头的指示。

    萧然来到了一处废弃的工厂前。

    等了一会。

    一道带着口罩和墨镜的魁梧身影，出现在萧然面前。

    “你的钱呢？”虎头带着一丝烟嗓。

    萧然淡淡道：“至少要让我看到货才能拿钱吧，不然你们骗我怎么办？”

    他现在已经用了易容符，连带着声音也变得更加的厚重。

    虎头淡淡道：“你倒是挺谨慎的，走吧，货肯定有，不会让你失望。”

    萧然跟随着虎头离开废弃工厂，又穿过几条街道，绕过一处巷子，终于来到了一处偏僻的院子前。

    院子前，还有两个黄毛青年，站在门口，大大咧咧抽着烟。

    “人带来了，我要见黄爷。”虎头开口道。

    其中一个黄毛青年看了眼萧然，还是把院门打开了。

    虎头连忙走了进去。

    萧然面色平静，紧随其后。

    院子大概五十来平的模样，两边种着一些槐树。

    不远处。

    一个穿着中山装的男子，正背对着萧然二人，逗弄着笼子里的鹦鹉。

    虎头走上前，语气中带着一丝恭敬：“黄爷，要买武器的人来了，您看？”

    这叫做黄爷的男子，这才缓缓转过身。

    他并没有戴口罩或者墨镜，样子完全暴露在萧然的视野中。

    他长相普通，有着一对鹰眼，眉宇间隐隐透出一股狠辣。

    “钱呢？”黄爷语气平静道。

    虎头略带一丝忐忑道：“这位兄弟说要先看看货，才会去取钱。”

    像这种地下交易，一般都不会转账，而是直接现金交易。

    “呵。”

    黄爷不咸不淡的笑了一声，拍了拍手。

    下一刻。

    一个魁梧大汉便从屋子内出来，手里还提着一个大包，丢在了地上。

    “看看吧。”黄爷道。

    萧然打开袋子往里看了看，不由露出惊讶之色。

    里面确实放着各式各样的武器，手枪、定时炸弹、手榴弹、防弹衣，甚至连加特林都有。

    虽然萧然对枪械方面并不算太懂，也能看得出这些武器都比较新式。

    虎头邀功一般的开口道：“黄爷自己有一个兵工厂，你要真有钱，就连RPG都能给你搞到。”

    “嗯？”黄爷瞥了眼虎头。

    虎头登时闭口不言。

    “可以试试，看看趁不趁手。”黄爷漫不经心道。

    他似乎一点也不担心闹出动静，引来关注。

    “不必了，我现在去取钱。”萧然开口道。

    他看得出来，虎头对这黄爷颇为的恭敬，还带着一丝忌惮。

    这种人，应该不至于在武器上作假。

    “我陪你去。”虎头开口道。

    四十分钟后。

    萧然在虎头的陪同下，取完钱，回到了院子内。

    此刻。

    黄爷正坐在座位上，悠闲的饮着茶。

    虎头道：“黄爷，钱已经取到了。”

    “嗯，放桌子上吧。”黄爷饮了一杯茶，拍了拍石桌。

    虎头看了眼萧然。

    萧然会意，将装着钱的箱子，放在了桌子上，把箱子打了开来。

    黄爷这才从地下提起一个小袋子，丢到了萧然面前。

    “看看吧。”

    萧然低头一看，眉头登时皱了起来：“怎么比刚才少了？”

    袋子里，只有几把手枪，还有几个看起来并不算太新式的手榴弹。

    冲锋枪、防弹衣、定时炸弹这些都被撤走了。

    黄爷淡定的饮茶：“你就一百万，还想要刚才那袋子里装着的全部武器，呵呵，是不是想太多了？”

    萧然眯了眯眼睛。

    这是在钓鱼啊。

    故意先拿出一些新式装备出来，等自己去取钱后，再把所有东西都换了。

    虎头也有些忐忑道：“那个，黄爷，我们之前说的好像不是这样的。”

    “闭嘴，有你说话的份么？”黄爷挑了挑眉。

    萧然耸了耸肩道：“既然没诚意的话，那就算了吧。”

    他不信，有钱还买不到装备。

    大不了去美利坚一趟。

    反正他有扳指，不用担心安检的问题。

    没有多呆。

    萧然提着箱子，起身就要离开。

    “我让你走了么？！”黄爷喝着茶，悠哉悠哉的开口道。

    刹那间。

    屋子内，冲出来一个个魁梧大汉，手里还拿着扳手等武器。

    守门的几个黄毛，也直接把门关上，堵住了出口。

    萧然神色平静的看了眼虎头。

    其实他早就猜到了会是这种结果。

    毕竟。

    对方既然要钓鱼，又怎么会让他带着钱离开。

    不过这样也好，既然对方要下黑手，那他刚好也可以省一笔钱。

    虎头连忙道：“黄、黄爷，之前我们可是说好了，您这样让我很难办啊。”

    黄爷冷笑一声道：“虎子，做咱们这行，你认为可能卖这么多火力给一个没名没姓的陌生人么？”

    虎头语气弱了几分道：“可是您也不能……”

    他看了周围七八个拿着扳手的魁梧大汉，没有再说下去。

    黄爷淡淡道：“好了，这件事你别管，我也不会亏待你，等拿了这小子的钱，你从里面拿十万走人。”

    “不行，黄爷，人是我带来的，您抢他的钱，那就是打我的脸，我以后还怎么在这行混？”虎头咬了咬牙道。

    黄爷笑了笑，走到虎头的面前，拍了拍他的肩膀。

    “你可真是……”

    话还没说完，黄爷神色骤然一冷，飞起一脚，踹在虎头的肚子上，直接将虎头踹倒在地：“草你吗的，真是给脸不要脸的东西，老子打你脸又怎么样，十万不要是吧，那老子就让你躺着出去！”

    说着。

    他吐了口唾沫：“狗一样的东西，在老子面前装仗义！”

    萧然看着地上的虎头，眯了眯眼。

    他倒是没想到，这虎头会在这个时候为他挺身而出。

    他看得出来，这应该不是苦肉计。

    这种情况下，唱苦肉计也没什么意义。

    萧然走到虎头面前，将他扶了起来。

    旋即，没有多言，脚步一迈，径直冲向黄爷！

    “好快，是个练家子！”黄爷瞳孔一缩。

    他平日里也学过各种搏斗技，精通泰拳、跆拳道等各种搏击拳法，反应也是极快。

    在萧然近身的刹那。

    他就退后一步，同时高抬腿，朝着萧然踢了过去！

    嘭！

    一身闷响传出。

    黄爷整个人如同野狗一般飞了出去！

    一个练武的和一个修仙的打，结果可想而知。

    周围的魁梧大汉还有黄毛见自家老大被踹飞，纷纷手持扳手，朝着萧然冲了过去。

    萧然运转体内灵力，根本无惧，一边躲避魁梧大汉的攻击，一边将他们轰飞。

    砰砰砰砰砰！

    短短片刻功夫。

    一道道身影，就像沙包一样，飞向四面八方，惨叫着摔倒在地，连盆栽都撞烂了。

    一旁。

    虎头见到萧然这么生猛，眼珠子也是瞪得滚圆，嘴巴都不由张大。

    他总算明白，为什么眼前这个男子，敢一个人带这么多钱来交易了。

    敢情身手这么好！

    “草你妈的，给老子去死！”

    黄爷捂着胸起身，看着萧然将自己最后一个小弟踹飞，神色一狠，从后背掏出手枪，猛地扣动了扳机！

    他并没有真的打萧然的要害，而是朝着萧然的腿部打去。

    然而——

    就在这时。

    萧然神色有一道金光一闪而逝，直接将子弹挡了下来。

    这正是金光符，乃是模仿龙虎山金光咒而画出来的。

    虽然威能不及金光咒百分之一，不过挡一颗子弹还是绰绰有余！

    “怎么可能？！”黄爷有点不敢相信自己的眼睛。

    眼前这家伙，竟然把他子弹挡下来了。

    这还是人嘛？！

    萧然趁着黄爷愣神的功夫，身形一动，出现在黄爷面前，将他的枪夺了下来，没有多犹豫，朝着他双腿就是两枪！

    嘣嘣！

    黄爷的双腿被打穿，血流汩汩，整个人跪倒在地上，不住的哀嚎起来。

    萧然用枪顶着黄爷的头，淡然道：“给你一分钟，把武器都拿出来，不然下一枪就打爆你的头！”

    黄爷吓得亡魂大冒，忍着剧痛道：“兄弟，我认栽了，别开枪……你们这群蠢货，还不把刚才的货都拿出来。”

    几个被萧然揍的小弟，连忙捂着胸口，跑回屋子。

    不多时，就拿了两个大包出来。

    萧然一看，好家伙，一个包里装着刚才拿出来的武器。

    另外一个包，真的装着RPG，不过只有两枚炮弹。

    萧然自然毫不客气的将这两个包都收了起来。

    “那就多谢了。”

    萧然呵呵一笑，直接打开门，离开院子。

    一群人，没有一个敢阻拦的。

    萧然走出院子，刚将两大包武器还有装钱的箱子，收入扳指内，身后便跟出来一个人，正是虎头。

    他已经摘下了口罩，长得豹头环眼、燕颔虎须。

    整个就一翻版的张飞，看起来确实有点虎头虎脑。

    他开口道：“兄弟，你也太猛了，不过还是赶紧撤吧，这里都是黄爷的地盘，要是被堵住，就算再能打估计都会被搞死，我摩托车就在前面，我载你走。”

    忽的。

    他愣了愣：“诶，你拿到的武器呢？”

    “丢了。”萧然淡淡道。

    “……”虎头沉默了一会，有些无语，“那你搞出这么大事，图什么啊？！”

    萧然平静：“这个你不用管。”

    “好吧。”虎头开口道，“不过，这黄爷可不是好惹的，他的背后，是江城的一个很大的老板，你今天搞了他，他绝对不会善罢甘休，肯定会玩命找你。”

    萧然平静道：“你认识我么？”

    虎头一怔，摇头道：“不认识。”

    “那这黄爷认识我么？”

    “好像也不认识。”

    “那不就得了。”萧然摊摊手。

    虎头感觉一阵头大：“黄爷认识我，妈的，他肯定以为我认识你，绝对会通过我来找你。”

    “所以该躲的不是我，是你。”萧然拍了拍虎头的肩膀。

    虎头顿时欲哭无泪。

    妈的。

    本来只是单纯的想赚点中介费的，结果怎么搞成自己要跑路了。

    这倒霉催的！

    很快。

    虎头发动摩托车，载着萧然快速的逃离。

    ……

    三个小时后。

    萧然便回到了自己家，缓缓伸了个懒腰。

    这一路下来，虽然有些波折，但是好在一切都在自己的预料内，算是有惊无险。

    就是这虎头麻烦大了。

    要是被那个黄爷找到，估计不死也要脱层皮。

    萧然对此也没什么办法，临走时给了他二十万，让他自求多福。

    毕竟——

    这件事也算是他自作自受。

    自己也是被他坑了。

    若非这虎头最后挺身而出，萧然连这二十万都不会给。

    弄好武器后。

    萧然没有再外出，而是安心呆在萧家村。

    他白天就打坐修炼，闲了就看看《聊斋志异》，然后和江城的弟弟视频通话，晚上则是偷偷在后山练习枪法。

    眨眼，便过去二十多天。

    这期间并没有发生什么大事，不过萧然中间接到了萧厉的一个电话。

    电话另一头。

    萧厉已经气急败坏，质问萧然是不是把证据提供给了税务局。

    很显然。

    萧厉受到了税务局的查处。

    不过。

    萧然听他的语气，似乎找到了靠山，让他免除了坐牢。

    当然，他的损失肯定是极大的。

    直到回鹰潭的第二十八天。

    “福生无量加特林天尊，该走了。”

    萧然将所有的武器放入了扳指内，默念了一声。

    刹那间。

    光影一闪。

    萧然消失在了现实世界。

