    三人被震撼的都不知道该说什么了。

    一瞬间爆发上百个幻身。

    这是什么概念？

    罗峰，洪，雷神都是陨墨星一脉的弟子，他们自然清楚，能爆发上百幻身，代表着罗华在空间本源法则感悟上，达到了很深的境界，而空间本源法则可是最为深奥不可测的本源法则之一，罗华在恒星级，就感悟到这种程度……

    简直恐怖，变态！

    尤其是夺舍了金角巨兽，拥有《绝对空间》这一传承天赋秘法的罗峰，更加明白恒星级想要感悟突破到‘百线流’层次，有多么的难，甚至很多感悟本源法则比较容易的界主级强者，都达不到这种程度！

    “罗华！”

    “罗华！”

    “罗华！”

    一片寂静过后，不仅仅黑龙山帝国的观众沸腾了，就连其他星域帝国的观众，也彻底沸腾了！

    无数人站起来，齐声呐咆哮着，他们全部被罗华的爆发给征服了！

    本来很多观众都以为排名靠前的罗华要被提前淘汰了，但谁也没有想到，罗华竟然爆发，来了一个绝地翻身，一瞬间便将围攻他的十几名天才高手全部击杀！

    这种逆袭屠戮带来的直观画面感，让无数观众看得热血沸腾！

    “罗华！”

    “罗华！”

    山呼海啸般的滚滚呐喊声，一浪高过一浪，几乎所有人都疯狂的嘶吼，咆哮着。

    黑龙山的帝国宫殿内。

    在罗华爆发的那一刻，穿着暗金色皇袍的帝皇，也不禁激动的高喊道：“好，爆发的好！”

    而其身边的两个界主级强者，则纷纷震惊的感叹。

    “空间本源法则，而且还感悟到了‘百线流’层次，这是哪一位大人物教出来的可怕天才！”

    “前途无量，前途无量啊！”

    乾巫帝国关注着这一比赛的诸多大人物，也都被罗华的爆发给震撼了，漫长的岁月，他们见过很多超级天才，但像罗华这种在恒星级便感悟到了‘百线流’层次的变态级天才，他们却很少见到，要知道这种级别的天才，都是千万年才出一个的！

    “此次咱们乾巫宇宙国内，罗华是毫无争议的第一了！”

    “不错，毫无争议！”

    “能瞬间爆发上百幻身，那‘野人’戎钧也远远不是罗华的对手！”

    “是啊，‘百线流’层次的空间法则感悟，很多界主都做不到！”

    一座气势恢宏的大殿内。

    脸上有着奇异花纹的男子，大笑着：“哈哈哈，爆发的好，这是我塔秋的弟子！”

    “恭喜大人，恭喜大人！”身旁红络笑着恭喜道，两人之前就知道罗华空间本源法则达到‘百线流’层次了，因此罗华在被围攻的时候，两人都很轻松。

    不过亲眼看到罗华爆发，男子显然还是十分高兴的。

    而大人一高兴，红络自然也跟着高兴。

    “我那好友‘虹剑王’要是知道我收了这么一个弟子，怕是会羡慕嫉妒死吧，哈哈！”男子越想越开心，高喝道：“红络，去把我珍藏多年的‘幻心果酒’取出来，今天我要好好喝上一次！”

    “是，大人！”红络笑着离开。

    ……

    斗武场岛屿内。

    罗华在击杀了十几名乾巫皇族天才高手后，直接走到了岛屿最中央的位置，并且双手抱胸的闭眼休息起来。

    而周围的众多天才高手在回过神来后，非但没有趁机去偷袭罗华，反而纷纷远离罗华的位置。

    如此恐怖的天才，他们都被吓懵了！

    随着时间的推移，斗武场岛屿的范围也快速缩小，不过或许是因为排名靠前的十几名乾巫皇族天才都被击杀的缘故，导致岛屿其他天才都不再避战，纷纷激烈的厮杀起来。

    很快，斗武场上便只剩下了十个人。

    “第572组擂台战结束，剩下十人晋级成功，其余的全部淘汰！”岛屿上空传出一道声音后，斗武场岛屿停止了缩小范围。

    “罗华！”

    “罗华！”

    无数人疯狂的齐声呐喊着。

    虽说罗华爆发一次后，就没有再出手，但这种往那一站，方圆数千米范围内无人敢踏进半步的无敌姿态，更是让他们激动若狂！

    “罗华太恐怖了！”

    “简直无敌啊！”

    “罗峰，罗华这两场比赛，真是看得爽，罗峰是暴力，霸气，而罗华是无敌，恐怖，其他的天才根本不敢靠近他千米范围，到了最后比赛结束，都远远避开。”

    “擂台战过去，就是一对一比赛了，以罗峰和罗华的实力，肯定轻松通过，到时候他们就要跟其他宇宙国的天才交手，而他们……都是我们黑龙山帝国的！”

    “哈哈哈，我们黑龙山这一次巅峰天才战，竟然能有两个要冲出宇宙国的天才！”

    观看比赛直播的黑龙山八千多个星系公民，都彻底沸腾疯狂了，他们到处在宣泄着自己内心的激动，而不管是媒体，网络，在这一刻都极尽宣传着罗峰罗华的比赛。

    比赛结束后，在返回九星湾别墅的路途上，罗峰，洪，雷神三人齐齐给了罗华肩膀一拳。

    “四弟，你可真是吓到我们了！”

    三人每锤一拳，都会说这么一句话。

    罗华眨眼道：“大哥，二哥，哥，你们不是说让我给点惊喜吗？”

    “你这也太惊喜了，上百个幻身啊，这岂不是说你一瞬间就可以击杀上百个同阶天才吗！”雷神瞪眼道。

    “差不多，罗华的刀本来就快，同阶天才根本不是对手，就连三子也只能勉强抵挡住第一式，而根据巴巴塔说，感悟空间法则所产生的幻身，是具有真身八成实力的！”洪忍不住感叹道，“所以二弟，罗华还真的能够击杀上百个你我这样的领域天才！”

    雷神无语道：“四弟，你这简直不让人活啊！”

    “小子，看到巨大的差距了吧，哼，我告诉你，以后每天多加一倍的训练量！”这时，白胡子老头雾大人跳了出来。

    而巴巴塔也出现在罗峰的肩膀上，撇嘴道：“再增加十倍训练量也赶不上罗华啊！”

    “切，在我雾大人的伟大指导下，就算是一头猪，都能成为超级强者！”雾大人神情自傲的道。

    “你个死变态懂什么，换成我巴巴塔教导才有可能，你？还是一边凉快去吧！”巴巴塔不屑的道。

    白胡子老头立即怒了，瞪着双眼，“你才是死变态！”

    罗峰罗华四人看到这一情景，齐齐无语，这俩智能生命每次只要碰到一块，不出两句就会掐起架来了。

    ……

    感谢只为支持一下的100币打赏，求推荐票~