    “然后呢？”姚氏焦急的问，一面又上下打量着方思勤，看她是不是挨了打、受了伤。

    “我没事，我将他引到了叶大哥放夹子的地方，让那夹子夹住了他的脚，他才能没追上我。”

    “辛亏你机灵，不然那糟心的孩子还不知道要怎么欺负你呢！”听到方思勤的话，姚氏一点也没责怪她，反而面露鼓励的笑容，“勤勤啊，你总算是开窍了，你就该这样，省的他总是点着你欺负。”

    “嗯，以后他要再欺负我，我会还手的。”方思勤抬头笑道。

    “就该这样，以后他再打你，你就告诉娘，娘跟你一块收拾他。”姚氏说道。

    方思勤笑了起来，她以前挨了打，从未告诉过姚氏，告诉她又有什么用呢？若是她过来帮忙，三房的人也会过来帮忙，这样还是她们母女吃亏。

    以前方有诚在的时候还好，他不敢明着欺负，这一年来，方有诚不在家，他可不点着她可劲的欺负了。

    不过现在，方思勤笑了笑，有了这次，他怕是不敢再来惹她了。

    姚氏见方思勤不像是吃了亏的样子，也没有再多问了，只是将自己挖的葛根开心的展示给方思勤看，“思勤你看，娘又找到了这么多的葛根，这下我们有粮食了，不用挨饿了。”

    “娘亲真棒。”方思勤探头朝姚氏的篮子看去，只见她身旁的大篮子都装满了。

    “思勤，娘得先将这些葛根拿回去，不然你跟我一起回去吧？”姚氏又说道。

    “娘，我在旁边发现了一棵野果树，我想在这儿摘点野果，您先回去吧，顺便给我带个篮子来。”方思勤婉拒道。

    方宝轩还在山上呢，她若是真将他丢在这里，独自离开，有些不太好。

    “什么野果树啊？你刚刚还跟娘亲说着山上不安全，怎么你自己又要一个人待在这山上？”姚氏根本就没想过方思勤将方宝轩制住了，她想着他可能是吃了亏，独自下山去了。

    “娘，我会爬树，若是真遇到野兽了，我还能爬到树上去，可您不成吧？”方思勤一脸笑眯眯，姚氏无奈的摇头，“那娘暂时也不下山了，娘在这里陪你，等你摘完了野果子，再一起回去成不？”

    “娘，我又不是小孩子了，您若是在这里陪我，不是浪费时间嘛，您先回去嘛。”

    “不会浪费时间的，我可以再多挖点葛根，到时候多走两趟也是一样的。”

    “娘，您先回去嘛，回去拿个麻袋来，给我装野果。”方思勤再次劝道。

    “哪有这么多的野果？还要你用麻袋来装？”姚氏觉得方思勤越说越离谱了。

    “真的，就是那柠杬果，一整棵树都是，还没被人发现呢，我觉得这果子挺好吃的，到时候我摘下来，说不定还能拿到镇上去卖钱呢。”方思勤指着那一颗野果树给姚氏看。

    “你这孩子，别人有钱都去买粮食了，谁来买你这果子啊。”姚氏跟方思勤之前想的差不多。

    “娘，您就让我试试嘛，万一能卖出去呢，我想吃糖了。”方思勤撒娇道。

    听到方思勤这样说，姚氏有些内疚，她身上一个子都没有，别说是给她买糖吃了，就是给她买点粗粮都做不到。

    “那好吧。”姚氏答应了下来，只要孩子高兴，全摘下来也不过就是费点劲罢了。

    “娘，您走这条路，这条路近。”方思勤怕姚氏走那边发现了方宝轩，推着姚氏走了另外一条路。

    姚氏一边走，一边叮嘱道：“你一个人在这里千万要小心，你就在这里摘柠杬，别乱跑啊。”

    “您放心，我不会乱跑的，我就在这里等您。”方思勤连忙说道。

    姚氏这才一步三回头的离开。

    等她走后，方思勤这才松了一口气，她还真担心被她发现了，若是她看到方宝轩脱光了衣服，被人捆在那树上，还不知道她会怎么想呢。

    嗯，先去看看那方宝轩，等会再来摘果子吧。

    方思勤觉得自己还是善良，生怕她一不留神方宝轩就被什么野兽给开膛破肚了，哎，这究竟是收拾他，还是浪费自己的精力啊？

    走到捆绑方宝轩的地方，方宝轩听到方思勤的脚步声，屏气凝神，汗毛倒竖，等见到方思勤后，他才算是松了一口气。

    明明见到方思勤的时候，好像看到了救星，不过却依旧是嘴硬：“方思勤，你过来做什么？不是将我丢在山上了不管了吗？”

    “我当然是来看你笑话的了，不然你以为我过来是打算放了你？”方思勤好整以暇的看着他。

    方宝轩一脸愕然，他是真的不信，以前方思勤对他那么好，除了摘果子这件事情，平常他说什么她都会去做，她不可能真不管他的。

    “你……你绝对被鬼附身了！”方宝轩不可置信的说道。

    “嗯，恭喜你，答对啦，答对了当然得有奖，奖什么呢？啊，我想到了，那我就奖励你……我亲自给你挠痒痒好了。”

    说罢，方思勤就去一旁折了一根嫩树枝，用树叶在他的咯吱窝，以及腰间软肉处挠着，方宝轩一开始还强忍着，但到最后他实在是忍不了啦，只“嘎啦嘎啦”的笑了起来。

    “方思勤，你别挠了。”其实笑不一定是件好事，有时候也很让人难受的。

    他被他挠的难受极好，笑的肚子都疼了，他恨不得弯下腰来，可他却被她结结实实的捆着，只得难受的扭来扭去。

    “渴不渴？要不要喝点水？”方思勤对他的整治却还没有结束。

    “我想嘘嘘。”方宝轩上午过来时就喝了一肚子的水了，这会儿，经过她一顿挠，他是真有些忍不住了。

    “想嘘嘘呀，那你尿裤裆呗。”方思勤恶劣的说道。

    她脱了他的衣服，可没脱他的裤子，这小孩子也是有自尊的，方宝轩虽然是个熊孩子，但一向是好面子，若是在方思勤的面前尿裤子了，那他以后在她面前都抬不起头来了。

