
周遭有人不敢直视，闭上了眼睛，生怕场面太血腥了。

赫连玥则是华眸含笑，冷眼看着月落快速的坠落，作死的女人，就算真有些能耐，那也是找死。

正当众人以为，南宫月落就要这么摔成肉酱，陡的，小身板，紧了紧罩在身上的黑色大氅，身子在着地前，轻灵的一个空翻，落在地上，脚下虽踉跄了几下，但也稳稳站住。

随即背对众人，扬起下颚，回以赫连九霄一个挑衅的笑，翕动红唇，用唇语道：“爷，我若死，你亦无法活。你若不信，大可以试试，反正我是贱命一条，黄泉路上，有爷作伴，也不亏。”

聪明如月落，她自然知道眼前男子的异常，兴许和医疗空间有关，所以她一本正经的诓骗他。

“反之，爷若是信我，我定还爷一个康健的身体，让爷无需再饱受这奇毒的痛苦。”

赫连九霄一手轻轻地揉着刺痛的太阳穴，深邃的黑眸泛着幽幽的冷光，这女人，没武功，更没内力，一副孱弱的身体，竟有如此惊人的爆发力。

虽不信南宫月落的话，但身体此刻的异常，却无法解释。

众人等着枭王再度出手弄死南宫月落，只可惜，让人失望了。

但见赫连九霄诡谲妖艳的眸光直落在南宫文德身上，薄唇一掀，道：“宰相大人，这是本王的奴儿，先替本王养着几日。”

天老爷，这男人，嘴真损，一句话羞辱了她，还打了薄情宰相的脸，连一旁太子赫连玥都被羞辱。

眼见，赫连玥脸上闪过一丝阴郁，南宫月落心情顿时大好，不与这面具男计较，脸上扬起的笑，明艳夺目，竟让人移不开眼。

南宫文德此刻心中百转千回，千回百转。莫非这不受宠的女儿，暗中和遗留的千羽族的暗势力一直有联系。

这孽女在相府一直藏拙？

南宫文德心中也是异常的震惊。

“宰相大人？这是对本王的话有意见？”赫连九霄声音一沉，透着逼人的压迫，让人不寒而栗。

南宫文德赶紧恭敬道：“一切都听枭王的。”

一旁的赫连玥的脸又是沉了几分，龙纹云袖内的手紧握成拳。

哈哈，打脸，真是分分钟打脸呀。堂堂太子威信，竟不如这面具男。

南宫月落一直笑看着赫连玥，看到这男人被打脸，脸色越发难看，她心情就更好，脸上的笑越发的明媚，竟让人觉得赛过这春光。

莫名的，原本打算转身离去的赫连九霄，对着南宫月落道：“奴儿，本王的大氅若是再因你受辱，仔细你的皮。”

话落，赫连九霄转身踏步离去，不知怎的，南宫月落觉得那背影酷毙了，帅呆了。

哈哈，这男人绝了，虽羞辱了她，可他也给她留下了一道鸡毛令不是。

她最擅长拿着鸡毛当令箭了。

月落故意紧了紧大氅，抬眸看向赫连玥，笑得眉眼弯弯道：“太子未婚夫，抱歉，你也听到，臣女现在是枭王的奴儿，未能如你所愿去死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614108"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
