    王梅香回到沈家没两天，日子就跟从前一样了。

    只是，她不会像从前那样的抠门。

    坛子里腌制的咸肉，她也拿出来，做给孩子们吃。

    鸡蛋也没有像以前那样攒起来的，一个月也不让孩子们吃上一个。

    两只小母鸡下的蛋，她攒两天，就给孩子们做红糖鸡蛋当早饭。

    当然了，沈峰这个家里的顶梁柱也有的吃。

    沈三多跟沈六安见王梅香是真的变了，也都跟她亲密起来。

    宋桂兰偶尔过来送吃的，见三房的餐桌上的食材比之前好多了，她也不由的夸赞王梅香：“这才像样！让男人跟孩子都吃好吃饱，才有力气干活，学习，长身体！”

    沈峰还把王梅香从娘家要回来的五十块钱都给她了：“这个钱你拿去用吧，家里缺什么吃的用的就买什么，不要省着花。”

    王梅香现在虽然跟之前不同，不会从丈夫和孩子们的嘴里省吃的补贴娘家。

    可是，她也知道家里的情况，来钱的地方不多，而之前几年他们两口子赚的钱，也并没有攒下来，大部分都让她给送到了娘家。

    这五十块钱是她好不容易从黄菊花的手里骗出来的，要真的随便话，王梅香也不舍得。

    “他爸，三多开学还得一笔钱，咱们不是还想着要攒钱盖房子？再说了，家最近也不缺啥……”

    沈峰也是看出来王梅香的担忧。

    他微笑了一下：“钱不是攒出来的，是赚出来的。钱的事儿你不用操心，总之让孩子们吃好喝好就行。”

    王梅香有些纳闷，不知道沈峰为什么会说出这样的话来。

    直到晚饭过后，沈家兄弟聚集在一起商量进山去打猎的事儿，王梅香这才知道，原来她不在家的这几天，沈家是真的找到财路了。

    王梅香就想起黄菊花之前来靠山屯打听到的消息，说二房要盖新房子了。

    她不由的去问沈峰：“二哥二嫂领着大家进山去打猎，所以，他们要盖新房的事儿，是真的了？”

    沈峰皱了皱眉头说道：“二哥二嫂要盖房跟咱们没关系，你别不乐意，去找事儿……”

    王梅香瞪了丈夫一眼：“我找什么事儿？二哥二嫂有这样的财路能领着咱们，我感谢他们还来不及呢！他们靠着打猎能盖上房子了，咱们不也能吗？”

    沈峰这才舒展开眉头：“嗯，咱们再努努力，也快了。”

    王梅香脸上露出欣喜：“真的？你现在攒了多少钱？”

    沈峰一愣，没有立刻告诉王梅香。

    自从上次出事儿，家里的财政大权就在沈峰的手里把着的，王梅香回来了，他也没有把钱向以前那样放在她那里。

    最主要还是王梅香有前科，沈峰就怕她一时糊涂，再把钱送到王家去。

    王梅香见沈峰不肯透露，也明白他这样是因为她之前犯的错，他不放心把家底告诉她。

    王梅香心里是有点不舒服，不过倒也不生气，她也不能让沈峰一下就跟从前那样信任她，慢慢来吧！

    他们也有了财路，以后能盖新房过上好日子，这样的生活她当然是十分的向往了！

    谁把财政大权又有什么关系呢？

    这一次打猎，是大房跟三房第二次跟上山去。

    到凌晨他们下山回来，又是十几箩筐的东西。

    除了要送去县城卖的净肉，每一房还分了一只狍子头，一只野兔。

    另外还有一只野猪头，宋桂兰说等她处理好了，再分给各房。

    宋桂兰把东西递给王梅香的时候，还不忘叮嘱：“你别舍不得，弄给孩子们吃！他们兄弟几个三五天就上山一回，每次都会留下边角料的肉给家里吃，肉有的是！”

    王梅香这才明白，为什么之前一个月，沈家会经常有野味吃，是因为二房上山打猎的缘故！

    现如今，王梅香也想开了，要对丈夫和孩子们好，她当然也不会舍不得。

    “娘，您放心，我以后都不抠门了！”

    眼瞅着沈峰在山上打猎一晚上没睡，都是黑眼圈，王梅香也心疼。

    她赶紧拉着沈峰，把他推进里屋让他睡觉去，她拿出攒了两天的鸡蛋，煮鸡蛋，熬小米粥……

    沈文一个人去的县城卖货，几个人一晚上的辛苦，一共卖了五百七十块钱。

    中午从县城回来，沈文就把钱分给了各房，依旧是一个兄弟一百块。

    沈文还想再给宋桂兰一点钱，可她这回说什么不肯要了。

    “你们兄弟几个赚到钱就行了，爹娘能跟着你们吃上肉就心满意足了，钱不用给我！”

    宋桂兰也是心中有数，知道这次的猎物比上回少卖了一百多，沈文也没有小气，照例是一个兄弟分了一百。

    她就不跟着再去占二房的便宜。

    等回到西屋，沈文从兜里把剩下的钱掏给了李海棠。

    李海棠数了一下，一共是32张大团结。

    她皱了皱眉头：“文哥，这数目不对啊！不是分出去300了吗？应该还剩270块才对，怎么还多了50？”

    沈文笑着说：“你还记得不，上回咱们送去的那几条毒蛇？那几条白花蛇就不说了，另外那一条说是咱们这儿少见的眼镜蛇，挺值钱的，宋元的表弟去拿了之后，一条蛇给了五十五块，这五十，就宋元这次补给咱们的。”

    李海棠这才明白，不由的感慨：“宋元还真是够朋友，这个钱他要是自己留下了，咱们也根本不可能知道的，他却还是给咱们了。”

    沈文也觉得媳妇说的没错，他也觉得，跟宋元当朋友，是一件十分幸运的事儿。

    李海棠拿到钱之后，干的第一件事儿，自然就是要把藏在枕套里的钱都拿出来，好好的数一数。

    加上前几次的钱，卖牛黄，卖山参，现如今，二房一共有三千多的存款了！

    李海棠数了好几遍，最后手里是3200多块钱。

    上一次卖了山参之后，因为那棵大山参是沈七宝和顾江舟挖的，所以她一下子给了两个小家伙一人一百的提成。

    顾江舟倒还好，沈七宝高兴的不得了。

    她现在真的是靠山屯第一小富婆了呢！

