    “哎哟，这个杰斯在干嘛？怎么又送起来了，别送啊，杜克，要送回lck想怎么送都可以，现在千万别送啊！”

    “杜克，我的duke！”

    在某鱼某个挂着某鼠id前缀的直播间里，此时这个人气直逼官方赛事直播间三分之一的房间里正端坐着一个看起来身体圆润，但脸色过度苍白的胖子。

    这个人也不是别人，正是前职业选手，被戏称为有用老一辈电竞情怀的职业选手skt替补队员，山泥若。

    都是skt替补队员了，自然而然，作为skt的最佳第六人，此时直播间里的山泥若也是正在聚精会神观看着本次s6世界总决赛skt和lgd的比赛。

    当看着自己支持的主队skt一上来就输掉一局比赛的时候，我们的疼痒集团少东家还能强忍剧烈跳动的心脏安慰自己，skt在藏东西。

    但是当看到第二局比赛skt再次陷入劣势，特别是上路duke直接全场犯病，一直被卢锡安单杀的时候，我们的猪猪终于忍不住了。

    看着小龙坑上，奥拉夫配合龙王大招直接进场冲脸劈死了发条，猪猪激动地面红耳赤在一阵剧烈抖动以后，随即瘫痪在身后的电竞椅上，“又是他，Yan，怎么又是他啊！”

    面对像是抽了疯一样的主播，直播间的观众也是表示司空见惯了，但是每次看到这样一幕，还是难以抑制内心的兴奋。

    瞬间直播间的弹幕炸了。

    “飞科倒了~呜呜呜~哭腔！”

    “鹿晗哥哥你怎么啦？说句话呀，geigei！”

    “主播这是怎么了？他不是lpl的吗？为什么skt要输了，他怎么这么难受？”

    “楼上是不是猪猪的家人啊，这都不知道？主播可是skt替补队员！”

    “呜呜呜，这波天台见咯！”

    面对山泥若的惨样，直播间的弹幕也是极尽嘲讽，而此时的当事人也是没有心情关注这些东西了，充满失望的眼神里已经变得逐渐空洞起来。

    ........

    回到比赛当中。

    在十三分钟的小龙团结束以后，这把skt也是已经彻底陷入了绝境之中，在这个时间落后整整五千块的经济，这还是建立在skt这套阵容不完全是后期阵容的情况下，可以说已经是翻盘无望。

    可就算如此，在这种情况下，特别是世界总决赛的舞台上，对于skt众人来讲，哪怕没有机会，但还是要坚持着守下去。

    无关输赢，而是职业精神。

    在这种情况下，lgd也没有故意放水，在skt上中下三座外塔全部告破的情况下，也是回家补给完装备继续稳扎稳打的运营。

    面对lgd这样玩，skt是真的犹如坐牢，一点翻盘的机会都没有。

    时间缓缓流逝，终于到来了十九分钟，此时场上第三条小龙土龙再次刷新，面对这第二条土龙的刷新，skt众人可是绝望加绝望。

    打到现在，系统也争着和他们作对！

    可以说，人倒霉了喝凉水都噻牙缝，这条新生的土龙无论是对于劣势的skt来说，可谓是雪上加霜。

    本来就是双射手体系的lgd如果再拿下一条土龙，lgd对于史诗级野怪和防御塔的伤害加持就是双土龙23%！

    这对于本身就rush大龙就很快的lgd阵容来说，更加如虎添翼！

    反之对于skt来说，他们是最难的接受的！

    打到现在，skt的人也知道这条土龙如果再掉，那么他们接下来在大龙的防守上就更加捉襟见肘了。

    因此不用解说分析，在第三条小龙刷新的时候，skt就已经开始往小龙坑，哪怕此时的skt已经落后接近八千的经济差，并且双c的发育也遭到了极大的限制，但是对于skt来讲，他们已经无路可退！

    对此，解说看在眼里。

    “skt已经被逼到绝境了啊，他们也知道这一条土龙不能放了，不然等下lgdrush起大龙或者拆塔，skt都顶不住，因此只能放手一搏了！”娃娃高声解说道。

    “虽然skt这个决定没有错，但是这个时间点，两边的经济差距有点太大了呀，skt这边除了中路的发条能够勉强跟上lgd这边的发育，其余人都差太多了，上路杰斯现在才一件半的装备，但是卢锡安这个时候已经三件套了啊！”

    只见许久没有出现在观众视野的卢锡安，此时俨然一副战力巅峰的样子，不仅破败黑切已经在手，就连第三件攻速装火炮也拿到了手里，这样悬殊的装备差看的也是让观众直呼不可思议。

    “离谱！”

    “这上单差距也太大了，直接打出接近两件套的差距！”

    “这怎么打，有内鬼！”

    “还不是一个，你看这个ez也才两件套，但是寒冰却同样摸到了三件套，吸蓝刀无尽飓风，这怎么打。”

    面对巨大的装备差距，几乎没有人看好这波skt能守下来。

    事实上，也是如此。

    在lgd这边站好位置以后，这一次苏言等人没有像上一波那样磨蹭，故意钓鱼吃大的，这一次目的很明确，就是土龙！

    因此在小龙刷新的那一刻，lgd直接选择了全员rush小龙，就连theshy的卢锡安也进入龙坑集火小龙。

    面对lgd的举动，从自家中路二塔一步一个脚印摸过来的skt也是十分小心翼翼，在杰斯和发条一个草丛一个q的探路下，四人抱团来到河道，然后盲僧却一个人绕到了小龙坑的上方。

    看到这样一幕，解说愣住了。

    “skt这是准备做什么？”面对skt这个诡异的站位，米勒只是愣了一秒，就很快反应过来，立马惊出声音，“skt这是假打团，真抢龙！”

    看着skt正面的四个人就在旁边ob给压力poke，但始终不过小龙坑入口的那个位置，这时候解说和观众都明白了。

    skt这是要给盲僧创造抢龙的机会！

    不得不说面对skt绝境之下的操作，解说看愣了。

    谁也没有想到在这样的绝境下，skt也并没有失去最终的理智选择和lgd拼死一搏，而是选择了损失最小的办法！

    想要利用阵容的优势，然后让beng一个人去拼一次！

    这样一来，哪怕盲僧没有抢到，skt也就损失一个打野，而不会直接彻底杀死比赛。

    “不得不说skt这个想法是很不错，但是盲僧真的有机会吗？”娃娃一脸的质疑看向屏幕，只见奥拉夫已然十三级，而bengi的盲僧却还只有十一级，差了两级，你这个盲僧怎么抢？

    而且lgd会这么傻傻的选择和skt来拼惩戒吗？

    答案，自然是不可能！

    在看到skt四人出现在正面，而唯独盲僧一个人消失在人群之中的时候，打着小龙的苏言就有意识的标记信号把小龙拉出来，顺便给到了龙坑上方和右下角三角草的视野信号。

    这样一来，面对lgd的动作，skt正面的四人急了，faker直接给自己套上盾然后往前走位，想要继续给压力。

    但是lgd根本没有怂，pyl和韦神两个人直接顶住，并且面对skt四人的集体跃进，婕拉直接就把大招放了出来。

    在装备不错的加持下，这个承担了部分ap输出的辅助婕拉在此时效果直接拉满，本来走在最前面的杰斯直接被种子打成了半血，而其余人也不好受，直接被婕拉的大招阻隔了和小龙坑的位置。

    可以说skt正面的人不仅没有给到lgd压力，反而让一个辅助婕拉直接给到他们四个人制造了不少压力。

    看着队友被阻隔，龙坑上方的笨鸡也是聚精会神的寻找机会，在完全被lgd卡主视野的情况下，终于忍不住走出草丛在龙坑放下了一个真眼！

    可就是这个真眼放置的位置直接暴露了盲僧的位置！

    “在上！”苏言立即标记道：“盲僧在上面，别给他下来的机会！”

    话音落下，一直在龙坑里面找位置的theshy直接在盲僧放下真眼的瞬间，一个e技能滑步冲上了龙坑，出现在了盲僧面前！

    面对突然出现在身前的卢锡安，bengi还来不及有所操作，theshy反而先动手了！

    破败接点点接q点点之w！

    两枪还没有a出来，盲僧血量就已经没了一半，这样恐怖的伤害直接让bengi慌了，反手大招踢出，卢锡安直接倒飞进龙坑！

    可就在beng松了一口气的瞬间，下一秒，本来才被踢进龙坑的卢锡安却带着金光再次出现在了龙坑上方，这一次还举着双枪，冒着璀璨的烟火奔向了他！

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    bengi反应已经很快了，在卢锡安闪现上来的一瞬间，就立即摸眼朝着后面躲去，可是卢锡安的伤害太高了！

    这个时候都在做兰顿路上的盲僧根本扛不住这个三件套卢锡安的伤害！

    只见bengi闪现就没有交出来，就直接被扫死在了空中！

    “我得天啦，又是这个卢锡安，又是这个theshy，这一次直接一套连招洗死了想要抢小龙的Bengi，这波skt彻底绝望了！”

    “盲僧一死，skt这边剩余的四人瞬间没了继续打下去的欲望，杰斯已经被poke惨，这波skt很难继续打下去了。”

    说到这里，解说这段话的米勒忍不住笑了一下，谁也想不到以poke和手长占尽优势的杰斯在这一把竟然会被一个辅助婕拉先手摸到半血，这两件反转看的让人忍俊不禁。

    而事实上，在盲僧阵亡的一瞬间，skt就已经忍不住萌生了退意，这种情绪在小龙被苏言惩戒下的一瞬间直接演化成了事实。

    看着skt想要撤退，打着龙的imp反手就是一箭！

    魔法水晶箭带着凛冽的气息奔向skt四人组，最终还是走在最后的duke用闪现躲掉了这一个大招，但狼狈而逃的背影实属一个惨！

    面对skt的仓皇而逃，lgd众人也不急着追击，而是直接转道开始往上半野区奔赴，看着熟悉的转线，逃亡中的skt顿时感觉到了不妙。

    “他们想要大龙？”

    “阿西，不会吧，优势这么大了，不应该稳一点吗？”

    “也有可能是在阴人！”

    skt众人一阵交流，最终放弃了逃跑的想法，转而同样往上半野区靠拢，但是有着前车之鉴，这一次走的却是十分小心，生怕这波lgd是假打龙真钓鱼！

    但事实，在上帝视角中，这波lgd还真的是在打大龙！

    有着两条土龙的情况下，lgd就根本不知道什么叫做假打龙，并且这把lgd不仅双射手，还都发育的很好！

    二十分钟，两个射手都是三件套，这让刚刚见世面的大龙怎么能顶得住两个射手的猛射？

    因此在skt还在犹豫的时候，lgd就已经把大龙打掉了三分之一的血量！

    当bang的ez丢出蓝色的探测宝珠看到龙坑视野的时候，大龙在lgd的集火下，血量已经下降至三分之一！

    这样一幕直接让skt急了。

    但是为时已晚，在skt进入河道之前，苏言稳稳一个e加惩戒收下大龙，这样一幕彻底让skt绝望！

    更让人绝望的是在拿下大龙以后，lgd众人完全没有趁着这一波沐浴龙血的机会趁势和skt接一波团，而是选择了全员撤退回家补给。

    这样完全不给机会的做法直接让skt彻底自闭！

    21分钟，拿下大龙回家补出装备的lgd众人开始最后的131分推，本来龙王这个英雄并不适合带线，但架不住lgd优势太大，skt也没有办法应对这个时间的大龙Bf，因此直接让lgd三路并驾齐驱。

    这样一来，在前面skt本身就只剩中路二塔一座外塔的情况下，这下又有两路兵线和大龙bf的压力，中路二塔顺势就被lgd平推掉。

    就在skt准备孤独一掷在中路打最后一波团战的时候，下路带着线进入高地的theshy在imp故意躲进视野然后朝着下路射出一箭的情况下，直接再次完成了越塔单杀！

    可以说这把duke也是把一个惨字刻进了骨子里。

    上一波闪现用来躲掉了寒冰大招，没想到这一波又被寒冰盯上了，再加上今天Imp手感极好，大招射的也特别准，直接一箭命中塔下防守的杰斯，直接给到了theshy站桩输出的机会，一套不解释连招直接融化掉了这把正常掉队的杰斯。

    随着上单直接再次被击杀，skt军心瞬间涣散，在三路兵线的牵扯下，上下两路高地先后告破，随后在lgd五人抱团的情况下，中路高地也随后倒塌！

    看着lgd虾仁猪心般的平推三路，利用兵线慢慢结束最后的比赛，解说席上的三位解说彻底不做声了。

    “恭喜lgd！！！”

