    季兰穿着一件低胸装，只要一弯腰，面前风景就曝光无疑。

    她对自己的身材可是非常自信的，比秦简那个瘦扁豆简直不要好太多！

    只要封宸看了一眼，就绝对会忍不住。

    季兰已经预想到自己代替秦简，入驻封家的画面了。

    可封宸从头到尾连看都没看季兰一眼，直接将她当成了空气。

    季兰咬了咬唇，还想说什么，封宸倏的一下站了起来。

    他一步一步，目光温柔的朝季兰走了过去，那深邃的眼神，像是在看着自己深爱的人一般。

    季兰先是一愣，而后就在心里狂喜。

    封宸这眼神，这坚定不移的步伐，是真的看到了她的好对吧。

    她想的果然没错，封宸就是对她有意思！

    季兰越想越激动，如果不是封红和罗乘舟在这里，她估计会毫不犹豫扑倒封宸的怀里。

    眼看着封宸离自己越来越近，季兰仿佛都能闻到他身上独有的气息，满满的荷尔蒙，快要将季兰包围了。

    “封、封宸表哥…..”季兰叫道，眼神欲拒还迎。

    罗乘舟的一双老眼都瞪大了，见月这是在干什么？难道真的对自己表哥动了歪心思？

    这男人长得太好看果然是个祸害，先是有封依依脑子不清不楚，现在连见月都被迷惑了！

    “见月！”罗乘舟叫道，嗓音带着暴怒，以此警惕自己的女儿，“你快点让开！”

    季兰对罗乘舟的怒吼置若罔闻，只是含情脉脉的看着封宸。

    快了，快了，还有一步之遥，她就能被封宸搂到怀里，到时候不管是封依依还是秦简，都将跪倒在她面前，她将成为最尊贵的封氏总裁夫人！

    终于！

    封宸在季兰面前站立，他容颜如玉，瞳仁似是一汪大海，里面带着无尽的缱绻情丝。

    季兰紧紧盯着封宸，只见他薄唇轻启，声音宛如世上最优美大提琴拉出来的一般动听。

    他说……

    “让开！”

    季兰一怔，半响都没反应过来，她笑容还挂在脸上，“宸哥哥，你说什么？”

    是让她抱他吗？

    封宸总算看了一眼季兰，眸底却不似之前的款款深情，而是无尽凉薄，像是能把人冻死在原地。

    “让开！”封宸说道，语气已经带上不耐。

    季兰被他阴霾的语气吓了一跳，等反应过来的时候身体已经自动让开到了一边。

    只见封宸脸上寒冰快递消减，朝着楼梯上方伸出了手。

    季兰怔怔的朝上望过去，秦简正站在楼梯上。

    季兰这才反应过来，原来封宸深情看着的并不是她，而是秦简！

    想通了这一点之后，季兰只觉得自己像个小丑一样，把脸伸出来让别人打的啪啪作响。

    秦简对封宸这种亲自过来迎接她下楼的举动感到有些无奈，这狗男人，有必要在这些没必要的地方搞得这么隆重吗？

    不过看到季兰那错愕、愤怒、扭曲的脸，秦简还是有些淡淡的开心。

    “哇塞，爹地像是迎接小公主一样迎接妈咪耶！”小希叫道。

    小安则朝着季兰揶揄的说，“小姑，我之前一直不明白自作多情是什么意思，可刚才我看到你的举动突然就理解了耶，你解释的可真到位啊。”

    说罢，小安还冲季兰伸出了大拇指。

    将讽刺两个字发挥的淋漓尽致。

    季兰再也没脸再留下去，她连看都不敢去看封宸，捂着脸跑了。

    封红见状连忙追了上去。

    罗乘舟则是深深叹了口气，这个女儿看来真得好好管管才行。

    ……

    唐门。

    所有人都聚集在大厅，目光齐刷刷落在常栎锡身上，在他的手里，有吞鲨派人刚刚送来的战书。

    上面只有简单的几个字，武术宗师唐维德？怕只是空有其名，只敢躲在暗处的缩头乌龟罢了！

    脾气火爆的三弟子贺铭宵直接一巴掌拍碎了一张椅子。

    “这些人简直太嚣张！”

    “这口恶气要是不出，我们就不配为唐门的弟子！”

    常栎锡意识到了什么，对着唐维德道：“师傅，这场擂台，让弟子们去就行了。”

    宁浩轩也反应过来，吞鲨哪里是在给唐门下战书，根本就是在给唐维德下战书。作为华夏仅存的规模较大的武术宗族，要是唐维德败了，那那些人肯定会对此大做文章，说华夏再无能战之人。

    所有热爱武术的人们也会因此大受打击。

    所以，唐维德不能败！

    “是啊师傅，您就看着就行，弟子们肯定会将这场擂台的冠军拿回来！”宁浩轩道。

    吞鲨不仅是对唐门下了战书，更是对所有的华夏学武之人下了战书。

    他们的姿态非常嚣张，只有打赢擂台，击败所有参赛选手的最强者，才能和他们比试。

    有不少头脑清醒的人都猜到了这是个陷阱，吞鲨目的就是为了让华夏学武之人相互内耗。

    有人正在联系想要参赛的人，让他们不要上当，就当作是狗叫罢了。

    就在大家都达成共识之时，吞鲨竟然直接登上了华夏武术论坛，在上面叫嚣，打骂华国人是懦夫，是站不起来的孬种，更是当之无愧的东亚病夫，人家都打到门口来了，却连一站的勇气都没有。

    这一言论直接导致了所有习武爱武之人的怒火，一时间，报名参赛的人犹如过江之鲫，所有人全都叫嚣着，要打掉吞鲨组织成员的狗头！

    所以现在，不仅仅是唐门，全国各地，习武，甚至没有习武的爱国人士，纷纷都报名参加了这场擂台。

    就为了能亲手将侮辱华夏的人给打回去。

    吞鲨有意把事情闹大，最后的结果也就只是为了逼唐维德出手，让华夏人敬仰的一代宗师，在自己的国家，自己的同胞面前亲自踢碎自己的招牌罢了。

    场面一时间陷入了两难。

    封依依在心底冷笑，吞鲨都骂得这么难听了，她就不相信，唐维德能一直憋着不出手。

    半响后，弟子中不知道谁感叹了一句，“要是能告诉大师兄和七师姐就好了，他们武功那么高，一定能帮我们出这口恶气的。”

    “是啊…..大师兄在国外不能回来也就算了，可七师姐怎么也能袖手旁观呢，她明明也是唐门的一份子啊…..”有个外门弟子小声感叹道。

    封依依勾起了嘴角。

    她摩挲着胸前的项链，眼角勾起冷笑。

    “住嘴！”五弟子原海立即喝道：“小七命那么苦，好不容易才家人团聚，她要是有个万一，她那三个孩子怎么办？”

    那个外门弟子被吼的一愣，而后又继续道：“七师姐有家人，难道我们就没有了吗？”

