

    “陆兄来了，快请坐。”看到一行人进来，厢房里的众人连忙都起身相迎。陆离一眼扫过去，来得人倒是当真不少，除了百里胤和莫文华，还有孔聿之，张渐，曹修文，孙仲平，另外不知道怎么的，陆家大公子陆渊竟然也在。看到两人进来，倒是对着陆离点头一笑道：“堂弟，别来无恙？”

    陆离在承天府，陆渊在翰林院，算来也确实是有好些日子没有见过了。

    众人倒是微微一怔，这才想起了陆离和陆渊倒是还算是同族。只是同时想起来的却是陆离和陆家的关系好像不太好，一时间气氛略有些尴尬。

    曹修文笑道：“少雍兄，祖父说这次的事情可是多亏了你。祖母还想好好谢谢你呢，可惜你贵人事忙，也无暇驾临曹家。来来来，今天我一定要代祖父敬你三杯。”陆离淡淡一笑，“思贤兄客气了。”

    “陆夫人，别来无恙，这位便是小小姐？”百里胤含笑看向谢安澜道。之前怀德郡王叛乱的时候，百里胤也是见过谢安澜的，自然算是认识。其实在场的年轻才俊们也并没有真的忽略谢安澜，如此绝代佳人只要长了眼睛的就不可能忽略。只是身为君子，自然不能一上来就问旁人的妻子。不过却有不少人在心中暗暗羡慕陆离的好福气。早就听闻陆夫人艳色可与上雍第一美人相提并论，他们其中也不乏有人偶然见过一面。如今近看更觉得艳光四射，绝艳却并不俗媚，反倒是有几分清贵大气之感。比起那些世家权贵精心教养出来的嫡女竟然也不差什么。只论容貌，只怕比起上雍第一美人犹有过之。

    谢安澜笑道：“多谢百里大人记挂，这是小女西西。西西，见过各位伯父。”

    西西明亮的大眼睛扑闪了一下，面对着这么多盯着自己的陌生人倒是半点也不怯场，“见过各位伯父，百里伯伯安好。”在场的众人年纪都大于陆离和谢安澜，因此西西叫一声伯父倒也是理所应当。百里胤含笑应了，取出一块随身的玉佩的递了过去。

    “百里大人？”谢安澜吓了一跳，正想要拒绝。百里胤笑道：“既然叫了伯父，见面礼怎么能少？”

    旁边陆离微微点了下头，谢安澜这才摸摸西西的小脑袋，“谢谢百里伯伯。”

    西西接过玉佩，“西西谢过百里伯伯。”

    “乖孩子。”百里胤赞道，他家女儿比起西西还要大两三岁，但是这个年纪的时候却断然没有西西这般灵慧，倒是有几分羞涩。这两年虽然好些，却被她母亲和祖母教的循规蹈矩文静的有些过了。百里胤并不是个墨守成规的人，对灵动活泼的孩子自然是喜欢的。同时也忍不住想，等自己妻子女儿入京之后多给陆家人接触，说不定女儿也能恢复小时候的机敏活泼。

    这边百里胤送了见面礼，别人自然不能不送。片刻间，西西倒是收到了不少见面礼。都是一些随身玉佩，或者玉制的挂件之类的东西。古人云：君子无故玉不去身。是以这些文人们拿出来送礼的东西大多也都是玉佩，玉玦，玉挂件之类的东西。

    等到将一圈人都谢过了之后，众人才依次落座。谢安澜便抱着西西坐在陆离身边。这些人都是东陵有名的青年才俊，纵然谢安澜貌可倾城也绝不会如那些纨绔子弟一般随意往她身上瞄。反倒是纷纷讨论起事情来，并不将过多的注意力放在谢安澜身上。这倒是让谢安澜对这些年轻人生出了几分好感。

    爱美之心人皆有之，并不是说你长得漂亮别人看了你就是别人的错。若是如此就干脆待在家里谁也别见。但是纵然是绝代天仙，谦谦君子见过之后只会惊艳赞赏，而心存邪念的人却只能看见淫欲邪思。

    “各位今天怎么会在这里？”喝了一杯酒，陆离方才问道。

    曹修文笑道：“咱们在翰林院的同榜每隔一段时间便会聚会一次，只是你和长安兄事情多才不知道罢了。今天也是巧了，正好遇到长安兄到翰林院寻元皓，这才一起来了。不想，竟然又碰到你们，可见是天意。”说是翰林院的同榜，其实也只是排名靠前的一些而且说得上话一些的吧。在场的也不过六七个人而已。即便是才刚入翰林院数月，新科的进士们也已经很快的分成了各自的派系。坐在这里可算是这一届中的精英了。

    陆离点头道：“原来如此。”

    张渐好奇地看向陆离道：“方才咱们正听百里兄说这次叛乱的事情呢，可惜咱们都是手无缚鸡之力的读书人，倒是比不得百里兄文武双全，如今也只能听个热闹了。陆兄可是经历的比百里兄还多的，可能说来听听？”

    百里胤无奈的摊手道：“我都说了，我也就是跟着凑个热闹，处理的还是高将军和苏会首等人，你们偏要看我笑话。现在陆兄来了，你们笑他吧。”

    曹修文道：“陆兄可不好笑，若不是陆兄，只怕还没那么容易救出关在怀德郡王府的大人们。”曹修文自然是听曹老大人说了不少在地牢里的事情。还有谢安澜的事情也听说了一些，不过曹老大人认为地牢里被抓的那个女人是假的，因为他们被救出来的时候都看到了谢安澜也在场。谢夫人面色红润白皙，可是半点受伤的痕迹都没有。而且当时许多人都算是承了陆离的相救之恩，也同样跟曹大人一起看到过谢安澜，倒也没有人传出什么对谢安澜不利的谣言。

    曹修文只觉得谢安澜的胆识着实是非凡，那么混乱的时候她竟然还能面不改色的与陆离一起帮助平乱。即便是没有做什么具体的事情，只是站在那里就已经可以证明她的勇气了。

    陆离微微挑眉，挑着一些没什么利害关系的事情说了几句。众人倒是都听得津津有味，毕竟对于他们这样的读书人来说，一辈子大概也遇不上两次这样的事情。当然，最好还是不要遇上比较好。

    听完陆离的话，众人再一次议论纷纷。不过讨论的重点换成了沈含双和怀德郡王那点事儿。这世上就没有不八卦的读书人，一般情况下这些人也不会公然讨论一个未出阁的闺中女子的，但是如今沈含双的名声倒也没有什么可败坏了。当然他们还是很有分寸的，言语间倒是称赞沈含双大义的多一些。不过眉宇间却带着几分淡淡的不以为然，显然在这些青年才俊眼中，沈含双从前是一个只得追捧或者赞美的绝色美女，如今却只能沦为一个大义为国的符号了。这样的人，即便是写诗赞美其中只怕也要加上几句不赞同的意思。

    这个世道本就如此，对女子从未公平过，倒不是这些读书人单单看不上沈含双之故。

    席间酒性渐起，众人也就不在说这些朝堂上的事情了。各种奇闻异事，翰林院里的日常琐事都可以拿出来说笑一番，甚至还有人纵酒高歌，吟诗作赋，幸好这厢房足够大，否则只怕都要被他们吵翻天了。可见，青年才俊们的聚会也未必就是曲水流觞，琴棋书画的风雅场景。

    这边张渐几个闹得正欢，百里胤和陆离孔聿之只得移驾到外间去说话了。

    “让陆夫人见笑了。”百里胤有些歉意地道。

    谢安澜笑道：“无妨，诸位大人都是真性情。”若是这些人都是躬身正坐，目不斜视，之乎者也，她才要头疼了。

    陆离看看两人，直接开门见山问道：“两位所为何事？”

    百里胤和孔聿之对视一眼，有些无奈地苦笑，“陆兄未免太过直接了。”

    陆离挑眉，“百里兄是打算与在下清谈三日再说正事？”

    百里胤抚额，“那还是算了。”

    孔聿之有些好笑地道：“百里长安，原来也也有觉得头疼的人？”

    百里胤叹气，“时也命也。”

    谢安澜好奇的看着这两位，在朝堂上倒是没听说这位金科状元与这位华阳才子关系有多好，但是很显然这两位关系还真的不差。两人一个是海临百里家的未来家主，一个是华阳孔家的未来家主。两个世家相隔两地素来也没有什么恩怨，若是年轻一辈能够交好，倒也算是一桩好事。

    陆离道：“两位特意出来，不会只是为了闲聊罢？”

    孔聿之叹气，这一届的进士中，陆离的年纪最轻，性子也最冷。只是平时孔聿之跟他接触不多倒也没什么感觉，当真是接触起来才知道，这位倒是真不像十八九岁的年轻人。不过转念一想，若不是年轻气盛，又何来如此冷硬桀骜的脾气？

    孔聿之轻咳了一声，压低了声音道：“陆兄，听说你与流云会首颇有交情？”

    陆离道:“尚可，元皓兄有什么事情？”

    百里胤摇着手中的折扇，摇摇头道：“陆兄，这几日大家都盯着柳家和甄家，但是我却不行你没有注意到穆家和流云会。或者说...这事儿跟陆兄有什么关系？”

    陆离挑眉，“百里兄何出此言？”

    百里胤坦然一笑，悠悠道：“随意猜测，东陵两大巨富流云会和穆家都与陆兄交好。如今这两家趁火打劫，很难让人相信此事与陆兄无关啊。”

    陆离负手道：“如此，两位意欲如何？”

    百里胤和孔聿之对视一眼，孔聿之突然一笑道：“如此，不知能不能让我和百里兄插一手？”

    咳咳，谢安澜压住了想要咳嗽的欲望，面色怪异地看向眼前两个风格各异的年轻人。

    陆离打量着他们，好一会儿方才问道：“百里兄与孔兄，还是百里家与孔家？”

    百里胤摊手，“自然是我们自己了。”

    谢安澜了然，百里胤和孔聿之都已经年过而立，但是却并未接受家中的事务。海临和华阳距离上雍也是千里之遥，两人若是出了什么差错，也只是他们自己的事情而已。就算真出了大事，凭着两家的势力和面子，保住他们的小命却是不成问题。只是谢安澜不明白的是，插手这样的事情对他们有什么好处？无论是陆离，苏梦寒还是穆翎背后都没有什么宗室支持，也就是说他们根本不可能有什么从龙之功。这两位掺和进来能有什么好处？

    显然陆离也是好奇这个问题，“为什么？”

    孔聿之道：“无聊。”

    百里胤不着痕迹的踢了他一脚，轻咳一声道：“看他们不顺眼。”

    “......”好像这个答案也没有好到哪儿去。

    陆离却并没有那么容易被人忽悠过去，定定地盯着两人打量了许久，看的两人都有些不自在了，方才道：“明年孔氏还是百里氏有嫡女入宫？”

    聪明人真是太讨厌了。

    孔聿之叹了口气道：“孔家三房嫡女明年会入宫为妃。”

    陆离看向百里胤：这关百里家什么事？

    百里胤也跟着叹气道：“孔家嫡出的姑奶奶，是我婶婶。我六妹，嫁给了孔家三房嫡次子。”

    所以说，孔家和百里家，根本就是姻亲。

    陆离若有所思的打量着两人，百里胤道：“陆兄，无论是百里家还是孔家，都没有成为下一代帝王外家的意思。”

    “这是为何？若是出了以为帝王，孔家必定更上一层楼。”

    孔聿之摊手道：“袁家也是陛下的外家，结果如何？孔家传世数百载，远离皇室超然于外，才是真正的生存之道。”

    谢安澜不解，“既然如此，孔家为何送嫡女入宫？”

    孔聿之苦笑，“君命难为。”

    谢安澜惊诧地看着眼前的两人，百里胤叹气道：“孔兄所言不差，不仅是孔家，百里家也接到了密旨。但是，百里家并无适龄嫡女可待选入宫。我估计，陆家也接到了同样的旨意，只是秘而不发罢了。”

    谢安澜皱眉，“不是，陛下素来专宠柳贵妃，为何会下这样的密旨？就算是有意纳妃，明年发出选妃令便是，何须密旨？”

    陆离淡淡道：“东陵法令，选妃令只纳自愿入宫参选之人。所以这十几年依然每三年一选，但是各大世家几乎从未送家中贵女参选。陛下不是想要选妃，是想要出身尊贵的皇妃。”

    那柳贵妃怎么办？谢安澜忍住了心中的问话。柳贵妃刚失去孩子，以她的脾气，能不闹腾么？

    百里胤把玩着手中折扇问道：“陆兄觉得，陛下这是想要干什么？”

    陆离微微蹙眉，他并不知道这件事，前世也没有发生过这件事。当然，陆离从来没有将前世发生的事情当做今生判断事情的标准。无论是人事还是局势，永远都不会是一成不变的。就如同，前世也没有发生过怀德郡王叛乱是一样的。

    但是，昭平帝这个决定依然显得有些诡异。看起来像是要舍弃柳家，但是看他对柳贵妃和柳家的态度，又不像是真的要舍弃。但是若说他想要如从前一般一边任由柳贵妃作威作福，一边还想要孔家和百里家做牛做马，那是他想得太多了。这些家族可不像是京城里那些官宦之家那么好糊弄。

    沉吟了许久，陆离才道：“陛下，应当是有些为子嗣着急了吧。寻常人家的女子，就算怀上了也未必能保得住。”连柳贵妃那样被严密保护都会被算计到小产，寻常的嫔妃就更难保全了。皇帝只怕也没有对王美人腹中的孩子抱多大的希望。”

    百里胤和孔聿之脸色都有些难看，他们这样的人家并不需要攀附皇室飞黄腾达，皇帝将家中贵女当成生子工具，自然是让他们极其不满的。

    陆离轻叩着桌边，继续道：“另外...陛下应当也发现了如今朝堂里暗流汹涌，想要拉这些独善其身的世家权贵入局。”

孔聿之皱眉道：“皇室宗亲早已经所剩无几，朝中也并无擅权之臣，陛下还有什么可担心的？”

    陆离道：“睿王。”

    百里胤和孔聿之脸色都是微变，百里胤皱眉道：“睿王忠心为国，战功赫赫。陆兄这样的揣测未免伤人。”显然是不相信睿王会叛乱。

    陆离淡笑道：“在下与睿王殿下无冤无仇，何必如此污蔑他？如此揣测的并非在下，而是另有其人。”

    “......”在座的三人自然都知道陆离说得是谁。

    陆离淡淡道：“睿王殿下雄踞西北，即使是定远侯也需避其锋芒。在下虽然没有见过睿王，却也可以想象其人风采，两位觉得，陛下能够放心么？”

    肯定不能！其实昭平帝从来就没有放心过。自从早些年捏着鼻子给将睿王府亲王的爵位还给他之后，昭平帝心里一直就不舒坦。东陵国库不算富有，但是也还不至于真的就困难到哪儿去。但是每年睿王的军饷必定要拖，西北军的待遇也是东陵所有兵马中偏低的。更不用说这虽然每年赏赐睿王许多金银珠宝，但是却从不许睿王回京。外传是睿王伤心妹妹之死不愿回京。但是更多人只怕心中觉得昭平帝并不想要让睿王回京，除非能收回睿王的兵权。否则就算将睿王骗回京城软禁起来也没用。西北军对睿王忠心耿耿，早年皇帝不是没有派过心腹过去，可惜进了西北军连个水花都没有溅起来就没了。若是昭平帝真敢软禁睿王，只怕明天西北军就敢造反。

    “陛下想要拉拢我们对付睿王？靠什么？”孔聿之又是好笑又是好气，“让我们拿书砸死睿王么？”孔家和百里家，都是正经的读书人。百里胤这样文武双全的都算是异类了。

    陆离道：“谁知道呢，大概是陛下突然想通了打算发愤图强罢？”

    闻言孔聿之忍不住翻了个白眼，正要说什么，谢安澜不着痕迹的伸手在陆离腿上轻敲了几下。陆离端起茶杯有些突兀地道：“两位厚意，在下自然领受。改日自当再登门拜访。”

    孔聿之一怔，立刻就反应过来了笑道：“陆兄不必客气，那在下就恭候大驾了。”

    里间，孙仲平和莫涵摇摇摆摆的从里面走了出来，显然是有些喝多了。莫涵还好些，笑道：“我说几位，大家都在里面热闹，你们在这里做什么呢？”

    百里胤以折扇掩鼻，没好气地道:“有女眷和孩子在此，你们就不能斯文一些么？”

    莫涵眨眨眼睛，“斯文？百里兄不是说请咱们去倚红阁听曲么？怎么就不斯文了？”

    百里胤忍不住想要掩面，歉意地看向谢安澜。我们平时都不这样的，真的。

    谢安澜淡笑不语，心中暗道，“若是我说我也去，会不会吓死你们？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午还有一更哦~么么哒

    