    风漓夜回去之后，没有找大夫处理伤口，甚至，不允许任何人进入自己的卧房。

    他站在窗边，看着窗外朦胧月色，连自己都不知道，此时此刻，他想要的是什么。

    从前，不管做任何事情，目的性都很强。

    可他发现，最近这段日子，有些时候，他甚至不知道自己下一步需要做什么。

    一如今夜。

    他去了公主苑，见到了那个女人。

    可面对她唇角那讽刺的笑，他连自己要说什么都不知晓。

    人就这么站着，也不知道站了多久，直到，房门被人推开。

    燕琉月走了进来，抬眼便看到，儿子还穿着昨夜被鲜血染成一片暗红的衣裳。

    “为何不让大夫来处理？”

    她有些不高兴，快步走了进去，盯着他冷硬的背影。

    风漓夜终究是回过身来，平静唤了声：“娘。”

    “你到底在想什么？”儿子不对劲，当娘的不可能不知道。

    事实上，他受伤，还是被自己打伤的，她的心也痛！

    但，这个儿子，他是做大事的人，他不能因为一点伤痛，就在任何人面前矫情！

    他必须和他的爹一样，宁愿流干身上每一滴血，也不能流下任何一滴眼泪！

    就算再痛，也不许哼一声。

    “儿子没想什么。”风漓夜是在她的教育之下长大的，冷漠，便是娘亲教会他的第一种情绪。

    “你今夜如此不妥，是因为九公主？”

    燕琉月脸色一沉，想到自己当着所有人的面，给楚倾歌斟茶赔礼，怒火便又瞬间冒起。

    “一个差点害死你弟弟，还逼着你娘当面赔礼的女子，你还想与她在一起？”

    风漓夜不说话，眉宇间，也不见任何情愫。

    很淡然！却让燕琉月看懂了他的固执！

    “放肆！”她一掌拍在桌上。

    上等的古木圆桌，硬生生被她拍碎了一角。

    她怒道：“你是不是将为娘这么多年的教导，全都忘了？身为风家长子，你就该断情绝欲！你瞧瞧，你现在是什么模样？”

    “你连你爹是如何枉死的，你都忘了！”

    “儿子没忘！”风漓夜绷紧的十指，泛着白。

    “既然没忘，为何对仇人的女儿，如此在意？”

    “儿子没在意。”烛光落在他的脸上，将他一张冷肃的脸，映照得更为清寒。

    明明是个绝色男儿，但浑身上下，没有半点名门公子的肆意和潇洒。

    这么多年来，潇洒这两个字，就从来不曾出现在他的身上！

    燕琉月心头一动，不是不心疼，他被自己教育得如此冷然。

    可他是风家长子，大将之才！

    更何况，他身份特殊！若是被七情六欲所困，将来，如何成大事？

    她终于还是将那点心疼，用力压了下去，一如过去二十多年。

    “你别忘了，楚氏皇族，总有一日……”

    隔墙有耳，她的话到这里，戈然而止。

    “你们终将成为真正的仇人，若不想将来痛苦，现在，就给我将心思收回去！”

    燕琉月站了起来，转身朝门外走去。

    “儿子送你。”风漓夜走在她的身后。

    却不想刚出门，就看到风早急匆匆而来，手里，还拿着一张纸。

    “爷，公主……公主要与你和离！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    宝宝们有空就改一下自己的昵称，不然都是一串数字，谁投了红票谁打赏了都记不住~~谢谢最近投红票的宝宝，爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

