临时换题目，这不明摆着欺负人吗？这些考官是嫉妒萧老师才华吧？粉丝们不乐意了。
艺考老师们没有理会考场外面的人，他们没必要向任何人解释。
“东海大学无耻！”粉丝们大喝。
“没错，你们故意不想让萧老师三科满分！”
“飞鸟和鱼，这风马牛不相及的东西，谁能写成诗？”
“换题目！”
粉丝们怒喝。
萧央看着他们说:“大家不用担心，我已经构思好了。”
粉丝们大吃一惊。
艺考老师们也愣住了，这才过了几分钟，居然已经作出来了，没开玩笑吧？
萧央笑着说:“我的这首诗，名为最遥远的距离。”
最遥远的距离？
众人既惊又疑。
萧央缓缓开口。
世界上最远的距离
不是生与死的距离
而是我站在你面前
你不知道我爱你
萧央的感情完全投入，他闭上了眼眸，深情朗诵。
艺考老师们眉头紧皱，这诗不错，但没有飞鸟和鱼啊。
萧央继续朗诵。
世界上最远的距离
不是我站在你面前
你不知道我爱你
而是爱到痴迷
却不能说我爱你
……
……
世界上最远的距离
不是瞬间便无处寻觅
而是尚未相遇
便注定无法相聚
萧央的感情达到的高.潮，满脸深情，高声朗诵。
世界上最远的距离
是鱼与飞鸟的距离
一个在天，一个却深潜海底
飞鸟和鱼出现了！
艺考老师们目瞪口呆，这诗……神了！
这真是临场作出来的诗吗？这小子还是人吗？连续三首经典！
粉丝们也惊呆了，被萧央的才华折服，佩服的五体投地。
太牛了！
萧央眨眼睛，“几位老师，我过关了吗？”
五个老师相视苦笑，你要是不过，我们可以辞职不干了，我们压根没见过像你这样的变态。
别人作诗，那是天时地利缺一不可，需要灵感，你丫的居然张口就来。
女老师稳住心神，笑着说:“恭喜你，你过关了，从今天开始，你就是我们东海大学艺术系的学生。”
萧央一愣，“我是来拿毕业证的。”
“……”
艺考老师。
谁跟你说通过考试就能拿到毕业证？
女老师哭笑不得，“你得修完学分。”
萧央愁眉不展，“我需要毕业证。”
几个老师低声商量了一下，最终对萧央说:“以你的诗歌天赋，我们就算破例给你毕业证也应该是没问题的，不过必须请示校长。”
萧央大喜，“谢谢老师！”
女老师一笑，“别这么说，能有你这样的学生，是我们艺术系的光荣，你回去等通知吧。”
萧央点头。
到了教师外，粉丝们欢呼:“恭喜萧老师！”
“谢谢各位，走，一起吃晚饭。”萧央扬手，带着众人离开学校。
“哈哈，今天一定要狠狠宰萧老师一顿！”粉丝们大乐。
几乎同时，网上开始有人造谣萧央艺考考试失败了。
“据说负责这次艺考的人是那棺材脸老女人，从没有人在她手底下过过关。”
“一个网络小说作家，居然狂妄到参加东海大学的艺考，他以为他是谁？”
“他想参加金牌主持人大赛，所以才急病乱投医的。”
“别说他不能通过，就算他通过了又如何？毕业证也要等到他修完学分才行！”
“现在已经过了一个多小时了，他要是通过了，他的那些粉丝恐怕早就把结果公布出来了。”
“没错，现在既然没有公布，说明他压根就没有通过。以他的能耐，根本写不了诗。”
这些人都是鬼语者等人的读者，现在逮到机会奚落萧央，他们岂会轻易放过这个机会。
东海电台。
许立国笑着摇头，尽管萧央的写作天赋很强，但写小说和作诗毕竟是两码事。
就算是那些畅销作家，纯文学作家，也未必能跨界写诗，更何况是位于作家最底层的网络作家。
萧央成功的为大家献上了一场闹剧，相信大部分人现在已经在捧腹大笑。
东升电台。
范小宣本能的松了一口气，她打心里不希望萧央参加金牌主持人大赛，因为那个奖项的含金量太高，在东海这个地方，只要过得过金牌主持人大奖金奖或者银奖，以后基本上可以在播音界横着走。
就在这时，范小东脸色凝重的走出办公室。
众人瞧见范小东的表情，不禁疑惑，发生什么事了？主任这是怎么了？
“章华老师因为心脏不舒服，已经住院，参加不了金牌主持人大赛。”范小东看着众人。
全场哗然。
“章老师没事吧？”
“章老师在哪家医院？我们去看看他吧。”
“先安静一下。”范小东压了压手说:“章老师在外地，他已经脱离危险，现在公司要求我们必须选出两个人参加金牌主持人大赛，不求金奖，但银奖必须拿到手！”
众人不禁想到了萧央。
“可惜，据说萧央老师没有通过艺考，他的学历是硬伤，参加不了主持人大赛。”
“除了范姐之外，我们有把握拿奖的人好像没有吧。”
“你们谁见过萧央吗？”
范小东扫视众人:“马上联系萧央，问他考试的结果，金牌主持人大奖赛的报名时间截止日期是明天，他不能错过报名时间。”
有人忍不住说:“可是萧央的学历……”
范小东沉声:“先报名再说，至于学历……谁亲耳听到他说他没有通过艺考？如果发生奇迹呢？”
奇迹？
如果萧央通过艺考，确实算得上奇迹，众人心说。
范小东看着范小宣，“小宣，你做好准备，接替萧央直播《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》，凭这两档节目，我们再为你精心打造一档节目，你拿金奖都大有可能。”
办公室其他人欲言又止，刚才他们还以为范主任是真心想帮萧央，原来他是因为知道萧央压根就不可能报名成功，所以才说那些客套话。
他们都知道萧央是个什么人，要萧央放弃自己的节目成全别人，估计是不会答应的，那家伙可是个不能被别人占半点便宜的主。
几乎同时，章华因病不能参加比赛的消息传开了，业界的主持人们长出了一口气。
萧央也看到这个消息了，他在微博上给章华留言:“章华老师好好修养，我会拿到金奖的。”
看到萧央的话，众人愕然之余，尽皆捧腹大乐，你丫的有资格参加比赛吗？
