    “漾漾。”康唯贞小声道，特可爱地招手，对刚才那群人冷若冰霜，这会儿却又像是换了一个人似的，一些小动作把她丢到学生之间都毫无违和感。

    盛漾赶忙凑了过去，灯光不算太明亮，其他人又专注台上，所以并没有太多人察觉。

    这时，校长开始念这次各科考试的单科最高了，“数学，第一名，盛漾。”

    姜馨仪头皮一紧，心里也颇为不痛快，这丫头的数学应该是随康唯贞吧，还记得当年康唯贞高数总是拿满分，力压自己几分。

    康唯贞轻轻的推盛漾，“女儿，上台去啊。”

    盛漾有几分温吞，她还不是很适应现在的穿着，只是比起平时轻便休闲的款式有些不方便，不过倒也没太大感觉。

    反正穿什么衣服都是块布嘛，天然纤维，合成纤维或人造纤维，没太大差别。

    于是她施施然走上台去，台下一下子炸了，就连校长也有几分傻眼，而后他笑着调侃道，“盛漾同学今天穿得很漂亮啊。”

    韩靖宇更是随着她在台下开始，目光始终追随着她，心里像是有什么在缓缓破裂开来，震得他脑子都有几分嗡鸣。

    她一直都是很美的，美得不像凡人，像仙女，但今天却像是更胜过平时几分。

    清丽的容颜，仍旧不苟言笑，可充满胶原蛋白的小脸，配上这身凸显身材的穿着，美丽和可爱竟两者兼得。

    盛悦紧盯着韩靖宇，心里的酸楚忽而猛烈的蔓延开来，以至于嘴里都尽是苦味。

    “来?盛漾同学，这是你获得的金牌。”校长将金牌郑重的放在了盛漾手上。

    盛漾拿手里颠了颠?神色不明。

    “怎么了，盛漾同学？”

    “这含金量应该不超过百分之一点二吧。”

    校长面色一僵，年年发金牌，还是头一次有人提出这个问题。

    因为盛漾还戴着话筒，台下的人全都听到了?顿时忍俊不禁。

    尤其是方朵?笑得捧腹，不愧是漾漾。

    康唯贞和盛佑也憋不住笑?他们家耿直又一根筋的女儿哟，不过这恰是她的可爱之处啊。

    校长也很会化解危机的?“盛漾同学，等你高考旗开得胜，我个人就算自掏腰包?也一定给你定制一个高含量的金牌。”

    盛漾面无表情?可琥珀色的瞳仁里却藏着志在必得?“一言为定。”

    盛漾领了奖?就准备下台去，校长直接拉着她?道?“盛同学?你等一等。”

    他也是为了盛漾同学省事。

    “嗯。”于是盛漾便留在了台上?这在燕中历史上也是史无前例的一次?之前都是领一项单科奖项，就下台一次。

    跟着?校长继续宣布，“语文第一名，韩靖宇同学。”

    姜馨仪望着走上台的韩靖宇?嘴角勾勒起一丝笑意，她听悦悦提过这个男孩子?也查过这男孩子，每次都是第一，很稳，长相不错，性格又稳重，还是韩家的独孙，听说和京城那边还有些关系。

    她给女儿创造了这么高的起点，她希望盛悦一定要将此做跳板，好好利用。

