    

    
                第8章

    
                凌久泽扫了一眼她略带婴儿肥的脸，白净柔和，微微的一抹红自耳根晕开，像是浮云沁了霞色，红里透白，让她显得格外稚嫩，不像大学生，倒像个高中生。

    
                大概是出于长辈的怜惜，他把身上的冷燥之气压了压，让大卫退开，淡淡开口，“现在可以下来了。”

    
                苏熙先是回头看了一眼，才假装镇定的撒手跳下去，落地的刹那立刻站到了男人身后，别开目光，不去和盯着她的狗对视。

    
                男人似低笑了一声，向着大卫走去。

    
                她看着男人的背影，后知后觉，刚才离的太近，近到她闻到了男人身上淡淡冷香，像是初春洗雨山上击在青石上的山泉，又冷又冽，后调却是丝丝木质香。

    
                男人走到大卫身边，蹲下身拍了一下它的脖子，声音淡淡的道，“大卫一般不会袭击人。”

    
                苏熙却听出一丝不寻常的意味来，什么意思，说她不像好人？

    
                她看着那只狗，才发现是一只纯种的成年德牧，却比一般德牧还要高壮些，十分吓人。

    
                她垂下眸，学着他不冷不热的态度道，“好熟悉的话，无辜路人被狗咬伤的新闻上经常听到。”

    
                凌久泽一怔，墨黑的眸子看过来，轻嗤出声，“小小年纪，牙尖嘴利！”

    
                苏熙刚要说话，凌一诺满脸是笑的从楼梯上跑下来，“苏熙，你来了！”

    
                她化了精致的淡妆，热情和苏熙打招呼，又给她介绍，“我爸妈不在家，家里平时没什么人，这是我二叔，昨天你见过了，你喊二叔就好！”

    
                苏熙看着凌久泽，一副吃了苍蝇的表情，抿着唇没开口。

    
                凌久泽似是记了刚才苏熙怼她的仇，淡淡看着她，“见了长辈不打招呼吗？这点礼貌都不懂，我很怀疑你能不能做好家教？”

    
                凌一诺不知道凌久泽为什么针对苏熙，对着凌久泽使眼色，凌久泽视而不见。

    
                苏熙深深吸气，似是从牙缝里挤出两个字，“二、叔！”

    
                凌久泽拿着长辈的架子“嗯”了一声，带着大卫去沙发上坐下。

    
                看着这样嚣张的凌久泽，苏熙突然又相信他以前是江城的恶霸！

    
                “一航在楼上，我带你去见他。”凌一诺笑颜展开，带着苏熙往楼上走。

    
                苏熙踩着木质地板往上走，低头看去，男人亲昵的抚着德牧的头，一人一狗看上去很是和谐。

    
                苏熙却突来的心塞，替八喜心塞，八喜其实一直没忘记凌久泽，经常趴在他以前的书房外面听里面的动静，以为它主子会在里面。

    
                而凌久泽却早已有了“新欢”，把八喜给忘了！

    
                转过楼梯，凌一诺歉然道，“苏熙对不起，第一次来就让你为难，你不了解我二叔这个人，他特别护短，你今天叫他二叔他应了，以后你有事找他，他一定会帮你！”

    
                苏熙心道她才不会有事找他帮忙！

    
                心里这样想，她唇角依然噙着笑，“谢谢你一诺。”

    
                “别客气，我们在学校的时候虽然不熟，但我一直很佩服你的，一直想和你做朋友。”

    
                苏熙浅笑，“我们就是朋友！”

    
                凌一诺笑的格外清甜，去握苏熙的手，苏熙身体有一瞬的绷紧，却没躲开。

    
                走到凌一航的门外，凌一诺敲了敲门，“一航，我进来了！”

    
                里面的人不应声，凌一诺直接推门而入。

    
                入眼是一个小厅，右手边是卫生间，左边是卧房，装饰皆是男孩子喜欢的风格，漫画、太空、仿真枪，什么元素都有，却也不杂乱。

    
                一个十岁左右的男孩窝在沙发里，抱着平板打游戏，听到有人进来头也没抬。

    
                “凌一航，这是我新给你找的家教，她是我同学，你不许欺负她！”凌一诺故意板着脸道，“听到没有！”

    
                凌一航这才抬头看了一眼，敷衍的“哦”了一声，继续玩游戏。

    
                凌一诺深吸一口气，压住火，怕苏熙知难而退，忙道，“我弟弟比较难搞，你千万别放弃！”

    
                “放心吧！”苏熙给凌一诺一个安心的眼神。

    
                既然答应了，她就会努力做好，凌久泽虽然讨厌，但是凌一诺对她很好。

    
                凌一诺带着苏熙往门口退了几步，把凌久泽的电话存在苏熙手机上，压低声音，“我约了人，现在就要走，你和一航先磨合一下，他要是欺负你，你就找我二叔！”

    
                苏熙觉得她就算被凌一航打出凌家，凌久泽都不会管她！

    
                凌一诺走了，苏熙在房里转了一圈，走到书桌前，家庭作业都摆在那，一个字都没动。

    
                她回到沙发前，在凌一诺身边坐下，淡淡开口，“你不做作业，使劲的作闹，是想引起你爸妈的注意吗？”

    
                他爸妈刚一走，家教就提了辞职，他是故意惹怒家教！

    
                凌一航打游戏的手一顿，瞥眼看过来，眼神里有超过这个年纪的戾气，“少管闲事，否则我让你一天都待不下去！”

    
                苏熙不为所动，继续道，“想用叛逆来引起父母的关心，是很幼稚的孩子气行为。”

    
                凌一航捏紧了手里的平板，绷着脸不说话。

    
                苏熙探头看过来，“打游戏啊，你乖乖写作业，写完了我陪你一起打？”

    
                凌一航冷笑，“你刚才还嘲笑我孩子气，现在又把我当孩子一样哄骗，你们大人都这样双标吗？”

    
                苏熙皱眉，“谁是大人，我也还是孩子好不好！”

    
                凌一航看着她认真的脸，一时没忍住，转过头嗤笑了一声。

    
                苏熙无奈的勾起唇角，拿出手机，“算了，我没金刚钻，也不揽这个瓷器活，来都来了，和你打一会儿游戏我就走。”

    
                凌一航怀疑的看着她。

    
                苏熙已经打开游戏，垂着眼睫淡淡道，“我说的是真的，我本来也没想教你，豪门里的孩子哪是那么容易教的，是你姐姐可怜我，非要我来！”

    
                凌一航皱眉，“可怜你什么？”

    
                苏熙抿着唇，声音变的低沉，“我从小没有父母，是爷爷把我养大，他收木头辛苦赚钱供我上学，前几天他病了，我想赚点钱给他看病。”

    
                说着，苏熙还哽咽了一下。

    
                凌一航眉头皱的更紧，迟疑了片刻，放下平板，“你做我的家教，就有钱给你爷爷治病了？”

    
                苏熙心头暗喜，自己果然赌对了，凌一诺和父母聚少离多，和爷爷奶奶的感情更深，听到别人的爷爷病了，也会产生几分共情。

    
                苏熙转头，眼睛水润清亮，似故意藏着难过，坦然道，“对啊，给你做家教比教别人赚的多，也能尽快让爷爷去看病。”

    
                凌一航眼睛转了转，一脸的勉为其难，“行吧，我就让你留下来，不过我可是看你爷爷的面子。”

    
                苏熙想笑，他连她爷爷是谁都不知道，还看她爷爷的面子！

    
                她面上不动声色，有些为难，“留下我没用，你还要配合我，尽快把作业写完，如果我这个家教一点作用没有，你二叔很快就会把我赶出去的，资本家的钱不是那么好赚的！”

    
                “真是麻烦！”凌一航扔下平板往书桌前走，“那快点写！还有别忘了你刚才的话，写完作业就陪我打游戏！”

    
                “yes，sir！”苏熙笑着站起来。

    
                ......

    
                凌久泽在楼下呆了一个小时，上楼路过凌一航的房间，突然想看看苏熙到底有没有那么能耐管教的了凌一航。

    
                门半开着，凌久泽还没走近，就听到里面苏熙大喊大叫,

    
                “我要死了！”

    
                “你在哪儿，快来救我啊！”

    
                凌一诺暴躁的声音同时响起，“你个菜鸟，炸什么炸，那是我！”

    
                “啊？”

    
                凌久泽推门而入，正好苏熙抬头，大概还沉浸在游戏里，一脸懵圈呆滞的表情！

    
                “你们在做什么？”男人沉着脸问。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->