    金爷这边刚选上连任坐馆，陈汉便说要成立新14K，这是在打金爷的脸，更是在打整个14K的脸。

    怎么？

    14K庙小。

    已经容不下大佛了？

    要是让江湖上的人知道，人人都会笑金爷没本事，笑14K没规矩，说要立新旗就立新旗，14K坐馆算个屁啊！

    金爷稳稳坐在太师椅上，端起桌面一盏茶，轻轻抬高茶盏，深吸口气，压下怒火。

    缓缓说道：“阿驹！”

    “我知你年轻气盛……”

    “好了！”陈汉却扬声打断他的话：“江湖上分家不稀奇，和记分出五十多家，我们号码帮多分一家又点样？”

    “金爷，你选你的坐馆，我分我的家，井水不犯河水，多好？堂口的兄弟们不用社团养，社团爷也能省一笔开支不是？”

    “别跟我说，堂堂14K大佬会贪我堂口三瓜两枣的抽水？”陈汉上交给14K社团的抽水确实不少，但是也不超过整个社团的五分之一。

    这可是足足五分之一啊！

    等于在社团大佬们身上割下一块肉！

    当然，14K没了陈汉还是那个14K，可是人可以走，地盘必须留！

    “放你妈个屁！”这时鱼蛋青怒喝一声，探出一只虎抓，恶狠狠扣向陈汉臂膀。

    “欺师背祖的家伙！按照社团规矩，天诛地灭！”啪嗒，陈汉却肩膀一晃，避掉鱼蛋青的虎抓，右手一捞，仿佛地龙翻身，一下反手扣住鱼蛋青手腕，狠狠砸到茶桌。

    “轰！”整张茶桌桌面震动，桌上二十多盏茶齐齐跳起，陈汉随手抓起旁边的一盏，嗙一声，砸破鱼蛋青脑袋。

    破碎的瓷片四溅。

    鱼蛋青转眼就被开了瓢，一道道鲜血流下…

    陈汉随手将瓷底丢掉，笑道：“没本事就别学人动手动脚，小心被人打破头啊！”

    “扑！扑！”

    “扑你阿母……”鱼蛋青挣扎着脑袋，骂道。

    陈汉倒也不跟一个下扑街计较，一把将鱼蛋青推到在地，盯着金爷讲道：“如果您有意见，可以坐下慢慢谈，如果您没意见的话，我先闪了。”

    “阿驹！”

    “就你一个人，是立不起字号的！”

    “一个字号能立起来，五年，十年，绝非一件容易的事。”

    “谁说我是一个人？”

    陈汉笑道：“华哥、成哥、站起来告诉他，我们到底有几个人！”

    “不好意思，金爷，我也想自己做点事。”此刻，黑仔华撑着桌面，缓缓起身。

    大哥成低头抽烟，捏着支烟，站起来道：“我也是。”

    “阿成！”

    “你疯啦？”渔夫勇、大波珍纷纷侧面，如果说黑仔华跟着尹国巨搞事，大家都感觉还可以接受，那么大哥成的忽然跳反，却让金爷意识到事情超乎预料。

    金爷在大哥成站起身的一刻，眉头直跳，他知道一定是尹国巨捏住大哥成什么把柄、命脉。

    否则，先前谈得好好的。

    契爷都拜了。

    大哥成不可能忽然反水。

    “华仔、阿成、你们都先坐下，如果你有什么事需要做主，帮忙，可以跟金爷说，金爷是你们坐馆，一定会帮你们。”大佬驹一个人分家，跟三个实力堂主一起分家，简直是两种局势。

    虽然，三个堂主的力量达不到14K一半，甚至不到三分之一，但是接近三分之一的力量集结在一起就相当可怕了。

    已经有跟14K分庭抗礼的本钱。

    一旦打出旗号要分家，14K就将从濠江一家独大的社团，沦为跟和安乐、胜义一样的均势。

    而新14K的力量不会比和安乐差！

    金爷、14K决不允许事情发生！

    可是黑仔华、大哥成却依旧直挺挺地站着，没有按照金爷说的话坐下。因为他们知道有些事情，开弓没有回头箭，做了就必须一直做下去。

    直到分出胜负。

    金爷目光扫过两人，没办法，只能继续把目光投向挑事者：“阿驹，你呢？你如果肯坐下来好好聊聊，我们可以把下一届坐馆也提前选了。”

    “我表个态，我支持你当下一届坐馆，我们14K是兄弟们的14K，决不允许有人搞连任，你也不用担心出现水房的事情，点样？”

    陈汉叼起一支烟，轻轻点上，吐着气摇头：“不行啊…金爷…不是我不信你，主要是再等五年再久了。”

    “呼……”他吐出口烟：“五年之后，谁知道世界是怎么样的，如果我被人打冷枪，岂不是都白忙活了？”

    “就这样吧……一周之后，我们三个堂口会把14K的字号打出来，如果金爷不开心的话，我们可以从早打到晚，从顺风堂打到花王堂，再从花王堂打进大堂、中央区、打到葡澳当局的鬼佬们坐不住。”

    “打到整个濠江只剩下一个14K！”

    “华哥，成个，我们闪啦。”陈汉耸耸肩膀，摘下烟，转身离开：“跟一群老骨头有什么好聊的，没远见！”

    陈汉转身推开阁楼大门。

    这时，会场阁楼外，一群面目凶悍，杀气腾腾的14K打仔正守着门口。

    他们都是金爷为了防止意外调到会场的马仔，刚刚听见会场里有动静，纷纷汇聚在门口。不过没有收到金爷的命令，一直站在门外没有离开，现在把门堵的水泄不通，陈汉不得不回过头，朝金爷笑道：“点样，金爷？”

    “现在就要跟我开打？”

    “你想不想见见我的身手，看我跟华哥、成哥打出去！”陈汉笑容猛地一收，眼神已经露出凶光。

    金爷抬手说道：“让他们走！”

    “金爷。”

    渔夫勇、大波珍、叔父们都有些不甘心，现在放他们走，岂不是代表14K分裂、内斗成为事实？到时候整个江湖都会笑话他们。

    陈汉则面不改色，带着黑仔华、大哥成一起离开阁楼。

    “柄叔，把逃到越南的那一批潮州仔喊回来吧。”会议散去后，金爷对着留下来的柄叔说道。

    14K当年从香江扩张到濠江，有一批潮州仔立下大功，一个个都枪法犀利、背着人命，只能送往越南生活。

    这是14K最凶的一张底牌。

    “知道了，金爷。”

