    苏婉玥的话音落下，沈清舞轻声说道：“不是什么事情都必须要讲道理的……”

    “随他去吧，华子虽然冲动，但并不代表他就不聪明！三年前，柳神韵跟东方日出加起来，也才能勉强能跟华子斗一斗而已，三年后，华子仍旧不会惧怕他们。”陈六合说道。

    苏婉玥蹙着黛眉，张了张红唇，楞是哑口无言，看着神情淡漠的兄妹两，她满心的无奈，这对兄妹两的想法，在很多时候，她是真的跟不上啊……

    沈清舞看了苏婉玥一眼，道：“放心吧，这件事情未必有你想像的那么糟糕，更未必是件坏事！在这种境况下，我哥不表态，总要有人跳出来表态！”

    “我们不光要在暗中反击，明面上的出击，也同样重要！这起码能传达出去一个态度，否则的话，世人还真以为我们没有脾气了。”沈清舞道。

    苏婉玥道：“今天发生的事情已经够多了，希望不会再出现什么危险吧……”

    与此同时，炎京市郊，有一座很大的跑马场，众所周知，在这个时代，能玩得起马的，基本上都是富豪之流，没一点殷实的家底子，还真玩不起这玩意！

    宽旷的马场内，灯火通明，十多个聚光灯照耀天际，把幽幽的黑夜，都照耀的如同白昼一般！

    马场内，三个青年赛完了一圈后，翻身下马，有工作人员赶忙上来帮他们牵马。

    “哈哈，舒畅，怎么样？我早就说过了，你们的马术不如我，还是我第一个先到吧？”东方日出大笑着的对慕容青峰和柳神韵两个人说道。

    柳神韵说道：“这没什么好值得炫耀的，这马场是你的，环境你熟悉，有优势再正常不过了。”慕容青峰也是笑了笑，没有说什么。

    东方日出也不理会柳神韵，转头对慕容青峰道：“青峰，我这个地方还不错吧？”

    慕容青峰点点头道：“有那么一点意思！能在炎京搞一个这样的马场，不容易。”

    “我也没想到你小子的马术也这么好，以后啊，我们可以经常来跑跑，我就享受这种驯服与刺激的感觉。”东方日出说道。

    不等慕容青峰开口，忽然，就有一个人急冲冲的小跑了过来，在东方日出的耳旁低语了几句，随后退了下去！

    东方日出的脸上，猛然荡出了一个无比开心的笑容，他的目光在柳神韵和慕容青峰两人的身上扫掠而过，道：“左安华来了！”

    闻言，两人的脸色微微一凝，嘴角同时勾起了一抹阴戾的弧度！

    东方日出拍了拍慕容青峰的肩膀说道：“青峰，还是你料事如神呐，果然够了解左安华，你说他今晚一定会来，果真就来了！”

    慕容青峰冷笑道：“张狂、跋扈、胆大、妄为，他具备所有特质，在龙向东和程耀光同时遇难的情况下，他不可能还坐得住，即便陈六合会劝阻他，也无用！”

    “左安华就是这么一个让人可敬可畏的人，这口气他无法下咽的。”慕容青峰说道。

    “可是，他不会知道，我们三个今晚聚在这里，就是为了引他出动，就是为了等他到来啊。”东方日出脸上的狞笑更甚了几分，舔了舔嘴唇，透露出狠厉神态。

    顿了顿，东方日出又道：“本来，让龙向东和程耀光留下一口气，还让我充满了遗憾，现在一看，倒也不是那么不能接受，如果我们能在一天之内，把陈六合这三个悍将都处理掉的话，那一定会是一件很美好的事情。”

    柳神韵凝声说道：“左安华再出事，巨龙俱乐部就真的崩塌了，无异于斩断了陈六合最锋利的爪牙，一只没了爪牙的猛虎，再可怕又能可怕到哪里去呢？”

    “在一天之内接连承受灭顶之灾，这是陈六合咎由自取！这是他应得的下场。”慕容青峰冷冰冰的说道，若不是一切都在按计划行事，他今晚也不可能跟柳神韵聚在一起。

    “好了，各位，接下来这场好戏，咱们可要好好的演，不能让我们的左大少白来一趟啊，他如此的气势汹汹，此刻应该都恨不得把我们挫骨扬灰，我们应该让他的怒火平息。”东方日出笑吟吟的说道。

    “想平息他的怒火，可不容易。”柳神韵皮笑肉不笑的说道。

    东方日出咧了咧嘴角，道：“一个死人，是不会有任何情绪的……”

    这话一出，慕容青峰和柳神韵两人的笑容都变得凶狞了起来！

    在东方日出三人的期盼当中，左安华大摇大摆的走进了马场，出现在了他们三人的眼帘当中！

    左安华的到来，并没有浩浩荡荡，也没有如预料之中的那般，带很多人前来。

    除了左安华之外，他的身后就跟着一个人，一个二十几岁的青年，这个青年呼吸轻微、步伐沉稳，面无表情的脸上，给人一种森沉的感觉，像是一柄锋利的利刃一般！

    “有朋自远方来不亦乐乎！我说呢，今晚的眼皮子怎么一直再跳，原来是有好事将近啊。”东方日出遥遥的看着左安华，笑意盎然的说道。

    “白喜事也算得上是好事的话，那的确是好事了。”左安华看着东方日出说道，他的脸上，有着不加掩饰的怨毒与凶怒！

    这一点，就是左安华和这帮虚伪之人最大的不同点了，他不喜欢表里不一，他也不喜欢皮笑肉不笑，但这并不代表他没城府，只能说，他不屑于这样！

    并且，他也有资格，有资本不用笑里藏刀！

    “左安华，你这话是什么意思？”东方日出心知肚明的问道。

    左安华舔了舔干涸的嘴唇，道：“意思很简单，你们三个人今晚想安生，是不可能了！我是来找你们讨债的！”

    “讨债？”柳神韵嗤笑一声：“你这话可就说的不让人明白了！我们似乎不欠你什么，你来讨什么债？”

    左安华目光阴鸷，道：“龙向东和程耀光现在都躺在重症监护室当中，你们不会以为，这件事情就这样过去了吧？还想当做什么都没发生吗？”

