    看着施薛彤慌张离去，快速的消失在视线中，霍舒悦的瞳孔有一瞬的涣散。

    直到耳边的咒骂狞笑一点点接近，她才猛地反应过来。

    然而，在施薛桐将她推往曹越这边的时候，她就已经来不及逃跑了。

    曹越的几个小弟俨然已经包围住了另一个方向，正朝着她一点点逼近。

    霍舒悦一咬牙，扭头朝着暂时还没有人包抄的方向跑去。

    而那个方向，只会离人群越来越远……

    施薛彤气喘吁吁地跑出来，一直跑到人群密集的地方，她才彻底松了一口气。

    这一松懈，她整个人都瘫软了下去。

    路过的人见到施薛彤这副模样，好心的上前问道，“小姑娘，你没事吧？是不是发生什么事情了？”

    施薛桐惊惶未定，差点被吓了一跳。

    平复了一下心情，她眼神闪烁着摇头否认，“没……我没事。”

    说着，她就佯装镇定的站了起来，走进了一家小吃店里……

    另一边，顾瓷被纪校长拉着唠了一会儿嗑。

    霍舒悦和萧阳说会在门口等她。

    可是，等到顾瓷到校门口的时候，门口早就已经没了这两人的身影。

    反倒是容烨的车依旧停在老地方。

    顾瓷只当两人是在车中，便走了过去。

    然后近了之后，才发现车里面只有容烨和容杉。

    顾瓷挑了挑眉，“他们俩人呢？”

    容烨放下手中的平板，一派斯文的笑，“他们说要去买点文具，就先走了。”

    “快上车吧，该吃晚饭了。”

    顾瓷正拉开车门，旁边响起了一道熟悉的声音。

    顾瑾宴的。

    “顾小瓷，他是谁？”

    顾瓷转过头去，“你今天怎么也来了？”

    昨天是顾二哥，今天是顾三哥，难不成，明天是顾大哥？

    顾瓷顿时有些复杂。

    容烨的眼睛微微眯了起来，也朝着声音来源的方向看了过去。

    他的眸中几分危险闪烁。

    就听顾瓷继续道，“三哥。”

    三哥？

    容烨神色微顿，视线落在顾瑾宴身上。

    他眸底深处的戾气瞬间消失不见，神色也恢复如初，嘴角擒起一抹若有若无的笑，“原来是三哥，久仰。”

    他亲自下了车，朝顾瑾宴伸出手去。

    顾瑾宴的目光朝着容烨的方向扫去，满眼警惕，听到那一声三哥，更是差点炸毛，“谁是你三哥？”

    而后，他直接将顾瓷往自己的方向一拉，“顾小瓷，他谁？”

    顾瓷，“我同学的小舅舅。”

    “原来是阿瓷同学的小舅舅啊，失敬失敬，”顾瑾宴恍然大悟的一拍头，转头又对着顾瓷教育，“阿瓷，咱不能没有礼貌，要叫人叔叔，知道不？”

    顾瓷想想也是，她看向容烨，若有所思，“容叔，先前失礼了。”

    容烨……脸上的笑容一点点龟裂。

    顾瑾宴露出一个灿烂的笑容，“诶，这就对了。”

    “叔，你也别叫我三哥什么，毕竟咱们也是隔了辈分的人，不能乱了套，你说是吧？”

    容烨，“……”

    他深吸一口气，盯着顾瑾宴看。

    顾瑾宴半点不虚，甚至还朝着容烨露出了一个灿烂又嚣张的笑容。

    顾瓷又问了一遍，“三哥今天怎么过来了？”

    顾瑾宴大大咧咧的勾住顾瓷的肩膀，“这不是担心你一个人住在外面吗？这几天你三哥我正好闲，跟你搬一起，也好照顾你。”

    “哦对了，三哥已经把生活用品什么的全都在车上了，直接就能住进去。”

    “阿瓷你要知道，这个世界上可是有很多别有用心，图谋不轨的人的，你还小，不会分辨……”

    说这话时，顾瑾宴若有若无的朝着容烨扫去几眼，含沙射影的不要太明显。顾瓷听着，一个头两个大。

    为了防止自家三哥继续喋喋不休的念叨下去，她忙打断，“三哥，你来住便是，我们这就回去吧。”

    而容烨面不改色，甚至在顾瑾宴说的时候，还时不时赞同的笑着点头，就好像是全然没有察觉到顾瑾宴话里的意思一般。

    顾瑾宴都差点分不清，人到底是揣着明白装糊涂，还是真的没听明白他所说的话。

    他憋气，一时之间又不知道该说什么好，便只能借着顾瓷的台阶下了。

    可是明明……他作为男人的第六感就是告诉他，这个男人对他小妹图谋不轨！

    顾瑾宴从鼻腔中哼出一声，拉着顾瓷上了他的车。

    顾瑾宴发动车子，问顾瓷怎么走。

    顾瓷扬了扬下巴，“诺，跟着他的车走就行。”

    “为什么要跟着他走？”顾瑾宴炸了，看着面前的车子，越发眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    顾瓷，“因为是对门。”

    顾瑾宴深吸一口气，憋的。

    他发誓，过会儿一定要打电话给大哥，让他赶紧将新家给装修好！

    当然，阿瓷的房间还是得他来。

    毕竟全家上下也只有他最懂阿瓷的喜好……

    到了地方，顾瓷领着顾瑾宴认地方。

    斜后方一步的地方，跟着容烨。

    顾瑾宴，“这位叔叔，您这也是时候回自己家吃饭了吧？”

    顾瑾宴特地咬重了回自己家这四个字，就差没直接关门赶人。

    容烨唇角勾起一抹看似绅士的笑，“是该吃晚饭了。”

    顾瑾宴这才露出一个稍稍满意的脸色。

    就听容烨继续道，“福伯也快把饭送来了。”

    顾瑾宴，“？？？”

    “哦，我忘了说了，我们早晚餐都是一起吃的，毕竟他们上学没时间，我就提供了两顿。”

    顾瑾宴，瞬间原地爆炸。

    正如容烨所说，福伯没多久就将晚餐送了过来。

    顾瑾宴这时才发现，他小妹住的地方，人比他想的还多。

    只是陆清焕和萧阳都过来了，唯独霍舒悦不见踪影……

