    在第一次时间循环中，黑暗与殇三人无论怎么攻击都没有办法突破黑色屏障的防御，还被黑色屏障所散发出来的尖刺全部刺穿了身体。

    如果这些尖刺只能对普通人造成危害，那也就算了，但黑暗与殇清楚的看到这些尖刺对身为灵体的小卡也造成了伤害，这是万万不行的。

    所以在第一次循环中，黑暗与殇杀了自己。

    他在自己的后脑处埋了一个小型的微型炸弹，一旦小卡的生命受到威胁，他会第一时间引爆炸弹，触发时间循环。

    在阿努比斯来到教堂之前，黑暗与殇和小卡做了一个小小的实验，在时间循环中，他的生命值只会降到一点，永远不会降到零。

    只要生命值降到一点，时间循环就会触发，黑暗与殇则回到时间起点的状态。

    这个实验是有一定的风险的，万一时间循环失败，黑暗与殇因此死亡而退出剧本，这个剧本很有可能会通关失败。

    但黑暗与殇有自信，在公交车循环的那个剧本中，黑暗与殇死了无数次都能重新站在站点前，正是因为他陷入了时间循环中。

    时间这东西，可不是能让人轻易琢磨透的。

    也正因为如此，黑暗与殇才会疯狂的做出了自杀举动。

    这一切都是为了保证小卡安全，保证时间循环的存在。

    时间循环重新开始后，除了小卡和时间循环的真正对象阿努比斯，其他人都不会保留上一个时间循环中的记忆。

    包括死了无数次的黑暗与殇和黑巫鸦。

    至于上一次，黑暗与殇为什么能保留记忆进行循环，恐怕是因为系统的关系。

    阿努比斯一次次的将黑暗与殇几人杀死，有一次次的回到时间起点。

    小卡将时间起点定在了黑暗与殇台旗火箭筒炸毁教堂入口的那一瞬间，每次时间重置都会从这里重新开始。

    “可恶，为什么杀不死你们！你们到底对我做了什么？”

    阿努比斯已经在思考所有自己能想到的可能性了。

    是幻术咒法吗，还是平行世界？

    但他根本搞不清楚。

    “你到底杀了我多少次，就没有一次是我杀掉你吗？”黑暗与殇心里有些不痛快，他不知道时间循环重复了多少次，但他知道的是，既然时间循环还在，那就说明每一次死的都是自己。

    “无所谓，无所谓！”阿努比斯渐渐陷入疯狂，这是几百年的时间里，阿努比斯第一次变得歇斯底里。

    “无论是一万次，还是十万次百万次千万次，我都会杀了你们！”

    “哼，那你永远也逃不出去，你就永远和我们的幻影战斗下去吧，你连死的资格都没有！”

    黑暗与殇这句话显然刺到了阿努比斯心中的痛点，他不怕死，只要拥有足够的灵魂，他就是不死之身。

    生死这种事情，原本是被他掌握在手心里的东西，可现在，自己连想死都不忍心去做到，这让他恼羞成怒。

    “你可以战胜我无数次，但只要有一次，仅仅一次，只要你失败了，那你就是真正的失败了！”

    在战斗中，黑暗与殇不停的用语言刺激着阿努比斯。

    阿诺比斯终于停下了进攻的脚步。

    “你们，我已经准备了几百年，你们为什么要妨碍我？”

    “哈？”黑暗与殇瞪着死鱼眼睛，“这个问题的答案你要比我们清楚好吧，

    无论你想去做什么，无论你的目的是什么，滥杀无辜这种事情是绝对不被允许的！”

    “滥杀……无辜？”阿努比斯轻蔑地笑了几声，“你们人类是无辜的吗，那些灭绝的动物和已经千疮百孔的地球就不是无辜的了吗？”

    “为什么总有你这种人存在，”黑暗与殇实在不能理解，“我不否认人类中有很多垃圾，但为什么你们总要因为这些垃圾就认为其他人类也是垃圾呢？”

    “虚伪，真是虚伪，你们既然默认这些垃圾的存在而不作为，就证明你们是一丘之貉。”

    “……”

    黑暗与殇被阿努比斯的顽固惊叹到了，“我一定曾经说过你是个老顽固吧，一定说，如果没说过的话，那我现在就说，

    你【哔哔——】有病啊，你懂个香蕉泡泡茶壶，你没经历过世间冷暖人间险恶就不要擅自评价他人好不好！”

    阿努比斯懵了一下，几百年来他都没让人骂过。

    但是在他心里根深蒂固的想法是不会因为黑暗与殇骂这两句就改变的。

    黑暗与殇也不是会和这种人废话的主，他撸了撸袖子，“不管怎么说你是死定了，你只以自己的标准来定义别人无辜不无辜，却根本没有站在对方的角度去想，

    你想把自己当成神，制裁犯过错误的人类，但是你选错了对象，

    如果人类不值得生活在这个星球上，那么不需要你出手，人类也会自取灭亡，

    我不否认有很多人类不配为人，但这绝对不代表全部，

    如果所有人类都如你所说是垃圾的话，那么我也早就抛弃人类的身份了。”

    “多说无益，去死吧！”

    阿努比斯再次发起进攻，但他的进攻明显乱了节奏，他开始不顾灵魂之类的消耗，也出现了很多不必要的动作。

    在这种情况下，黑暗与殇几人竟然能多坚持一段时间，虽然最后的结果还是被杀了。

    时间循环继续，阿努比斯疯狂的攻击黑暗与殇几人。

    每一次时间循环，黑暗与殇几人存活的时间都比上一次要长。

    阿努比斯的心智已经乱了，已经开始不顾灵魂之力的消耗想要杀死黑暗与殇几人。

    然而，无法破解时间循环的话，阿努比斯所做的一切都只能是徒劳。

    竟然连时间重置的黑暗与殇都感觉到越来越不对劲。

    “我在上一个事情循环中做了什么事情让这货疯了吗？”

