    “何事？”

    太初鸿侧目看向这个小辈。

    徐北望深施一礼，恭敬道：

    “晚辈想前往无冕之王赴约，与帝季灭生死一战。”

    太初鸿皱起眉头，敷衍了一句：

    “到了约定日期再说吧。”

    待你把神荼梦之娶进日不落之后，随你怎么蹦跶。

    定下百年之约，以这小辈展露的天赋，身怀禁道环，届时未必会败给帝季灭。

    “晚辈现在就去。”徐北望说。

    什么？

    金乌神鸟陡然扑腾，似惊慌失措。

    而太初鸿一张老脸，以肉眼可见的速度铁青，周身混沌气澎湃，隐隐在发怒的前兆。

    而九个女仆集体石化，张大檀口，心脏都有瞬间停止跳动。

    主人清楚自己在说什么？

    “荒谬绝伦，你脑袋被门挤了？”

    太初鸿毫不客气痛骂，稀疏的金发根根暴起，简直气急反笑。

    “晚辈心意已决，明日就动身无冕之王。”

    温润的语气透着轻描淡写，似在描述一件无关紧要的小事一般。

    “放肆！”

    确认小辈不是在开玩笑，太初鸿这下真暴怒了，极为严厉地斥责：

    “神族重点栽培你，不是让你去做无谓的逞强，更不是让你去丢人现眼！”

    “神灵初品跟古神九重之间，是你根本无法想象的差距。”

    “以你的微弱修为，根本无法在帝季灭面前驱使禁道环！”

    闻言，徐北望面不改色，只是随意道：

    “晚辈有把握。”

    太初鸿神情难看至极，愤怒道：

    “你死了倒无妨，怎么跟魂不归交代？你将极大损害神族的利益！”

    属实“图穷匕见”了……

    徐北望略有些无语，话里话外都不离这桩八字还没一撇的联姻。

    其实他也理解，天道胚胎亦有差距，唯有问鼎榜前三十，才能追求道君之上，价值太庞大了。

    毕竟是统筹日不落对外事务，太初鸿非常老练深沉，他很快冷静下来，沉声道：

    “你真有把握？”

    纵观小辈的所作所为，跟愚蠢鲁莽挨不到边，突如其来的决定，或许是掌握了玄妙的神通。

    “胜券在握。”徐北望淡淡道。

    尽管不相信、不赞同，但太初鸿没有继续驳斥。

    总不能关禁闭，限制自由吧？

    长生路讲究遵循大道，顺其自然，倘若违背这种状态，极大损害道心，甚至沦为彻头彻尾的废人。

    自己做出的选择，后果也由自己承担。

    “一旦交战，神族不会干涉。”太初鸿冷冷提醒了一句。

    就算死也是战死，日不落做不出营救这种丑事，亦不会为此跟无冕之王交恶。

    “晚辈清楚。”徐北望颔首。

    “无知者无畏！！”

    太初鸿丢下怒火滔滔的一句话，随后撕裂空间而去。

    徐北望目送他离去，若无其事般踏入宫殿深处。

    留下在雨中凌乱的九个女仆，她们有种不祥的预感——

    主人惊才绝艳的崛起之路，怕是到此为止。

    莫非天才跟疯子就是一念之间？

    ……

    “靠你了。”

    徐北望凝视冥旗上的九朵彼岸花，这是他最大的仰仗。

    没有它，是绝对无法撼动帝季灭，甚至连一招都接不下。

    之所以做此举动，当然是有目的。

    第一，闹出惊天动静，展示冥气的恐怖能量，借此看看能否引起生命禁区的注意，或者在世间显露痕迹。

    毕竟靠他，根本就找不到禁区入口。

    还有一点，两个疯婆子都觊觎他的肉体，一旦威力如此凶猛，她们绝对会疯狂，更不会轻易放弃。

    鹬蚌相争，渔翁得利，届时徐北望安全范围更大了，或许还能从中谋取利益。

    第二，也是最重要的方面。

    狗腿子想盖过老大，把她压在下面，让她有紧迫感。

    你再不努力，都无法保护狗腿子啦！

    况且老大当着亿万星域跟狗腿子调情，狗腿子当然要有反馈。

    等杀了帝季灭，也牛逼哄哄地调调情。

    思绪完毕，徐北望迅速取出神族碎片，神识进入交流平台。

    虚无世界，道韵沉沦，一轮亿万丈大日横空照耀，气韵交织，血气磅礴。

    上面屹立无数道金发虚影，正在互相交流道法。

    “诸位，我现在要前往无冕之王赴约，谁愿与我一赌？”

    白袍负手屹立，早已脱离无人问津的角落位置，在大日中上游方向。

    仿佛大道消音器，璀璨大日鸦雀无声，寂静得可怕！！

    众天骄的眼神，仿佛在看一个疯子。

    “太初北望，你再说一遍？”有金发高挑女子难以置信。

    “现在前往诛杀帝季灭，谁愿与我一赌？”

    白袍气定神闲，金发乱舞，丝毫不觉话语有任何奇怪之处。

    轰！

    犹如纪元陨石砸落在大日之上，掀起了滔天波澜。

    无数天骄面露震惊之色，简直像在目睹一株奇葩。

    你？

    初入神灵境，去挑战问鼎榜第五百零九的古神九重？

    开什么宇宙玩笑！

    嚣张狂妄已无法形容了，没有陷入疯癫是绝对说不出这句话。

    “妄自尊大，不知天高地厚。”有天骄冷笑，毫不留情面。

    在他看来，太初北望或许是故意弄个噱头，营造一番浩荡声势。

    “别四处宣传，否则贻笑大方，嘴强只会引来嘲讽。”

    “在帝季灭面前，你跟一个手无缚鸡之力的凡俗稚童差不多，拿什么抗衡？”

    “你的言行，已经在玷污日不落。”

    有些族人看不过太初北望的狂妄，已经开始出言讥讽。

    毕竟帝季灭的修为，胜过在座八成以上的族人。

    太初北望这么说，岂不是在变相贬低他们？

    “怎么赌？”

    这时，一道悦耳的声音响起。

    金发少女身材修长，气质出尘，没有雾气缭绕，没有仙光蔽体，却看不清她的长相。

    无数族人停下嘲讽的声音，露出恭敬的眼神，这个少女是天道胚胎，问鼎榜前五十的顶尖存在。

    她很感兴趣，想知道太初北望如何缔造一个不可能的奇迹。

    没有底气，是绝对不会这般自信。

    “就赌传说仙药和完美仙药。”徐北望微微笑道。

    到了羽化级仙药之上，已经不按年份了，而是以蕴含的纪元道韵划分。

    传说仙药的效果，远远盖过完美级仙药，更别提羽化仙药了。

    “一株传说仙药，赌你死。”少女当即开口，旋即咯咯笑道：

    “我赚了。”

    旋即虚影在大日消散，神识退出。

    “传说仙药加1。”徐北望心中默念。

    “五诛完美仙药，赌你必死无疑。”

    一道强势的声音，又一个天道胚胎显露，气质雄浑，周身神链如纪元陨铁锻造而成。

    “一株传说仙药，两株完美仙药，赌你毫无生路。”

    一个侏儒般矮小的小人跨步而来，问鼎榜第九十九，以己身肉体修炼特殊道法。

    紧接着，诸多天骄参与其中，抱着不赚白不赚的心思，纷纷下注太初北望陨落。

    徐北望心里乐开了花，表情却很严肃凝重，用神光勾勒一个个名字和仙药数目。

    五百年不愁资源！！！

    这是什么概念？

    仙药能供应五百年毫无节制的挥霍，以后的修炼速度将以恐怖的速度暴涨！

    简直赢麻了！

    “等下。”

    丰神如玉的太初景隆神情漠然，直接质疑道：

    “你死了，拿什么赔？”

    闻言，熄灭了诸多天骄心头的火焰，一时冲动连这点都没注意到。

    人死归于虚无，就算咱们赌赢了，去找谁讨债？那玩着有什么意思？

    “禁道环、纪元树、纪元生灵精血，道君道骨，全部能拿来抵账。”

    徐北望眸光无波无澜，平静望着太初景隆。

    太初景隆脸色慢慢变了，眼底深处有一闪而逝的笑意，旋即顺势道：

    “两株传说仙药，赌你走不出无冕之王！”

    他恨不得仰天长啸，真是个蠢货，自以为掌握了底牌，就能跟古神九重抗衡？

    敢上门赴约，肯定是有不为人知的杀手锏。

    可就算再给你几件诸天器物谱上的道器，亦无法战胜帝季灭。

    这种境界差距要是能迈过，我们天道胚胎还辛辛苦苦修炼什么，还有什么超然之处？

    简直愚不可及！！

    “六株完美仙药！”

    “七株！”

    “十株，赌你死！”

    伟岸不朽的虚无空间，俨然成了一个热烈喧闹的赌场，诸多天骄跃跃欲试。

    有这句话，他们吃下定心丸。

    太初北望陨落，他体内的至宝神物，肯定会被长辈拿回，谁敢抢走日不落的东西？

    就说纪元树便是无价之宝，何况禁道环，反倒纪元生灵的精血、道君道骨相对而言价值最低。

    他们这么多小辈施加，且还有最受重视的天道胚胎，族中肯定会兑换赌注。

    太初北望临死前，还要为他们做出贡献，简直泪目。

    同为神族天骄，一些人当然不希望太初北望赴约，毕竟日不落培养一个天赋绝伦之辈也不容易。

    但看他义无反顾的状态，别说他们相劝，就算长辈降临，亦无法阻止其坚定的心思。

    所以，只能含泪收下仙药了。

    “一个个来，别激动，我都赔得起。”

    徐北望笑容温润自然，内心着实喜悦了一把。

    原本富裕的身家，将再度不堪重富！

