    当孟秋简单解释了下，她想让首领们测试四耳人的枪支，还特意指出这枪支里喷射出来的就是烟雾，对她自己并没有伤害和作用。

    其实首领们也看到过四耳人对孟秋开枪，也的确是什么都没发生，那时候他们还眉来眼去地，小声嘀咕嘲讽过四耳人没用。

    所以听得是测试枪支，首领们顿时都松了口气，当即就有好几个首领站出来，表示他们愿意一试。

    对此，孟秋也松了口气，至少不用威逼利诱了。

    一群人又转移到了个空旷的地方，然后孟秋才随意的点了一位首领上前来。

    其他的首领都没把这事儿当回事，都在旁边乐呵呵的看热闹，且还说起四耳人真是没用得很，拿些烟雾就出来吓人了。

    就是那名最先做测试的首领也是高高兴兴的，只觉得孟秋最先点他出来是因为信任他。

    因着现在天气还算合适，不冷不热的，所以那首领穿得还是短袖，等那首领站好了后，孟秋才拿着手中的枪支随意地对上了他的胳膊，她轻松的拉动了枪支……

    “啊啊啊，好疼，啊，救命…疼啊……”

    枪支喷射出来的烟雾才刚刚碰到那名首领，就听着他突然惨叫出声，整个人也忍不住开始圈成一团，抱住自己的手臂在地上一边惨叫，一边翻来覆去打滚。

    原本还满脸兴味的其他首领，顿时被吓得一个激灵，均是满脸惊恐地看着那名首领。

    特别是也被孟秋抽中测试的那几个，霎时脸都变白了，连忙后退了好几步。

    而孟秋的脸色也跟着凝重了起来。

    不对劲，这烟雾有问题。

    孟秋也确实猜测到了这烟雾有问题，但是她却没想到这烟雾的腐蚀能力这么强，要不是孟秋反应快，赶忙用灵气封住了那名首领的胳膊，那名首领马上就要被烟雾给腐蚀而死。

    没错，那烟雾居然带着浓浓的腐蚀性，只消片刻的时间，那名首领胳膊里的血肉就消失了，整个胳膊变成了薄薄的一层皮，也变成了乌黑的颜色，看上去内里就好像有什么东西在流动一般，而且那东西腐蚀了他的血肉，还想往身体的其他部分流动。

    只消片刻时间，所有人都惊讶的发现那名首领的手臂肿大了一截，肿得跟个粗水管似的，比他原本的手臂粗长了足足两三倍之多。

    孟秋才靠近那名首领，想近距离观察一下，就被他用另外一只手拉住了裤脚，只听他眼泪鼻涕直流地哀求道：

    “阿甜小姐，你救救我吧，我不想死，让你救了我，我的领地我的财富全部都给你，求你……”

    孟秋摆摆手，示意对方安静。

    她自然是不在意什么领地财富，只是她对这烟雾确实很感兴趣。

    看着因为灵气出现，而一直在那条被腐蚀的胳膊里来回滑动的东西，孟秋的眸子一刹那就暗了许多。

    这玩意儿虽然看起来很像是魔气，可也不对劲儿啊！

    比起魔气，倒是更像是蛊虫。

    可是烟雾一般，还能让手臂变得粗长的蛊虫，即便是孟秋也没见识过啊！

    孟秋想了想，手上又聚集起了一团灵气。

    然而她手上的灵气还没有靠近那名首领的胳膊，那名首领手臂上的东西就已经不再动作了，仿佛是出现了它的天敌，被吓到了一般。

    孟秋微微挑眉，又把手上的枪支拿起来看了看。

    她内心暗道：难怪这烟雾拿自己没办法，毕竟谁能想到自己现在体内全是灵气。

    其他首领虽然看不到灵气的存在，可是他们也看出来了那名首领手臂的东西怕孟秋，所以一个个的都连忙躲在孟秋的身后，感觉这样心里也有些安全感。

    而那名受伤的首领也反应快，当即就哭嚎得更大声了：“阿甜小姐，可是你叫我试这烟雾我才会受伤的，你一定要救救我啊。”

    “你是要命还是要这条胳膊？”孟秋回过神来，她也不是医生，还真拿这玩意儿没办法。要她来处理这事也就一个办法，把手臂砍了，然后用灵气给他把血止住就行了。

    命肯定是丢不了的，就是得丢一条手臂……

    其他人显然也明白了孟秋的意思，此时心里都忍不住暗自庆幸，好在刚刚被选中的人不是自己。

    那名首领也是决绝，忍痛看了一眼自己变得面目全非的手，他咬着牙说：“我要命，阿甜小姐你动手吧。”

    孟秋点点头，直接化灵气为利刃，把那名首领的半截胳膊给斩了下来，而后又用灵气把他的血给止住，免得他血流尽了。

    而其他的首领见状，顿时又后退了好几步。

    他们心里又是害怕，又是好奇，一个个的都忍不住看向地上那半截胳膊。

    或许也不能称之为胳膊，就是半截人皮外加着一节骨头，不仅是那皮就是骨头都是乌黑发亮的，奇怪的是这节骨头，比那名首领的明显要粗长的多。

    要不是大家亲眼见证，这是从他手上砍下来的，估计都认不出来是他的骨头。

    至于原本在手臂里作乱的东西，好像一接触到空气就化作乌有了。

    孟秋也若有所思地看向那半截胳膊，总感觉是哪里的问题自己还没想到。

    见着孟秋要去捡那截胳膊，其他的首领都吓得身子抖了抖，看向孟秋的眼神充满了害怕和敬畏，只觉得她简直就是一个不怕死的勇士，净是去往一些找死的事上凑。

    出了这档子事情，接下来自然是没人愿意配合孟秋测试了，而孟秋也不会再继续测试。

    知道水星的四耳人都被解决了，当孟秋又威胁了那些首领几句，让他们好好的对其他人类，不许再做坏事，不然她就让他们来测试烟雾，那些首领连连点头，丝毫不敢有其他的想法。

    当孟秋说可以分道扬镳的时候，那些首领一个个的跑到比鬼都快，好像生怕自己跑慢了，就被孟秋留下来测试烟雾了。

    而孟秋则是拿着那半节骨头回了福利院，这事儿她还得想想，她到底是遗漏了什么？

