    雄霸就是要逼无双城自己做出选择。

    再说了，他的目标是武林至尊，把江湖中人杀光了，他还当谁的至尊去？

    如今的无双城在他眼里只是一个小角色。

    况且剑圣已死，无双城连最后的底牌都没有了，他相信大部分人都会是聪明人的，知道该怎么选。

    ……

    谁也没有想到了领悟出了剑二十三的剑圣依旧惨死，无双城一片愁云惨淡。

    “如今的雄霸天下无敌，我们无双城，还是投降吧！”

    回到无双城，独孤一方召集众人，做出了艰难的决定。

    “城主不可啊！我们一定要替剑圣大人报仇，怎么能做雄霸的狗呢？”

    “没错，我们之中有不少人双手沾满了天地会弟子的血，雄霸一定会清算我们的。”

    独孤一方的决定，顿时引起一片哗然，奈何他意已决，众人根本劝不动。

    “我不同意，老剑圣尸骨未寒，城主就想着投敌，未免会遭江湖中人耻笑，而且雄霸不是良善之辈，我们无双城绝不能投降。”

    这时一个清亮的声音响起，众人回首看去，不是顾冲又是何人？

    独孤一方眉头一皱，冷哼道：“你只是一个外人罢了，当初有剑圣给你撑腰，我多次给你面子，现在居然还敢大放厥词，真当自己是副城主了？”

    “没错，父亲，现在就把他废掉，看他还怎么嚣张！”独孤鸣恨恨道。

    副城主的位置本来就是他的，却被顾冲夺走，再加上明月对顾冲亲近，让独孤鸣更加痛恨顾冲。

    “哈哈哈哈哈……”

    顾冲突然大笑起来。

    “你笑什么？”

    独孤一方眉头一皱。

    “我笑你蠢！你以为剑圣在世保护的是我？大错特错，他保护的是你们独孤家啊！”

    顾冲笑的眼泪都快出来了。

    “放肆！”

    独孤一方大怒，“给我拿下他！”

    可是场上除了他的几个亲信，却根本没人出手。

    这一幕看得独孤鸣大为惊恐，他连忙喊道：“城主发话，你们怎么还不动手，难道想要造反吗？”

    “大敌当前，城主不想着报仇雪恨，反而要清除异己，实在是不配城主之位，我建议废掉独孤一方的城主位置，改为顾天笑大人担任！”这时，一位元老站出来说道。

    “没错，我赞同！”

    其他人也纷纷附和。

    “你们，你们……”

    独孤一方面白如雪，瘫坐在了椅子上。

    他想不明白，自己这些手下人何时被顾冲收服的。

    顾冲究竟又给了他们什么好处。

    但是他却永远不可能知道答案了。

    因为一道剑光亮起，收割了他的生命。

    他和独孤鸣，很快就变成了两具尸体。

    剑圣一死，顾冲也就没有了任何掣肘，行为越大随心所欲起来。

    其他人见状，连忙跪下，高呼：“参见城主大人。”

    连独孤一方的几个亲信也是一脸懵逼了跪了下去。

    反正独孤家已经要完蛋了，他们是时候找个新靠山了？

    ……

    杀死了独孤一方后，顾冲转身就对独孤家进行了血腥清洗，期间无双姥姥出手，却被顾冲打伤，回到关帝庙闭门不出。

    到了第二日一早，独孤家以及其死忠势力已经被清洗一空。

    顾冲打开房门，走了出来，却见明月端着一盘糕点走了过来。

    “顾公子昨晚的做法，与明月印象中的判若两人呢！”明月有些幽怨的看了顾冲一眼，像是重新认识他。

    “哈哈，混迹江湖，多是成王败寇，哪有那么多仁义道德可言？

    独孤家想要除掉我，我便除掉他们，就是这么简单。”

    顾冲拿起一个糕点，尝了一口，笑道。

    “可是姥姥似乎很生气，不打算原谅顾公子了。”明月忧虑道。

    “你们明家的职责是守护无双城，又不是守护独孤家，你姥姥也只是一时想不开，相信她迟早能明白过来的。”顾冲淡淡道。

    “不过顾公子真有把我击败雄霸吗？”明月好奇道。

    顾冲笑道：“把握还是有的，再说了，有一定要我自己和雄霸死拼，还可以去请外援嘛。”

    他已经在江湖中放话让下落不明风云赶到无双城，相信风云得知消息后，一定不会无动于衷，毕竟孔慈的尸体还在他的手里。

    风云虽然不一定能击败现在掌握了摩柯无量的雄霸，却也能给雄霸一定的压力。

    ……

    在无双城表示出了拒绝投靠天地会后，雄霸带着上万帮众一路杀来，没过几日就杀到了无双城。

    “雄霸的气息，越发的可怕了。”

    顾冲站在城楼上，目光稍微往不远处一看，可以看到雄霸所在的那座轿子里，死亡灭绝的气息到处充斥着，这轿子里仿若酝酿着一个要将万千生灵抹除了的绝世魔头。

    顾冲身边还有两个老熟人。

    正是聂风和步惊云。

    步惊云的脸上依旧是千百年难以抹去的寒霜，而聂风的脸上，有着许多复杂心思。

    肃然而又担忧。

    但是顾冲的第二个条件就是要让两人为他效力三年，即使前面是刀山火海，两人也不能说一个不字！

    “久闻天下会的雄霸是江湖上的举世无敌的高手，只是今日既然来了我无双城，又为何在轿子之中不出，莫非是畏惧本城主，如此，雄霸你可退回天下会的地盘，我可以不予追究。”

    顾冲的声音响起来，他的一双目如同鹰眼，似乎要看出轿子中的雄霸究竟在搞什么鬼。

    “好个牙尖嘴利的小子！”

    雄霸从轿子里走了出来，目光如电，正好与顾冲对上。

    随后两人踏空而立，遥遥相对。

    “本来你是没有资格让我出手的，但是你既然成了无双城城主，那么也有死在我手下的荣幸了！”

    雄霸的眼神眯起，整个人如同一只即将发怒的雄狮，他的两只手缓缓移动间，一道雄浑无比的力量就在他的手中出现。

    “三分归元气！”

    那一声的大喝，如同在晴空之中打了一个雷，雄霸的大喝之声还震慑场中，无尽的元气已经凝聚成一个微型的球体，又在下一刻瞬息而至，到了顾冲的身边。

