    从王宝藏家离开时，杜若宁已经恢复了平静，王宝藏没有相送，只是让管家把他们原路送了出去。

    那个挤满了民众的大门口仍是喧嚣不断，甚至还有一个王大善人亲自出来和大家见面。

    管事的觉得已经没有隐瞒的必要，便悄悄告诉他们，一直以来都是这个人代替老爷在人前走动，除了家里的几个心腹，外面没有人见过老爷的真面目。

    沈决一时不能接受王三宝就是王宝藏的事实，相比来的时候，有点蔫巴，一路上都在纠结到底要不要和王大善人交朋友。

    至于要把王三宝弄去锦衣卫的打算，也彻底不再提起。

    人家的钱多到能把北镇抚司埋起来，怎么会稀罕一个锦衣卫的差事。

    唉！

    沈指挥使突然觉得人生很没意思，因为他钱没有王宝藏多，官没有江潋大，好不容易来趟江南，什么都没玩，还整天受挤兑，看着人家两个恩恩爱爱甜甜蜜蜜，他却连个像样的姑娘都没见着，唯独见过那么一个疯女人，还骂他又丑又老又凶，

    日子简直没法过。

    结果，一路郁闷着回到行馆，刚进门坐下喘口气，就有番子来报，说那个殷九娘不见了。

    好嘛，这下连疯女人都没了。

    “终于装不下去了吗？”番子退下后，杜若宁发出一声轻笑，“看来我们的首辅大人已经离得不远了。”

    “算着时间，确实快到了。”江潋说道，转头吩咐望春，“去问问首辅大人走到哪了。”

    望春领命而去，沈决终于提起一点精神，搓搓手道：“好戏终于要开锣了吗？”

    ……

    昨日突如其来的暴雨，让运河的水位上涨了不少，阴沉的天色如灰色大幕笼罩在河上，河心一艘不起眼的客船里，传出一连续串的咳嗽声。

    “水上闷热潮湿，对病情不利，大人还是用些药吧！”年轻的护卫打着帘子进来劝道。

    船舱里，首辅大人一身白衣盘腿而坐，深邃的双眸因咳喘而蒙上一层水雾。

    “不用。”他掩唇轻声问，“还有几日能到杭州？”

    “天气好的话三四日便可，若是下雨或风向不好，怕是还得七八日。”

    “知道了，你出去吧！”宋悯轻轻摆手，细白的手腕似乎撑不起衣袖的重量。

    长河躬身应是，退了出去。

    船舱安静下来，宋悯虚弱地闭上眼睛。

    然而闭上眼睛并不能让他得到真正的平静，轻颤的睫毛显示出他内心的波动。

    过了一会儿，他无奈地放弃，重新睁开眼睛，从袖中掏出几张已经揉皱了的信纸。

    纸上记录着杜若宁从离开京城直到杭州所有的动向，详细到她什么时候到达码头，在码头和江潋说了多久的话，走到哪里被江潋抱上了大船，以及在县城客栈发生的刺杀，临州清州扬州三个官员的死，甚至他们在大船上同床共枕，在船上嬉戏，亲吻，闹别扭，再和好，再亲吻……

    尽管已经看过无数遍，再次翻看时，宋悯仍旧难掩愤怒，咬着牙将所有的信纸揉成一团扔在地上，人也跟着剧烈咳嗽起来。

    阿宁怎么能这样，她为什么要这样，她好歹也是一国公主，怎么能和一个阉人如此亲密，一个没有根的男人，她不觉得恶心吗？

    她过去根本不是这样的，她端庄娴雅，温婉大气，英姿飒爽，胸有丘壑，即便偶尔有小女儿情态，有古灵精怪，任性调皮的时候，也不会像现在这样没有分寸，没有边界。

    就算她是江潋名义上的未婚妻，那也只是未婚妻，为什么要和江潋做出婚后才有的亲密之举？

    想当年，他们都快要完婚了，所做最亲密的举动也不过是牵牵手或者一个轻轻的拥抱。

    那时的他们也是这般青春年少，也难免有动情的时候，但她总是说，有些事情一定要等到婚后才能做，两情若是久长时，不急于一朝一夕。

    他便听从她的话，恪守着男女之间的界限，从未强求于她。

    可是现在呢，她为什么不对江潋如此要求，为什么要任江潋为所欲为？

    为什么？

    他气得身子发抖，牙齿都快咬出血来，恨不得现在就飞到阿宁面前，亲口问问她到底为什么。

    没错，他千里迢迢追来江南的原因之一，便是想亲自当着阿宁的面问她一句为什么。

    还有一个原因，他知道阿宁来江南绝不仅仅是为了度假，江潋来江南也绝不是织造府出了岔子，他想知道他们到底要干什么。

    他和皇上说，临州清州扬州三个官员的死实在太过蹊跷，虽说三人都参与过当年的宫变，这些年却一直活得好好的，即便明昭余孽最猖獗的时候，也没把他们怎么样，为什么江潋一下江南，三个人便先后死于非命，若说是巧合，未免巧合得太过分。

    再者来说，江潋这些年一直奉命剿杀明昭余孽，为什么明昭余孽却越来越多，越来越猖狂，京城发生了那么多起官员被杀案，神神鬼鬼的流言传了近一年，全国各地的长宁公主庙也是越拆越多，江潋却什么也没查出来，每次都说是明昭余孽所为，这明显不符合东厂和锦衣卫的办事效率。

    皇上生性多疑，听他这么一说，果然对江潋起了疑心，这才命他微服出京，到江南一探究竟。

    为了保密，动身的前一天，他在早朝上当着文武百官的面咳血昏迷，至今为止，所有人都以为他在府里养病，无人知晓他已经到了江南。

    他坐在那里，让自己的情绪慢慢平复，盯着地上的纸团看了半晌，最终还是走过去捡了回来，放在几案上一张张铺平叠好。

    每一张纸上都有阿宁的名字，他哪怕气到心口绞痛也舍不得扔。

    “阿宁，怎么办，我已经发了好多誓，却还是没办法对你狠下心肠。”他将叠好的纸重新收回到袖袋里，眼里有泪光莹莹。

    “大人，小九来信了。”长河走进来，手里托着一只鹰隼。

    宋悯眼里的泪光散去，却懒得说话，只是轻轻勾了下手指。

    长河从鹰隼腿上取下一只竹筒，抽出里面的信递过去。

    宋悯接过，展开，上面只有几个潦草的字：吴山有宝藏。

    “宝藏？”宋悯眉头轻蹙，喃喃自语道，“原来阿宁是为找宝藏而来的吗，是谁埋了宝藏在吴山，是先帝吗，先帝真是有心了。”

