    能够从各自原本的宗门和家族脱颖而出，前来参加神武宗的试炼，在场的修士，自然不可能是泛泛之辈。

    他们至少也是人们口中的绝世天才。

    按照他们的实力，越阶挑战，根本不是什么难事。

    说如同呼吸一样简单，或许会有所夸张，但是再难，也就是如同吃饭喝水那样了。

    所以如果他们要挑选的对手，是普通的修士，那绝对一个个争先恐后。

    毕竟三年挖矿，搞不好就死在域外矿星上。

    但问题是，按照长老的说法，他们挑战的对象，必须是神武宗的弟子。

    他们是真仙境一重，拥有真仙境二重，乃至三重的实力。

    而他们的对手，是真仙境二重的话，那也是绝世天才，拥有真仙境三重，乃至四重的实力。

    如此一来，原本稳操胜券的挑战，就变得极有可能失败。

    并且失败是一方面，如果因此得罪这位被自己挑战的弟子，那就更加糟糕了。

    因为“你挑战我，自然就是觉得我不如你”，这对于被挑战的弟子来讲，就等于是被公然打脸。

    谁能咽的下这口气？

    所以一时之间，广场再一次安静了下来。

    只有那些新入门的，但是已经超过了真仙境一重的新弟子，一个个脸上带着庆幸的神色。

    广场外围，凌飞看向楚言，脸色阴晴不定。

    终于，他下定了决心。

    “楚言必须死，赵无极的遗宝，也必须要！    到时候大不了我亲自出手，逼迫他将赵无极的遗宝交出来。

    反正那是域外矿星，一个弟子在那里被域外天魔偷袭，就此陨落，根本算不得什么大事。”

    打定主意，凌飞恶狠狠瞪一眼楚言，发现楚言也在看向自己。

    他露出一个狞笑，转身正要离开，突然就听到远处传来楚言的声音。

    “凌飞，你站住。”

    “嗯？”

    凌飞疑惑转身，皱起眉头看向楚言。

    不仅是他，广场上的其他弟子，也都因为这打破沉寂的一声，目光齐齐汇聚过来。

    被众人目光环绕，楚言神色坦然，淡淡道：“我要挑战你。”

    唰！    这一瞬间，前所未有的怒意，仿佛烈火烹油，瞬间在凌飞胸腔炸开。

    他的头发，几乎都要根根直立！    楚言此时的表情越是淡定，凌飞心中的怒意就更甚。

    大庭广众，区区一个真仙境一重，居然要挑战自己，这分明就是毫不掩饰的挑衅！    凌飞咬牙切齿，看向楚言，一连说了三个好字。

    “既然你主动送上门来，那我就不客气了！”

    话音落下，他身躯一动，顿时道道精芒冲天而起，化作曜日长虹。

    四周一轮轮光线，都仿佛向内坍塌一般。

    恐怖的气浪，朝着四周猛烈宣泄。

    在场这些修士，无论是新入门的弟子，还是在广场附近的正式弟子，听闻这个消息，此刻都是一样的吃惊。

    “那家伙是谁，竟然挑战凌飞？”

    “凌师兄虽然是真仙境三重，但是早已经有了斩杀四重的实力，这个新入门的弟子，真是不知死活！”

    “呵呵，这其中的原因我再清楚不过，试炼开始之前，这凌飞可是出手镇压过楚言。”

    “真是好嚣张、好狂妄！”

    “刚入真仙境，就敢挑战神武宗的正式弟子，而且还是成名弟子，有胆量！”

    ……    一时之间，阵阵议论，从四面八方响起。

    不过悬停半空的神武宗长老，却是脸色依旧，显然这样的情况对他来讲，完全不值一提。

    “就在这里比试好了。”

    凌飞狞笑着看向楚言，“反正也就是一瞬间的功夫。”

    “说的也是。”

    楚言点点头。

    眼看楚言完全一副不把自己看在眼里的模样，凌飞顿时恼羞成怒。

    此时四周无数的目光汇聚在自己身上，凌飞恨不得将楚言大卸八块。

    “之前放过你，你不感恩戴德，现在还主动前来挑衅。

    那好，这一次我就让你后悔来到这个世界上！”

    凌飞猛一声大喝，五指张开，向楚言狠狠一抓。

    “龙腾惊变！”

    一根黄金龙头枪，顿时出现在他手中，刹那之间，爆发出千万锋芒，汇聚成滚滚洪流，朝着楚言冲杀而来。

    虚空顿时都被切碎，不断翻腾，仿佛随时都会崩溃、沦陷。

    四周一众修士纷纷颤抖，脸上都露出了畏惧的神色。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，抬手一抓。

    轰隆！    一声巨响。

    雄浑的血气，在半空凝成一只巨大的手掌。

    沸腾的热浪，好似焚天煮海，将途径的虚空都融成了泥泞。

    金色长枪刺出的浩荡锋锐，被这手掌一挡，顿时再无法上前。

    “嗯？”

    凌飞目光一凝，心头一跳。

    但是楚言根本不给他做出反应的机会。

    遥遥远处，楚言五指一曲。

    巨大手掌旋即一握。

    噼里啪啦！    锋锐长河顿时炸开，夺目的光芒如流星雨一般喷射。

    手掌再向前一抓，咔嚓一声，将金色长枪的枪尖一把捏碎。

    凌飞顿时神色大变。

    他急忙往后退去。

    “封幽冥王链！”

    楚言目光一凝，条条锁链，猛然穿梭时空，从凌飞四周出现，瞬间将他牢牢捆住。

    “什么！”

    凌飞大惊失色。

    他想要挣扎。

    但是黑色的锁链中，透出直入骨髓的含义，仿佛是九幽冥河的河水，一瞬间让他脑子都变得空白，更别说做出什么动作了。

    就在凌飞被捆住的刹那，楚言一步迈出，瞬间就到他的面前，一拳轰出。

    拳风所至，瞬间燃起冲天烈焰。

    火焰之中，有龙吟，有呼啸，如虎、如豹，一个冲击，仿佛是滚油猛灌，让整个天穹都沸腾起来。

    轰！    凌飞瞬间就被打飞，全身出现一道道裂纹，血气和灵气从伤口里倾泻而出，撕心裂肺的惨叫，听得在场众人头皮发麻，身躯颤抖。

    等到凌飞落到地上的时候，他的身子几乎变成了一根麻花，筋脉和骨头，全都碎裂，血水如同不要钱一样喷涌出来，转瞬之间，就把他变成了一个血人。

    楚言的目光，留意四周，特别是悬停在半空的神武宗长老。

    眼见长老并没有反应，他抬手一击血矛，燃烧着血与火，朝着凌飞爆射而去。

    

