    居然是首领亲自来接机？王野下了飞机望着那迎接阵容委实有些被震惊了.....

    望着那两排站得笔直的迎接士兵，以及经常出现在电视里的巴铁首领，即便是经过很多风浪的王野也显得有些冷静不下来。

    一国首领亲自迎接，一般情况下都是国级领导访问才有的规格吧？自己一个大头兵没想到也有这一天？

    但越是这样他越明白这是因为自己后盾扎实，足够的强大才能赢得这样的尊重...

    这被尊重的感觉....真的很好....

    王野深吸一口气后，立刻带着士兵笔直站立，回了个军礼。

    首领克烈加什微笑的回礼，打量着这群精气十足的小伙子，眼中却是闪过一丝疑惑，因为在他印象里，华中的超凡高手一般都是越老越厉害，可眼前一眼看过去好像都是年轻人....

    从站姿来看无疑都是优秀的军人，可....他现在需要的不是这个....他需要的是那些弯腰驼背的老头子.....

    最后，在环视一阵后，他终于看到了，一个打扮有些与众不同的人，浑身都披在一件蓝色斗篷之中，让人看不起面貌的家伙。

    难道是他？

    但克烈加什依旧看到了那宽大的斗篷下，一双嫩白的小手.....

    那显然不是一双老人应该有的手....

    华中这是什么意思？

    虽然心中微微一沉，但克烈加什脸上依旧保持微笑道：“欢迎来到巴铁，来自华中的友人们。”

    王野作为一个顶级的兵王，除了一身过硬的战斗素质外，对人的情绪把握也是有很大敏感性的，瞬间看出了对方心中的疑惑，他其实也很难堪，但也只能硬着头皮道：“尊敬首领先生您好，我是这次华中侦查小队的队长王野，这次来主要是探测贵国所说的超凡者情报的。”

    “探测情报？”首领眉头终于忍不住微微皱了起来，身后几个大臣更是露出了不满之色，如若不是大庭广众之下说不定都会发火了。

    他们都被别人按在地上打脸了，地铁都被破坏两次了，这还需要探测什么情报？难道他们还会谎报这种事来好玩吗？

    首领心中也是很不舒服，尽管他心中一直坚信先辈们的信条，可这一次对方做的的确有些过了，自己这边都火烧屁股了，你那边还慢条斯理的不当回事，这就有些不应该了，毕竟这明显就是有心势力故意想试探你们国家我们才遭殃的呀。

    王野见对面一众脸色也颇觉得有些不好意思，站别人角度想他们这次的确显得有些随意了，可这也是没办法的呀，国内局势他们也不好对外面公开说不是？

    “咳.....这是咱们龙组01号成员青雀，这次负责超凡情报收集的主要力量.....”王野轻咳一声，决定扯一波龙组的虎皮。

    “龙组？01号？”克烈加什愣了一下，随即眼睛一亮。

    南方那边关于龙组的传说他也是听说过的，全歼北美超凡军团王牌二组，听说还干掉了神乐军团三个队长级人物，现在可谓震惊超凡界。

    当然也有很多人不信这条消息，就连克烈加什都对这消息的真实性有些怀疑，他们巴铁和华中是几百年的老铁关系，多多少少还是知道些内情的，华中的超凡和官方是有矛盾的，龙组那玩意.....貌似是个网络写手瞎编的....

    没想到真有.....还是01号？那.....或许是个了不得的高手？

    “我叫青雀，首领大人好呀！”李狗蛋微微行礼，声音如清泉般侵人心田，让所有人心中都是一麻....

    女孩？

    克烈加什又愣了一下，听声音年纪绝对不大，靠谱吗？

    他记得二十年前，自己陪上一任首领接待华中来的超凡人员时，阵仗比现在大得多，四五个长老级别的老者，外加一群弟子，一个个气息深沉，哪怕是他们这些凡夫俗子也感受得到其不凡。

    现在就来了这么一个，听声音还是个女娃娃，就算对方说是龙组一号........也给人感觉很不踏实呀.....

    就在他想在问一句的时候，突然的，李狗蛋动了，被蓝色斗篷笼罩的她突然一下就蹿到了克烈加什身前，这突然的举动让周边负责安保的士兵纷纷举枪指向了她！

    王野也被这突然的举动吓了一跳，连忙叫道：“你干什么？”

    这家伙也太乱来了，人家是一国首领，就算想展示实力也不应该这样玩吧？

    李狗蛋没有回话，而是伸手轻轻一抓，两根葱白如玉的手指，一把夹住一颗远处射来的狙击子弹！

    那狙击子弹带着一抹蓝色的火焰，被李狗蛋夹在手指中间时异常显眼，让众人顿时又是一惊！

    尤其是首领克烈加什，那子弹离他太阳穴不过几公分的距离被抓住，那蓝色的火焰和和恐怕的螺旋穿透力形成的气流让他很直接的能感受到这子弹恐怖的威力。

    顿时惊出一身冷汗，连连后退，一旁的士兵连忙上前将其护住，围成一圈。

    “有狙击手，保护首领大人！”一群士兵连忙围了过来，警惕的看着四周，负责安保的总队长顿时也是一脸惊慌，心中暗道：“不可能也，明明周围的狙击点都被扫过了呀.....而且机场周围也没有狙击高点呐，最近的高建筑都在万米之外吧？那个距离怎么可能狙得到人？”

    毕竟上一次最新报告的狙击记录也不过3400M，而这个记录已经五十年没人打破了！

    当然.....更让人惊讶的是那个女孩子，居然能用手抓住狙击弹......

    --------------------------------

    “我去.....用手抓住了？”远处，看到用狙击镜看到这一幕的超凡狙击手惊得把口中的烟都给咬掉了！

    “不是吧.....”一旁拿着望远镜的黑衣女子也是一脸震惊。

    那可是狙击弹，而且还是加持过特殊力量的狙击弹，她曾经看到过自己同伴用这一手隔着万米直接将一头大象的半边身子都射爆过，力量极其霸道，如果是有人能躲开了她还能理解，不....躲开也不正常，这子弹的速度超过三千米每秒，任何生物都不应该能反应过来才对....可如果对方仅仅是躲开，她都还稍稍能理解，这用手直接抓住实在太扯了点吧？

    这就是情报里说得龙组？

    正不可思议间，突然更惊悚的一幕出现了。

    只见那接住子弹的家伙突然抬头看向了他们这一边，隔着万米的距离，拿着望远镜的女人只感觉一股如芒在背的寒意，顿时吓得手中望远镜都差点掉地上，连忙尖叫道：“撤！！！”

    原本趴在地上那狙击手也是猛地一下跳起，连狙击枪都不打算要了，直接一马当先向楼下跑去，金发女子见状也赶紧跟上，倒是后面那带着耳机的年轻小伙一脸懵逼，不知道两个前辈为什么会这么慌张。

    反应慢了好几秒，顿时也感觉不妙，赶紧跟着往下跑，他的异能是金属控制，体能并不算非常的好，跑下去的速度自然远不如两个前辈，心中不由暗自叫苦，这两个前辈还真就这样把他丢下了呀？

    到底是什么把他们吓成那样？一副见了鬼的模样？

    结果刚一从楼梯口出来他一下就愣住了....

    外面空旷的大道上，两个前辈的身影还在奔跑着，但他们的头颅却永远的留在了另外一个蓝衣女子的手里，从那头颅的表情来看，他们似乎都还没反应过来自己已经死了.....

    年轻人小伙子僵硬在原地，望着眼前这长得如天仙一般的女子一动也不敢动，那股透入骨子里的寒意让人他终于明白前辈为什么会露出那副表情了.....

