    说着，直接将月玲珑等人带到了天道战队。

    来到天道战队的门口，月玲珑等人抬头一看，看到大门之上牌匾上写的天道战队这四个大字，脸上都是露出一抹拘谨、犹豫之色。

    月玲珑看向陈枫，有些迟疑说道：“陈枫，你这是……让我们加入天道战队吗？”

    陈枫点头说道：“没错。”

    他这么一说，另外几个女孩儿，脸上都是露出惊喜之色。

    叽叽喳喳说道：“陈枫，陈枫，真的吗？我们都可以加入天道战队吗？”

    他们脸上都是露出极度欣喜之意，天道战队在通天峰这些社团之中简直是如同神话一般的存在，能够加入，她们都觉得自己很幸运。

    没有人怀疑陈枫的话，在她们眼中，陈枫是无所不能的。

    陈枫这样说，就一定可以做到！

    月玲珑吃吃说道：“可是，可是，我们实力这么弱，天道战队会不会不要我们啊？”

    “对啊，确实，我们实力太低了。”其他几个女孩听了，神色也都是变得黯淡下来。

    陈枫微笑说道：“不用担心，一切有我。”

    说着，带着她们进入天道战队，直接去了大殿。

    大殿之中，卫青衣正在里面。

    陈枫走进去，卫青衣一抬眼看见他：“陈枫，你怎么又回来了？”

    陈枫说道：“我有几位朋友，就是曾经药王殿的成员。”

    “你也知道的，我在宗门树敌颇多，就如汤横云这等无耻之辈，直接拿她们来威胁我，让我上一次投鼠忌器。”

    “他们生怕再牵连到我，所以决定解散药王殿，但是无处可去，我想请你……”

    卫青衣接口说道：“你想让他们加入天道战队是么？”

    陈枫点头：“没错！”

    卫青衣思量了片刻，换作以前的话，她是绝对不会答应的。

    在他眼中，陈枫没有那么大的分量，哪怕他是遇到一位武道天才也不例外。

    而此时，陈枫乃是炼药师，并且是一位天才炼药师的事实，让他不得不重新估量陈枫的价值。

    她想了片刻，点点头，说道：“好，我答应你！”

    但是就在这时，忽然门外传来一个冰冷而不屑的声音：

    “我不答应，这几个人绝对不能加入天道战队！”

    一个三十余岁的青年，从外面走了进来。

    这个青年，身材极为高大，威武雄壮，一头黑色短发，根根如钢针一般，笔直竖立。

    他身穿一袭黑色劲装，那衣服似乎都被他的肌肉给撑得高高的鼓了起来！

    他并没有刻意展露气势，但是，却就像是一头雄狮蛰伏一样，哪怕是安静的趴在哪里，也让人不敢小觑。

    陈枫挑了挑眉头：“此人实力相当强横。”

    在这个青年旁边，还站着一名二十六七岁的青年，身穿一袭白绸子长袍。

    他长相颇为俊美，但是脸上擦的脂粉似乎太厚了，有些油头粉面的意思。

    他的长相和身穿黑色劲装的青年颇为相似，显然两人乃是兄弟。

    他们两人身后，还跟着七八个人，如同跟班一般，一个个实力也都不是很低。

    两人走进来之后，身穿黑色劲装的大汉，微微笑道：“青衣，好久不见。”

    卫青衣对她神色颇为冷淡，说道：“也没多久嘛，你不过才离开了一个月而已。”

    “对我来说，一日不见已经如隔三秋，一个月没见你，那就是几十年没见面了！”

    劲装大汉看上去颇为粗豪，却很会甜言蜜语。

    但是显然，卫青衣对此根本就不买账，冷哼一声，偏过头去。

    白衣青年则是微笑说道：“青衣师姐，你是不知道呀，这一个月的时间，我大哥对你那可是想念得很。”

    他们一进来，直接就和卫青衣说话，就像是完全没有看到陈枫一样，直接把他忽视。

    陈枫冷眼旁观，黑色劲装青年对卫青衣，态度非常热情，眼中充满了光芒。

    显然，他是非常喜欢卫青衣的，但陈枫感觉，那喜欢里头似乎还是占有欲更多一些。

    然后，黑色劲装青年，像是刚看到陈枫一样，微笑着向卫青衣说道：“青衣，就不帮我介绍介绍让吗？这个又是谁？”

    卫青衣冷冷说道：“楚泽刚，我之前就跟你说过，不要这么叫我，咱们两个没有亲密到这种程度！”△≧△≧

    楚泽刚似乎有些尴尬，哈哈一笑，没有接话。

    然后卫青衣介绍说的：“陈枫，这是楚泽刚，是咱们天道战队的副盟主。”

    “这是他弟弟楚泽炎。”她指着那个白衣青年说道。

    然后又为陈枫介绍了楚泽刚身后的那几人，也都是天道战队的成员。

    然后，卫青衣又向楚泽刚等人说道：“他是陈枫，刚刚加入咱们天道战队！”

    楚泽刚脸色一变，说道：“青衣，咱们天道战队有新人加入，难道不应该经过我同意吗？”

    卫青衣神色更是冷了下来：“楚泽刚，你别忘了，我才是天道战队的盟主！”

