
　　“佼儿，吕云澄三个弟子中，步惊云拜师最久，武功最高，冷傲孤僻，难以接近，最是难对付,聂风轻功高强，来去如风，同样难以对付。

　　咱们唯一可以对付的就是断浪，同时，断浪也是三个弟子中最有价值的一个！”

　　说到此处，秦宁心中略有不爽。

　　这個不爽不是针对别人，而是针对天下会帮主雄霸。

　　步惊云和聂风闯出赫赫声名,靠的不仅是纯阳道宗的武学,主要是用的武技却是雄霸风云霜三绝中的排云掌和风神腿。

　　三绝老人早已逝去，雄武躲起来不敢露面，江湖人均以为风云霜三绝是雄霸独门绝学。

　　而雄霸至今只收了秦霜一个弟子，只把天霜拳传了下去，排云掌和风神腿并无传授。

　　一来让人好奇纯阳道宗从何处得到的绝学，二来也让人觉得雄霸小气，不舍得把最厉害的绝学传下来。

　　这些人却不知，理论上而言，风云霜三绝中最强的是天霜拳。

　　厉害的不是排云掌和风神腿，而是步惊云和聂风，两人的命格和这两套绝学万分契合，再加上超卓的天赋，能够发挥出数倍的威能。

　　秦佼道：“爹，断浪不过是一个浮浪子弟，哪有什么值得在意的？”

　　“哼！平日让你多看情报，你半点不放在心上,金山到了眼前而不自知，你可知纯阳道宗的‘玉佩剑气’？”

　　“玉佩剑气”的大名秦佼当然是知道的,这是吕云澄的独门手段，把一道剑气封印在玉佩中，必要时捏碎玉佩就能激发剑气。

　　无数江湖人吃过这招的大亏，纯阳道宗弟子无数次靠着这招反败为胜。

　　“爹，难道断浪身上有玉佩？那咱们对付他的时候，可一定要小心！”

　　“你可知‘玉佩’如何制作？”

　　“爹爹知道？”

　　“那是咱们的探子最新探知的，吕云澄有一门绝学，唤做‘先天破体无形剑气’，不仅是最顶尖的剑气绝学，练到巅峰，还能把剑气封存玉石之中。”

　　“先天破体无形剑气？”

　　“没错，那并不是什么神仙手段，而是一种独特的武功，巧的是，三个弟子中，唯一一个继承这门绝学的，便是断浪。”

　　秦佼狂妄自大、阴险狠毒、贪权好利，立刻明白秦宁这话的意思。

　　如果能够设计抓住断浪，逼问出先天破体无形剑气，父子二人联手，整个天下会都是他们的。

　　“爹,咱们该如何抓人？”

　　“以前没办法，现在不是有了么？年轻人自命风流侠义，就看他到底有多风流，有多侠义！”

　　秦宁冷哼一声，看向了玉儿。

　　秦佼心有所感，满脸都是阴狠。

　　……

　　三家镇。

　　这是一个看起来平平常常的小镇，因为镇中只有三个姓氏，因此而得名。

　　这种平平常常的小镇，原本绝不会来什么武林奇人，如今却来了，还是当今江湖最炙手可热的人物。

　　吕云澄！

　　吕云澄牵着老酒，走在小镇的泥土路上，走到一个算命摊位前，轻笑道：“我来找你算一卦！”

　　算命有很多种方式，测字、看相、占星、八字、风水，这个算命老头非常擅长测字，被本地人称为——字仙！

　　据说他昔年曾经得一位命相大师指点，不能说是“神相”，技艺也算不俗。

　　在小地方帮人算针头线脑、头疼脑热，偶尔帮人看看黄历，不仅不会因为泄露天机而遭受反噬，而且很受村民尊重，过得非常舒服。

　　对于一个学命相之术的人而言，能够安度晚年，已经是莫大的幸运了。

　　字仙觉得自己很幸运，他感激这种幸运，对任何人都和和气气，不杀生，不贪吝，生恐做了坏事把好运赶走。

　　听到吕云澄的话，字仙抬起头，刚要说什么，眼中已经露出无限惊恐。

　　“阁……阁下……阁下的命数贵不可言，老……老朽才疏学浅、福薄命薄，却是测算不得，还请……”

　　“行了行了，你原本会在三日内遭逢大劫，遇到我算伱好运，离开这里，换一个地方隐居，终身不要再用命相之术，还可安享晚年。”

　　吕云澄拿出一袋碎银，递给字仙，笑道：“这是买你这个摊位的钱，快快离开吧！”

　　“这可如何使得……”

　　“再不走就走不了了。”

　　字仙接过银两，不仅没收拾摊位，连家都没回，一溜烟跑路，反正他一个老光棍，无亲无故，那些身外之物扔了也就扔了。

　　吕云澄换上道袍，坐在摊位前，兴致勃勃的等人来测字。

　　周围来来往往的百姓，无一个发觉摊位的变化，甚至没人觉得卦摊老板换了人。

　　吕云澄把阴阳术练到大成，自然是懂得卜卦算命的，只不过随着浑天宝鉴修为提升，对于寻常百姓而言，推算命数成了金口玉言。

　　换一种说法，便是如果有一个寻常百姓向吕云澄询问自身命数，吕云澄告诉他今晚会挨一顿打，那不是“看到”了他的命数，而是“决定”、“命令”了他的命数。

　　雄霸都不会用寻常百姓炫耀威风，更何况是吕云澄，吕云澄平生最厌恶的就是用神通武艺欺压寻常百姓。

　　因此，测算了两三次之后，便以不死印法改变了身上的气机，无一人过来算命，同时也无一人觉得不妥。

　　傍晚，吕云澄伸了个懒腰，打了个呵欠，决定收摊去喝一杯，一个冰冷中透着威严的声音传了过来。

　　“不要走，为本座测算一卦！”

　　“哦？你算什么？”

　　这话完全不是一个算命先生会说的话，来人也没想到吕云澄竟然会如此讲话，心中顿时一愣。

　　不过他打听到了字仙是泥菩萨的传人，决定试试此人的本事，就算要动手也是算完了再说。

　　“我要算三个字。”

　　“哪三个字。”

　　“步惊云！”

　　“这三个字来得好，步惊云，纯阳道宗十三弟子，擅长掌法、剑法，马上擅用一条破阵霸王枪，由于冲锋陷阵勇不可当，江湖人尊称为：不哭死神、再世霸王！”

　　“我要算的不是这个。”

　　“我能说的只有这个。”

　　“哦？那你不如来算算我的命数！”

　　一个血红色的人影闪身到了吕云澄身前。

　　他的身上笼罩着一层浓郁至极的血气，就好似刚刚从血池地狱中爬出来，容貌身躯尽数被血气所掩盖，让人难分真容。

　　“不知阁下高姓大名。”

　　“无！道！狂！天！”

　　“好名字，真是个好名字，不过我看阁下福缘不足，压不住这个名字的威严和煞气，所以看来是要倒霉了。”

　　“谁能让本座倒霉！”

　　“当然是我！”

　　吕云澄爆喝一声，上百道剑气虚空凝聚，对着身前的无道狂天轰了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第467章 天哭之算，无道狂天免费阅读。https://xs.23sk.com 