    两条细腻若雪的大长腿，放在任何男人眼里，都会爱不释手，然而此刻，却极具杀伤力。

    腿鞭速度之快，与空气摩擦瞬间产生爆音声。

    如果真被打中的话，不用想都知道后果会怎样。

    叶来微微挑眉，有些惊讶的看着面前出手迅猛的两女。

    暗暗叹道，不简单啊。

    不过，在他面前，显然还是不够看的。

    这俩姐妹看到叶来竟然没有任何防御动作，脸上不由露出了轻视的神色。

    在她们看来，叶来肯定是被她们给吓傻了。

    想到这里，俩姐妹不约而同的都将力气收了不少。

    毕竟，这两条腿鞭抽下去，换做是普通人，必然得躺上个把月。

    “唰！”

    一声闷响，就在电光火石的刹那间，叶来探出手，轻易的将俩姐妹的腿抓在手中。

    “怎么可能！”

    俩姐妹瞪大双眼，脸上满是惊讶之色。

    虽然她们将力气收回了一些，但是强大的力量，依然不是寻常人能够抵抗的。

    可眼前这个看起来身形削瘦的青年，竟然只用一只手就将她们挡住了，而且甚至身子都没晃动分毫！

    这说明什么？

    说明她们的力量，根本不足以撼动眼前的这个男人！

    很快，叶来就松开了她们雪白的小腿。

    不得不说，这俩姐妹腿部的肌肉非常的紧致，摸起来很是光滑舒服。

    “再来！”

    俩姐妹还不打算认输，稳住身影后，一个跃步冲过来。

    她们脸色凝重，不再轻视叶来。

    在冲过来的瞬间，她们气势浑然一变，从邻家小妹妹变成了功夫女王。

    那是一种气质上的改变！

    这种气息只会在战斗时，才会显露出来。

    俩姐妹的动作几乎一致。

    一左一右就像是在镜像一般，抬手出拳。

    动作行云流水，充满了别样的美感。

    两人出拳的速度很快，在张淮看来，眼前一花，俩姐妹便直接跨越数米距离，来到了叶来面前。

    那两道秀气的拳头，瞬间划破空气，带着凌冽劲风，朝着叶来的脑袋轰了上去。

    叶来微微往后一闪，险险的躲开了两人的拳头，并未出手还击。

    但俩姐妹显然不想放过叶来，脚步扭转，立刻紧追上去，紧握着的拳头，再次毫无花哨的冲着叶来轰了过去。

    “哦？军体拳？”

    叶来眼瞳猛然一缩。

    他绝对不会看错，俩姐妹看起来施展的是军体拳。

    但是却又和军体拳有些区别，应该是经过高手改进过的。

    其威力显然要比普通的军体拳高出数倍。

    眼看着俩姐妹的拳头冲过来，他没有选择再后退，反而往前一踏步。

    双手游龙一般探出，刹那间便抓住俩姐妹的手腕。

    然后，轻轻一扭。

    “啊呀！”

    俩姐妹吃痛，紧握的拳头顿时松开。

    “哼！”

    但俩姐妹并没有认输，脚步交错之间，她们竟然主动将身子贴过来。

    叶来眼中精光一闪，立刻明白她们的目的，无非就是想要贴身缠住他。

    毕竟两个打一个，只要一个人纠缠住他，另一个人就能够肆无忌惮的攻击。

    叶来既然看出来了，又岂会让她们如愿？

    顿时双手猛然发力，俩姐妹只感觉一股巨力突然爆发开来。

    然后在她们猝不及防之下，整个人直接飞起来，狠狠地撞向叶来。

    叶来箭步上前，腰部发力，随即将力量灌注到双肩之上。

    “砰！”

    一声闷响传出，叶来和俩姐妹重重的撞击在了一起。

    他最直观的感受，那就是入肩处，又软又弹……

    “哎哟。”

    俩姐妹忍不住痛呼，踉跄后退了数步。

    一人捂着左胸，一手捂着右胸，瞬间满脸羞红，一双眼眸含羞带水的瞪着叶来。

    叶来顿时不由有些尴尬。

    就在这时，张淮突然拍手叫好，

    “头，你最后那一招叫什么，太妙了！我想学！”

    “……”

    叶来无语。

    “无耻！”

    俩姐妹瞪向张淮，忍不住啐了一口。

    “我怎么无耻了？”

    张淮一脸的无辜道。

    “哼！”

    俩姐妹羞于齿口。

    叶来咳嗽了两声，开口道，

    “张淮，你应该好好的自我反省反省了，人家姑娘肯定不会说错。”

    “哼，你比他更坏！”

    左边女孩恶狠狠瞪着叶来，冷哼道，

    “没想到你居然扮猪吃虎，真是坏透了。”

    叶来听到她这么说，心里不由得一动。

    他不知道这俩姐妹花，拥有这般武艺，为什么会来苏氏集团应聘保安？

    他相信，这俩姐妹来苏氏集团，肯定是怀揣着其他目的！

    “我们走！”

    左边女孩愤声说道，俩姐妹揉着生疼的胸口，转身就要走。

    “等一下！”

    叶来喊住她们，笑着说道，

    “虽然你们没有打过我，但是也比大多数人要强，所以，只要你们愿意，苏氏集团的保安科依旧欢迎你们。”

    俩姐妹对视了一眼，左边女孩问道，

    “那我们做什么？”

    “当我保安科科长的私人助理，怎么样？”

    “你该不会想要潜规则我们吧？”

    左边女孩一脸戒备的看着他。

    “我看起来就那么坏吗？”

    叶来有些无奈，正色道，

    “你想多了啊，就你们这点姿色，在寻常人眼里还能算是不错，但在我眼里，哼……”

    “骗子！我不相信！”

    左边女孩面露不屑，暗自在心里嘀咕道。

    从叶来用肩膀撞她们的那一刻，在她们的心里就把其认定成了色狼。

    叶来将她们的反应尽收眼底，明白这俩姐妹误会了他。

    他也懒得多费口舌，直接说道，

    “我当保安科科长的同时，还兼任集团的经理和苏总的专人司机，如果我平时不在的话，就由你们处理公司安保的事务。”

    “我好想有些明白了。”

    左边女孩眼珠子转了转，开口道，

    “你是想要当甩手掌柜，让我们俩姐妹帮你干活！”

    真是冰雪聪明！

    叶来都忍不住想要为她点个赞。

    但是这么无耻的事情，当然是只能看破不能被说破。

    于是叶来正色道，

    “胡说，我是考虑到工作繁重，万一到时忙不过来，所以提前锻炼你们的，你俩可不要不识好人心呐！”

    “切~”

    俩姐妹不约而同的露出鄙视。

    这小表情，真可爱！

    叶来摸了摸下巴上的口水，拿出俩姐妹的简历，然后拿出其中一张，问道，

    “你们谁是上官静？谁是上官玉？”

