    沪上宝格丽酒店

    林远从地毯上“唰”得站起来。

    “都十点多了？我得回去了。”

    “你试试！”

    大幂幂穿着一身维多利亚的秘密侧躺在床上，右手支着小脑袋看着林远。

    “试问人生能有几回黄金机会，还不冲过来大力的把握它？”

    “我去，你这是在COS张雨绮嘛？”

    林远看着大幂幂冲着自己勾手指的样子，笑着问道。

    “怎么，票房被《美人鱼》虐了不开心？”

    说着，大幂幂莫名起了性致，小手拍着弹力十足的席梦思床垫说道：

    “我给《美人鱼》贡献了好几百票房呢，快来惩罚我。”

    “好你个大幂幂！”

    林远欺身来到床上，双手伸到大幂幂腋下就是一通挠。

    “竟敢给敌军贡献票房，看我怎么惩罚你！”

    ...

    过了2月15号之后，除了《美人鱼》的票房依旧在高歌猛进，其他几部电影的日票房都已经有了大幅度的下滑。

    票补的钱用完之后，《无人区》的日票房已经跌落到了5000万左右，而《澳门风云3》和《三打白骨精》更是在3000万左右打起了转。

    估计等三月初的《疯狂动物城》和《叶问3》上映之后，三部电影就要慢慢从电影院下架了。

    原本茜茜是打算早点儿回国的，结果知道林远17号就进组了《超时空同居》之后，便突然便说想休息休息，约着最近正好没事儿的宋铁玩儿起了欧罗巴自由行。

    年假结束之后，各大公司纷纷恢复了工作，林远最近的事情也多了起来。

    截止到2月19号，《无人区》的票房已经达到了15亿，超过《夏洛特烦恼》排在了国产电影票房榜的第五位，在网上的就是《港囧》、《寻龙诀》、《捉妖记》和《美人鱼》。

    网友看到的热闹，是林远的微博下多了不少黑评：

    【呦！拍一部电影就赚了15个亿，不查一查吗？】

    【这种抹黑郭嘉的电影能卖15亿，买票的每个人都要负法律责任！】

    【林远导演，我女儿一直特别喜欢你，虽然我一直反对，但这次你的电影上映，女儿拉着我们全家都去看了！电影拍得不错，不过既然你赚了这么多钱，我觉得你应该拿出一部分钱出来做慈善，支援落后地区的建设。不用多，捐出十分之一，1.5亿就好了。】

    【什么狗屁《无人区》，什么辣鸡[砍一刀]，搞得现在点外卖都要砍一刀，狗贼要是让我在大街上看到你，信不信我真的给你[砍一刀]！！！】

    【林远？可笑！资本的傀儡罢了！拍戏至今演了一个面瘫教授和一个病痨鬼狗头军师，演技差得令人作呕！这次演的这个无良律师，看得我更是生理性难受！】

    不同于微博这些被人热议的黑评，各大公司则纷纷瞄上了林远的新头衔——15亿票房导演！

    当初《夏洛特烦恼》一炮而红，不仅带火了男女主沈藤、马俪，就连大傻春、袁华、秋雅、王老师都商务不断，片约接到手软。

    《无人区》演员不多，多布杰今年已经63岁，杨新鸣也59岁，两人早就淡薄了名利，当然也因为年纪太大，吃不到多少红利。

    但是张宇就不一样了，假期结束到现在不过一周，张宇已经收到了二十多份片约，片酬也涨到了200万。

    吓得张宇天天给林远发消息，不知道自己该怎么办。

    林远最近的邀请也多了许多，不过因为林远16年的档期实在是比较紧，所以基本全都被林远推给了潘雅，让潘雅帮自己拒掉。

    《超时空同居》的前期准备工作基本都已经搞定，林远进组之后，苏伦带着两人开了两天的【读本会】，微改了一下剧本里的台词之后，明天就准备开机拍摄了。

    ...

    一番酣战之后，大幂幂抬起大长腿压在林远的肚子上，伸出食指摩挲着林远下巴上浅浅的胡茬。

    “你觉得我把头发染成紫色的，怎么样？”

    “你想当非主流啊？”

    林远笑着弹了一下大幂幂的小红枣，引得大幂幂娇嗔得叫了一声。

    “谁是非主流，我染紫发也很好看的吧？”

    “瞎折腾啥呢，你年前拍得那套写真我都懒得说你，穿那么少，也不嫌冻得慌！”

    “哼，别以为跟老娘睡了就能管我！”

    大幂幂翻身趴到林远身上，小脑袋一歪，一口咬住林远的耳垂。

    “我是向往自由的野马，你才驯服不了我呢！”

    “嗯？”

    林远歪过头来一句话没说，只是默默的竖起炮管，然后静静地看着大幂幂。

    方才还意气风发的大幂幂立刻手忙脚乱地从林远身上出溜下来，像一条洁白的小蛇一般钻进自己的被子里，双手紧紧抓住被沿，搂着小脑袋说道：

    “那个...今日休战！鸣金收兵啦！”

    林远笑着握住大幂幂的手，一点点挤进大幂幂的被窝里。

    “宜将剩勇追穷寇，今天不打怕了你，你怕是不知道我林老爷的厉害！”

    “你个牲口！都三次了还不累嘛！”

    “呜~你等一下~等一下...”

    “那个...明天还要拍戏呢！你这样会起不来的...”

    “那说好了最后一次，我腰真的好酸，可能要断了...”

    ...

    谷小焦与陆鸣同居的房子，是苏伦跟大幂幂一起设计出来，在沪上一个小影棚里搭起来的，装修总共才花了30万出头，可以说是很省钱了。

    前世的《超时空同居》中，女主角谷小焦的人设其实有些混乱。

    大部分时间，谷小焦的人设都是一个典型的捞女。

    谷小焦幼时家境优越，吃的是昂贵的巧克力蛋糕，住的是几千平的大别墅。

    突然有一天父亲意外去世，公司还破产。谷小焦不仅变成了孤儿，还直接变成了赤贫。

    谷小焦的这一切遭遇，其实是很容易赚得观众同情的，更何况还在演员那么漂亮的情况下。

    但2016年的谷小焦，已经是31岁的大龄女青年，却要感情没感情、要事业没事业。

    感情上，虽然相亲也是一条通往幸福的道路，但谷小焦专挑有钱人相亲，还严明【买我家房子才能结婚】，即便如此也就算了，还说什么【这房子必须写在我的名下】，这很容易就会被人当成捞女。

    再说事业，在奢侈品店当店员也是一份正当职业，但一结合谷小焦专挑有钱人相亲的操作，很容易让大家以为她干这份工作就是为了认识有钱人。

    谷小焦想要住回到小时候的大房子里，是谁都可以理解的事情。但自己一点都不努力，只想着靠男人，就会让谷小焦这个角色的人物形象变得很单薄。

    林远不在乎这部电影的口碑和票房，毕竟前世的口碑跟票房并不差。

    但这个角色毕竟是大幂幂来演的，大幂幂不像丫丫，本来她的黑粉就不少，演了这个角色之后，说不定真的会有很多人回去喷大幂幂。

    为了大幂幂不因为这个角色被人喷，林远当初想了好久，才把谷小焦这个角色改得正常了一些。

    虽然不一定多好，但肯定是比原来的那个谷小焦要好多了。

    ...

    求一下月票、推荐票

