    翌日，天蒙蒙亮，因为要回迷雾大森林，小溪他们很早就起来了。

    小溪在山洞里喂饱了小糖果，就想起来去外面洗漱一下，就把崽崽递给了长风，原本小糖果并没有哭闹，睁着一双浅蓝色的眼睛看着她父兽的下巴。

    但是长风被自己怀里的宝贝看的父爱爆棚，在小糖果脸上重重的亲了一口，这下惹恼了小糖果，咧着嘴就给他哭了起来。

    山洞外得擎苍听见了小糖果的哭声走进了山洞，看着小小人儿哭红了脸长风心疼坏了。

    也忘了要和擎苍争夺自己家崽崽的关注了，看见他进来松了一口气，忙把怀里哭红眼的小糖果递给了他。

    擎苍接过哭得委屈的小糖果，在山洞里来回走动，哄着怀里的小人儿，小家伙就这样渐渐的停止了哭泣。

    等小糖果哭声消失了，长风这才反应过来自己做了什么傻事，他亲手把小宝贝送给了敌人手中。

    小溪洗漱完回来就看见长风阴沉着脸看着抱着小糖果的擎苍，她无奈的摇了摇头干自己的事去了，这半个月两个人为了吸引小糖果的注意，这样的事经常发生，她已经见怪不怪了。

    因为是一起走，早饭几家人也是在一起吃的，因为天渐渐热了起来，小溪他们几家都要回去寻找合适居住的地方。

    路上肯定会走的急，中午不一定会停下来休息，所以早饭时小溪吃的很饱，这样也能多顶一会儿，不会那么快，就饿了。

    吃完饭，雄性们把行李驮在了背上，临走前小溪看见小花家的兽崽，还用着厚包被包裹着，这样热的天气小幼崽如何受得了。

    于是她就拿出了给小糖果换洗用的布包被，递给了小花，“用这个给崽崽包上吧，这个透气性好，不会捂着崽崽。”

    小雅看见小溪如此关心小花家的幼崽，心里一片羡慕，她摸了摸自己还平坦的小腹微微的笑了，等到霜季来临后，她的崽崽也该出生了。

    小溪把小糖果包裹好，抱在了怀里坐在长风兽背上，长风等她们娘俩坐稳后，这才开始慢慢的奔跑起来。

    之后的路程里，有刚生完幼崽不久的小溪和小花，怀崽雌性小雅，还有两个有一点不舒服就嗷嗷哭泣的幼崽，原本只要半个月的路程，生生的让他们走了二十多天。

    等他们这群人到达迷雾森林的时候，小草也长出来了，树叶也展开了，头顶上的烈日告诉他们炎季正式到来了。

    小溪他们回来后，因为还没找到新的居住地，还是暂时住在原先小花家借给她住的山洞。

    路上因为不方便，小溪大多时间还是和他们一样吃烤肉，现在回到了自己熟悉的地方，就想去摘一些野菜回来，晚上换换口味。

    长风已经去打猎了，她只好把一个多月的小糖果塞给了，刚劈柴回来的擎苍带，自己拉着小凤渊准备去森林边缘挖野菜。

    整个雪季这么长时间小溪就没有吃过一口素菜，对于一个有现代饮食习惯的人来说，这是多么的不可思议。

    小溪和凤渊来到森林边缘，看见已经长得挺大的野菜，小溪的眼睛都泛起了绿光，想着嫩嫩的蔬菜，她都快要流口水了。

    凤渊看见小溪见到野菜这么高兴，作为不爱吃素食的小小雄性来说，完全不能理解她的开心。

    所以在小溪忙着挖野菜的时候，小家伙就在她四周不停的造作，一会儿飞上枝头把休息的鸟儿惊飞，一会儿又去追闯进他视线里的小动物，完全呈现了一个小幼崽该有的活泼好动。

    现在森林里的动物多了起来，雄性兽人也不会去打有孕的野兽，他们也知道只有留下这些有孕的野兽，才能长久的有食物吃。

    长风扛着打回来的猎物走到森林边缘，就闻到了自己家小兔子的气息，转了一个方向朝这边走来。

    小溪听见了声音抬起了头看见长风有些惊讶，往常打猎他们都会用很长时间，怎么今天这么快就回来了，“你今天回来的这么早。”

    长风扛着猎物站在小溪跟前，眼神温柔的看着她，“这会猎物多了，又只要打够，我们每天吃的，当然快了。”

    小溪看见自己已经挖了半兽皮袋嫩嫩的野菜已经够今天吃了，就准备和长风一起回去了。

    她拎起了兽皮袋喊了一声还在那边撒欢的凤渊，就朝回走了，手里拿着的兽皮袋被长风接了过去。

    路过河边的时候长风要去处理猎物，小溪也跟了过去把采摘的野菜清洗干净，回去再洗一边，就可以炒着吃了。

    洗干净了野菜，看见长风处理猎物还要待一会儿，就说要先回去了，毕竟家里还有一个等着她喂奶的小娃娃。

    回到山洞的时候擎苍正在崖台下，处理着一棵枯树，看见他在这里，小溪就知道小糖果应该睡着了。

    小溪还是打了声招呼，问了一句，“小家伙睡着了？”

    擎苍对她点了点头，心情很好的说到：“嗯，睡着了。”

    小溪发现每次让他带小糖果，擎苍都会变得很高兴，她猜测擎苍应该是个幼崽控。

    因为他们昨天晚上刚回到这里，原来的木梯经过了整个雪季的摧残，已经不能再用了，新的木梯还没来得及做，现在小溪上下只能靠长风和凤渊。

    现在长风不在家小溪只好让凤渊变成大鹏鸟带她飞上石崖台，就因为木梯都不能用，雌性上下都不方便，所以小花她们这几个要好的雌性，都不能来回串门子聊天。

    小溪进到山洞的时候看见小糖果还没有醒，于是就从木桶里打了一些水出来，把小糖果换下来的衣服搓洗出来，放在一旁晾晒。

    想到过一会儿要用石锅炒野菜，小溪就想把很久都没有用的石锅洗一洗，还没来得及走过去，就听到山洞里传出来，小糖果哼哼唧唧的声音。

    小溪知道这是她醒了在找人呢，走进去果然看见小糖果瞪着一双和长风一样浅蓝色的眼睛，朝着山洞口有光的地方看着。

    看见小溪走了进来一个多月的小糖果，高兴的舞动着两个小胳膊。

    小溪走过去把她抱了起来，看见小糖果直朝她胸口处拱，就知道她饿了，轻轻的拍了拍她的小屁股，“小馋猫一天就知道吃了睡，睡了吃。”

    说完自己都笑了，小孩子不都是这样吗，看见再不给吃奶就要哭了的小家伙，小溪只好撩起来衣服给这个小祖宗先喂饱，她才能消停的不再哭闹。

    喂完奶以后小溪就把小糖果放到了崖台上的兽皮垫上，自己去拐角处洗石锅了，吃饱了的小家伙躺在上面也不哭，一个人在那吐着奶泡泡。

    飞上崖台的小凤渊看见小糖果醒了，立马走到跟前看着已经长得白白嫩嫩的小糖果，这次没敢用手戳。

    小家伙左右看看没有人，偷偷的低下了头亲了一下小糖果白嫩的小脸，正好被回来的擎苍看见了。

