    第497章端午安康40

    【副本时间：2：00】

    【各位‘端午安康’的玩家请注意，‘龙舟大赛’规则如下——

    1、每一条龙舟人数不得超过23人，违者后果自负

    2、最后十秒倒计时结束，各位玩家方能开始划龙舟，违者后果自负

    3、一旦龙舟离岸，只有通过终点方能下龙舟，违者后果自负

    4、前五条抵达终点的龙舟，龙舟上所有幸存玩家皆可获得奖励

    5、友情提示，最终大赛排名越前，奖励越丰厚

    6、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

    所有坐上龙舟的玩家皆收到了面板信息，而那些还留在岸上或者还是路途中的玩家，他们的面板却没有丝毫的反应。

    “等等！我也要上去！我也要上去……”

    “还有位置！还有位置的！”

    “……”

    可奇怪的一点，那些岸上的玩家无论如何努力，都无法踏进河里，更别说触碰到龙舟，就仿佛河岸与河里之间，存在着一层看不见摸不到的结界，可它就是真实存在着。

    “这些没能上龙舟的玩家，会被直接淘汰出副本吧？”

    龙舟上，胖子面上揣揣不安地开口。

    “最好是这样吧。”苏听鱼轻声回答，眼神定定凝视着那一层看不见的结界。

    顾起提醒道：“倒计时要结束，都准备好。”

    【……5，4，3，2，1！】

    龙舟上的所有玩家，或握紧划桨，或抓紧鼓槌……全都紧紧盯着面板的倒计时。

    当倒计时结束的一瞬间，敲锣打鼓的声音响彻静水河滩。

    每一条龙舟上，鼓手在船头，锣手在中腰，浆手两排坐，头桨第一排，有条不紊。

    “快冲快冲！”

    “第一是属于我们的……”

    “……”

    比赛才刚刚开始，所有的龙舟就已经爆发出了大大小小的冲突，谁都想超过其他龙舟，夺得前五名。

    于是，开始出现别的龙舟袭击另外的龙舟。

    有的直接用龙舟撞，有的直接使用道具对付龙舟上的玩家。

    “搞偷袭！你是不是玩不起！”

    “这叫兵不厌诈，你个大老粗懂个屁！”

    “给我翻船！”

    “不好不好！快稳住龙舟……”

    “……”

    一大片的争斗之中，也有一些龙舟成功突围，朝着终点继续出发，苏听鱼所在的龙舟就是其中一条，此外，还有另外5条龙舟一同跟随，阵仗可谓是相当的豪华，很少有人敢阻拦这6条龙舟。

    此时。

    在一条龙舟上。

    “黎……黎大佬，我们现在可以加速了嘛？”龙舟上的所有人，或多或少脸上都透着一股畏惧，其中的一名男人语气讨好至极，就差没有双腿跪下问眼前的这一尊大佛。

    黎戈盯着苏听鱼的身影渐行渐远，直至看不见，他眼神转冷：“走。”

    哼。

    ……别以为傍上了刑，我就不敢动你。

    “好的好的……”

    “……”

    有脑子有实力的玩家，渐渐的，都操纵龙舟离开岸边。

    独留下一些还在鸡飞蛋打的玩家。

    岸边。

    一众的玩家陷入迷茫。

    “失败了，这轮活动副本失败了……”

    (本章完)

