    特殊的呼吸方式带来的爆发，再加上那具有奇特波动的轻重球……

    博格的手指，轻轻插在球拍网线中收拢了下。

    他的脸上依旧保持着平静，走回自己的后场，但脑海当中却是思考着刚才这这两球的变化。

    很明显，对方吸取了不少在上次热身赛时与他交手的经验。

    真是一名……了不起的选手。

    博格躬身压球，还在回味上一球的观众很快又把注意力投在他的身上。

    很快。

    嘭咚！

    一声鸣颤，网球在落地之后，传来了极为沉闷的响声。

    “呵…开始解禁了吗。”

    上衫悠眼神一亮，那越来越强大的压迫并没有令他退缩，反而激起他潜藏在内心深处的斗志。

    这种浑身燃烧起来，血管里面的血液都在沸腾的感觉他已经期待很久。

    呲呲……

    脚步停顿一刹，上衫悠在网球弹起的上方，将右手上的球拍划出了一个饱满的弧度。

    砰！

    一抹蔚蓝的弧光，直接将大半个球场人的眸子都染上了一层水色。

    “这股精神力量……”

    教练席上的坎·雷特鲁挺直了下自己的身子，眼中满是动容之色。

    而作为主要目标的博格，一抬头便能看到那如海啸般朝他狠狠拍击而来的碧蓝水幕。

    体魄之后，便是精神吗？

    博格似乎想到什么，那沉静如水的瞳孔微颤了一下，这是他内心深处也有些压抑不住的兴奋！

    除了之前德国杯上的那场比赛，他也很久没有碰上这样一个对手。

    你的邀战，我应下了！

    博格没有半分惊慌的侧身横移，深邃的目光似乎看破了眼前的一切，他脚掌抵住后方的地面，球拍朝前挥出。

    唰啦！

    铺天盖地的水幕，在扭动的尘埃中消散一空。这记切击球，被博格强势的回击了回去。

    砰！

    网球入网，上衫悠在感受到那股可以说是旋转本质的扭曲之力后，咧嘴晒然一笑：“来了！”

    漩涡的洗礼，这是博格已经参悟透旋转的本质，并通过精神力将其推至异次元级别的超强招式。

    上衫悠只感觉，拍网中的根根网线就像是不受控制般的，朝着中间一个点扭曲旋转而去。并且一股竖直向的强大力量通过球拍握把传递到了他的手腕。

    这一球，是博格对他的回敬。

    呼……

    温润如水气息铺散开来，上衫悠凝神感知一压。

    “凪！”

    那网球正中心的白色光点，以及球拍上的旋转，好像在这一刻都完全停滞了下来。

    上衫悠手腕顺便扭转，滑动着下切朝前一送。

    “回击了！”

    “就是之前热身赛用过的那一招。”

    贝尔蒂眼中的数据线条滚动，这好似第七感末那识的招式，他们之前是有经过讨论和研究的。

    因此，不像之前。

    博格这一次在水光被上衫悠斩出那一根丝线之前就动了。

    他的气息完美收敛，如同融入这片时空的一般，只不过他在这如镜的水之世界却是一滴黑色的墨水。

    轰！

    这记短球，被博格横抽而回。

    15-15！

    “唔……果然只是这种程度，是挡不住的吗。”上衫悠缓缓收拍，眼中带着一丝思索之意。

    半空中，还有那倒卷的气流不断带起地面上的尘埃，短暂的交锋，还不足以让那激荡的空气彻底平复下去。

    这就是世界顶尖的职业选手。

    还想简单凭同样的招式在博格的手上拿到分数，很难！

    那就……继续吧。

    上衫悠眼中的火热并没有消却，打起了精神走回到自己的接发区域。

    后场，两人姿态各异。

    但是目光却是又一次在半空中碰撞到了一起。

    两者的气息，争锋相对！

    砰！

    博格没有放缓节奏，抬手一压，网球就像是锚定一般，精准无比的落在了上衫悠这边A区的内角。

    对付常规右手持拍的选手，发球时打A区内角，B区外角几乎是个最有效的寻找机会的方法。

    对于博格这种职业选手，这种看似中规中矩，却又最为有效的方法，用起来自然是信手拈来。

    不过，上衫悠并无慌乱，他右脚发力垫步，左脚朝前跨步而出，整个人如离弦之箭快速冲了出去。

    与此同时，他身上的气息在这瞬间也凝成了一把锐利的长剑，刺得那些注视着他的人眼睛一痛。

    剑道八相中的剑步，早就已经被他完美的融入到了网球步伐当中。

    嘶~

    他的球拍划动一挥，点点火星好像从网球上迸发而出，嗖的一下，直接在半空中留下了一道绚烂的火光。

    博格眉头一紧，俯身前压的身体被他自己踩住一停。

    随后他快速调整身体重心，左脚发力，将身子侧身斜拉，手臂直接对着半空中向他袭来的火光横抽而去。

    然而在他球拍挥出的瞬间，却是脸色一变。上衫悠的身影，正缓缓消散在了他所注视的地方。

    砰！

    又是一声碰撞。

    火光四溅，网球化作一片残虹，铺满了博格整个后场。

    日之呼吸·幻日虹！

    上衫悠吐气收拍，目光定定的看向了博格的眼睛。

    这华丽绚烂的一幕，令整个球场的观众一时都愣在了原地。

    “不是，刚才是怎么一回事，那个人怎么可能一下子从这边就瞬移到了另外一个半场。”

    德国队这边，憋了一下的塞弗里德终究还是没有忍住。

    刚才他努力回想了一下球场上的种种变化，却依然没有搞明白上衫悠是怎么样在那种情况下做到的。

    而且就连坠地的网球……他也根本无法感知到踪迹。

    只可惜，他这个问题注定没有人去解答，球场上，博格只是在和上衫悠对视了一下后，便又再度打响比赛。

    砰！

    砰！

    两人的气势，都还呈现出一个不断上升的趋势。

    离球场最近的教练席上，坎·雷特鲁双手交叉，撑着下巴，他的手心处也是冒出了一些细密的汗水。

    博格的那种眼神，以及现在所摆出的姿态，就算是他，也没有在比赛场上看到过几次。

    这个少年……

    几分钟后。

    轰！

    沉闷的雷鸣之声突然再响！

    速度超越极致的上衫悠球拍向下一压，一条怒吼着的雷光之龙，直接咬碎了漩涡中的那颗光点，就从博格的另一边半场呼啸而过。

    轰隆一声！

    博格身后的墙壁，留下了一颗已经完完全全陷入进去的网球，而在上衫悠这边的半场，他冲刺的起点与终点也都是场地碎裂的痕迹。

    “Game，霓虹队，1-0！”

    沙沙~

    裁判的声音，一时显得整个球场是多么的安静。

    首局破发！

    还是以如此的凶猛夸张的方式！

    所有人的目光全部都集中到了那个正挺立在球场上的身影上。

    而这种无声的气势，也令刚刚还在为上衫悠担忧的一众霓虹队员们，心里面充满了信心。

