    监生们很快就是直奔玄武门冲过去，皇宫之中，当然第一时间有人禀报。

    陈旭也在上朝之中，这是陈旭第一次上朝，他站在文官第三排之中，还算是比较平静。

    本来按照陈旭的品级来说，站在前两排都是可以的，但是陈旭没有如此，而是选择站在后面。

    表示他的谦虚之意。

    这个时候，马上有人上来说道：“启禀陛下，大批监生来到玄武门前，声称是要告祭酒，说祭酒不让他们参加比试。”

    “什么？这个到底是怎么回事？赵尚书？”皇帝看向赵尚书说道。

    赵尚书见此，眉头一皱，说道：“启禀陛下，微臣不知。”

    “那礼部有谁知道？”皇帝问道。

    “启禀陛下，微臣知道。”陈旭走出来说道。

    “哦，到底是怎么回事？”皇帝问道。

    陈旭平静地说道：“启禀陛下，事情是这样的，国子监祭酒大人以考生需要温习考试，拒绝了这一次参加天下第一才子大会，所以才会如此。”

    “哦？”皇帝皱眉，然后一拍龙椅说道：“程明好大的胆子，竟然敢如此，他也不怕说是圣人怪罪。：”

    “来人，给我除了程明的位置。”

    “陈旭，这一次的事情，既然是你来负责，那你就来处理这件事情。”皇帝看向陈旭说道。

    “是，陛下。”陈旭拱手说道。

    陈旭马上在人带领下，来到城墙之上，看向外面的人，说道：“诸位监生，本官是当朝太子少保，礼部右侍郎，陈旭，不知道，你们有何事情？”

    “启禀大人，我等也是被逼无奈啊，我们想要参加才子比试，我等愿意为朝廷贡献一批心力，没想到朝廷竟然不打算纳入我们，我们国子监，可是天下顶尖书院之一，这一次比试参加，没有国子监，我等不服。”朱兄站出来说道。

    陈旭闻言，长叹一声说道：“你们误会了，其实程大人也是好心，毕竟对于你们来说，应付考试，更加重要，这关系你们个人前途，本官也是理解程大人的做法。”

    “大人，您误会了，我们愿意参加这一场比试，这对于我们来说，就是一场以文会友，而且我们希望与天下才子过过招，看一看天下到底孰强孰弱。”朱兄说道。

    陈旭闻言，说道：“原来如此，却是本官误会了你们。”

    “既然如此，本官特事特办，将尔等重新补录到里面去，并且诸位可以放心，本官对你们当一视同仁，绝对不会有任何偏袒，当然，你们这一次来闹事，本官特事特办，是因为圣人之事，事关重大，下一次，若是还敢闹到玄武门来，别管本官不讲情面，将你统统打杀，撤了你们的功名。”

    “是，大人。”这些监生听得心神震荡啊，马上一个个退下来了。

    等到陈旭回来之后，皇帝大喜，说道：“爱卿，真乃能臣也，很好，这一次的事情，朕很满意。”

    皇帝看着陈旭说道：“别的不说，既然如此，这一次你将天下第一才子大会给我好好办。”

    “是，陛下。”陈旭说道。

    “微臣必定用心竭力。”

    而满朝文武也是重新认识这一位陈旭了。

    这一位陈旭看起来十分不简单啊。

    一些站在前头的大学士，也是心中若有所思啊。

    看来这一位，的确有些厉害啊。

    陈旭回到镇南侯府，镇南候对于陈旭，当然那是大加赞扬了。

    “好干的好，没想到，你今日表现的如此出色，这样一来，陛下必然嘉奖，我想你升官的日子，快要到了。”镇南候哈哈大笑说道。

    “侯爷过奖了。”陈旭平静地说道：“我做的一些事情，只是普通的事情，侯爷实在是过誉了啊。”

    “没什么，过奖的。”镇南候看向陈旭说道：“别的不说，今日之后，你也在朝中算是一个人物了，这个程明为人自傲，这一次算是倒了大霉啊。”

    回到屋子内，陈海和莫云也是出现了，这两位属于全程参与者，陈海冒充朱兄进来，充当是挑事者，莫云在一旁应和着，将事情闹大，最后推动各位监生闹事，什么事情，最怕的就是有人带头，有人不怕事，结果，这一次闹事起来，算是出了大事情了。

    陈海看向陈旭，忍不住说道：“还是你们读书人玩的阴啊，这一次，估计程明死都不知道怎么死的。”

    “而你轻轻松松干掉一位当朝四品啊，而且还是一位大员啊。”陈海说道。

    陈旭笑了笑说道：“还算可以吧，其实也没什么，纯粹是程明太过于自傲了，他以为他可以压制一切，事实上证明，他并不能。”

    而此时，在首辅大学士府上，李东阳对着自己的儿子说道：“今日的事情看明白了啊。”

    李东阳的儿子叫做李明，他笑了笑说道：“程明大人，自食恶果啊，为人太过于自傲了。”

    “不，这是有人故意挑动，而且我想这个人，必定是陈旭。”

    “什么，是陈旭？”李明吃惊说道：“不可能把，这么大的事情，他敢随意乱动，他虽然地位尊崇，但是背后只是有着虚无缥缈的圣人眷顾，是真是假还不知道、”

    “这是自然，但这些并不重要，而是今日他的手段，是真的狠辣无比。”李东阳感叹说道：“他故意让人挑动这件事情，然后让人将这件事情给跳起来，最后，坐收渔翁之利，将事情一一化解，高，实在是高明啊。”

    “这个人，将来必定是一个大人物。”李东阳说道：“本来为父打算将你安排在礼部，这么看来，你还是去户部吧，礼部有他在，你无出头之日。”

    “是，父亲。”李明对于李东阳说的话，当然是选择相信，自己这一位父亲，谋略极高，对于一些事情，甚至做到断事如神的境界。

    所以，任何事情，交给李东阳来处理，否则，必定出大事情。

    李明平静地说道：“父亲，其他的事情，不敢多说，交给我来处理吧。”

    “嗯，去，户部，未必不是一番天地，当初我也是从刑部出身，不也是来到首辅大学士吗？”李东阳说道。

