    浑浑噩噩地从林总的办公室走出来。

    林铮喜忧参半。

    喜的是，自己一进一出。

    都没多少时间。

    身份就从一个初水哥，变成了一个高水哥。

    很离谱有没有！

    要是让那些考了十几年都没考过的人知道这么随便！

    估计都想直接跳楼自杀。

    忧的是。

    自己还得去跟那个烦人的水厂项目。

    这就很难受。

    自己从一开始接手这个项目，心里其实就有不好的感觉。

    总感觉这不仅仅就是一个项目那么简单了，它的背后或许蕴藏了相当多故事和错综复杂的利益羁绊。

    选址的事情，看似是自己赢了，但真的是自己赢得吗！

    自己有没有可能也只是别人摆上台面来的一枚棋子？

    哎罢了。

    确实自己还是没太想明白。

    身在迷雾之中，你又怎么能看得透？

    为什么林总这么极力地要让自己做这个水厂项目负责人。

    它真的这么看重自己？

    好像确实不差！

    为了应付市局领导，直接砸了一个高级水工职称在自己的头上！

    让自己瞬间上高水。

    是为了补偿我被人爆头的损失？

    还是为了挽回我已经破碎了的心？

    不得而知。

    但有一点可以肯定。

    那就是权力真他妈的牛逼。

    你会发现，在这个东西面前，很多不可逾越的规则，其实都是摆设而已。

    或者说，这些个规则都是为这个东西服务的。

    .....

    下午的时候。

    林铮拿了自己一个简单的资料，就直接去人资部办理高级水工资格，林总说了越快越好，不要被人捉住了把柄。

    林铮不知道什么是把柄，总觉得自己这样做了，才是让人捉住把柄。

    但是没办法。

    而且自己很清楚，这个世界很多东西，都比你们表面看到的还要假。

    当人知道这些假东西的时候。

    都会心生不忿。

    但是如果假动作落在自己头上，那就会觉得这假象很合理了。

    林铮不是高尚的人！

    自然也不会拒绝这不用考试就能拿证的假东西，就算按照技能水平。

    自己也配得上。

    这里又得插一句。

    说说人资部了。

    这人资部一直以来都是公司所有部门之中，最屌的部门。

    你也不知道他们屌在哪里。

    真的要掏出来比比的话。

    林铮也不是很怕的。

    毕竟用过都说好。

    但是他们就是一个个眼高于顶，目中无人，好像人人都欠他的一样。

    林铮到了人资部。

    很不巧，出门遇到鬼，黄历也没说！

    碰到了党群部的邓奋同志。

    这个家伙。

    今年很他妈“幸运”通过了中级水工资格。

    这个时候应该也是来取中级证书了。

    当然他能通过，自然也不是因为他有这个实力，懂的都懂了。

    张晴雪那么努力。

    还不是没通过。

    叫粑粑都没用。

    “林铮？你也来取中级水工证书，你也考过了？”

    邓奋看到林铮的时候，表情微微一怔，他在通过名单里面可没看到林铮的名字。

    他们这一届只有他一个人通过，他还沾沾自喜，打算吃饭的时候在张晴雪面前耀武扬威一番的！

    “没有。”

    林铮如实回答，自己根本就没有考，何来的考过？

    “那你来干嘛。”

    邓奋松了一口气，还在意料之中！

    “呵呵，不关你的事。”

    林铮现在知道人的妒忌心是有多么的可怕，让他知道自己来拿高级水工资格，估计脸比哭还要难看。

    还是不轻易透露的好！

    ....

    邓奋看林铮不鸟自己，率先一步走进人资部，林铮自然也跟着走了进去。

    一眼就看到了坐在前排的小赵。

    而这个人资小赵，全名叫做赵志强，一个三十有几未满四十的中青年。

    人资技能管理专员，负责全公司的员工技能考核及晋升。

    小赵那是林总叫的，一般的公司员工都会“亲切”叫他一声赵专，或者是强哥。

    这个家伙很变态的。

    天天就好像抗着炸药包上班一样。

    上辈子林铮和他打过几次交道。

    都觉得这个人肯定有病。

    或内分泌不协调，或性生活不和谐。

    你其实就是想问他一些关于技能考核问题：比如这次考核范围，考核有没有题库，考核是什么样的流程，或者考核时间地点的具体安排。

    他通通都是不分青红皂白，口吐芬芳，叼得你生活不能自理。

    而且最后也不会告诉你分毫。

    记得有一次自己考高级水工，打电话问他。

    林铮：“强哥你好，我是巴鲁所的林铮，我想问问明天高级水工考试，我是第几场。”

    赵志强：“你他妈不会看系统的通知吗？”

    林铮冷静：“那个强哥，我在系统上没看到通知，所以才问你的。”

    赵志强：“我他妈的都还没发你当然看不到，你急的什么啊，明天早上我不就发出来了。”

    林铮还是很冷静：“可是强哥，明天早上就要考试了。”

    赵志强：“那你不是知道了，直接就去考就行了，有意思吗。”

    林铮怒意渐起：“我是问，我是第几场考，早上有三场考试的，我好安排好时间。”

    赵志强：“自己明天去现场看，我会提前贴在考场上。”

    林铮怒火中烧：“如果我是第三场，我明天不是要去等两三个小时吗？”

    赵志强：“怎么，等一下你还有意见了，那你别考了，我省事多了。”

    林铮直接挂了电话：

    “草泥马。”

    往事不堪回首。

    这一次又是知道是什么光景。

    “那个强哥，你好哈，我来拿我的水工中级证书。”

    因为是邓奋先进去的，所以他就率先开口问了，林铮也不急。

    打算等他走了再办自己的事情，毕竟自己的事，好像不是很光彩。

    “你瞎吗，不是在这里吗，自己找，烦死。”

    赵志强抬头看了一眼邓奋，愤怒地说道，阎王都没你这么凶残的。

    “好好，谢谢强哥，强哥辛苦。”

    邓奋这个逼就是欺软怕硬的怂货，也不敢有什么不满，低头慢慢地在茫茫多的证书寻找属于自己的那一个。

    “你，也是拿证书是吧，自己找啊，还要我帮你是吧，傻懵傻懵怵在那干嘛。”

    赵志强同时也看到了站在旁边的林铮，不耐烦开口。

    你赶牲口呢。

    “赵专，那个，我是林铮，那个...”

    林铮其实觉得有些尴尬，虽然是林总发话让自己来拿的。

    但是自己啥都没干。

    连考都没考。

    而且自己才入职两年半就直接来拿高水资格证书。

    好像确实不要脸了些。

    真的不知道怎么开口。

    “哦，林专员，一时间没认出，你等一下，你稍等一下哈，喝杯茶，我马上给你找找，刚才弄好的。”

    赵志强一听是林铮，僵尸脸竟然绽开了笑容，笑得比花儿都灿烂，还亲自帮林铮找证书！

    正在找证书的邓奋也是愣住了一下，露出了不可思议的神色，疑惑看着林铮，不明白为什么林铮有这样好的待遇！！

    凭什么！

    就凭他是专员？

    而且他为什么也有中级证书。

    不可能啊！！

    “那个强哥，我的个人资料要不要再核实一下？”

    林铮还把自己的学历证书啥的都带了过来的，因为自己没报名，按照规定，他还是应该核实一下。

    “不用这么麻烦了，林总说了马上给你办好的，给你，这里还差一个照片，你自己回去贴一下就好了。”

    这个时候赵志强已经拿出了一个红色的本子递了过来。

    眼尖的邓奋。

    不由自主地瞄了一眼。

    人直接怔住，双目睁大呈惊恐状，情不自禁地惊讶了一句：

    “卧槽！！高!!!!高级水工资格证书！！”

    他呆若木鸡！！

