    “坐下说，坐下说吧。”孟老招呼他们坐下。

    江筱坐下之后就开始煮水准备泡茶，她看孟老那有点儿沉重的样子，觉得可能他要说的话不会三言两语说完。

    果然，孟老犹豫地了一会儿，才看向孟昔年，问道：“昔年，我听说，赖研究员的死正在调查，这调查你也有份？”

    孟昔年一皱眉。

    他怎么会问起赖研究员的事情？

    “已经查得差不多了，现在正在通缉凶手。”孟昔年简单地说了这么一句。

    “小赖不是自杀的吧？”孟老又问。

    孟昔年看着他，“不是。老头，你总问这件事情干什么？这事跟你应该没有关系吧？”

    “本来也应该是没有关系的，但是我怕......”孟老叹了口气说道：“你们查啊查啊会查到我这里来，所以先跟你们说说。”

    江筱不由一愣。

    赖研究员的死，为什么会查到他这里来？

    她下意识地问道：“爷爷，您认识赖研究员？”

    “是，认识。”

    孟昔年脸微一沉：“我怎么不知道？”

    “你爷爷我认识那么多人，难道每一个你都知道吗？”孟老瞪了他一眼，道：“我以前还在工作的时候，不是有时候也会去底下单位视察吗？那个时候小赖在一个农业机关部门上班，还很年轻。年轻人很是聪明，我看了他的几个小发明，对他还是很赞赏的，他有时候也会拿点什么土物产来看望我。”

    “然后呢？”

    “在赖研究员死之前的，他给我打过电话。”孟老说道。

    江筱和孟昔年顿时就愣住了。

    “他在家里三天没有出门，怎么给你打的电话？”

    “我也不知道啊，反正应该是回家之前打的电话，打完那个电话之后，他就几天再没消息了。”

    孟朝军这个时候插了一句：“赖研究员的死应该是封锁了，所以虽然你们爷爷也是每天看报纸听新闻，但是也没有听说这一件事。”

    “的确是封锁了，”孟昔年说道：“那你们现在又是怎么知道这件事的？”

    “不是说已经在通缉凶手了吗？我今天上班的时候有人谈起了这一件事，他们说是有内幕消息。”孟朝军说道：“因为之前我知道赖研究员给你们爷爷打电话的事情，所以回来就跟他说了。”

    “那个电话，说了什么？”孟昔年看着孟老。

    孟老皱了皱眉，叹口气说道：“当时他说得有些没头没尾的，我也不知道是什么意思，开始也没有在意，等知道他死了才觉得这事情没有那么简单。他电话里就跟我说了两三句话。”

    “都还记得吗？”孟昔年看了江筱一眼。

    江筱立即就从背包里拿出了纸笔来，递了过去。

    孟昔年给了她一个赞赏的目光。

    “记得啊，我说你写啊，写完了你们再分析看看是什么意思。”

    孟老一字一字地说道：“第一句是，孟老，这事没得回头了，我知道。”

    孟昔年记了下来，再看一遍，眉头又深锁了起来。

    江筱品味了一下也觉得不太对劲。

    这么一句话，要是让外人听到，那就像是孟老跟他是一伙的一样，就像是知道他们都干了什么事情一样。

    