    “抱歉，唐泽哥，是我太冲动了。”

    京极真被握住手腕的那一刻，肌肉条件反射的绷紧便打算反制，但很快反应过来的他控制了手上的动作，看向唐泽抱歉道。

    之前那次见过面后，唐泽两人便让京极真改了口，以表示亲近以及认可两人感情的支持，所以此刻对方这么喊倒也没什么突兀的地方。

    “好了，视频我已经看完了，现在走吧。”唐泽起身道：“去那家“accompany”网站看看能否有什么收获。”

    “唐泽哥，我有事想要拜托你！”

    眼看几人要走，京极真连忙拦到唐泽面前，神情肃穆的朝着唐泽九十度鞠躬请求道：“我知道很冒昧，但还请务必让我也在搜查中尽一份力！！我想要亲手抓住犯人！！”

    “我也是唐泽刑事！如果有什么用得到我们的地方，请务必让我们帮忙！”而一旁听到京极真的请求，小兰也忍不住出声请求道。

    他们已经知道袭击园子的人，是一个带着小丑面具会随机袭击路人的家伙，这种情况下刑事们广撒人手想要凭借数量的优势去逮捕敌人，哪怕多他们两个在庞大的基数面前并不算什么，但他们也不想在这里枯坐什么也不干。

    “你们先回去好好休息。”唐泽面色平静的从两人身边路过：“调查还没结束，现在用不到你们，如果有需要会通知你们的。”

    两人闻言愣了愣，旋即神色一振，“我知道了！”

    唐泽没有再回话，只是背对着两人摆了摆手，他此刻还在回想之前看到的视频。

    倒不是有什么发现，而是在吐槽这个犯罪者的打扮。

    小丑。

    这家伙也带了一个小丑的面具，虽然没有任何的关联，但也让唐泽想到了之前处理的那个小丑绑架案件。

    说到底，小丑原本是以滑稽带给人欢声笑语的吧。

    可不知道什么时候，滑稽的小丑成了犯罪者的喜好物之一，每次带上小丑面具去做犯罪事情的时候，一种怪诞的恐怖总是会在人们的心底蔓延。

    而且不管是上一个家伙，还是这次的家伙，心理在某些方面都有明显的不正常。

    或许，这一种黑暗的扭曲，才是人们畏惧的本质。

    黑暗，太特么黑暗了，又不是DC为什么老是把人心弄的那么黑暗呢。

    等到走出医院大门后，一旁的千叶将唐泽从吐槽的幻想中惊醒，他忍不住问道：“唐泽刑事，难道你真的打算让他们两个参与搜查？”

    “撒...谁知道呢？”唐泽不可置否的笑了笑道：“我有说过我要答应他们吗？”

    千叶闻言一愣，旋即无奈一笑道：“但你也没有拒绝吧。”

    “虽然理解他们的心情，但这毕竟是我们的工作。”

    唐泽从白鸟那接过钥匙，坐到了主驾驶座上，“但如果拒绝的话，那两个人说不定就会乱来呢，倒不如先给个零模两可拖延一下喽。”

    “说的也是，要是他们两个走在大街上，我们还真没办法阻拦他们。”千叶赞同的点点头。

    “但你又能拖多久呢？”白鸟坐在副驾驶上给自己系好安全带，“以他们两个现在焦急的心情，恐怕不会等你太久吧。”

    “到那个时候，就看我能否抓到犯人了。”唐泽脚踩油门汽车瞬间向前方马路弹射而出，在前方弯道来个了漂亮的漂移。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    下一刻，车内传来了千叶的大叫声，便是一向沉稳的白鸟嘴角也开始疯狂抽搐起来。

    两个没怎么坐过唐泽车的人，在这一刻无比后悔为何之前没有自己来开车。

    而在千叶的嚎叫间，警车带着急促的警报声开始在川流不息的马路上飞驰而过。

    ........

    夜晚的东京本不太“热”，但因为街道上来来往往的下班族开启夜生活，而慢慢变得有些“热”了起来。

    恩，这也正常，毕竟人群聚在一起本就会拉动局部地区的升高嘛~

    但在繁华的东京之中，还有这么一群人，因为不敢下班而苦逼的磨洋工。

    原本这种“社畜制度”是唐泽，看不起的一种文化，但如果作为一名刑事来说，这种制度却是为他们提供了非常方便的便利。

    “accompany”网站因为是新兴的行业，所以整个公司也不算特别大公司也不算特别大，说是工作室都有人相信。

    而因为之前提前通知过的缘故，所以表明身份与来意后，很轻松的便见到了网站的老板樱庭井。

    “这次上门是关于“正义小丑”的视频吗？”

    樱庭井领着众人在会客室坐下，一边给三人倒茶一边笑道。“你们打电话过来的时候我就猜到了，除了这个也没别的能被你们找上门来的原因了吧。”

    “没错。”千叶神色严肃道：“既然如此，想必你也知道我们的来意了吧？”

    “嘛...大致能够想到吧...”樱庭井将倒好的茶水一一摆放在三人面前的茶几之上，“无非也就是那几样了...”

    “既然你知道那就好说了。”白鸟道了声谢将茶杯端起，“请将那个“正义小丑”的所有视频全部下架，然后将个人账号做封号处理。”

    “这可不行呢...”

    樱庭井听到白鸟的要求，虽然是一副头疼的表情，但语调却是没有丝毫的变化，“我们网站的宗旨就是随时随地“陪伴”在你身边呢，这个陪伴就是随时随地可以分享身边的生活。

    不能随随便便就把人家的账号给封掉吧？”

    “那种视频难道能够在网上传播吗？！”千叶闻言生气道：“那可是犯罪视频啊，不单单是在网上，在社会上都已经引发巨大的骚动了。”

    “在网上的世界，几乎每天都有犯罪者的视频流出吧，你们可以去抓那些上传视频的家伙，而我只是提供了一个平台罢了。”樱庭井语气轻佻道。

    “别废话了，快把视频删掉。”白鸟看着庭井冷声道：“不然的话，下次来的时候就不是登门拜访这么简单了。”

    “哇，好可怕~但是我觉得你做不到呢，刑事桑~”

