    神虹道道。

    在炎月星辰道上，那满天的月彻底被撕碎，形成星点飞落下来，点缀着这森寒的世界。

    在那月光中，一位老道士正睥睨而至，手托着一团光，剔透而神秘，透发出让人窒息的气势，将那打过来的真力吞噬，融入到其中，进而壮大。

    就连问道空间都被瓦解，可见那团光有多么惊世，这让得凌风心惊肉跳，却并没有觉得问道空间就是这世间唯一，星空太浩瀚，出几位盖世人物有何奇怪？

    在力量上亦是如此。

    问道空间只是以身伺道诞生出来的力量，但这并不意味着它就完全可以压盖万道，要知道在这星空中总会诞生出那么几位能够顺应天道，将自身的力量锤炼到问道空间这个地步，乃至于更加可怕的人物。

    大道万千，殊途同归！

    然而。

    就在那团光进一步壮大，力量狂野的汹涌而至，凌风也变得宝相庄严起来，他凌空爆喝，额头上扬，在低沉的声音中，一道光喷薄而出，清淡而逆世。

    嗤！

    星光万道，炎月颤鸣。

    出现在众神面前的是一片天，那天像是被截断下来，棱角分明，其中星辰万道尽皆缩小到芝麻大点，却闪耀着鎏金般的光，每一颗星辰上似乎都盘坐着一位神祗。

    而当这样的一片天形成利刃飞落下来的时候，那可怕的力量，简直要毁天灭地，空间瞬间湮灭，形成摧枯拉朽般的尾焰。

    道骨是一种禁术，力量的确超乎寻常。

    但是。

    神图更是一种神通，特别是熬炼过后，中心出现变故，让整个神图走向不可推测的方向，而那一片的诞生正是变故的开始，这让凌风怀疑，这世间是不是真的有大神通的人物截断过星空一角？

    只因。

    神图中的那一片天栩栩如生，像是一种显化。

    “灭！”

    凌风手持天道凶刃，动用寸仙极速，先前横推，他并不打算给老道士任何机会，而且他也不知道神图中的那一片能不能够压制住道骨的光。

    要是不行，那他就只有跑路了。

    不过，他对于那一片天有着本能的信任，只因在其飞出之际，他身上的力量发生质变，完全沸腾，其力竟是向着究极真神攀升。

    下一刻。

    两股力量快速靠近，天道凶刃携带着那一片天斩落下来，而那团光则像是秋水一般，要温润度化那一片天。

    生死碰撞！

    呛！

    当天道凶刃斩落在那团光上时，发出金属般的颤因，那一团光并没有吞噬天道凶刃上的那片天，反而被其压制，生生劈落在上面。

    “啊！”

    老道士凄惨大喝，整个面庞已完全扭曲，脸色更难看的要死，冷汗直流，嘴角喷出殷红的血水，而那激发出一团光的道骨上则是落下了一道刃痕。

    “道骨禁忌？”

    凌风一愣，进而咧嘴直笑，彻底放下心来。

    显然。

    那一团光吞噬是有极限的，像这一片天则是禁忌，不可被吞噬与瓦解，而当道骨最让人不解与心惊的力量消失，那单纯的力量已不可能撼动凌风。

    “我劈！”

    凌风手持天道凶刃，向前力劈，呛的一声，震得老道士翻飞，那团光也变得灰暗起来，先前吞噬的力量正在一点一点的崩散开来。

    “这不可能！”

    老道士大口喷血，肩头上的道骨也落下两道刃痕，一直以来的无往不利的道骨，竟是在此刻被破解与压制，那一片天更神鬼莫测，让老道士怀疑这是真正的天道规则。

    “这世间总有一些道是你不能瓦解的！”

    凌风笑呵呵的说道：“不要以为你有道骨就牛逼，今天凌爷教你做人！”

    说完。

    天道凶刃似闪电，直接劈落在那团光上，让其气息不稳，光芒乱颤，进而老道士惨嚎一声，身躯摇摆倒飞而出，而那道骨上则是出现第三道刃痕。

    呛！

    凌风并没有放过这个机会，瞬闪而现，动用那片天狂轰乱炸，在那团光上狂劈七八刃，打得老道士直吐血，恨不能死，这世间还有比这更惨烈的事情吗？

    他动用禁术融入到道骨中，进行镇压，可最终的结果却让人炸毛。

    “那到底是什么？”

    不止老道士在扪心自问，就连天地众神也惊得变色，这一幕太过匪夷所思，一种全新的力量正在揭开序幕。

    “总觉得这一幕有点熟悉！”

    有人低眉沉思道，觉得这一幕像是在哪里看到过，亦或者听到过，但一时间竟是想不起来。

    “住手！”

    这时，老道士气息奄奄，两条眉毛都已经耷拉下来了。

    此刻，他的道骨上已经落下了近十道刃痕，即便道骨坚不可摧，但也开始龟裂，影响到老道士的身躯让其伤势惨重，要是再坚持下去，他怕自己的道骨会被直接砍断。

    只因。

    凌风的速度太恐怖，完全压制着他，即便是撕开门户，进行遁走都不行，因而老道士惊慌了，觉得有必要与凌风谈和，不能让矛盾继续下去。

    “认输了吗？”

    凌风持着天道凶刃而立，目视老道士，嘴角微扬，可心中也涌起骇浪，那道骨太不简单，竟然承受近十次力劈还能完整，简直不可思议。

    要知道。

    凌风动用的可是那片天以及天道凶刃啊，即便是天神利器都会瓦解崩断，而那道骨竟然坚持下来。

    “……”

    老道士望着凌风久久无语，他能够认输吗？

    “要么我将你道骨彻底斩掉，要么乖乖过来做道童！”凌风努努嘴道：“你是老道士，身上应该有道童的衣服吧？”

    “凌爷，你不要欺人太甚！”

    老道士又要吐血，一想到道童，他就想疯，可偏偏他连道骨都祭出来了，却难以撼动那个人分毫，这到底是个什么样的怪物啊？

    他是铁打的八级真神境吗？

    “老道士，你不会想反悔吧？”凌风神目阴翳起来，指着恒天众神说道：“在场的可不止我一个人，其他人都是明证，容不得你反悔。”

    “……”

    老道士脸都青了，这比杀了他还要难受。

    “我还有最后一招！”

    老道士宝相庄严，一股强横的气势，正在他体内爆开，让得凌风心中一颤，难道自己还是低估了这个老道士？

    道骨之后会是什么呢？

    他手执天道凶刃，体域空间等飞出，一重重笼罩在身上，进行防御，就连众神也在倒飞，担心会被那比道骨还要可怕的力量所伤。

    然而。

    就在众神提防之际，老道士却祭出了一个碗，由青铜打造而成，斑驳着铜锈，年代很是久远，其中的气势激荡而出，的确有破天的威力。

    可是，凌风却觉得奇怪，禁不住皱眉。

    “杀！”

    老道士大喝一声，十道真力全部涌出，形成狂潮打向凌风，让凌风气的直龇牙，这个老道士果然反悔了，而就在他匆忙躲闪，要祭出度神拂的时候。

    那老道士却低喝一声，真力涌入到青铜碗中，让其放大，形成了一方碗形巨舟。

    “该死的凌爷，等老道他日再来杀你！”

    老道士吐血一口，全力驾驭那碗形巨舟，闪电般地向着远方遁走。

    显然。

    他不甘心沦为道童，而八级真神境的确非凌风的对手，要是打出全部力量，又会被度神拂压制，这让他非常憋屈，在万般无奈下只能遁走。

    “老道士，你还要不要脸？”凌风怒斥道：“你的冷傲态度呢？你的仙风道骨呢？”

    “懒得理你！”

    老道士脸青红一片，但现在不是要脸皮的时候，先逃离这里，彻底离开这个变态再说。

    在生死荣辱面前，老道士可以不要脸皮！

    “你走不掉！”

    凌风大喝一声，直接动用寸仙极速进行追捕，可让他变色的是，那碗形巨舟速度太可怕，远超寸仙，应该是天道人物的至宝。

    “老道士，天涯海角我也要将你抓回来！”

    凌风气哼哼的说道：“而且，就算你跑路了，但你这个道童身份也永远抹不掉，我要让整个星空都知道。”

    “你大爷的！”老道士差点掉头杀回来。

    “对了，你到底是哪门哪派的？”凌风在其身后问道：“这么有身份的道童，总不能无名吧。”

    “滚！”

    老道士速度太快，眨眼间消失在凌风面前，但声音还是远远传来：“凌你大爷的，我道门会有盖世人物飞来，亲自镇压你，抹去这一污点。”

    “污点？”

    凌风相当不爽的说道：“做我的道童就是污点了？要知道他日，我登天而上，你们将会更荣光。”

    他神情庄重的说道：“这是荣耀，是本神赐予你的。”

    可惜，老道士已听不到。

    “跑了一个道童，下一个会是谁？”

    凌风转目望向其他两位跨域而来的盖世真神，让两位盖世真神直龇牙，进退两难。

    打吧。

    凌风拥有度神拂，防御近乎无解，而要是压制在八级真神境，他们的下场怕是比老道士还惨烈。

    不打吧。

    颜面尽损，以后怕是真的要被这货追捕了。

    在权衡利弊后，他们果断地跑路，将这里的星辰道列位禁区，更将凌风打上“魔王”烙印。

    “惹不起，难道还躲不起吗？”两位盖世真神郁闷的想道。

    ps：高烧起来了，好不容易写完这章，马上去挂水。

    还是一更，对不住大家。晚安。

