    ;

    “果然还是琪琪做的饭比较好吃..嗝！！”

    在西都布玛家中....孙悟空正靠在一个坏境不错的人造森林之中的大树前..懒悠悠的伸出双手活动了一下.顺便打了个嗝..一副悠闲养生的样子...

    “吶..所以说..你为什么会带着一家子跑这里来？”

    贝特卡斯坐在另外一边的草地上.淡淡的瞥了一眼孙悟空问道...

    “砰砰！！”

    “因为琪琪担心悟饭的关系..所以就跑来了..哈哈..咦..是恐龙啊..”

    孙悟空无奈的笑了笑.之后看着面前路过的一只大型恐龙..瞟了一眼之后突然心中有些怀念以前小时候..

    “现在不是怀念以前的时候..我是说你接下来有什么打算..”

    贝特卡斯才没有兴趣听孙悟空小时候的事情...毕竟以前看龙珠的时候都看过了..无非就是在龟仙人那里跑跑腿（练功）.然后灭了红缎带军团加上卡琳塔的训练和前比克大魔王过过招而已...

    “你是说那些家伙？”

    孙悟空闻言瞬间表情有些变了...开始认真了起来...牵扯到重要的事情..孙悟空一般不会草率的去开玩笑..

    “邪念波..魔人布欧..还有幻魔人..这些家伙一个个的出现我倒不怕..但是聚在一起就有些麻烦了。”

    轻轻的身体向后仰躺..靠在软绵绵的草地上..贝特卡斯少有的说出了自己的想法..

    “的确..他们一个个的实力都很强..或许这也是一个考验..”

    深思了一会..孙悟空顿时说道..然后沉默了下去....

    “你是在担心地球的那些被他们杀的人类？”

    贝特卡斯想都不用想.就知道孙悟空担心的是什么...

    “虽然说这一次依然可以使用神龙复原地球..但是总感觉有点不安..从来没有过这种感觉。”

    孙悟空皱眉的说出了自己的担忧..之后看着贝特卡斯...

    “呵..想必还有什么大人物没有登场..”

    贝特卡斯随意的说道..对于孙悟空有这种感觉.他也有些错愕..但是他也有这样的感觉..一股yin沉感总是在内心漂浮不定..

    “算了.现在想什么也没用..等悟饭回来..那么就去找那些家伙。”

    孙悟空也不去想那些麻烦的事情了..只是想着从界王神界回来的孙悟饭会有几层提升..

    毕竟距离当初邪念波带走幻魔人时.已经过去了好几天了..加上东界王神的“自我推荐”.很顺利的让用仙豆“复活”的孙悟饭接受了训练要求..

    反正深知某个无节cāon前代老界王神会被放出来..某人也没有去干涉..

    而是罕见的等待了起来....

    而且现在已经过去了很多天..想必也差不多了..而且东界王神还过来说过了..今天孙悟饭就会回来..自然就让有些人聚集了过来..

    “神秘悟饭么！”

    闻言..贝特卡斯顿时嘴角微微说出了几个字..小声的让孙悟空都听不见..只有他自己知道..他很想搞清楚..

    原著里神秘悟饭的情况..

    究竟是以常态的形式发挥出超越超级赛亚人3的力量..还是他自己的另一个新形态...

    如果是后者..就算了..如果是前者....

    那么贝特卡斯表示自己下一秒就会去某个老界王神那里揪起对方的衣领要挟秘方..

    ——————终极闪光——————

    “悟饭...辛苦了。。”

    看着手脚有些酸麻的孙悟饭在活动身躯..杰比特神有些意外的说道..

    这货已经在老界王神的“指引”下.不小心用了耳环融合...

    于是变身了...

    而现在的孙悟饭则是在老界王神那扯谈的潜力开发之下..实力暴涨..变成了原著那副常态形态的神秘悟饭..

    但也却是最强的新生悟饭...

    “虽然没有办法..但是总感觉现在的力量很强..”

    捏了捏双拳..孙悟饭仔细感应了一下.随后说道..体内汹涌的力量让他感到无比的庞大...

    比起之前和幻魔人对战所变身的超3也要强的更多...

    “那是当然的..笨蛋..如果论单体实力..我相信没有几个人比得上现在的你..快带这家伙回去..”

    老界王神则是趴在地上..悠哉的拿着一本书翻着页面.然后开口道..

    “是..”

    杰比特神闻言立马一怔.随后反应过来说道..

    之后便带着回过神的孙悟饭用瞬间移动回地球去了....

    “虽然说他的实力增强了..但是地球那边也不怎么乐观啊..好多邪恶的气已经散发了出来..”

    老界王神在两人走了之后.难得的变得很认真的嘀咕了一句...

    “嘛..反正不关我的事..”

    很无自觉地说出一句话后..直接再度看起自己的书本来了..

    ——————龙拳爆发————————

    “喂喂..塔布尔..你不感觉好像有点怪吗？”

    基纽站在西都的一座大楼顶端..对着旁边的塔布尔问道...

    “啊！我感觉到了..北方那里又有两股邪恶的气变得更加巨大了..一个应该是我们之前对战过的那个叫做幻魔人的怪物..另一个就不知道是谁了。”

    伸出手指捏了捏..塔布尔认真的回答道...

    “真是怪物..才这么短时间就又变强了..”

    感叹了一句..两人摇了摇头有些无奈..虽说借由贝特卡斯的原因两人这一次和众人见过面了..但一来是被人吃惊.二来贝吉塔对塔布尔来了也很意外..自然也免不了心情好..

    再加上特南克斯那些小鬼的纠缠..这两人很干脆的跑到外面来站岗了..

    只不过亲眼目睹了一遍地球的情况..他们才发现..这个偏远的星球..才是真正巅峰所在之地..

    一个小小的星球聚集着如此之多实力超群的大人物..这在以前简直无法想象..

    ——————终极龙闪——————

    宇宙.....

    一个蔚绿sè的球形光罩正包裹着一个人..朝着地球急速前进着......

    “卡卡罗特！！！！贝特卡斯！！！”

    忽然..里面的人仿佛看见了地球....不知想起了什么...

    瞬间一声咆哮从口中传出.....

    强大的气场开始从身上爆发而出...金绿的头发开始展露...

    传说超级赛亚人————布罗利！！

    最强之敌..开始回归地球...

    数年已过...布罗利又会展现怎样的实力？？

    邪念波.魔人布欧..幻魔人又会有什么行动？？

    究竟..能够打倒这些敌人的人又是谁？？

    （下一章开始进入无休止的挑战模式..嘛..反正之后会有众人皆知的一个人物登场..）