    叙旧一阵后，李少泽独自开车驶回警署，打算等到行动结束后，再找机会和李杰畅谈一番。

    毕竟现在是在别人家里，他需要尊重一下杨倩儿的感受……

    现在回到警署，差不多也该打卡下班了。

    至于这次任务，按照李杰的话来讲，那就是很容易搞定。

    容易吗？

    “呵呵。”李少泽轻轻一笑，希望李杰说到做到。

    ……

    当晚。

    WPU组的警员已经开始轮值休息，李杰拿着一个纸板，检查完外面的监控器后，走上二楼，敲响了杨倩儿的房门：“杨小姐。”

    “这里是我私人的地方，请你不要进来。”杨倩儿刚刚和男友打完电话，穿着真丝睡袍，靠在窗户旁，无奈的抓着头发。

    今天可是西方的情人节，宋世昌不来港岛陪她过，就算送了礼物又怎样？人不到场那还是爱情吗？连一条狗都不如！

    杨倩儿这时讲话的语气自然不爽，更不会帮他开门。

    李杰站在外面，默不作声的套出一个皮夹，从中取出一根铁针，轻轻一转，便将房门打开，指着门道：“这个门不够安全，该换了。”

    杨倩儿目瞪口呆的看着李杰进门，不可思议道：“你开我的门，居然还怪门不够安全？变态，你快出去，不然我要报警了。”

    她在下午聊天后，对李杰稍有改观的看法，立即变得不复存在。

    李杰却自顾自的检查房间，一遍打量，一遍讲道：“我这次的任务已经通知了港岛警方。”

    “杨小姐，你别站在窗户旁边，以免造成攻击目标。还有，那边的窗户也要装上百叶窗，灯光不要开，避免造成明显的影子。”

    “你别以为认识李sir就能这么嚣张，你这个变态，我现在就要洗澡，给我出去，不然我状告你侵犯人权。”

    “等等，你这个热水器也要换成用电的。”

    ……

    一周后。

    李少泽看完手中的保护记录，随手将文件放在桌上，抬头看向司徒慕莲：“你感觉李杰怎么样？”

    “做事很认真，我在他手底下学到很多东西，不过…不过就是有点惹人嫌。”

    一周的相处下午，司徒慕莲确实对李杰非常佩服。

    中南海保镖的做事方法就是不一样！很多地方在WPU组特训的时候，都是没有谈及到的。

    现在能跟李杰偷师一段时间，司徒慕莲堪称是受益匪浅，对整个WPU组未来的发展都有好处。

    当然，能够让她收起心里的不服气，乖乖跟李杰学做事，也因为上面有一位总督察压着。

    要是没有李少泽，还想让司徒慕莲打下手？不分个生死出来，港岛Madam怎么可能服气。

    李少泽满意的点点头道：“有学到东西就好，毕竟中南海的警卫处，配有最顶级的参谋团队。搞出来的这套流程，肯定要比警队训练处搞出来的厉害。”

    “训练处那帮鬼佬，呵呵，全都是从英国抄来的制度，抄还没抄全。现在WPU组成立不久，完善训练课程的任务，也就一起交给你了。”

    至于惹人嫌弃这种事情，在保护证人的行动当中，或多或少都有一些。

    司徒慕莲点头应命道：“明白，我会让西区的WPU组，成为全港警队最精锐的WPU。”

    “很好，明天结案后，我请全组人搓一顿。”李少泽手头最近有一批文件需要处理，每天工作都忙的晕头转向，感觉脑袋懵懵的，一时间有点想不起电影的剧情。

    平平安安的一周过去了，明天法院就将开庭，保护杨倩儿的行动也将结束。

    印象当中，这次事件有点麻烦才对……好像有个很厉害的佣兵要出场，能跟杰哥五五开的那种？

    但怎么没出场了呢？会不会是我把赵国民关在羁留室里导致的？

    李少泽心里有点纳闷，觉得自己会不会好心办坏事，把杰哥的姻缘给搅浑了。

    不过正当他心中略感自责时，王素贤踩着高跟鞋，快步进门道：“李sir，赵国糖尿病发作，已经让律师向法庭提交了延期开庭的申请。”

    由于刚刚在和司徒慕莲讲话，所以办公室的门并未关上。

    李少泽眉头一跳：“他有糖尿病？”

    “是，根据医院记录，赵国民本来就有糖尿病，并不是伪造的，所以法庭已经通过了延期申请，把开庭日期延迟到了一个月后。”

    “靠。”李少泽骂了一句，知道这件事情已经无法改变。

    他虽然把赵国民关在羁押室里，但却无法阻止律师探望……律师只要随便弄点的东西进来，就能引发赵国民的糖尿病，

    “一个月，又是一个月。”司徒慕莲咽了口唾沫，感觉有是一场噩梦。

    李少泽不得不为赵国民的机智服气，一打响指：“阿贤，帮我送两杯奶茶去医院看望赵先生。”

    “yes，sir。”

    ……

    “什么？延期开庭一个月！”当这个消息传到别墅中时，杨倩儿和李杰同时发出一声惊叫。

    李杰生怕错过一个月后的南巡任务，杨倩儿更是对这个木头人忍无可忍。

    两人很有默契的一个拿手机，一个拿电话，分别打给了不同的人。

    “阿昌，我要死掉，我要爆炸啦，一定要换掉他，换掉他！”

    “师长，我看现在的情形，起码要多留一个月，我现在该怎么做？南巡的任务怎么办？好好，我知道了。”

    杨倩儿对着手机，举臂高呼道：“出该，我要出该啊！”

    李杰神轻轻将电话放下，语气冲人：“出，出个够！”

    杨倩儿拿着电话愣在原地，差点以为自己产生了幻听……转头看向李杰的表情，才发现他好像是认真的。

    “兴奋，超级兴奋。”杨倩儿生怕木头人反悔，连忙叫来佣人：“安排司机，我要出该玩，买好衫，买好多的衫！”

    “走乜。”李杰起身出门，先行走到停车场，开始面无表情的检查车辆。

    这次错过南巡任务，对于他来说就等于错失了一项重要的人生意义……中南海保镖最高的荣耀是什么？就是保护领导出行！

    现在取消南巡的任务，就只为保护一个有钱商人的娇气女友？李杰经历这种事情，不可能不生气！

    司徒慕莲搞不懂这位中南海大佬出了什么事，不过看样子，这位同志好像气的不轻。

    于是她招招手，连忙让组员前去取车，自己则走向停车场，靠着车门问道：“同志，你发什么善心，竟然肯大发慈悲的让杨小姐出门了？”

    “长期保护和短期保护是两件事情，杨小姐可以一周不出门，但不可能一个月不出门。我还将继续保护杨小姐一个月，所以她现在想要出门，我不会拦着的。”李杰完车辆，坐上驾驶座，降下车窗道：“出门后车队听我指挥。”

    “好的，同志。”司徒慕莲敬完礼，暗自撇撇嘴，坐上了阿林开来的警车。

    杨倩儿稍作打扮一番，便带着七八岁小侄子坐上后座，兴奋的叫道：“出发，买衫！”

    “出发，打机！”

    一行六辆车驶出别墅，朝着最近的皇室堡商场开去。

    杨倩儿虽然看出了李杰心情不好，但她才懒得管这个大陆同志心情怎么样，来到商场后，直接踩着高跟鞋，冲上电梯，欢呼雀跃的直奔三楼。

    李杰挂着耳机，三言两语便安排好了人员位置，独自一个人默默跟在杨倩儿的身后。

    司徒慕莲带着两名伙计一直站在对面走廊，跟随着李杰和杨倩儿的位置移动……妈的，这两个人怎么样像出来谈恋爱的？刚刚难道是情侣吵架了？

    正当她疑惑之时，杨倩儿的小侄子溜进了游戏机厅内，迎面撞上了几个学校里的小伙伴。

    “杨仔，怎么一周都没见你来打机了。”

    “哼哼，我这几天都被警察关在家里，告诉你哦，现在有十几天个警察，一天二十四小时保护我，还有大陆来的军人。”

    “少吹牛了，还一天二十四小时，你姑姑就算再有钱，难道还能去大陆请人吗？”

    小孩子们争吵的同时，杨倩儿也在时装店里选中了一件衣服，礼貌告诉导购尺码后，导购很快便选好衣服：“杨小姐，试衣间在那里。”

    “多谢。”杨倩儿接过衣服，顺着指引走进试衣间，拉上白色门帘，解开高跟鞋，褪下肩带，露出白皙的锁骨。

    一个穿着西装的男人走进隔壁间内，悄悄从内袋中取出一把手枪，用一件衣服包住漆黑的枪口……

    将枪举平，瞄准后位置，当即准备扣下扳机。

    “砰！”

    试衣间内响起一道枪声。

    杨倩儿身体一抖，长裙滑落在地，惊讶的抬头后，李杰已经掀开了她的门帘。看见杨倩儿穿着牛仔短裤，身上只有一件吊带内衣，李杰脱下西装：“穿上它，跟我走。”

    “来一个警员，处理下这具尸体，千万不要引起骚乱。”

    “yes，sir。”

    等到杨倩儿慌乱的套上西装外套后，才发现隔壁间的地上，躺着一具枪手的尸体，她瞬间明白发生了什么，刚想开口道谢，李杰便一把揽住她的肩膀：“走！”