    上午十一点，红彤彤的日头快升到天空中央。

    诺城东南郊外，阴暗破旧的七只猫旅馆。

    这家旅馆最初因为附近流窜的七只野猫而出名，实际上数量早已经不是标准的七只，每年都会有不少小猫被臭名昭著的恶棍拐走，但有更多诞生。

    数量一直维持在十只左右。

    旅馆附近。

    一身黑色的油腻大氅尤尔根披头散发地走在遍布畜生粪便、坑坑洼洼的烂泥地里，瘦长的马脸上带着一块块尚未消散的淤青，一道横过鼻梁结痂的伤口最为醒目。

    男人肩膀上扛着个沉甸甸的亚麻布袋，胡须邋遢，宛如刚从原始森林中打猎而归的野人。

    脚下黄褐色的牛皮筒靴陷进泥地又抬起来。

    发出一连串“噗噗…”的声响。

    旅馆掉了一半漆的白墙下，一只肥胖的橘猫配合似地“喵喵”叫唤个不停。

    “噗…喵…”

    “噗…喵…”

    一时之间，七只猫旅馆外，好似有位蹩脚的乐手正在举办小型演奏会。

    尤尔根面无表情，慢悠悠地拐进狭窄阴暗的巷子，用木炭笔在巷口爬满青苔的墙壁上画了个匕首的符号。

    进入巷子中段，背靠着墙壁闭目假寐静候了片刻。

    “嗒、嗒、嗒…”另一头传来急促的脚步声，一位浑身笼罩在灰色斗篷中、兜帽严严实实遮住脑袋的男人穿巷而过，他径直越过了尤尔根，从巷子对面出口离开。

    绕着七只猫转悠了五分钟。

    那男人又突然折返。

    “麝鼠阁下，带上孩子跟我来。”他冲着赏金猎人小声又迅速地说着，拉开兜帽，露出一张皮肤白皙，微胖而庄严的脸来，眼缝细长，目光却鹰隼般锐利，两颊的赘肉也像斗牛犬一样垂落下来。

    “唔…”闭目假寐的尤尔根皱了皱眉头，睁开眼，漆黑的瞳孔闪过一丝紧张。

    他还没开口，经验老道的胖男人已经瞥到他肩头麻袋露出的一角。

    那里面还有什么孩子。

    全他娘的是干黄的稻草！

    胖子脸色豁然一变，转身拔腿就跑。

    “嗒——”

    他刚迈出一步。

    鬼魅身影一纵一落，从巷子上方的高墙后跳出来，拦在他的面前，挡住了他的逃生之路。

    眼中猛然映入一对琥珀色的竖瞳孔，和冰冷的脸庞！

    “嗒——”

    身后也响起同样的声音。

    两个身形矫健的男人包围住了胖男人。

    他垂下头，老老实实举起了双手投降。

    ……

    诺城郊外。

    一间昏暗的密室。

    尤尔根和他的接头人统统被绑在椅子上。

    瞪大了眼睛四下打量。

    奥克斯、雷索，以及高文·萨姆沙，环绕着两人，眼神讽刺。

    “这家伙叫做塞巴斯蒂安…”高文说，“市议会的一员，在商业区经营着两家裁缝铺。专门为有头有脸的大人物服务。”

    胖子神色紧张至极。

    “通过捐款的手段获得了一个议员席位。”高文加大了音量，仿佛特意说给男人听，“加入议会的时间，还不到两年。”

    “那么塞巴斯蒂安阁下，为什么对高文之家出手？又是什么给了你底气让你胆敢挑衅几位大师，和本人？”

    “就凭这位赏金猎人帮手，还是你那两家店铺？”

    胖子紧抿嘴唇默然不语。

    “几位大师，我什么都说了，也照着你们的吩咐做了，能不能饶我一命？”枯瘦脸颊惨白一片，尤尔根苦苦哀求。

    “你先闭嘴！”奥克斯毫不客气第用胶布黏上他的嘴，眸光转向胖子，锋利如刀，一刀一刀割在他满身肥膘上。

    “议员先生，既然你不愿意说实话，我们只能上点手段…猎魔人法印？”

    “不，那未免太便宜你！忍着点疼，你大概无法维持最基本的体面。”

    “你精心设计的裤子和衣服会爬满屎尿…”

    “别！我说！”胖子大喊。

    “奥洛夫阁下，几位大师，消消气！”塞巴斯蒂奥脸上僵硬的巴结笑容，眼神怯弱地闪烁，“既然你们抓到了我，我知无不言，什么都告诉几位！”

    猎魔人冲他扬了扬下巴。

    三双眼睛凝聚在他身上。

    他叹了口气，一时之间，惊慌失措离他而去，仿佛有一束聚光灯打在他脸上——眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇，都转成悲伤的角度，浮肿的脸颊流露出生动而刻骨的伤感，

    “我之所以这么做，实在迫不得已。来到诺城之前，本人住在东北边，瑞达尼亚的首都崔托格，经营着一家裁缝铺，和女儿玛丽安一起生活，日子过得简、，幸福。妻子难产而死后，我把玛丽安视作掌上明珠，捧在手心都怕化了。”

    “可老天无眼啊！四年前我的小玛丽安患了白喉，我苦寻良药无果，她因为并发症死去。”

    胖男人泛红的眼角挤出一滴泪珠，大鼻头中隐隐有浑浊的鼻涕在涌动，“为了忘掉这段伤心事，我搬到了诺城重新开始生活，靠着精湛的手艺，我的生意蒸蒸日上，渐渐打开了局面。”

    “没成想…两个月前，很偶然的一个机会，我路过平民区的时候，看到了一个流浪的女孩儿…”他嘴唇发抖，眼中闪烁着泪光，脸上浮现出一丝幸福的笑意，“她和我的小玛丽安长得一模一样！”

    “我惊呆了，我高兴发疯！这是永恒之火的恩典吗？把另一个女儿送到我面前，让我弥补从前的遗憾？！”他近乎于大喊，“我发誓，我要收养她，让这个小流浪儿过上公主一样的幸福生活。”

    “可她当时被几个小坏蛋赶走了！我疯了一样追赶，大喊！”

    “她越跑越快…”男人脸上流露出深深自责，“因为我这该死的体重，我就这么和她擦身而过。”

    “我发动我的所有力量寻找那个女孩儿，还在布告栏挂起了委托。可忙碌一通，到最后我才发现…”男人眼含敬畏地看了一眼猎魔人和收藏家，

    “她加入了咱们的孤儿院？”奥克斯说，琥珀色的眸子深深看了男人一眼，

    “没错…”

    “她叫什么名字？”

    “我不知道，但她的头发颜色像中午的太阳般耀眼，年纪大约七八岁，瘦瘦小小的丫头，五官很是精致。”

    “你为什么不光明正大去孤儿院，和咱们谈…”高文问，“如果你真心实意对她好，没准她愿意跟你走。”

    塞巴斯蒂安脸颊上赘肉抖了抖，咽了口唾沫，眼神怯弱扫过三人，

    “您…您以前的名声不太好…孤儿院又建在那种偏僻的地方，我还以为有别的用途…我怎么敢向您提出过分的要求。”

    高文失笑摇头，他差点忘了，自己还有一重变态的身份。

    “这不是虎口里夺食？我怕您会收拾我…”塞巴斯蒂安转向身边沉默的赏金猎人，“我只能雇佣一位娴熟的猎人，神不知鬼不觉，趁着你们不注意时带走我的玛丽安。”

    “是我考虑不周…我有罪…我冒犯了诸位大人！”他在椅子上挣扎着，脸色诚恳充满了内疚，仿佛迫不及待向几人磕头谢罪！

    “我愿意接受任何惩罚！”

    “但求求你们，让我见见那个孩子！”

    房间里陷入漫长的沉默。

    三名聆听者交换了个默契的眼神。

    “噗呲…”奥克斯突然嗤笑了一声，原本感人至深的氛围瞬间被打破。

    他装作做样鼓了下掌，“塞巴斯蒂安议员，不得不说你的演技非常棒。”

    “你的眉毛的动作，眨眼的频率，脸上的肌肉都控制的无懈可击。”高文·萨姆沙接着说，身为变形怪，他一辈子的大部分时间都在扮演别人，他对于表演有一套自己的理论。

    “但这就是最大的问题…”雷索笑着接茬，“你被几个变种人，加上臭名昭著的收藏家绑架…收藏家阁下，我指的是以前，见谅…塞巴斯蒂安，你能在如此危急的情况下，把一位担忧女儿的父亲表演得活灵活现。”

    “过分完美反而是最大的破绽！”

    “所以阁下在戏剧院进修过，是他们的签约演员？”奥克斯双手十指合拢，捏得咔嚓作响，冲着胖俘虏露出狰狞的笑容。

    “唰——”

    锋利手术刀插上桌面。

    “既然你喜欢表演。那咱们陪你玩，你演个宁死不屈的义士。”

    “咱们演严刑拷打的残暴刽子手。”奥克斯冲高文笑了笑，

    “收藏家阁下，麻烦您先出去，接下来的场景，恐怕有点不那么和谐。”

    高文闻言不仅不担心，脸上反而闪过一丝兴奋，这具身体的兴趣、品味，催促他留下来，参与这场血腥的拷问盛宴。

    但他克制住了。

    “两位，给他们留条命。”

    “明白——”

    “噗通！”

    密室的大门重重关上。

    “啊啊啊啊！不要！别动那儿，住手！”

    高文·萨姆沙背靠着墙壁，紧闭双眼。

    聆听着房间里的哀嚎和叫唤，胸膛起伏，脸上露出一丝陶醉和享受的表情。

    接着摇摇头，使劲扇了自己一巴掌。

    表情无奈地嘟哝着，离开。

    ……

    半小时后。

    两名猎魔人脸色凝重地离开了密室。

    “如何，两位大师？问出什么名堂了吗？”高文迎了上来，“这家伙到底和乞丐王、屠夫，或者市议会的高层有没有关系？”

    雷索摇头，脸上没有半分笑意。

    “我们试过了亚克席法印，也让他吃够了苦头。可这位议员阁下的回答和之前毫无二致。”

    “难道说我们看走眼了？”高文琢磨道，“他说的是实话。”

    “不，直觉告诉我，他身上肯定藏着秘密，”奥克斯眼神笃定，

    雷索往后一捋光头，

    “这种情况还存在另一种解释——塞巴斯蒂安以前接受过严苛的保密训练。”

    “法印和酷刑都无法影响他的心智。”

    “而通常这种背景的家伙，都来自某些庞大而古老的官方情报部门。”

    气氛一时有些凝重。

    风雨欲来，阴霾笼罩三人心头。

    收藏家垂下了脸。

    难道真没办法让这家伙改口，说出他真实的目的？

    “两位，其实我有个主意。借由我的天赋能力，”高文手掌握紧又松开，英伦优雅的脸上浮现一抹忐忑，“我能变化成塞巴斯蒂安，读取他的记忆。”

    “找出他的真实目的。”

    两名猎魔人心头一喜，刚想开口，忽而意识到对方为难的表情。

    “这个办法，肯定存在某种限制吧？”

    “因为我在变形怪里还算比较年轻，拟态的能力有限，”高文苦涩地说，“一旦我改变目前的形态，再想变回收藏家奥洛夫·比尔德很难，除非——观察到他完好无损的身体。”

    “可他早已被诸位挫骨扬灰，丢进了大海。”

    这意味着，高文一旦动用拟态能力变成塞巴斯蒂安，他再也变不回收藏家。

    他将失去目前优渥富裕的生活，和手上的权力。

    而猎魔人将失去一个强力的盟友。

    “算了，肯定有别的方法。”雷索摇头，“至少咱们抓住了一个目标…我待会儿去他住所搜一搜，看看能不能找到新的线索。”

    “至于你，高文阁下，尽快联系两位巨头。”奥克斯说，“搞清楚他们的态度，他们又是否和这家伙有某种联系。”

