    林霁尘就在一旁冷冷的看着。

    直到，他眼角余光瞥见有一个也是披头散发，身上还穿着一件白色睡衣的身影，在听到了这里这么大的动静后。

    她呆呆地跑了出来。

    “好了，不要吵了，既然孩子都不是你们两个人带大的，那你们也没有资格把她带走，从今天开始，孩子继续留在这，你们都给我滚出去！”

    这男人，居然不耐之下，毫不犹豫就开口让人家滚了。

    慕容珏震惊的看着他。

    而正在歇斯底里的女人，也是猛地扭头瞪向他后，以为自己是不是听错了？

    但现实就是，他们不仅仅没有听错，很快，他们还被实施了。

    “砰——”

    两人被扔出去，大门被关上的那一刻。

    穿着睡衣的女人刚好到这里，听到了这么大的响声，吓得她都打了一个激灵！

    “唔……”

    “怎么鞋都没穿就下来了？”

    林霁尘忽略了她盯着那扇门发出的疑问，视线直接落在了这女人什么都没穿的双脚上。

    这会的清晨，其实没到寒冷的季节。

    可这女人就这样赤着双脚站着他面前后，他看着这双白皙娇小的纤足，踩着那冒着点点浅绿的草地上。

    从来都没有关心过女人的他。

    第一次，他就开始担心这傻子会不会受凉？

    她不是刚好来那个？

    傻子：“鞋……”

    她也挠起了脑袋，似乎在想，为什么她脚上没有鞋子呢？

    林霁尘：“……”

    最后，无奈地叹了一声，还是把她给抱回去的。

    傻子看见他又抱她了，可开心了。

    她紧紧的搂着他，一颗披头散发的小脑袋，却一直在往他的胸口里钻，嘴里更是不停地叫着“香香”两个字。

    林霁尘心情总算好了一些。

    当天，他去了公司后，并没有马上联系在帝都的盛铨，而有条不紊地在公司忙碌着。

    韩申：“总裁，你是……先不打算带太太过去治疗吗？”

    “急什么？昨晚的好消息，程凤儒应该告诉他，他此刻就在家里胸有成竹地等着我，我过去，岂不是正中他的下怀？”

    “可太太她……”

    韩申还是比较担心这个。

    但这男人却只是在那里两道好看的眉挑了挑后，表情，就更加的漫不经心了。

    “你去订两张到M国的机票，今晚我就带太太一起走。”

    “啊？”

    韩申完全是懵的！

    去M国？

    为什么呀？这个节骨眼上，难道在M国那边，还有另外的医生吗？

    这个在林氏待了这么多年的人，头一回也看不懂这位BOSS大人的操作的。

    但实际，若是他明白，有些人最喜欢玩欲擒故纵的游戏，而对付这个有些最有效的办法，就是比他玩得更高级。

    那他就会明白了！

    盛铨，就是在傍晚的时候才知道这件事的。

    而他一知道后，如果也是立刻失去了所有冷静，当场就把面前的茶杯都给扔了！

    “M国？他什么意思？是拿了我的药，去那边找其他机构？还是他其实早就有办法救他老婆？还来吊着我玩？”

    “……”

    没有人敢回答这个问题。

    这客厅里，所有人都是大气都不敢吭一声，包括贺州。

    没错，这就是林霁尘的目的。

    他要的就是这个人恼羞成怒，还有他的阵脚大乱。

    “那……老爷，现在该怎么办？如果这个对他都没有用了，那我们手里就没有牌了。”

    这中年男人的助手也乱了，急急忙忙问道。

    盛铨一听，更加气急败坏了。

    “你说怎么办？除了赶紧把人和设备送过去，还能怎么办？难道等他找到别的人治疗他老婆，然后把我们一脚踢开吗？”

    他几乎连牙齿都咬碎了，而他的心里面，更是生出了一种几十年来都从未有过的挫败，以及浓浓的羞辱感。

    林霁尘，你真的很有本事！！

    ——

    叶繁枝终于在铂金宫开始治疗。

    当十几种仪器被弄到她身上的时候，她的双眼望着床边上的这个男人是惊恐的，她朝他伸出手，想要他救她。

    “香……香……”

    “……”

    林霁尘脸色苍白得厉害。

    手指，更是在旁边也捏到了青筋暴起。

    但是，他没有心软，而是在亲眼看着她在惊恐中慢慢地闭上了双眼后，便搬了一张凳子在她的床边坐了下来。

    盛铨：“想不到，像林总这样的人物，心里还会有这么柔软的一面。”

    林霁尘笑了笑。

    “这不是应该的？她为我生儿育女，还在我最危难的时候，被别人害成这样，我想，换做是盛先生你，也不会不管吧？”

    他语气淡淡的，没有表示出对这个妻子的感情有多浓烈。

    但是，从他反问那一句，盛铨就知道，这是他不可以碰的底线，碰了，下场就是第二个沈谦益！

