    看着眼前“托天塔”，萧影忽然有些愧疚了！

    相处至今，萧影发现声名狼藉如邪魔外道的蛮族，其实个很可爱很纯粹的种族。不善交际而外人极难接触，但是，一旦得到认可，便极为耿直真诚。

    光是这点，就比无数种族好得多！

    “这是……堪比道器的天级图腾柱？！”萧影情绪沉重接过新“托天塔”，问道。

    妖兽、丹药、阵法、宝物等各种事物，都是以大道三级九境为准。便是蛮族图腾柱也是如此，如同仙舰般分为元、地、天三级，这也是蛮族部落的格局标准。

    所谓十大天部，十二地部，主要也是依照图腾柱而分。

    十大天部拥有天级图腾柱，十二地部拥有地级图腾柱，八百部落及无数次级部落，都是元级图腾柱！

    如此可知眼前天级图腾柱的难得，可想而知天庚部落，乃至蛮尊联盟对“黑塔大祭司”的重视和宽容！

    “当然，只要等祭祀仪式一过，这图腾柱自发凝聚出图腾之灵，就不逊于普通道器了！”

    血狻巫王颇为自豪得意仰首应道，顿了下，似乎想到什么，连忙接道：“原本的图腾之灵并未消散，只是暂时无法适应图腾柱之变而蛰伏，原图腾之意不会变！”

    “嗯！”

    萧影做了个深呼吸，沉重应道。

    道理不难理解！所谓图腾之灵，其实就像是神道的神灵或宝物器灵，由各个蛮族部落的信仰、人心、气运等因素凝聚而成。不管图腾柱品级如何，部落实力越强，则图腾之灵越强，这也是蛮族图腾柱被列为特殊型宝物的主要原因！

    血狻巫王深深看了眼萧影。眼神复杂补充道：“另外，经过我天庚部落争取，蛮尊联盟商议，已经同意黑塔部落脱离天庚部落制约，自立一部！”

    “嗯？”萧影心中一凛，讶异疑惑看向血狻巫王！

    所料不差。血狻巫王的意思是：原本托天一脉以天庚部落为主脉，黑塔部落等无数托天一脉的部落都隶属天庚部落制约、管辖，如今黑塔部落却可以脱离天庚部落，成为蛮尊联盟第十一个天部？！一举成为蛮尊联盟，乃至整个天落海最顶级的十一个蛮族部落之一！

    血狻巫王苦笑解释道：“这也是没办法，仅凭我天庚部落，别说十天，便是十年、百年，也难以再铸天级图腾柱！这第十一座天级图腾柱。是蛮尊联盟同心协力的成果！”

    顿了下，摇了摇头，颇为叹息补充道：“当然，这也表示大祭司已经属于蛮尊联盟共有，是蛮尊联盟，乃至所有蛮族的希望……”

    “恩重如天，如何承受？”

    托着数尺小塔，萧影就像托着一片天地。嘘吁叹息道。

    人非草木，孰能无情！

    何况萧影向来恩怨分明。蛮族如此对待自己，让萧影这个冒牌“黑塔大祭司”兼冒牌“至尊天才”，该当如何自处啊？

    “哈哈……你也别想太多，蛮尊联盟那些老怪物，岂会轻易付出？”

    看萧影如此，血狻巫王双眸掠过丝放松和欣慰之色。顾作不屑大笑嚷道。

    萧影一怔，疑惑问道：“嗯？难道有什么条件？什么条件能让蛮尊联盟不惜代价，赶工铸造天级图腾柱？”

    飞升至今，萧影对于天落海虽然还不是很了解，却也知道道器的价值。

    强如五绝妖宗、天心岛、尊血岛等顶级霸主势力。明面上也就一件道器而已。万兽宗、藏天宗等威震天落海的一流宗派连一件都没，可想而知道器的价值。

    蛮尊联盟打造出堪比道器的天级图腾柱，虽然是群体性特殊道器，无法和类似“万禽五绝扇”这等私人和群体都可应用的道器相提并论。威力和代价却是差不了多少，肯定是蛮尊联盟耗尽万载岁月的底蕴铸造而成！

    “条件……”

    血狻巫王知道萧影误会了，故意吊胃口缓缓解释道：

    “第一，自然是希望我蛮族能出现一尊蛮尊，这具图腾柱就是给你保命之用，不比派遣数个巫王或巫帝守护差；

    第二……你可是至尊天才，只要没陨落，随着黑塔部落发展壮大，将来领袖天落海完全没问题。其他种族、势力等肯定会派遣眼线混入，新造图腾柱，就能最大程度避免这个可能性，最大程度凝聚黑塔部落之力，免得为他人做嫁衣！”

    萧影理所当然点了点头，问道：“还有呢？没了？”

    第一个原因就不用多解释了，这也是蛮族图腾柱的最大价值所在。如果萧影不是一直在利用图腾柱，别说击杀五六阶妖兽，估计击杀三四阶妖兽都难，想击杀大罗金仙更别指望了，大罗金仙弹指灭杀萧影！

    第二个原因，就要说到图腾柱的特性，跟蛮尊联盟让黑塔部落成为第十一个天部，自立一部有很大关系。

    第一代图腾柱的作用，就像是妖族用以掌控万妖的万妖幡。

    就像是始祖那般，第一代图腾柱的激活，约束力最强，需要所有族人一起虔诚地祭祀、奉献、炼化等，最终凝聚出图腾之灵。也就是说，能让第一代大祭司最大程度掌控族人，自然也就能最大程度杜绝眼线和凝聚部落之力！

    血狻巫王装傻疑惑反问道：“没了！这还不够啊？”

    “谁说巫族智慧不足？动之于情，才是世间最牢固的拉拢啊！当然，那些没心没肺的绝情绝性之人例外……”

    萧影苦笑暗自嘀咕道，不过，蛮尊联盟的恩情，萧影领了。

    沉默片刻，萧影闭眼，语气郑重呢喃道：“请前辈转告联盟……世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    很模糊的回应，却是萧影续华庭公主之后，第二个发自内心，类似佛门大宏愿的郑重承诺！

    强大如巫王、巫帝等级别存在，神通之广大，远非萧影所能想象。

    萧影不信诸天万界，真的没任何存在能察知自己是“大桓天主”的真实身份。至少那些仙尊推衍卜算也能得知，只是因为各种原因，并未找上门或宣传开而已！

    蛮尊联盟能屹立仙界无数岁月，肯定也不会这么好蒙骗，不排除已经得知萧影是“大桓天主”的可能性。不过，有“照妖古镜”证实，不管萧影的身份来历如何，肯定是个蛮族，至少具有蛮族血脉，这点无需置疑，也是蛮尊联盟如此大手笔拉拢的主要原因之一。

    当然，以上虽然是心思如鬼的萧影的个人猜测。但是，萧影相信，除了各位仙尊，估计没任何存在知晓萧影并非真正的“至尊天才”，只是阴差阳错被误会而已！

    “嗯！本座会如实转告！”

    装疯卖傻的血狻巫王，神情一正，郑重应诺，更肯定了萧影的猜测！

    顿了下，正要自觉离开，忽然脸色一变，看向虚空喝道：“谁？”

    “大祭司可愿与本座私下谈谈？”

    威严飘渺的声音起，一个外披黑袍，内穿圣衣，浑身只露出双眸的诡异身形，瞬移般缓缓浮现。

    “你敢……”血狻巫王大怒，巫力狂暴，气势蕴量！

    萧影大手一挥，阻止血狻巫王震怒，爽快应道：“可以！本座也想跟斗战仙王好好谈谈……”

    血狻巫王脸色一变，萧影却迅速安抚道：“放心！此处乃祭祀台，即便斗战仙王已成斗战仙帝，也无法瞬杀本座！”

    血狻巫王迟疑了下，想想也是，疑惑讶异看了看萧影，又看向斗战仙王，语气森寒警告道：“希望你能理智！否则……别说你只是仙王，只是西南血域之黑岩岛岛主。就算你是仙帝，成为某界界主或天主，也摆脱不了天庚部落、蛮尊联盟，乃至诸天万界的蛮族的无尽追杀！”

    话落，血狻巫王身形一晃，爽快消失。

    “哼！”

    斗战仙王冷哼一声，挥手间一道金色光罩笼罩祭祀台，既没屏蔽祭祀台气息，又杜绝任何视线、任何神识的窥视！

    “不愧为至尊天才，果然好手段！”

    威严飘渺的声音起，不待萧影回复，斗战仙王转为传音叱道：“你这是欺负本宫，还是打算不认账？”

    传音之时，已经是撩人心旌的悦耳女音。

    “……”

    萧影不知斗战仙王是耍诈，还是真看出来。沉默片刻，坦诚应道：“欺负你和不认账，有什么区别吗？”

    斗战仙王严实遮掩的身躯一震，气息丝毫没有外泄，却是咬牙切齿般愤怒传音：“果然是你……”

    很显然，这黑袍和圣衣也是种至宝，能屏蔽任何气息、神识等，所以完美隐藏了斗战仙王的一切。

    萧影语气愉悦，半开玩笑调戏道：“从我坦诚和你对视开始，就没打算骗你。如果你要我认账，求之不得……”

    “想得美！”

    斗战仙王心思纷乱，颇为失态嗔道。随后语气复杂传音道：“你不打算跟血狻巫王回去？”

    “当然，既然你知道我是谁，理由你应该清楚！”萧影毫不犹豫坦诚应道。

    “何必折腾？！跟血狻巫王回去……都难以保命，何况不回去？”

    斗战仙王沉默半响，颇为叹息无奈问道。顿了下，不待萧影回应，冷笑问道：“知道本宫为什么忽然来找你吗？”

    “领命……杀你！”(未完待续。。)