    

    第1113章共鸣

    此刻的许跃飞也是眉头一皱！

    同出一峰，他自然明白汪荣并不是那么容易服软的人。

    哪怕当初自己的光辉将他压住，但自己也仅仅只是激起了汪荣的斗志，而没有令他如此的信服。

    可是现在众目睽睽之下，被汪荣逼到这个份上，许跃飞也感觉有些无路可退。

    但他又担心这是一个圈套，毕竟哪怕地位不俗，三块道髓对于他来说，也不是一笔小数。

    许跃飞也忍不住看向古玄尘所布下的阵法。

    不过这个距离下，他根本无法感应到阵法的玄妙。

    “好，我赌了！”但最终，许跃飞还是点头迎下！

    毕竟无论前途是什么，自己与古玄尘终有一战，许跃飞相信自己不可能连进入人家阵法的勇气都没有。

    毕竟这样的比试，旁边还有宗主和一众长老呢，再怎么也不可能搞出人命吧。

    想明这一切后，许跃飞对着汪荣冷哼道，“别以为所有人都像你一样懦弱，修行之路，可以死，但不能退！”

    就在这时，那边许跃飞布下的阵法中突然出现一道赤红的光华。

    见状，于波连忙打出数道阵诀，只见许跃飞阵法地面突然涌现出数道阵纹，接着一阵空间波动中，胸前一片殷红，脸色苍白无比的朱天龙出现场中。

    整个人坐在地上，呼吸不断起伏着急喘着气。

    “接下来由许跃飞和古尘争夺第一！”于波跟着宣布道。

    且不说朱天龙出来的时间比起许跃飞晚了许多，更重要的是，他是自己认输了，于波利用此地阵法之力才将他带出来的。

    也就是说，朱天龙根本没有能力突破许跃飞的阵法。

    听到这样的结果，朱天龙也是脸色黯然。

    进入许跃飞的阵法不久后，朱天龙便知道自己根本不可能走出许跃飞这个阵法。

    但他依然苦苦坚持着,毕竟若是许跃飞也困在自己的阵中的话,那么自己只需要比他坚持得更久些，最终也能算自己获胜。

    特别是在出现时，看到许跃飞的身影，朱天龙心中还存着一丝幻想。

    可是当于波把结果宣布出来之后,朱天龙才意识到,许跃飞的确早于自己出来，但人家不是坚持不住,而是直接破解了自己的阵法。

    这也使得朱天龙意识到,自己与许跃飞的差距远比自己想象的还要大些。

    接着朱天龙才反应过来，那边居然是古玄尘战胜汪荣而晋级,眼中更加满是疑惑之色。

    但没有人在意他的疑惑,接着于波说道，“你们双方是否需要加固自己的阵法？”

    之前两人已经各自布下阵法，自然没必要从来一次。

    不过阵法已经被人闯过，若是有人要完善一番,这也是被允许的,当然同样也有时间限制！

    “不需要！”古玄尘和许跃飞几乎同时说道。

    古玄尘的阵法,汪荣连进都没进过,自然没有任何影响。

    许跃飞的阵法,朱天龙虽然进入了,但根本没有造成任何的破坏,自然也没什么必要。

    “那就开始吧！”于波当即说道。

    话音落下,古玄尘与许跃飞也分别走向对方的阵法。

    不过有了之前进入汪荣阵法的经历,古玄尘到也不再像刚才那般，来就一头扎进去。

    在阵外,查看了一番许跃飞阵法的阵纹，心中微微推演之后,古玄尘这才缓缓的走了进去。

    而另一边的许跃飞，此刻去了如同当初的汪荣一般,完全他也是站在汪荣刚才站立的位置，整个人便如同着了魔一般的一动不动！

    “怎么回事？许跃飞也停在这里了？”

    “不会吧,他可是跟汪荣赌了三块道髓的,就算要输，那也得先把道髓赢到手吧？”

    “是啊，而且阵法的攻击不是要走进去才能感应到吗，难道古尘这个阵法,在阵外就开始攻击？”

    “这也不对啊，我们也根本没有感应到任何的力量波动啊！”

    看着这样的情况,下方众弟子再次不断议论起来。

    “峰……峰主，这……这是什么情况？”看着这一幕，何天洋说话也有些哆嗦起来。

    刚才古玄尘胜了汪荣两人就已经激动不已。

    诸峰交流第二，这可是九阵峰成立以来，从未有过的成绩，可是现在许跃飞仿佛又在走汪荣的老路，那岂不是意味着这次九阵峰有可能登顶？

    其实不仅何天洋，就祁海冰也无法淡定起来，不过对于那阵法他一样看不出玄妙，只得带着几分猜测的说道，“这……可能与他领悟的阴梭之力有关吧！”

    何天洋也一下子反应过来，“那这岂不是说古尘对阴梭之力的领悟，完胜他们两人？”

    说到这里，何天洋又自言自语道，“难怪雷长老刚才说我们九阵峰这次有福了！”

    就在两人话音落下之际，轻微的空间波动中,古玄尘已经从许跃飞的阵法中走了出来。

    而这一次，古玄尘在阵法中停留的时间，比当初在汪荣的阵法中停留的时间还要更断。

    “啊……他……他这么快？”

    尤其是汪荣，看到这样的结果，脸上不由露出几分笑意来，这似乎从侧面说明自己比许跃飞还要强些。

    而朱天龙却是面如土色。

    一直以来被许跃飞压着，他知道那是因为许跃飞领悟了阴梭之力，他认！

    而且今天就算被汪荣比下去，他也可以接受！

    但在朱天龙的心里，他绝对是在所有没有领悟过阴梭之力的弟子中的第一！

    但现在，两人同闯许跃飞的阵法，这结果却令他感应自己仿佛被古玄尘甩出几条街之远。

    只是他们并不知道，这次古玄尘提前观察中许跃飞布下的阵纹，事先已经捕捉到阵法中的空间波动。

    进入阵法之后，他只需要找到空间波动中的空档，再利用空间之力直接瞬移出来便可。

    这速度自然比起当初托大而草率的进入汪荣的阵法要快得多。

    不过，如果说一开始，大家还因为古玄尘以武道手段将他们所有人逼退而不悦的话，那么现在大家心中已经没有这种仇恨了！

    因为铁一般的事实摆在眼前，哪怕古玄尘不用武道手段，同样也能站到最后。

    而人家当初之所以用武道手段，大概是不屑与他们比拼阵道吧，毕竟现在看来，大家的差距的确够大。

    “原来，要成为阵道强者，不一定非要领悟阴梭之力！”

    尤其是此刻，不知是谁说了一句，立刻引起在场不少弟子的共鸣。

