    接下来的一整个上午，陈丽姝都让她来招呼客人，陈丽姝发现谢大妮可能平时不怎么接触人，所以表现的有些木讷，不太敢说话，但为人十分勤快，没有客人的时候拖地擦桌子，一旦陈丽姝叫她停下来就会有些不知所措。

    大半天观察下来陈丽姝觉得她为人还可以，陈丽姝便决定录用她了，只是不放心，她可能还得再带两天。

    “谢谢大姐，谢谢你。”得知自己终于能留下来，谢大妮顿时如释重负，脸上也终于露出从进店以来第一个发自内心的笑。

    “第一个月试用期工资是二十五，这里是十二块五，以后每个月月初五号发工资，今天你可以先提前回去安顿一下，明天一早过来正式上班。”

    给谢大妮提前预支了半个月工资，陈丽姝便让她先早点回去了。

    接下来的几天陈丽姝每天都会来店里带一带谢大妮，虽然她性格不是特别灵活，但为人很真诚，最主要的是肯努力学习，陈丽姝也终于能慢慢的放手了。

    这期间袁丽华也将两件羊绒大衣做好了，所有的缝合处都是纯手工的，里外两面均找不出一处明线，这样的做法是十分考验一个人的手艺的，陈丽姝看了之后简直赞不绝口。

    羊绒面料本身就是高端大气上档次，经过袁丽华的手，使它们变得更加奢华有内涵，陈丽姝给两件衣服分别定价为男款一千，女款一千二。

    县城能出得起这个价钱来买件大衣的人少之又少，所以在周斌年前最后一次跑省城的时候，陈丽姝将大衣封存好之后让他帮忙给王艾香带了过去。

    随后她又打电话特意叮嘱了几句注意事项，然后才安心的回了村里。

    土地丈量也终于赶在年前腊月的时候测量完成，村干部又把大家聚集在一起召开了一次全体大会。

    根据丈量的结果，整体算下来每个劳力平均可以分得十亩地。

    本着公平公正的原则，经过村民的一致认可，分地采取抓阄的方式来完成。

    因为事先早已经把规则都说好了，不管地理位置如何大家也都没有怨言。

    陈丽姝上学的时候户口已经被迁走，顾兴东的户口在部队，所以这次分地根本没有她们俩的份。

    不过所有的事情都是有得就有失，陈丽姝倒也没有什么可惜的。

    相较于分地的顺利，到了分牲口和工具的时候大家产生了极大的分歧，有的甚至因为归属问题当着支书和村长的面而大打出手。

    “原本是本着为大家好，村里才将这些东西免费发给大家用的，谁说放在谁家就是给谁了？”张长河的面容有些阴。

    又说了几句见大家没反应，开口道：“既然这样那就折价吧，队上大小一共三十二匹马，十头黄牛，车，犁和锄头全都按照市面上的价钱折价，有意向的就上来报名，钱不够可以先记账，等来年年底再还。”

    毕竟一匹马就要一千左右块钱，还有配套的车和其它工具，全套下来怎么也要一千四五。

    “支书，那我们这些买不起的人怎么办？”刘寡妇忍不住开口。

    一开始就她嚷嚷的最欢，结果车马要折价了，她才开始有些发慌。

    岳红梅已经进了家门，他们家里就是四个劳力，这次一共分了四十亩地，要是没马没工具，那种地收地的活可咋办？总不能一旦一旦往回挑吧？

    “谁家有你们就自己商量看看出钱雇吧。”

    “这不公平！”一听还得自己掏腰包，刘寡妇顿时不干了，原本她还能免费用呢，怎么这会儿就要出钱了。

    可惜大家根本没人听她的话，听了张长河的话每个人都在心里算计开了。

    有的人家没有分家，劳力多分的地也多，那有一套车马犁锄肯定要划算的多，要是像刚分家出去单过的小两口，两人只有二十亩地，再花一千多置办车马就没必要了。

    “今天的会就先开到这儿吧，如果有想留车马的，随时都可以到我这里报名。”

    张长河说完，大家就纷纷离开回家商量去了。

    “虽说已经分家了，但现在大家还住在一起，我们老两口商量了一下，就由我们出钱跟队上留一套车马工具，这样你们兄弟几个用起来也方便，不过我们毕竟是归老四，这套家伙事还是老四说了算，就是暂时先借给你们用用。”

    她和顾守福还能挣，正好手里也不缺钱，所以两人商量了一下决定帮孩子们把这个钱出了。

    只要不用自己出钱还能免费用，刘月敏肯定是一百个赞同的。

    张芹和顾兴国倒是表示可以出一部分钱，但都被李秀兰和顾守福推了。

    事情就这样定下来了，顾兴业便跑了一趟老丈人家留了一套车马。

    吃过晚饭后陈丽姝跟李秀兰说一声后，便带着睿睿一起回了陈家。

    陈丽姝：“爸妈，你们想不想也留一套车马？”

    “我跟你爸就分了二十亩地，再说一套车马就要一千多，家里哪有多余的钱。”

    吴春梅说着叹一口气：“老二倒是够岁数了，只可惜上学户口本迁走了，就这样白瞎了十亩地。”

    早知道要分地，当初说什么她也不能让陈丽媛去省城上学。

    陈丽媛见她又提起这事儿，眸子不禁暗了一下。

    陈丽姝笑：“二妹明年就能参加工作挣工资了，会计专业本来就供不应求，更何况她还是中专生，工资肯定差不了，不比种地强吗？”

    吴春梅张了张嘴，话虽如此，可她总感觉亏了。

    “妈你身体不好，我寻思不如家里就留一套，这样家里的地侍弄完之后，我爸还能给别人家出车赚点钱。”

    陈满囤有些心动：“可是，一套就要一千多，家里根本拿不出来那么多钱。”

    “这钱我来出。”

    “你出？”陈满囤两口子都惊了一下。

    陈丽姝点头：“其实也不白出这钱，我想把村后面的青山承包下来，到时候进出拉东西什么的肯定需要马车……”

    不等她把话说完，陈满囤已经因为震惊‘嚯’的一下从凳子上站了起来：“你要包山？”

