    唐神没想到准备回来收编重新整顿空岛，还有这样一份大礼，原本他对拉琪发展空岛已经有点失望了，不过这一份大礼却完全填补了这份失望。

    嘭！

    身形无声无息的消失在原地。

    再次出现，已经出现在他的上空。

    在对方惊愕的眼神中，直接被唐神一脚直接给踹向了地面。

    以多快的速度飞上来，以更快的速度飞下去。

    轰！

    一声陨石一般的爆炸，地面直接被砸出一个大坑，粉尘笼罩着一片区域。

    滋滋滋~~

    下一瞬间，恐怖的雷电，直接笼罩了整个升腾起来的粉尘，狂暴的雷电，展现出可怕的破坏力，空气一瞬间都扭曲了。

    “你该死！你该死！”一声暴虐，狂躁的声音从其中咆哮而出，如同一只野兽一般。

    但是下一瞬间。

    一道身影从天而降。

    那狂暴的雷电对于这道身影根本毫无伤害。

    而从地面刚刚爬起，扭曲的面部表情，愤怒到极点的怒火，准备宣泄一切的狂暴，被一脚重新给踩在了地面。

    嘭！

    脸部再次和大地来了一个相接，地面再次下降了几寸，整个人深陷其中。

    他不甘心！

    疯狂地挣扎，身上的雷电蜂拥而出。

    身形想元素化。

    但他竟然做不到。

    后背那只脚如同一座大山一般压在他的身上。

    难以置信！

    惊愕！

    不可思议！

    种种表情，从那张年轻的脸上显露出来，因为他感觉自己体内暴虐而出的雷电在消失，好像被踩在他身上那道身影在吸收。

    这...这怎么可能？

    这不可能！

    甘福尔难以置信地看着这一切。

    他原本已经等死了，曾经面对过一次艾尼路，再次面对一次自然系响雷果实能力者，他是多么的绝望。

    即使对方没有艾尼路强大，即使对方运用能力，显得那么粗糙。

    但根本不是他能阻挡的。

    此时，他们才知道，当时的艾尼路是多么的可怕，多么的强大。

    以前艾尼路不是没杀他们，只是暂时不想杀了他们，毕竟只有他们，才能在平静无比的生活中，带来一丝乐趣罢了。

    他还有山迪亚一族，都只不过是艾尼路的玩具罢了。

    直到那道身影的奖励，如神一般，战胜了艾尼路。

    而今天。

    那道身影再次出现了。

    暴虐的雷电缓缓消失，显露出那道熟悉的身影。

    甘福尔差点激动地眼泪都快流出来了。

    即使还没看清楚脸，他也认出来了。

    这些天，他多么希望对方的来到，就如同上次一般，杀了艾尼路一般。

    但他知道，这都不过是枉然，是空想罢了。

    而当这道身影，真的再次降临之时。

    他都感觉这是一场梦。

    “甘福尔，你年纪都这么大了，怎么还像一个小孩子一般，喜欢哭啊！”唐神看着直勾勾地看着自己，泪水疯狂地流泪的甘福尔，那是满头黑线，没好气地吐槽道。

    被一个美女，这么直勾勾地看着，泪流满面，唐神认为这是爱慕。

    但是一个老头，就有点恶寒了。

    甘福尔：“......”

    连忙抹了抹眼睛，他竟然哭了，有点羞耻啊！

    而一旁，那些被电的焦黑还未死的‘尸体’，努力地抬起头，瞪大眼睛看了过来。

    一个个目光中透露出难以置信，激动，却又无比复杂的神色。

    尤其是韦伯和螳螂这些山迪亚一族的战士。

    蹬蹬蹬~~

    同时，一群身影从远处赶来。

    为首的赫然是现在空岛的神——拉琪。

    看着那道熟悉的身影，日思夜想，只在梦中才能见到的身影，成为神之后，她遇到过很多苦难，毕竟她原本只是一个什么都不懂的女孩子，一下子却成为了空岛的神，真正坐上那个位置，她才知道那个位置的意义。

    遇到所有问题，她都不曾埋怨过，也不曾流泪过。

    因为这是那个人亲自赋予她的，她必须坚强。

    做为神，她不能流露出任何悲观情绪，因为她怕其他人看到她的软弱，说她不配当一个神。

    但此时，看到那道身影的瞬间，泪水却再也忍不住，一瞬间夺眶而出。

    所有的委屈，所有的难过，一瞬间，都涌了出来。

    她终究只是一个女孩子。

    天使一族和山迪亚一族的残余冲突和矛盾，空岛的发展方向，还有空岛面临的巨大危机，每一件事中遇到的种种困难，都如同山一般的压来。

    她现在就希望在那个怀抱好好的痛哭一回，发泄一回。

    修长的身影快速奔跑，奔跑到唐神面前，然后一把抱住唐神，把脑袋埋在唐神的胸膛，放声痛哭起来。

    呜呜呜~~

    唐神有些措手不及。

    他没想到拉琪再次看见他，会这么失态。

    原本还想说的，我对你很失望，这种责怪的话语，怎么也说不出来。

    轻轻地拍着她的后背，最终化为了三个字：“辛苦了！”

    这三个字一出，怀抱中的拉琪顿时哭的更凶了。

    唐神有些囧！

    实话说，他对于哭泣的女孩子最没辙了。

    这该咋办？

    要不要说一些安慰的话语？

    嗯，还是算了把！等她发泄一下吧。

    嗯？

    脚下传来的挣扎，竟然还在继续。

    武装色霸气瞬间如同一层黑蜡一般包裹住唐神的右脚，轻轻一抬起，然后跺下。

    嘭！

    那颗原本憋屈，愤怒，狰狞的脑袋，在这一脚下，直接被踩爆。

    而那具想逃跑的尸体，抽搐了几下，再也没有了动静，变成了一具无头尸体。

    体温随着时间慢慢流逝，直到冰冷。

    而唐神就如同踩死了一只蚂蚁一般，面上的表情毫无变化，甚至于连怀抱中的拉琪都没感觉到唐神的动作，依然在哭泣。

    但周围地面上，还有赶来的空岛战士，却瞪大眼睛，一脸恐惧地看着这一幕。

    让整个空岛，无法抵挡，岌岌可危，甚至可能再次被统治的可怕存在。

    就这么死了！

    就那么轻轻的一脚，跺下。

    那脑袋如同西瓜一般炸裂，那道无头尸体，就是之前他们无法阻挡的存在。

    惊喜混杂着恐惧之色，看着那道抱着拉琪的身影，颤抖地身躯，表露出他们内心的不安。

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实黑田清，获得经验值500】

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实黑天清，获得2/3响雷果实能力】