    只看见一只手慢慢从车子里伸了出来，搭在了萧楚卿的手臂上。

    紧接着是一双银色的高跟鞋。

    在往上便是一双纤细修长的小腿，白皙的肌肤在灯光下闪动着莹莹的光，叫人垂涎。

    年轻男人看得有些呆了。

    看来这应该是一个年轻的女人，没想到萧楚卿今天竟然会带着一个女伴过来，只是不知道能够让他这么重视的女人是怎么样一个人间绝色。

    年轻男人想到这，喉结干涩滚动，不由得咽了咽口水。

    他知道自己的眼神太过赤果果，但是却又忍不住去看。

    往上，便是一身明艳的蓝色蕾丝旗袍，一段纤细到不盈一握的纤腰，一只纤纤素手提着旗袍一角，两片群裾微微往上……

    年轻男人还没有看清楚，眼前忽然一暗。

    萧楚卿不知道什么时候已经挡在了他的前面，遮住了眼前的美好。

    等到再能看到时，那柔美姣好的身段已经隐藏在了明艳的旗袍之下，特别是那双诱人的长腿，只露出一双娇小的银色鞋尖。

    年轻男人不免有些遗憾。

    可当当清楚挽着萧楚卿的手臂那女人的脸时，年轻男人的瞳孔不由得一缩。

    喉咙发痒。

    这女人……

    即便是他这样万花丛中过的人，也从没有见过这样美艳到没有一丁点瑕疵的脸。

    一阵奇异的药香味从鼻尖飘过。

    萧楚卿已经带着人离开，只留下一段婀娜的背影，在灯光明灭之中勾人心弦。

    年轻男人愣住了，痴痴盯着秦暖暖的背影，直到两人的背影消失在了眼前也没有意识到。

    身边的酒店老板看他半天没动，又看见萧楚卿已经走远了，不免有些着急，连叫了他好几声。

    可对方也不知道是着了什么魔，竟然半天没有反应。

    酒店老板实在是没办法，即便是知道这位少爷平日里不喜欢有人碰自己，还是伸手轻轻扯了扯他的袖子，低声凑近他说。

    “邵二公子，邵二公子……”

    被叫做邵二公子的年轻男人终于是回过神，低头就看见两根粗短的手指碰到了自己，眼底闪过一抹冷冽的不悦，抬手挥开了对方的手，眉头紧拧。

    “都说了别碰我。”

    酒店老板有些尴尬，心道，还不是你杵在这一动不动，否则谁想陪你在这里当电线杆啊？

    但是，面上还是露出恭敬的态度。

    在整个四九城里，谁都知道惹了谁都不能惹四大家族，特别是四大家族之首的邵家人。

    他腆着脸，连连道歉。

    “邵二公子见谅，这不是三爷都已经进去了，咱们也进去吧。”

    邵魏宁脸色也不太好看。

    他没想到自己竟然会被萧楚卿身边出现的一个女伴勾住了心神，他心底暗暗骂了一句，也不知道是从什么地方钻出来的小狐狸精。

    懊恼得甩下酒店老板，自顾自进了酒店，上了电梯时却没让酒店老板上来。

    “你下一波。”

    邵魏宁半点也没有跟酒店老板客气的样子，对待对方的态度就像是对待自己手下的工作人员一样。

    酒店老板却半点也不敢露出不满，点头哈腰只能说好。

    邵魏宁眉眼不抬，连一个多余的眼神都不给酒店老板，只对着自己的助理勾勾手指，让他上来。

    助理垂头进了电梯。

    电梯门缓缓关上，这才听见邵魏宁低声问助理。

    “萧楚卿身边那个女人，你知道是怎么回事吗？”

    助理一愣。

    没想到邵魏宁会突然问出这样一个问题，一时间也答不上来，顿了顿，这才说。

    “大概是萧三爷的新宠吧，我也是第一次看见萧三爷把人带出来，不过他老人家一向来就是这样，身边的女人呆不长，最多三次，绝对没有第四次了。”

    一想到萧楚卿那个阴晴不定的性子，助理哆嗦了一下，后面的话都忍不住压低了声音。

    传说中这位萧三爷那里不行，所以脾气阴阳怪气的，身边的女人虽然时不时也有，但是从来没有能跟他出门第四回的，更没有一个能够爬上他床的。

    据说得了这位青眼的女人每一个都是倾国倾城，也不是没有想着爬床，借着肚子上位的，但是每一个都被拆骨剥皮，成了一句粉红骷髅。

    其中也不是没有把事情闹大了的。

    可偏偏萧家权势滔天，压住这种事情还不是分分钟的事。

    久而久之，上流圈子之中私底下就有了一些谣言，说是萧楚卿那个痨病鬼，那里不行，根本就不能人道，所以才会这么阴晴不定，脾气诡谲。

    至于为什么这种话没有拿到明面上说的。

    呵呵呵。

    当然是因为怕死啊！

    邵魏宁听助理这么说，垂下的眼睑微动，浓密的睫毛颤了颤，掩盖住他眼底流转的心思。

    片刻之后，才听见他笑了笑说。

    “这样的美人可惜了，希望她别像前面几个那样自寻死路。”

    助理看着自家二少爷，如果还听不出邵魏宁的心思，那他这个贴身助理也就白做了。

    他连忙说。

    “二少爷说的是，她要是能从萧三爷手里活下去，福分还在后面。”

    说完这段话，电梯叮的一声就响了。

    电梯门随即开了。

    邵魏宁带着助理走了出去，刚进会场，就看见自己的三弟邵伟桐也在，他的身边为了一群狐朋狗友，一群人嘻嘻哈哈的好不自在。

    而邵伟桐作为邵家的三少爷，自然是众星捧月，洋洋得意。

    邵魏宁扫了邵伟桐所在的方向一眼，眉头轻拧，不悦问身边的助理。

    “他怎么来了？”

    助理也是无奈，压低了声音在邵魏宁耳边说。

    “听说三少爷的新宠想来见见世面，三少爷就要了请柬，带着一群人过来凑个热闹，二爷吩咐过了，只要他不闹事，您就当没看见，老爷子那里喜欢下面的孙子们兄友弟恭，如今大少爷在国外养病，也不知道何年何月才能回来，顺位下来，您就是长子嫡孙，要做好当哥哥的表率。”

    邵魏宁冷笑一声。

    视线忽然定格在了巨大落地窗户边。

    那里有一根柱子，柱子边上有几张放点心的桌子，而吸引他的却是桌子边上正在吃着点心的少女。

    她的脸上带着满意的笑容，眉眼都舒展开了，开心的样子溢于言表。

    明明这种表情不该出现在这里，可偏偏只要在她脸上就给人一种率真可爱的感觉，且与这个地方相得益彰。

    不知道为什么，那个少女身上总有一种独特的气质。

    仿佛她不管做什么，都好像是天生属于这个圈子。

    助理顺着邵魏宁的目光看过去，也是看到了秦暖暖，立刻会意一笑，低声问邵魏宁。

    “这个时间萧三爷应该是在特殊休息室那里和咱们家二爷见面，估计是不方便带着女伴，要不我替您去将那位小姐请过来？”

    邵魏宁却是摇摇头，勾唇淡笑了一声。

    “我忙着要去父亲那里，哪里有空。更何况，萧三爷的人我怎么敢碰，我可不是我那个色胆包天的三弟。”

    说完，邵魏宁就嗤笑了一声。

    助理再次会意，低头目送邵魏宁往特殊休息室的方向走去，这才看了一眼那堆纨绔子弟的方向。

    其中邵魏宁正搂着一个容貌艳丽张扬的女人，一群人说话声音很大，笑得也极其肆意。

    助理冷笑，抬手招来了一个应侍生，在他耳边悄悄说了几句话，又偷偷塞给他一卷钱。

