
    在等待孙悟空的间隙，林海不由朝着仙儿问道。

    “仙儿，你对北极紫微大帝其人，了解吗？”

    “紫微大帝，乃是有大孝之人，封神之战期间曾经转世西岐伯邑考，为救父亲，明知必死仍携宝进朝歌，被剁成肉酱，做成肉饼送与西伯侯姬昌食用，无比悲惨，可歌可泣！”

    “姬昌食用后，吐出一活物，是为吐子，便是今日兔子的由来！”

    林海点了点头，这一段故事，他在封神演义中也曾看过，对伯邑考还是相当敬佩的，就是不知道好不好说话啊。

    叮咚！

    林海的微信响了，拿起手机一看，竟然是孙悟空。

    “我靠，这么快！”

    林海眉头一挑，赶忙打开信息查看。

    孙悟空：贤弟，俺老孙惭愧，恐怕帮不了你了！

    林海的心中猛的一沉，看来孙悟空这一次前往，是不够顺利了。

    小糊涂仙：猴哥，什么情况啊？

    孙悟空：嗨，别提了！俺老孙到了紫微大帝的宫殿之前，尚未进去，便听到抚琴之声，声音悠扬婉转，犹如天籁，竟让俺老孙不知不觉入了迷，待得醒来，紫微大帝却已经出门访友去了。

    “额……”林海顿时一阵无语，闹了半天，这是连人都没见到啊。

    小糊涂仙：猴哥，你没他微信吗？

    孙悟空：紫微大帝的微信，可不是轻易能加的，三清四帝之中，也就是太上老君那个老倌的微信，可以随便加。

    小糊涂仙：那你知道，他去哪里访友了？

    孙悟空：他去访的，乃是南天门的魔礼海！

    噗！

    “谁谁谁！”林海差点喷了，以为自己是不是看错了，赶忙又看了一遍，结果孙悟空发的，真的是魔礼海。

    “尼玛，不是吧？”

    林海直接就懵逼了，这怎么可能啊，紫微大帝什么身份，魔礼海什么身份啊，这哥俩在天庭的地位，就如同凡间的省长和保安的地位差不多吧？

    如此天差地差的俩人，怎么就给混到一块了，难道他俩之间，有基情？

    林海又惊又疑，一脸的匪夷所思，简直百思不得其解。

    小糊涂仙：猴哥，什么情况啊，这是紫微大帝下去扶贫了吗？（后边是一个哭笑不得的表情）

    孙悟空：贤弟有所不知，紫微大帝对音律之道颇有造诣，魔礼海也精通音律之道，是相同的爱好，让他们走到了一起。

    “额……是这么回事啊。”林海这才恍然大悟，封神演义中确有记载，伯邑考琴技极高，听的纣王极为开心，赞誉不绝，若不是妲己，恐怕因为伯邑考的琴曲，纣王就把姬昌给放了。

    小糊涂仙：那我直接找魔礼海，是不是就能找到紫微大帝了？（后边是一个流口水的表情）

    孙悟空：贤弟，你想的太简单了，紫微大帝何等身份，屈尊降贵去找魔礼海探讨音律之道，你认为在这期间，魔礼海敢看手机吗？

    “额……也是啊！”林海顿时苦笑一声，这个道理太简单了，领导一脸和蔼的来跟你嘘寒问暖，促膝长谈，你不提前把手机调成静音或震动，毕恭毕敬，正襟危坐的聆听领导教诲，难道还敢拿个手机在那刷朋友圈？

    真要这么做，估计怎么死的都不知道。

    小糊涂仙：那猴哥不能去魔礼海家找吗？

    孙悟空：紫微大帝与人探讨音律之道极为深入，若是贸然上门，必然惹恼他，反而适得其反。

    小糊涂仙：那怎么办啊，猴哥，我必须要找他帮忙啊！

    孙悟空：天庭有一人，与紫微大帝乃是音律之友，若是他肯出面，或许能行。

    小糊涂仙：哦？是谁？

    林海顿时一喜，赶忙问道。

    孙悟空：八仙之韩湘子，擅吹洞箫，经常与紫微大帝研讨音律之道，如果他能出面，便可见到紫微大帝，只是俺老孙，与他并无交情。

    “韩湘子？哈哈，好办了！”林海一看是八仙的人，心中立马有谱了，虽然不认识韩湘子，但是他可以找铁拐李啊。

    何况，海月八圣之中，就有一人是得了韩湘子的传承，说明韩湘子并不是不好说话之人，这事或许不难。

    小糊涂仙：多谢猴哥了，我这就去找韩湘子！

    关了和孙悟空的对话，林海又赶紧找到铁拐李的微信。

    小糊涂仙：别发震惊的表情，否则我立刻去抽你儿子！

    铁拐李：震惊震惊震惊震惊……（后边省略一百个）

    噗！

    尼玛！

    林海差点一头栽地上，这货他么是真欠抽啊，不让发表情，改发字了。

    小糊涂仙：说正经的，我有事要找韩湘子帮忙！

    铁拐李：什么事？找他吹箫吗？（后边是一排震惊的表情）

    噗！

    铁拐李的话，比后边的震惊表情威力还大，直接让林海就喷了。

    “尼玛的，这个老流氓，太他么重口味了！”

    “主人，你在笑什么？”仙儿看林海刚才还愁眉苦脸，这么一会便笑的前仰后合，不由忽闪着灵动的大眼睛，诧异问道。

    “我笑铁拐李这货，竟然问我是不是找韩湘子吹箫，这个老污龟！！！”林海嘴都合不拢了，笑的肚子都疼了。

    “韩湘子的箫，吹得确实很好。”仙儿有些怪异看着林海，不知道这有什么好笑的，竟然把林海笑成这个样子。

    “仙儿你不懂，此箫非彼箫。”林海一边笑着，一边朝着仙儿摆了摆手。

    仙儿这么纯洁，哪会懂这里乌七八糟的内涵啊。

    可是仙儿听了林海的话，却有些不服气，顿了一下嘟着小嘴，忽然开口。

    “主人，仙儿懂的。仙儿闲暇时，曾与琴魔前辈学过很多乐器，仙儿也会吹箫的，主人若是不嫌弃，仙儿现在就可以给主人吹。”

    噗！

    “咳咳咳！”仙儿的话，差点没把林海噎死，这丫头，太单纯了，都说了此箫非彼箫。

    抬起头，林海有些好笑看着仙儿，当目光落在仙儿的朱唇之时，林海的心中忽然邪恶了一下。

    “呸呸呸！”很快，林海对自己一阵嫌弃，看仙儿那天真无暇的单纯眼神，自己怎么能有这么龌龊的想法呢，太无耻了。

    “仙儿，我找韩湘子，是为了星陨石的事情，咱们先不提吹箫的事了，乖，啊！”林海忍着笑说道。

    “哦。”仙儿答应一声，心中忽然有些失落，“那主人需要吹箫时，可以找仙儿。”

    “好好好！”林海连连点头，玛德，不能在继续这个话题了，诱惑太大了。

    林海赶忙拿起手机，给铁拐李回复了过去。

    小糊涂仙：你能让他加我一下好友吗？

    铁拐李：哎呦，哎呦呦！不行了，不行了……

    林海顿时满脸黑线，尼玛，这货又怎么了？

    小糊涂仙：喂，问你话呢，能不能让他加我一下好友？

    铁拐李：我现在浑身上下脑袋疼，连发信息的力气都没有了，大概是烟瘾犯了，至少一整条的中华牌香烟，才能缓解这个症状。（后边是一个翻白眼的表情）

    “你妹！”

    林海顿时满脸黑线，这货太他么坑了，明摆着趁火打劫啊！

    叮咚！

    你向铁拐李发送了一条中华牌香烟。

    林海懒得和他废话，现在时间紧迫，以后再找他算账。

    铁拐李：哈哈，饭后一支烟，赛过活神仙啊！

    小糊涂仙：别废话，快点！（后边是一个恼火的表情）

    铁拐李：快不起来啊，人家正在发育期，上次的高跟鞋，穿着都有点小了。（后边是一个害羞的表情）

    噗！

    “发育你妹！”林海鼻子差点气歪了，这个铁拐李，想要东西就直说，找的什么奇葩理由，太他么坑逼了。

    好在林海的圣境之中，各种东西都存了大量，直接找出一双火红色的女士高跟鞋，给铁拐李发了过去。

    小糊涂仙：你要是再不知足，我现在就去把你儿子的梅花烙，从屁股上移到脸上，说到做到！（后边是一个恼火的表情）

    铁拐李：我会给你这个机会吗？（后边是一个震惊的表情）

    “你妹！”林海满脸黑线，怎么突然发现，铁拐李这货，蔫坏呢？

    叮咚！

    这个时候，林海的微信突然传来一道清脆的提示声，林海赶忙查看，却见通讯录的地方，多出了一个红色的“1”。

    “哈哈，来了！”林海大喜，想不到铁拐李效率还挺快，赶忙打开查看。

    “韩湘子请求添加您为好友！”

    “耶！”林海顿时激动的一声欢呼！
