    道德，为道之德，在天道为遁去的一，一切变数的集合体，在人道为教化苍生之道，众生灵性之道的在外具象。

    道德之气，是一切对世界产生正变化后，天人两道交感，产生的一种反馈，用于个人可以提升智慧，用于天命可以变化未来。

    被道德之气环绕的玉宸，周身神圣、至高、威严感越发严重。

    但玉宸没有停下讲道，他不断深入浅出的为众人讲解重重玄妙，天地之间的异象也是越发明显，源源不断的气息汇聚到玉宸的身边，试图将其拉走，融入冥冥之中。

    又是九天九夜，讲道之音落下，仿佛有宏大的钟声于虚空响起，遍传四野，震撼人心。同时，天门大开，一道道天光落下，虚空之中又似乎出现诸多手持花篮、乐器、宫灯、如意、香炉的天女，载歌载舞，散落花雨。

    众人起身，感激道：“多谢道祖传道。”

    “贫道还担不得道祖之名，你等称呼我一句真人便是！”

    “拜谢玉宸真人！”众多修士从善如流，再次躬身，浩瀚的气息汇聚到玉宸顶上，化作一道符文，五色霞光转动，阴阳光辉流转。符文破裂，化作一道道霞光在玉宸身边转动。

    “绛钰，你且上前。”

    此刻，玉宸的声音带着恐怖的威压，明明只是一句简单的话语，却给人一种诸神叩问，万灵齐声的感觉。

    李绛钰上前，躬身：“见过老师！”

    “你是我于此世收下的第一位弟子，今日我功德圆满，即将离开红尘，便赐你三宝，望你日后修行有成，得享仙业。”

    说着，玉宸伸手一指，手中金玉双环飞出，落在李绛钰的手中：“此宝乃是我早年护道之物，几经洗练，也算得上是仙家宝物，内涵五行生克之道，以及我对于五行大遁的部分感悟，你且拿去好好参悟。”

    而后又是一指紫金炉，炉盖打开，环绕在玉宸身边的霞光落下两道，同炉内飞出的两道流光融合。而后，一道霞光落在李绛钰的头顶，一道霞光披在他的身上，随着光辉散去，显露出两件顶级神兵的胚胎。

    落在李绛钰头顶的乃是一个类似于龙角的头饰，散发着风雨雷电气息，一落下，便和李绛钰气息相合，庞大的元气融入他的身体，让他显露出远胜于一般武道大宗师的实力。

    另一道披在他身上的霞光，化作一件龙纹长袍，其上同样有龙气汇聚，又有一股翻江倒海的气息。同龙角头饰一样，这长袍显露之后，便有庞大的元气融入李绛钰的体内，提升其修为。

    两件等同于顶级神兵的元气补充，让李绛钰再也无法压制自身窍穴变化，一声龙鸣从他身后传出，龙影浮现，一对龙角一点点向着他头饰的模样转化，周身又是有云雾雷霆浮现，其龙气和威压也越发明显。

    “此二宝蕴含我对呼风唤雨、掌握五雷和翻江倒海的感悟，其中还融入了些许龙气，希望为你日后成就真龙有所帮助。”

    说完，玉宸又对着下方诸多修士开口：“弘含光，你且上来。”

    同先前对李绛钰一般，玉宸在劝勉几句后，也赐予了弘含光三件宝物，期间玉宸身上的霞光又散去些许。

    弘含光得到的三件宝物，分别是蕴含玉宸地煞七十二法中符水感悟，记载玉宸自身创造出诸多符文的竹简；蕴含振山撼地、鞭山移石和指地成钢三门神通感悟的顶级神兵胚胎赶山鞭；以及蕴含颠倒阴阳和起死回生两门神通感悟的顶级神兵胚胎阴阳镜。

    同先前李绛钰一样，弘含光在得到三样宝物后，宝物内蕴含的元气涌入他的身体，迅速让他修为精进，达到了类似天师境巅峰的程度。

    不过，弘含光修行的主要是练气之道，哪怕接受如此庞大的元气补益，也只是周身元气涌动，显露出一道道霞光，也没有什么明显的异象浮现。

    紧接着，玉宸又是赐予过去几年，得到自己练气之道传承修士一件顶级神兵和一件普通神兵胚胎。

    这些得到神兵的修士，修为也或多或少有所进步，同时完成手中神兵的蜕变，战斗力直线上升，一个个都有着近乎于一流真人的实力。若是配合玉宸留在神兵中神通道法感悟，倒也能和仙道天师境，武道大宗师一流人物交手。

    此刻，传下如此多神兵的玉宸，周身霞光已经散去一半，可身上神性的气息却越发明显，顶上天光也越发璀璨，天女形象也越发明显，一股若有若无的吸力散发而出，在场最顶级的修士，都有所察觉。

    一位天师境的修士感受到这股吸力之后，再也忍不住，开口道：“敢问玉宸真人，你口中功德圆满，即将离开红尘，是什么意思？”

    对于这位已经隐约摸到了在世仙神境界的仙道修士，玉宸口中可能说出的飞升消息，远胜于他赐予的诸多神兵。

    “稍后你便知道！”玉宸说完，又取出神农尺，轻轻一点，赐予一道霞光，其中飞出一道龙影，借助霞光凝聚成型，玉宸见状，笑道：“道友，日后这神农尺，便拜托你看守了！”

    “你放心！你我的约定，我是记得的！我会帮你看着天地之间的变化。”龙影说完，便重新回到神农尺中，不在做声。

    再次巩固了自己和真龙的契约，玉宸笑了笑，取出轩辕剑，交给人族王朝的代表，直言道：“轩辕剑已经被我封印，两百年内最多发挥顶级神兵的力量，你且带回去，交给天子吧！”

    说完，也不等那人回应，抬手将轩辕剑送出，而后又让青云门通天道人上前，指了指紫金炉道：“你且将法力注入其中，能够取出什么等级的神兵，便看你自身的能力了！”

    “多谢真人！”通天道人也不敢多说什么，直接走到紫金炉边上，抬手按在炉壁上，一股股法力注入其中。片刻后，一柄顶级神兵飞出，落入通天道人的手中，浩瀚的元气让其修为达到真人境巅峰。

    等到通天道人退下，玉宸手中垂下一道霞光，卷起紫金炉。

    那紫金炉飞起，越是靠近玉宸，体积越是缩小，最后被他握在手中。轻轻摇晃一下，玉宸道：“今日，尔等前来，也算有缘，我这紫金炉内还有一些元气，便一并送给你们吧！”

    说完，抬手一挥，紫金炉中飞出一道道流光，落在了一个个人的手中。

    这些流光有的是神兵胚胎，有的是一团元气，还有的是些许神通感悟。

    一时之间，所有人都周身窍穴打开，接受元气冲刷，无从开口。

    而也是在这个时候，玉宸的身体缓缓升空，四周天女的舞蹈和仙乐也是到达了高潮。

    而就在玉宸即将进入天门的时候，一道道符文在他身上浮现，一股日月流转，乾坤变化的气息涌现。下一秒，玉宸身体便消失的无影无踪，下方围观众人根本不知道他是进入了天门之中，还是遁入虚空之中。

    ‘天下仙道气数，要变了啊！’一些仙道修士看着玉宸离开的姿态，心中若有所思，但他们还没来得及开口，神兵世界便出现细微的震动。

    一股可怕的威压从天而降，似乎在愤怒，又似乎在庆祝。诸多修士不明所以，纷纷跪地叩首，而那威压来得快，去的也快，转瞬之间就消失无踪，只有下点点光芒，映照大千。

    ps：这段剧情我就不过夜了，然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

