    (求推荐，求收藏哦！）石牧听闻此话，心中暗暗苦笑，他借助价值数万两的丹药之力花费了两个月时间，才堪堪修成第一层天象功，比起白石，蓝凤等人可是慢了不少，如今心中压力颇大。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    他先前从珍姨和金五爷处得来的钱财已所剩不多，照之前的情形来看，下面想要再修炼第二层天象功，还必须要更多的丹药才行。

    更何况，他也早打听过了，修炼大力魔猿脱胎诀所需要的魔煞之气，门中虽然也有出售，但是价格更远在淬骨丹之上。

    “在下哪里是什么大家族子弟，不过是有些机缘，这才得以加入黑魔门。况且石某身上的银两也已花费的差不多了，今日碰到霍兄，正想请教一下，门中除了大比小比，可还有能够赚取银两的地方？”石牧先是苦笑一声，随即心中一动的出言询问道。

    霍茂诧异的看了石牧一眼，似乎有些不敢相信，毕竟一个没有太多家底的人，想要选修一门耗费资源颇大的功法，可不是一件容易之事。

    “石兄弟若是想要赚钱，可以到十二号山峰和十三号山峰间的广源殿，那里有门中布的一些任务，不论是普通弟子还是杂役弟子都可以接取的。其中，有一些下人杂役无法完成的任务，正好适合石兄弟这样初入门的普通弟子。”霍茂略一沉吟，说道。

    “当真？门中竟然还有这等地方？”石牧闻言大喜。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “石兄弟这些时日应该一直在闭门苦修吧，这等事情，你们那些新入门的弟子应该都知晓了才是。”霍茂哈哈一笑道。

    “呵呵，可能吧，我这些日子极少出门，消息难免闭塞了一些。”石牧心中有些惭愧，暗暗下定决心以后要多结交一些人，以免再出现现在这种情况。

    两人一路谈笑，很快来到了青石广场，便就此分手。

    石牧将身上不多的银两，几乎全换成了淬骨丹和血罡丹，然后出了山谷，直奔十二号山峰而去。

    不多时，石牧便来到了坐落于两座山峰间的一座颇为宏伟的两层大殿。

    此刻正值中午，艳阳高照，刺目的阳光将通体漆黑的大殿都映照出一层淡淡光辉，两扇数丈高的大门敞开，不时有身着黑色衣衫的普通弟子和杂役弟子进出。

    大门上悬着一块木匾，上书“广源殿”三个苍劲大字。

    石牧双眼微眯的看了木匾一眼，随即朝着大门走去。

    一进广源殿的正门，就觉得一股阴凉之意袭来，眼前是一段并不太长的通道，通道两边每隔丈许就有一柄粗大的牛油火把，随风摇曳的火光把通道照得敞亮一片。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    隐隐有吵杂声从通道尽头传来，石牧毫不犹豫的抬步向前行去。

    大约前行了十几丈后，拐了个弯，眼前骤然一亮。

    这是一个长数十几丈，宽二十丈的巨大殿堂，周围墙壁上插满了粗大的牛油火把，使得整个大殿亮如白昼。

    大殿中央摆满了数十个宽大的屏风，百余名黑魔门弟子零零散散的分布在屏风周围，吵杂声大多来源于他们的惊叹声，嘟囔声，讨论声，以及嘈杂的脚步声。

    大多屏风上写满了一行行的蓝色或黑色小字，而且黑色的占大多数，蓝色甚少，不时有穿着黑色衣衫的杂役弟子从大殿深处走过来，拿着相应颜色的毛笔在屏风上写写画画。

    此外还有一些杂役弟子持着冒着微弱白色毫光的无色毛笔，轻轻在屏风上的黑色或蓝色字迹上一扫，屏风上的字迹立刻消失无踪。

    石牧走到一个不起眼的角落，饶有兴趣的观察着大殿中的情形。

    此时一个黑衫的杂役弟子刚刚在一处屏风上清除了一行，立刻抄录了一行黑色字迹在空行处。

    刚一写完，周围有三四个丙级弟子立刻围拢过来，其中一人还摇头晃脑的诵读了出来。

    结果黑衫的杂役弟子刚刚收好毛笔和纸张，一个左脸有胎记的丙级弟子已急不可待的和他交谈起来。

    紧接着，黑衫杂役弟子点了点头，并从怀中摸出一个黑乎乎的令牌，递给了那名左脸有胎记的丙级弟子。

    此人将令牌收好后，立刻一脸兴奋的转身离去，而之前那个杂役弟子则又取出一个红色小印，轻轻印在刚才屏风上的黑色字体上，一道鲜红的形如火焰的朱砂印记就已出现在了黑色字体上。

    石牧这才现，黑色字体上有朱砂印记的很多，而蓝色字体上却很少，但是一行字迹上很少同时有两个以上的朱砂印记。

    石牧看到这里，眼中闪过一丝了然之色，步伐一动的向离得最近的一个屏风走去，第一行黑色字迹立刻印入眼帘。

    “求购三株三十年以上的风灵草，价格纹银三千两，限时三个月！”

    虽然石牧不知道什么是风灵草，但不低的报仇让他眼中一亮，立刻向下一行看去，也是求购某种草药，价格只有五百两，不过没有时间限制，是个长期任务。

    很快他就把这一张屏风看完了，身形一动向下一个屏风走去。

    半刻钟后，他已将周围二十余个黑字任务全部看完，心中长长舒了一口气，慢慢平复心中的震憾。

    这些屏风上的任务最多的就是需要炼丹师、符师等术士完成的任务，报酬也较其他任务更优厚。

    比如即使只是最为普通的木行术士学徒，只要略微催熟数亩灵田，就可得到数千两银子了，至于一些对术士要求更高的炼丹制符布阵等任务，报酬更是动不动以更加珍稀的灵石计算。

    要知道哪怕最低级的下品灵石，也能轻易换到两三万两白银，还往往有价无市的。因为灵石虽然无法让武徒增加修为，但对术士来说却可以直接吸纳其中灵气化为法力的，而且各种法阵甚至一些法器的催动，也是万万离不开灵石的。

    石牧对术士的挣钱能力自然大为羡慕起来，如果自己有术士的能力，修炼般若天象功和大力魔猿脱胎决可能就不必为钱愁了。

    一想到箫鸣也是一名术士，他突然心中一动，暗自思量起自己是否能有修炼法术的可能，毕竟他可从未测试过自己的术士天赋。

    据他所知，门内的确有一些弟子是武法双修的。