    苏理旁边站了个陌生男子，约有十八九岁，唇红齿白，模样端正。

    苏悦忍不住多看了一眼。

    苏理立刻跳起来挡住了她的视线，干笑两声，“姐，你事情处理好了。”

    苏悦嗯了一声，下巴微抬，“干嘛的？”

    苏理挠头。

    “别想骗我，骗我的后果你懂的。”

    苏悦凉凉的目光掠过苏理的两条腿。

    苏理颤了颤，立刻双眼一闭，竹筒倒豆子，“这是姐夫让我花钱买的，吩咐我送到李成文家。”

    李成文？

    就刚才嘲笑她长得像熊，鼓励萧三郎纳妾的麻子？

    苏理见她没说话，接着解释，“姐夫就是气李成文骂你，说你不贤惠，姐夫说让我送个人去伺候李成文媳妇，看李麻子是不是个贤惠的。”

    苏悦忍不住乐。

    萧三郎这个脑回路真是绝了。

    李麻子估计能被气死。

    怪不得她让苏理去花楼的时候，这家伙神情古怪。

    “送人就送人，故意瞒着我做什么？”苏悦蹙眉。

    苏理嘿嘿一笑，挤眉弄眼，“我估计姐夫是怕你看到人后，觉得人家长得好看，强行把人留下。”

    苏悦：......

    她的目光再一次落在苏理身后的少年身上。

    嗯，模样长得确实不错，不过有萧三郎，秦墨与何鸿在前，少年顶多算得上清秀。

    “喂，姐，你不会真的要.....”苏理一脸紧张的盯着她。

    姐夫可说了，若是事情办砸了，就扣掉他的跑腿银子，让他白忙一场。

    苏悦嗤笑，收回目光，摆摆手，“忙你的去吧。”

    苏理松了口气，拉起少年就跑，快得身后仿佛有狗在追一般。

    ......

    翌日是李县令为学子们举办的庆功宴。

    县衙内热闹极了，七十名学子分别来自高平县以及下辖的六个镇，大家三三两两，聚在一起，十分热闹。

    萧四郎坐在角落，盯着萧三郎的方向，眼神阴暗。

    萧三郎的身边围了不少人，个个都笑容热切。

    反观自己身边，一个人也没有，他攥了攥拳头，掩去眼底的不甘，眼角觑到李县令正好进来。

    萧四郎连忙举着酒杯凑了上去，“学生萧林，敬李大人一杯。”

    李县令喝得有点多，去了趟茅房刚回来，听到声音一转头，吓了一跳，差点脱口喊出猪头两个字。

    理智及时制止了他，李县令干咳两声，“你这是被谁打了？”

    萧四郎眼神阴翳，昨日他才刚提了开头，表示愿意纳马春花为妾，马标抡起拳头就把他揍了一顿。

    他哪里敢在李县令面前提这茬，含糊其辞道：“学生昨日不小心摔地。”

    李县令撇了他一眼，心中暗道这人不实在，就冲这猪头样一看就知道是被人揍的。

    “你刚才说你叫什么来着？”

    萧四郎，“学生萧林。”

    萧林？李县令努力想了想，“啊，我记得你，仔细看过你的文章......”

    萧四郎双眼晶亮，忍不住往前凑了凑，“大人记得学生的文章？”

    李县令觉得怪瘆的慌，往后退了下，“嗯啊，我记得你的文章，观点明确深刻，发人深思，可惜......”

    “可惜什么？”萧四郎激动追问。

    李大人摸了摸胡子，可惜佐证观点的论据资料写得乱七八糟，简直是胡诌八扯，狗屁不通。

    前后看起来简直不像一个人写的。

    李县令当时记得本想将这人刷下去的，后来着实可惜前面明确深刻的观点，仔细思考后才将他取了最后一名。

    望着萧四郎激动的猪脸，李县令微微一顿，算了，这些学生还要去府城接着考试，不能打击考生的积极性。

    “可惜你未能深入展开，”他拍了拍萧四郎的肩膀，“回去多背些书，写文章才能充分开展论证。”

    李县令说完离开了，留下萧四郎激动又不解。

    县令大人记得他呢，还鼓励他多回去多背书，看来县令大人很欣赏他。

    幸好他聪明，没有质问李县令为何自己是最后一名。

    可不能暴露自己和萧三郎答案相似的事。

    旁边有人坐了下来，“四郎兄，你这是昨日被马掌柜打了？”

    哪壶不开提哪壶。

    萧四郎转头想看看哪个不长眼的乱说话，却对上一张同样鼻青脸肿的脸，不由

    脱口而出：“你也被打了？”

    李成文嘴角微抽，含糊其辞，“昨日不小心摔的。”

    萧四郎：......当他瞎么？

    李成文半掩着脸，看向不远处被人围着的萧三郎，眼神阴沉。

    萧三郎这厮真是狠毒，他不过说了几句让他纳妾的话，他就让人敲锣打鼓地往自己家中送了个男人，还美其名曰帮着他分担伺候媳妇的重任。

    啊呸！

    他要撵走那男人，谁知道反被那男人揍了一顿。

    ......

    庆功宴结束，萧三郎回到家的时候，已经是夜半。

    正房里亮着灯。

    萧三郎深吸一口气，攥了攥拳头先进了浴房。

    今晚他就要回房睡，没有任何人，任何事能阻挡他！

    绝对没有。

    煜哥儿早就进入了梦乡，苏悦正坐在桌前写东西。

    她刚沐浴过，长发如瀑，垂在腰间，衬得她腰身纤细。

    听到开门的动静，她侧头看过来，“回来了？”

    “嗯。”

    萧三郎大步走过去，单手摁在桌子上，“在写什么？”

    苏悦轻笑，将单子递给他，“准备你去府城要带的东西，怕遗漏什么，所以列个单子。”

    萧三郎垂眸看了一眼熟悉的字迹，勾唇，“多谢悦悦为我操劳。”

    苏悦嗯哼，放下单子似笑非笑，“我这不是怕有人想抢着操劳嘛，嗯，萧案首？”

    萧三郎摸了摸鼻子，听她话音中满是打趣之意，并无不悦，心下微松。

    “昨日我就没进铺子，抬脚跨了下门槛，虚晃一下我就离开了。”

    苏悦，“唔，防备心挺强。”

    萧三郎轻笑，“一个断了亲，从不亲近的堂姐突然会给我准备礼物，呵呵，当我傻？”

    他从一开始就防备着萧大妮，尤其还注意到萧四郎在身后鬼鬼祟祟的，他就更不会进铺子了。

    “悦悦如何笃定里面的男人不是我？”萧三郎眉峰轻挑，狐疑地问。

    苏悦眯着眼笑了，笑容中带着点意味深长。

    “我听到了男人的声音，喘得如春天的公狗一般，一听就不是你。”

    春天的公狗？

    萧三郎：......这个比喻简直不要太绝。

    “还有一点最重要.....”

    苏悦轻笑，微微凑近萧三郎，声音压得低低的，“你不会那么快缴械投降，持久性甩他八条街。”

    虽然她只在穿越过来那天体验过一次。

    缴械投降？持久性？

    萧三郎呼吸一窒，眼底某种情绪开始不停地翻涌。

    “悦悦。”

    “嗯？”

    苏悦抬头，下一刻萧三郎粗粝的手已经掐着她的腰眼一提，将她压到了桌子上。

    她不由倒吸一口气。

    只听说过在这方面，男人禁不住刺激，没听说过还禁不住夸的啊？

