    原本锋利无比，吹毛断发的魔剑单独论就已经强悍如斯了，何况使用者还是沐辰这种斗气底蕴浑厚的人了。

    别说范痨只不过是一个斗皇，沐辰若是全力一击的话，同级的斗宗也一样可以一剑斩杀。当然也或许有强大些的杀不了，但重伤是绝对没有问题的。

    “活着不好么，为什么非要寻死那？”

    看着哪里已经死的不能再死的范痨，沐辰淡淡地说道。在沐辰眼里杀一个范痨其实就如同捏死一只蝼蚁罢了，可是在其他人眼里，沐辰就好像是怪物一样的存在！

    尤其是哪里埋伏的血宗人马，此时此刻他们心里的恐惧已经达到了极点，前一秒还在欢呼自家主子威武霸气。后一秒自家主子就被人家，切菜一样的咔嚓了......这种事叫他们如何能接受？

    “这里的血宗人全部杀了吧，他们这些人手里每一个都有着不少的生命。不用有任何的怜悯！”

    沐辰一句话，直接宣布了血宗所有人的死期！原本他们还想投靠沐辰做个小弟的，但当听到沐辰的话后，所有人都楞了下。

    接着一个血宗长老怒声道：“大家一起动手，为老宗主还有少宗主报仇！”

    在沐辰宣布了他们的结果后，横竖都是一死，所以在这个长老的带头下。所有的人都开始出手，而沐辰对于这些弟弟，看都没看一眼。

    沐药五人对于这种事倒也算是习惯了，毕竟他们就是小弟。不对付小弟还对方老大么？

    五人瞬间气势全开，如果刚刚他们还有着拼命的心理是因为沐辰并没有释放自己的斗气，可是现在五个随从，竟然都是斗皇强者？

    甚至那个最前面的老头，竟然还是斗皇巅峰强者，比他们的宗主还要强横无比.....

    所有血宗弟子，长老现在心里唯一的想法就是跑路了。刚刚只是冲动了，现在想想能一击杀了范痨的人实力怎么会差？

    可惜就算他们明白了，却也为时已晚。因为沐药五人已经开始屠杀了起来，埋伏也只不过是对于弱者有用罢了，对付斗皇完全就是摆设罢了。

    血宗，血宗嗜血的大宗门，黑角域各大势力之一。可惜就在今天他们的所有高层几乎全部覆灭在这条大路上.....

    片刻时间不到，这一条通往天涯城的大路上，除了血宗成员尸体便再无其他了。

    .........

    “我不喜欢这个地方，几乎每天都有着杀戮。”

    离开了黑角域后，云韵回头看了看那片杀戮之地。回想起在黑角域哪里最近几天见到杀戮场景，几乎胜过了她这么多年见到的还要多！

    “这个地方没什么不好，虽然每天都有着杀戮的存在，但是却要比任何一个地方都更磨炼人。”

    前面走的沐辰也停了下来，看到哪里感叹的云韵，冷声说道。

    “哼，我知道了！”

    听到沐辰的所说，云韵知道自己的感叹又让他不满了。撇了撇嘴一脸不开心的敷衍了一句。

    虽然云韵这个样子很惹人爱，但为了让她明白这世界的现实，沐辰还是冷淡着脸。

    “妇人之仁，怪不得你云岚就会被灭了。”

    闻言沐辰心道不好，果然下一秒云韵瞬间炸毛了。

    “你....哼，我妇人之仁，那你凶名赫赫，杀伐果断又怎样，你蛇人一族还不是在沙漠之地待着。”

    “你.....”

    “.........”

    沐辰看着两女互不相让的样子，让沐辰忍不住捂住了额头。看着两女的争吵越发严重，甚至一副都要动手的样子，沐辰急忙一边一个拉在了身边。

    “干嘛！？”

    被沐辰突然拉在身边，两女都忍不住娇嗔道。

    “吵什么吵，再吵家法伺候了！”

    两女闻言瞬间脸红了起来，对于听到沐辰说的家法，两女都忍不住低声娇嗔道。

    “无耻.....”

    “下流.....”

    至于后边的沐药几人还是一如既往跟机器人一样，对于这种场面完全当做没有看到。

    毕竟这两女人说不好都是未来主母那一个都得罪不起，只要不是傻子绝对不会再现在开口的。

    阻止了两女的吵闹之后，一行人行程倒也快了不少。这一次时间并不赶，所以几人并没有浪费斗气飞行。

    ........几天后。

    一路有美人和美酒陪伴着，沐辰对于现状很是满意。甚至有一刻，沐辰绝对一辈子这样也不错。当然这股兴致也就存在了不到片刻，毕竟自己还有着挂念。

    进入了天涯城内，人流不止的大街之上，沐辰一行人缓步行走，由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。

    青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声，琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般，不断的在其中穿梭，整个天涯城，都是透着一种分外的忙碌与拥挤之感。

    “不愧是拥有空间虫洞的城市，上一次没有好好转转，这一次我们溜达溜达。”

    “你来过这里？”

    沐辰话落，云韵闻言问道。

    沐辰点了点头，然后将上一次自己去中州的事和云韵讲述了一遍。在听到沐辰所说的天目山脉的时候，云韵两眼放光。

    毕竟能助斗皇突破的稀有东西，怎么能不让人心动了。不过在沐辰说了火毒的事情后，云韵刚刚的心动又很现实的被强迫停了下来。

    “那我要何时才能突破斗皇那？”

    云韵现在感觉别说报仇了，就是提升自己都是相当大的难度，心里对于未来的路满满的迷茫。

    “修行之路本就是漫长枯燥的，斗气大陆不过只是刚开始而已。你天赋并不差，不要乱了自己的初心，安心修炼就好。”

    云韵闻言撇了撇嘴，不知道怎么的跟沐辰在一起后，小女人的形态被她展现的淋漓致敬。

    话落。几人向着控制着空间虫洞的罗家而行，毕竟这里的空间虫洞是他们家族控制着的，若想要坐上交通工具也只有罗家有。虽然上一次匆忙的关系，和罗家发生了一些误会。不过沐辰相信这一次上门，他们的误会马上就会解除。

