    任狂心中一动，看向码头，有些无语。

    有强者气息，还不少。

    看样子，西欧联盟是想暗渡陈仓，搞偷袭。

    几十个四星强者，是不是太小看狂岛了？

    松岛黑龙眼神一凝：“会长，是西欧联盟的人。”

    任狂微笑道：“走，去看看，算算时间，大家也该回来了，覆灭区区一个连三星强者都没有的舰队，花费时间也太久了。”

    眼前迷雾逐渐散开，万斯和独狼等人，却是惊呆了。

    码头上，正站着一行人。

    当前一个年轻人，笑意盈盈，似乎在迎接老朋友。

    他左边，一个大汉威猛雄壮，杀气腾腾。

    右边，一个美女倾国倾城，小鸟依人。

    不用介绍，万斯就知道了来者的身份。

    “任狂，你这是来投降的么？”

    万斯站在甲板上，单手按在剑柄上，笑得很开心。

    “把你身边的美人献给我，我倒是可以考虑给你个全尸。”

    独狼吞咽了一口唾沫，眼神在樱井法子身上流连忘返。

    “这小日炎的女人就是带劲，老大，这次能不能让兄弟们一人带几个回去慢慢玩？”

    万斯道：“都是我们的战利品，随意处置。”

    众人大喜，一个个色魂授予。

    任狂淡淡道：“西欧联盟都是这种没脑子的蠢货么？那我就放心了。”

    “你们可知，这是我狂岛领海，你们擅闯，可是重罪。”

    “现在离去，我既往不咎。”

    “要是再继续停留，可别怪我高手杀出，将你们镇压。”

    万斯等人哈哈大笑起来。

    开什么玩笑？

    一个龙国人，跑到任家日炎国，强占了一座岛屿，居然想自立为王。

    连领海都搞出来了。

    谁承认？

    万斯精神感知肆无忌惮的扫过，笑得更开心了。

    “整个岛屿就剩下你们几个凝魂强者了，有什么资格这么狂？”

    “任狂，你的脑子有毛病。”

    独狼也笑道：“你们龙国人虚张声势，你这一招，不会叫空城计吧？”

    任狂道：“这都被你们看出来了，真聪明。”

    “不过，你们就不好奇为何炮火轰了这么久，岛屿却毫发无损么？”

    独狼不屑的道：“这也叫毫发无损？除了一栋建筑，其余都成废墟了。

    确实，经过上次大战，整个岛屿上建筑几乎都废掉了。

    尤其是码头附近，连个小亭子都找不到。

    尔后任狂布阵，阵眼都在岩石深处。

    地面建筑，还没来得及建造。

    看起来，倒真的像是被炮火轰炸过几遍。

    任狂脸色一沉，喝道：“这么说，你们西欧联盟执意要和我们狂岛作对了？”

    “我本想和西欧联盟建立友好合作关系，你们却欺人太甚。”

    “不仅要占我岛屿，还要抢我女人，简直毫无人性。”

    他义愤填膺，大声呵斥。

    看起来有些气急败坏。

    万斯得意道：“任狂，你就是个骗子，想出名想疯了。”

    “你的毒术，对我们无效。”

    “我西欧联盟足足33名超级高手，曾经斩杀五星暗黑异兽，就凭你们几个老弱病残，也想阻拦我们？”

    “立即跪下投降，否则，杀无赦。”

    他刷一下抽出了长剑，指向任狂。

    剑气呼啸，直接将海水撕裂一道缺口，气势非常惊人。

    任狂扭头看向藏本一狼：“都拍好了？”

    藏本一狼点头：“会长放心，拍摄，我是专业的。”

    “会长刚才的表情再愤怒狰狞一点就更好了。”

    任狂摆摆手：“不必在意这些细节，西欧联盟入侵狂岛证据确凿，狂岛按照规矩进行反击，一切合情合理。”

    “他日，我定会去西欧联盟总部，讨个说法。”

    万斯吃惊的看着任狂。

    这小子不会真的疯了吧？

    他在说什么？

    还想反击？

    “拿下他们，慢慢审问。”

    万斯挥挥手。

    身后强者纷纷弹射而起，如同流星，扑向几十米外的码头。

    他们都是久经战阵，身上杀气惊人。

    任狂等人像是被吓傻了一般，面带微笑，一动不动。

    轰轰轰！

    突然间，高手们纷纷发出惊呼，宛如断线风筝一般，纷纷坠落。

    无形屏障一闪而逝，虚空像是泛起了一层涟漪。

    这比高速上汽车突然撞上一堵墙还要严重。

    三十二名凝魂强者，齐齐受伤。

    万斯吃惊道：“防御结界？难怪这么自信。”

    众人纷纷回到登陆舰上，脸色有些难看。

    “以为有结界就安全了？笑话。”

    万斯冷笑一声：“所有灵能巨炮，发射，给我将这群蟑螂轰成碎片。”

    轰轰轰！

    早已经充能完毕的灵能巨炮，发出怒吼。

    一道道耀眼的白光一闪而逝。

    这可是能伤五星强者的利器。

    此刻，数十门一起发射，更是前所未有的壮观。

    汇集而成的白光，直径达到了数十米。

    这样的威力，就算是一座小山，也得瞬间消失。

    但，下一秒，所有人都是发出惊呼，头皮发麻。

    涟漪泛起，光罩再现，宛如层层水波，将光能吸收，一阵蠕动之后，波浪平息，风平浪静。

    无往不利的灵能巨炮，就像是一道道手电筒光，空有其形。

    万斯难以置信。

    他，还不曾见过这么强大的防护结界。

    这是六星，不，甚至更高。

    他心中有了判断，却是咬牙道：“继续攻击，集中攻击一个点，我就不信他有这么多能源支撑。”

    轰轰轰！

    灵能巨炮不断轰击，试图以点破面。

    老实说，松岛黑龙和藏本一狼还是有些担心的。

    这可是灵能巨炮的能量波，一旦击中，不死也得重伤。

    可任狂和樱井法子都没动，他们也不敢动。

    不过，再一次验证了玄武大阵的强大。

    “会长，太不可思议了，防护罩能耗仅仅只有百分之四十，远远没有达到极限。”

    任狂不屑的道：“灵能巨炮的威力，仅仅相当于五星初期的全力一击罢了，要是被他打破玄武大阵，岂不是笑话？”

    五星强者，拥有能量百万。

    而玄武大阵理论上能够抗衡的力量，至少千万。

    万斯的脸色难看到了极点。

    任狂就站在前面不到百米。

    甚至连毫毛都能看清。

    可咫尺天涯，哪怕他拥有三十多个强者，也无法奈何任狂。

    尤其是这小子还挂着笑容，似乎在嘲笑西欧联盟无能。

    万斯这火，一下就起来了。

    “打，给我狠狠打，我就不信他们的能量能支撑下去。”

    防御罩抵挡攻击，也需要消耗能量。

    双方能量算是抵消。

    等能量耗尽，管你几星法阵，都得破碎。

    任狂笑了。

    和自己比能量，这不是搞笑吗？

    下面一条灵脉，支持玄武大阵运转个几千年都没问题。

    樱井法子娇嗔道：“会长，这些人太坏了，你可不要轻饶他们。”

    任狂道：“放心，他们一个也跑不了。”

    “既然大阵测试完毕，那就收网吧。”

    “这些家伙，浪费的可都是我的钱。”

    一次几十发炮弹，就是几十个亿。

    这比第六舰队之前轰炸十分钟的消耗还高好几倍呢。

    松岛黑龙脸色一凝，；露出一丝笑容：“弟子们都回来了，大胜而归。”

    任狂道：“拿下他们，反抗者，杀。”

    “尸体拖到地下室献祭室内赎罪。”

    “但也别全部弄死了，留几个好好审问一下。”

    数据收集完成，任狂也懒得和他们啰嗦下去。

    为了避免膈应大家，广场之下建造了18个地下室。

    密室的作用，大家心知肚明。

    说是献祭室，其实就是另类的焚尸炉。

    尸体精血能量，被万灵转换大阵直接抽取，化为可供人吸收的能量。

    经过净化提纯，精纯无比。

    虽然这看起来有些像是魔道行为，但日炎人根本不在乎。

    进化之夜，他们甚至连自己的亲人恋人都杀过，甚至吃过。

    还在乎别人？

    任狂没将狂会定位成慈善组织，这些人也不会将自己当成好人。

    他们失去太多，只想好好享受后面的生活。

    万斯等人还不知道自己大难临头。

    见任狂抱着美女转身离去，气得大叫。

    “任狂，岛屿已经被我们包围，你无处可逃，投降吧。”

    任狂懒得理他，加快脚步，瞬间消失在码头。

    万斯突然一怔，脸色大变。

    什么情况？

    为何周围突然多了这么多强大气息？

    一道道像是利箭，正从远处向码头汇集。

    这要是一个两个倒是无所谓，但这成百上千，简直令人震撼。

    难道是自己感知出了毛病？

    不光是他，第一战术小队的其余人等，也都纷纷看向身后迷雾。

    嗖嗖嗖！

    突然，有人从海中窜出，直扑登陆舰。

    “是狂会的高手，迎战。”

    万斯大喝，一剑斩杀而出。

    剑气撕裂虚空，那名三段高手大吃一惊。

    他也随之斩出一道剑气。

    两股剑气相遇，高下立判。

    万斯的剑气直接将对方击溃，长驱直入，斩得那人闷哼一声，栽落海中。

    “哼，山野村夫罢了，不过如此。”

    万斯不屑冷哼，纵身向前，冲向另一人。

    又是一剑，将对方逼得掉落海中。

    但，他的笑容却凝固。

    因为，四面八方，密密麻麻的强者，正不断赶来。

    他们一个个双眼发红，煞气冲天，悍不畏死。

    而普通船员，早已经被恐怖的能量狂潮直接震死。

    三十三名西欧联盟的强者，瞬间遭受到数十倍于己的强敌攻击。

    轰！

    一声爆响，登陆舰炸裂成碎片。

    就算是合金制作，也禁不住这么强者轰击。

    万斯头皮发麻，心中升起绝望。

    就算自己是五星强者，可面对这上千的四星强者，也只有死路一条。

    甚至，有些四星强者插不上手，只能在远方漂浮着，等待漏网之鱼。

    狂岛怎么会有这么多强者？

    不行，这个情报一定要传回去。

    万斯抽空准备传讯，但突然发现，电子设备已经失灵。

    他若有所思的看了看岛屿，眼中尽是骇然。

    这绝非一般的磁场法阵。

    竟然能阻隔电子信号，让他想到了石碑。

    这个想法只是一瞬，因为无数剑气刀芒，将他笼罩。

    哪怕第一战术小队拥有着超现代的装备，可也禁不住这种暴力攻击。

    惨叫连连。

    十秒钟！

    仅仅十秒钟，三十三名强者，便只剩下万斯和独狼。

    其余人不是死亡，就是重伤。

    一群强者欢呼着，三四人抓住尸体或者伤员，兴高采烈，头也不回的离去。

    没有抢到的人，则是惋惜不已，把目光放在了万斯身上。

    没办法，狂会接轨武道协会，实行积分制。

    积分，就是钱，是资源。

    而一个四星强者，无论是尸体还是活人，都能兑换不少积分。

    松岛黑龙不知何时已经来到外面，大声喊道：“把领头的留下，别杀光了。”

    所有出手的人连忙收力。

    轰轰轰！

    一瞬间，至少上百道拳风轰击在万斯身上。

    他浑身骨骼爆碎，差点没直接爆裂。

    而松岛黑龙则是突然出手，一把将独狼抓住。

    “畜生，之前竟敢对我女儿无礼，简直胆大包天，放心，我会慢慢招呼你，让你享受我们东洋美女的柔情。”

    他将独狼丢给一名长相丑陋的女子。

    “赖赖子，他就交给你了。”

    “不到三十天，不许玩死。”

    赖赖子狞笑道：“副会长大人请放心，我一定好好招待他。”

    她大手狠狠一捏。

    咔擦一声，独狼发出惨叫，整个肩膀都碎裂了。

    看着这样的东洋美女，他哇的一声吐了。

    赖赖子大怒：“竟然看不上老娘，找死。”

    她再次出手，将独狼浑身骨骼捏碎。

    “小宝贝，不用担心，你的伤，过几天就好了，我们有的是时间慢慢玩。”

    她得意万分的将独狼扛起，炫耀似的看着周围的弟子，扬长而去。

    众人眼中露出羡慕之色。

    赖赖子因为长得丑，竟然还能得到好处。

    早知道自己也变丑一点好了。

    万斯看着这一幕，直接晕倒过去。

    第六舰队，彻底覆灭。

    逃走的潜艇，将消息传回。

    西欧联盟一阵哗然。

    随后就是震怒。

    九长老气得七窍生烟。

    “混账，就算战败，也用不着撒这种谎啊！”

    “上千凝魂强者，什么时候凝魂强者和大白菜一样了？”

    平时别说上千，几十个在一起都罕见。

    这混账东西，为了减轻自己的责任，竟然夸大其词。

    不过，九长老也暗暗担心起来。

    他焦灼的等待着具体的情报。

    虽然不怎么相信，但其实也有些肯定了。

    第六舰队加上雄狮军团第一战术小队，多半是真的栽了。

    这种大事，还没人敢乱报。

    狂岛一片欢腾。

    这次的作战，让所有人都感受到了自己的强大。

    连第六舰队都能覆灭，西欧联盟算个鸟。

    一开始众人还担心岛屿的防守问题，现在完全不用担心了。

    有这天穹防护，狂岛绝对是世上最安全的地方。

    四星强者的尸体都被封印起来，作为储备。

    下次任狂再传道，可以直接燃烧他们的精血和尸体进行转换。

    至于逃走的几艘潜艇，任狂也没放在心上。

    这个时代，终归不是科技时代。

    没有核武威慑，世俗武力对四星以上强者的威胁，很低。

    距离狂岛三百海里外，有一艘渔船极为低调的行驶着。

    渔船上，武四海宛如世外高手，白衣飘飘，仙风道骨。

    这是超级联盟派出的抓捕小组。

    武四海亲自带队，缉拿任狂归案。

    超级联盟这次也拿出了一些老本，除了武四海之外，还凑够了二十个凝魂强者。

    这股实力，荡平国内随便一个大家族都绰绰有余。

    捉拿区区一个任狂，应该手到擒来。

    武家第三代武艳阳，年约三十，沉稳霸气，正是这只小队的领头羊。

    此人从不显山露水，乃是武家秘密培养的超级天才。

    也是昆仑雪域的试炼种子之一。

    “爷爷，擒拿区区一个任狂，我出手就行了，何必劳您亲自来一趟？”

    他有些疑惑。

    任狂虽强，但自己带的都是高手。

    其中，还有凝魂七段的强者。

    对付任狂，应该不难。

    武四海呵呵一笑，道：“艳阳，你觉得任狂这人如何？”

    武艳阳皱眉：“不怎么样，滥杀无辜，擅长歪门邪道，不是好人。”

    “呵呵，那你觉得魔医狂龙此人如何？”

    武四海继续问道。

    武艳阳眼神一亮，道：“此人，倒是个真正的英雄，大公无私，勇猛无敌。”

    “只可惜太过刚硬，和归零首脑死战，重伤不治，否则，突破五星应该不难。”

    他有些敬佩，又有些惋惜。

    武四海哈哈笑道：“这两个人相比，你觉得谁好？”

    武艳阳翻了个白眼：“爷爷，这还用比吗？任狂就是个狠毒的魔头，魔医狂龙却是龙国的英雄，无数军人的偶像。”

    “那任狂，给魔医狂龙提鞋都不配。”

    武艳阳有些疑惑。

    爷爷怎么好端端的用两个极端来对比？

    魔医狂龙的功勋，大家都看在眼中。

    任狂呢？

    除了恶名凶名，到处灭门灭族，就没见过他干过什么好事。

    武四海摇摇头，幽幽一叹：“如果这两个人是一个人，你怎么办？”

    武艳阳笑了：“爷爷，您真会开玩笑，这怎么可能嘛。”

    武四海道：“人，就是这么复杂的动物，只愿意相信自己看到的一切。”

    武四海道：“你知道爷爷为何要亲自前来么？”

    武艳阳道：“爷爷你这是不放心我的办事能力，对吧？”

    他有些郁闷。

    自己已经是凝魂五段强者，在暗黑领域都闯荡过一番。

    越级杀敌，易如反掌。

    可老爷子却不放心自己。

    这让他很受伤。

    武四海点点头：“没错，我不放心你，我担心，没有我坐镇，你小子这次会栽。”

    武艳阳脸色一变，不服气的道：“为什么？就凭他牺牲百位凝魂强者，斩杀了一尊五星怪兽？”

    “我推测，他是用毒，然后使用人海战术，才得逞。”

    武四海道：“任狂算是一个难得的对手，或许，正好可以磨磨你。”

    他没有多说下去。

    这个孙子，乃绝世之才。

    年仅三十，便已经是凝魂五段修为。

    这样的天才，骄傲是难免的。

    但，这不是武四海想看到的。

    强者，骄傲是本性，但自大却是致命弱点。

    或许，让任狂带给他一些挫败，更有助于成长。

    武四海并非真的要来抓捕任狂，这只是个借口。

    超级家族联盟，也并非真的无情。

    任狂若真有潜力，联盟也不会坐视不理。

    毕竟，只有绝世之才，才有资格进入某个层次。

    相比那边的战争，世俗之战，就是小孩子的玩意。

    军部，是超级家族联盟用来筛选人才的地方。

    任狂，曾经也是上面关注的焦点。

    只不过，三年前任狂犯傻和敌人血战，最终重伤，甚至一度被判定为必死。

    联盟对此也很惋惜。

    但令人万万没有想到的是，三年后，他竟然卷土重来。

    恢复的速度超乎想象。

    短短几个月，竟然已经重回巅峰。

    甚至在外搅动风云。

    本来联盟想继续考察一段时间，再和他接触。

    但任狂崛起太快了。

    尤其是这次日炎暗黑爆发，他莫名其妙就实力暴涨，开始占山为王。

    可以说，任狂的行为，完全超出了超级家族的掌控。

    武四海这次的目的，一是调查真相。

    二是考察任狂，将他招揽。

    而非大家表面看到的抓捕。

    当然，武艳阳还没资格知道这种上层秘密。

    他一门心思要抓捕任狂，立下大功，为民除害。

    突然，一名伪装成渔民的三星船员快步走来。

    “报告，前方发现潜艇，正在飞速向我们靠近。”

    武艳阳道：“改变航线，避开他们，我们的目标是抓任狂。”

    片刻后，大副再次报告：“对方也在改变航行，鱼雷已经锁定我们。”

    武艳阳脸色一沉：“找死。”

    这要真是一般渔船，估计连逃生的机会都没有。

    可惜，这是龙国特战队的伪装。

    船上全是高手。

    潜艇在世人眼中或许很强大，但在凝魂强者眼中，也就是一个比较大的铁壳子罢了。

    四星数万战力，打爆潜艇并非那么难。

    20名凝魂强者都是冷笑着抽出了长剑。

    “多半是第六舰队的潜艇，不过，他们不去小笠岛，往回走干什么？”

    武艳阳满脸疑惑。

    武四海淡淡道：“很简单，抓住他们的头，问问不就清楚了。”

    武艳阳道：“如果是第六舰队的人，我们出手，不大好吧？要是引起国际纷争怎么办？”

    武四海喝道：“我龙国战士，从不轻易惹事，但也绝不怕事。”

    “人家都要灭你了，你还担心影响关系，真是愚不可及。”

    这个孙子，实力倒是不错。

    只不过做事太过循规蹈矩了。

    武艳阳道：“依爷爷您之见，我们要如何应对？”

    武四海怒道：“老子真怀疑你小子是不是我们武家的种，畏首畏尾，算什么男子汉。”

    武艳阳无奈道：“好，那我就听老爷子的，干他丫的。”

    武艳阳转身大喝道：“老爷子的话都听清楚了吧？出击，擒获他们。”

    噗通。

    有人直接跳下大海，潜入下去。

    轰！

    水下响起一声轰鸣，浪花翻涌。

    那是一名强者，一拳打爆了鱼雷。

    与此同时，武艳阳等人，纷纷钻进大海，宛如鱼儿一般，向前方游去。

    这一艘潜艇遭遇惨败，仓皇逃走。

    半路上遇到一艘龙国渔船，火冒三丈。

    正想打下渔船，发泄一下心中的怨气。

    那知道却踢到铁板。

    看到众人纷纷跳海，他们还以为渔船被炸毁，这些人都在跳海逃命。

    顿时，这些家伙纷纷发出狂笑。

    “龙国人，都该死。”

    “瞄准他们，给我将渔船轰沉。”

    舰长咬牙切齿。

    因为任狂，他恨死龙国人了。

    舰炮调整，锁定渔船就要开火。

    突然间，水下弹起数道身影，凌空飞跃上船头。

    同时间，剑气呼啸，堪比灵能巨炮轰击。

    舰长的身体刷一声，直接被切割成两半。

    “该死，这是狂会的人，他们都是高级武者。”

    有人惊恐大叫起来。

