    钱老板最近这一段时间里面，越看古籍心中越是感慨，要是上面的美食都是真的该有多少啊。

    这些年，自己钱赚到了，当然了，美食也吃过很多，但是自己这个嘴巴越来越挑了。

    不管是山珍海味还是野菜苞米，全都吃过了，并没有想象中以前的传说故事一样。

    吃惯了昂贵的食材之后，突然吃上一顿咸菜苞米粥，就觉得很好吃的那种情况，毕竟不管怎么说，该吃的都吃过了，现在真的对于未知的美食太想要尝尝看了。

    想到这里的钱老板也就只好无奈摇摇头，这些年，想要找到一个好吃的豆腐太困难了。

    他掏出手机，无聊的躺在椅子上，开始刷着短视频，找些搞笑的视频看看。

    这些年，吃的已经不能够满足自己也就算了，但是现在开始，短视频火起来之后，偶尔看看这些视频也是很舒服的一件事情。

    “又是开花饺，这玩意儿就不可能是真的，饺子还会开花？就算真的能够开花，用乱七八糟材料制作的，味道能好吃吗？”

    钱老板看见视频里面又有开花饺这样的东西，脸上就露出了不屑的表情。

    这些年太多店铺想要成为所谓的网红店，然后就使用各种各样的东西开始制作乱七八糟的东西，然后成为了不一样的食物。

    这样的东西只能够被称为是食物而已，里面的东西相当的不健康。

    尽管自己不知道，但是这边一定觉得不可能会这样。

    其实严格来说，并不是钱老板一个人会觉得这样，很多店铺都开始觉得，开花饺，肯定不是单纯的面粉加上糯米粉就能够做出来。

    这样太不科学了，所以大家都觉得，李岳店铺里面应该都是哗众取宠的东西。

    然后价格也被人爆出来之后，六百八十八一份，这个价格，真的是好好笑，差不多七百块钱，就吃六个饺子？

    想钱想疯了？看样子，开不了几个月就会关门了，等到大家都说到味道不好吃之后也就没有什么意思了。

    现在这些人全都吃的如痴如醉，没有谁会觉得是真的好吃，反而会觉得，这个老板会做事情，给了钱，找到那么多短视频的人来进行吹捧，等到大赚一笔之后，直接就关门跑路了。

    这样的事情简直不要太多了，大家现在都能够想象到之后这家什么李家排档到时候肯定就会跑路了。

    价格会不会太贵了呢？六百八十八块钱水晶虾饺，这个价格已经直接超过了原本该有的价格好几倍。

    水晶虾饺国宴也有，价格大概是两百块钱左右一份，大概是八个，这个价格已经直接超过了国宴两倍了，难道物价局就不会来管吗？

    当然不会了，物价局说句实话，并不是对于所有的天价食物都会选择插手的。

    就好比是小笼包，香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包，也是那么贵，几百块钱，但是在这边，却一直没有人管，因为人家用的材料好啊！味道也不错，市场当然不会选择去管了。

    很多天价食物是怎么来的呢？首先第一点，也是最主要的一点，是整个生意都是建立在欺骗的立场上面。

    比如说，一条鱼，上面写着是三百八十八，然后人家不知道的，点了，最后结账的时候，老板才告诉客人，你没有仔细看，上面三百八十八最后写着一个斤！这条鱼是三斤多，你要给我一千多块钱！

    存在欺诈行为的定价，才是属于天价，然后物价局会过来调查这件事情。

    还有一件事情，去年刚刚爆出来的天价大虾的事情，也是这样的。

    一个旅客去海边旅游，然后随便找了一家店吃海鲜，上面的油焖大虾写着的是一百块钱。

    人家就直接点了，景区东西贵一点，很正常，一百块钱一盘油焖大虾又不算是太贵，于是就点了。

    等到结账的时候，才发现，居然特么是一百块钱一只，这边一共吃了二十七只，需要支付两千七百块钱。

    天价大虾曝光之后，这样的事情很多时候都已经成为了正常现象，大家甚至都觉得，可能发生了也很正常的事情。

    这样的事情太多了，很多时候都是发生在景区的，是数不胜数。

    大家可能会怀疑了，这件事情真的是这样吗？难道李岳就没有收到过物价局的投诉吗？

    当然不可能会没有了，物价局这边基本上每个月都能够收到关于李岳这边的投诉，自从丁老板那件事情之后，整个物价局都知道了李家排挡。

    人家白纸黑字写的清清楚楚，我的东西，虽然贵，但是全都写在明面上，根本就不存在欺诈的行为。

    你要是觉得贵，你不吃就是了，没有谁会要你屁颠屁颠跑过来吃，然后最后还要去投诉。

    上个月就有一个人是这样，刚刚进来吃饭的时候，莫妮卡每次见到新客户的时候，第一件事情就先跟他们确定一下，我这里的东西，价格偏高，您先看看，合适在点餐。

    那个人看了一眼之后，点头说道：“没问题，我知道价格。”

    莫妮卡现在已经不是当初的小白了，多少看出来了这个人似乎有一点不太对劲的样子，于是就在点餐的时候，他要什么，就直接报价。

    “爆炒竹鼠。”

    “好的，爆炒竹鼠三百八十八一份。”

    “水晶虾饺。”

    “好的，水晶虾饺六百八十八一份。”

    “两碗米饭。”

    “好的，两碗米饭，一共一百。”

    “……你能不能不要我点什么就说什么价格。”

    那个人似乎对于莫妮卡点餐还要报价的事情相当不满意，莫妮卡则是微笑说道：“不好意思，您是新客人，我们这边规矩就是这样。”

    说完之后就去点餐了，然后就去给李岳汇报菜单了。

    之后的事情就很好玩了，这个客人东西也没有吃完，吃了个三分之二吧，水晶虾饺倒是全都吃完了。米饭还省下不少，爆炒竹鼠也剩下一些。

