    向两边把任务和战利品都交接完成了之后，格莱林特随手收起了“阴影绑带”，这件神奇物品作用比较简单，就是让人可以藏身在附件的阴影里，并可以让持有者在阴影里短距离跃迁……同时负面影响也与此相对应，就是让人忍不住随时都想藏进阴影里、惧光。

    不出预料的话，他还是只会“记录”它的非凡能力，不会将它随身携带，从而避免其负面效果，而且释放提前“记录”好了的非凡能力还有一个好处，那就是不会消耗自身的灵性。

    看到琼骑马离开了一段距离之后，马库斯这才小声笑道：

    “格莱林特，其实少将阁下并没有说对诺兰女士说那最后的那一句话。”

    看着马库斯神神秘秘，隐约有着一些热情的给自己说这句话，格莱林特不由的有点无语……你怎么还热衷上了说媒呢？

    其实他又不傻，以少将阁下的眼界，明显不会在意这是不是足够公平，是不是需要一边给出补偿这样的小事……况且客观来说这原本也是非常合理的分配，他主攻、琼关键性留人……只有琼那个要强的女孩儿才会觉得不想占他的便宜，主动提出补偿。

    对他的“泄密”，格莱林特不好过多的理会，只能简单的糊弄了两句，找借口打发他离开了。

    当然，他还是时刻注意着自己的用词和行为，都足够礼貌，没有触发“裁决之剑”要求他“谦卑”的这一项限制。

    ……

    对他比较了解的阿尔弗雷德毫无疑问的察觉到了他这稍微有点怪异的礼貌，但没有冒昧的询问什么，而是直接谈到了具体的战况：

    “我想以你谨慎的性格，粗略情况应该是提前了解过了，那我就不再复述了。

    具体的战况是：敌人还有接近500人的有生力量，预估有两成是轻伤，而非凡者昨天他们基本没有折损，应该是有不少于15人。我们则是还有900人兵力，并且在装备上占优。

    根据最新的情报，他们在我们前面5到10里远。

    少将阁下的想法是，这种稳中取胜的战斗，你可以领一支队伍，也拿一些战功。

    你是怎么想的呢？”

    ……

    “好！”

    稍作思考，格莱林特果决的同意了这个提议。

    这要是苏醒新记忆之前的话，对军职没什么追求的他肯定就直接拒绝了……不过现在的他有志神位，那就肯定是要掌握军权的……此外还要培养一支私军，为将来建国登帝提前做准备！

    况且现在他有“裁决之剑”这个团队增益神器在手，他领一队人马的话，完全敢直接去挑战序列五——除了某些比较“苟”的序列。

    同样的，也只有团队作战中，他才能把这件神奇物品的作用发挥到最大。

    阿尔弗雷德微微一滞，预备好了的说辞全部憋在了肚子里，一时不知道该怎么开口才好……少顷，他点头道：

    “好，我马上去报告伊斯拉阁下。嗯，以你军情九处的身份，应该也领不了太多士兵，临时行动队最多30人，这你要心里有数。

    不过我倒是有一件挺适合团队作战的神奇物品可以给你。”

    他拿出了一只号角，介绍道：

    “‘勇气赞歌’，灌注灵性吹响它，可以释放出令人振奋的赞歌，它能够给自己的低序列及普通人队友临时提升10%的体质。

    此外，如果你晋升了序列七的话，它的赞歌还可以作为一种‘贿赂物品’传给敌方。

    负面影响则是变得喜欢晒太阳，讨厌阴雨天。”

    这是“歌颂者”特性做成的神奇物品？

    格莱林特接过了“勇气赞歌”，稍微有点羡慕对方手下的那一位“工匠”，这种神奇物品看似价值不高，强度较低……但是它在自己的手里绝对能发挥很大的作用！

    一个“贿赂-削弱”丢过去，他领着30个人都敢冲击百人以上的中型队伍。再配上“裁决之剑”的话，即使这个百人队伍有一位中序列非凡者他是都完全不怕的。

    阿尔弗雷德微微一笑：

    “这东西价值不大，送给你好了。我还有两件类似的神奇物品……”

    ……

    向来以“氪金玩家”自居的格莱林特，一时感觉自己散发出了些许贫穷的气息……

    “不，不对，更准确的说是我花钱没有花到点子上。”

    他之前的想法都是单打独斗，最多培养几个跑腿办事的手下。但是他忘了，整个“律师”途径都是更擅长辅助的，而且以“黑皇帝”的威严和霸道，这条途径的非凡能力对低位格生灵往往有着奇效！

    “看来我还是被‘原著’影响了很多，习惯了克莱恩单打独斗的战斗方式，没能及时发掘自身途径的特点啊！”

    “好在现在还为时不晚！”

    “嗯，这次战斗结束，我就立即培养阿里斯特成为‘囚犯’，最多就是暂时不让他尝试扮演好了……然后我还有多余的一份‘囚犯+疯子’、多余的一份‘律师+野蛮人’，还有一份空余的‘刺客’……这些都可以利用起来啊，直接组一个非凡者小队都没问题了！

    不过……培养其他的‘刺客’还是要谨慎一点。”

    ……

    反思着自己的选择，格莱林特目送阿尔弗雷德离开之后，做出了几点规划：

    让阿里斯特暗中查一下附近有没有那一支土匪或者小军阀是没有后台，可供自己将其吞并的。

    这是他为了培养私军做出的准备！

    还有就是让雪莉去南大陆的几个港口查一查，大致是六月初发往北大陆的那一趟“苜蓿号”现在是个什么情况——特里斯这个家伙暂时还可以不杀，但要是格莱林特还任由他放肆作恶的话，那未免就枉自为人了。

    然后就是接下来要回一趟贝克兰德，设法找莎伦小姐或者马里奇询问“节制派”的扮演守则——对于这一点，格莱林特有不小的把握对方会直接告诉，虽然节制派目前被追杀得很厉害，但这并不代表他们已经完全放弃了传播自身理念，伺机反攻的想法。

    其次就是去南特找生母沙米拉，调查一下那个古里古怪的联姻究竟是怎么一回事。这不算麻烦，有“传送”的话，来回也就一两天时间而已，主要还是他的灵性支撑不住当天过去了之后又直接回来，因此至少要在那里休息一晚。

    “算了……找摩尔根申请半个月病假好了……反正他那边也要拖到5月20号才能着手开始布置，躲半个月清净刚刚合适！”

    至于非凡者有没有“病假”这个问题，军情九处的规定是“可以有”。

    ……

    一周只能轮休一天，工作强度还是不算小的，再加上某些成员难免会有私事要处理，所以军情九处对此的规定是：允许病假，但组织成员在病假期间，不但无薪，而且还要按个人薪资等额罚钱。这样的限制，即使是伟兹那样不算富有的爵士子弟也不愿意长时间承担的。

    但主要收入不在于薪资的高层人员、不在乎薪资的豪商子弟、以及格莱林特这种财政良好的爵士……他们都是对此非常欢迎的，同时这也是军情九处刻意留给他们的“体面”！

    像普通劳动者一样“九九六”的人还能叫高层管理者吗？还能叫爵士吗？还能体现他们的身份的“高级”吗？

    “不得不说，相比起捐钱获得爵位、军职，这样的阶级划分同样也是鲁恩王国烂到了骨子里的制度。”

    ……

    稍稍暗叹了几句，格莱林特越发的想要“揭竿而起”了。就在这时，阿尔弗雷德报告伊斯拉之后的回复下来了。

    他稍微有点诧异，但还是替格莱林特欣喜的说道：

    “少将阁下听到你愿意主动接受一部分进攻的任务，非常高兴，所以破例给了你50人的带队权限……”

