
　　德雷斯罗萨、王之高地。

　　王宫后院，游泳池。

　　明哥、沙鳄鱼、莫利亚与拉菲特，四人围绕着一张圆桌，进行会谈。

　　商量的事情，自然是如何对付菲克。

　　四人都非常清楚，如今的菲克实力有多强，不得不慎之又慎。

　　特别是拉菲特，至今都对菲克充满恐惧。

　　当初，菲克是如何击杀巴杰斯的，他还历历在目。

　　就算有黑胡子船长护着，也挡不住菲克杀人。

　　“多弗，多弗……”

　　正当此时，鼻涕虫托雷波尔跑了过来。

　　其满脸焦急，有着掩饰不住的惊骇。

　　托雷波尔靠近明哥，在明哥耳边小声的汇报：

　　“多弗，大事不好了。”

　　“维尔戈传来消息，要废除七武海制度。”

　　“并且，五老星没有反对，让加盟国进行投票表决。”

　　明哥立即眉头一皱，原本挂在脸上的笑容僵住。

　　七武海之位，加上他曾经的天龙人身份，可以让他借助不少世界政府的力量。

　　当年，他可是不惜抢劫一船天上金，才换来这个位置。

　　原本只是想剥夺巴基七武海之位，怎么事情会搞得这么大呢？

　　“据说，这是由大将藤虎提议。”

　　“并且藤虎手中，还掌握了不少七武海犯罪的证据。”

　　看出明哥的疑惑，托雷波尔解释道。

　　“藤虎一笑。”

　　明哥稍稍点头，脸色快速恢复平静。

　　七武海之位，没了也就没了，损失也不算太大。

　　当年他是初入新世界，根基不稳，才急需七武海之位。

　　而今，他背靠凯多，为凯多提供人造恶魔果实，有什么可担忧的？

　　“明哥，有什么事需要瞒着我们吗？”

　　叼着雪茄的沙鳄鱼一眼瞥来，冷冰冰的发问。

　　高傲的沙鳄鱼，本来是不屑与任何人合作的。

　　只是眼看菲克越来越强，他复仇无望，才选择了合作。

　　“嘿嘻嘻嘻，有什么情报的话，还是该分享下吧？”

　　莫利亚笑了两声，催促道。

　　一年过去，莫利亚身体健硕了许多，不再是一个肥宅。

　　重新回到新世界闯荡，让莫利亚重拾了斗志。

　　不仅体型健硕，腰间还配上武士刀，可见实力有所增长。

　　二十年前，莫利亚也是与凯多拼过刀的狠人。

　　或许是顶上战争被菲克用刀砍伤了，才有了这番变化。

　　若不是这番变化，明哥也不会找莫利亚合作，根本瞧不上他。

　　“咈咈咈咈咈……”

　　明哥扶着墨镜大笑，摊摊手无奈道：

　　“七武海制度，大概要被废除了。”

　　这种事无需隐瞒，也瞒不了多久。

　　“嗯……”

　　忽而，明哥疑惑的嗯了一声。

　　“不对劲，太不对劲了。”

　　明哥细细思索起来，嘴里碎碎念着。

　　如此大事，他怎么会现在才接到消息？

　　他手下的维尔戈，现在可是海军中将，掌管G-5基地，已经算是高层。

　　世界政府都在投票表决，事情都快定下来了，这也太晚了吧？

　　“什么？七武海制度要被废除？”

　　听到消息的莫利亚，惊呼出声。

　　而沙鳄鱼与拉菲特，则是毫无反应。

　　“明哥，有什么不对劲的地方吗？”

　　拉菲特对于明哥的异状，更加感兴趣。

　　能让明哥露出如此反常的表情，可不多见啊！

　　“没事，这是我的事情，与你们无关。”

　　明哥墨镜下眉头紧锁，微微摇头。

　　“托雷波尔，通知维尔戈带人回来吧！”

　　明哥靠近托雷波尔，小声的吩咐。

　　维尔戈现在才传来消息，只有一种可能，已经暴露了。

　　继续待在海军，没有任何用处，反而很危险。

　　“对了，还有什么其他消息吗？”

　　吩咐完，明哥又再次询问。

　　另外三人也看向托雷波尔，等待着回复。

　　“根据情报，藤虎大将率领舰队来了，战国与卡普也跟着而来。”

　　“黑腕泽法的海贼游击队，也在路上。”

　　“菲克与巴基，也已经起航。”

　　“BIG·MOM海贼团的卡塔库栗，也带人过来了。”

　　“白胡子海贼团，火拳艾斯也带着上万人赶来。”

　　托雷波尔瞥了眼三人，大声的汇报。

　　“我们放出的金金果实，还吸引了海贼女帝。”

　　“为此，如果七武海制度真的废除，海军可能会出动屠魔令。”

　　将获得的各方势力情报，托雷波尔全部道出。

　　“嘶……”

　　如此庞大的阵容，让四人都不禁倒吸冷气。

　　这样的情况，跟他们计划的完全不同啊！

　　他们，只是想要算计菲克而已，怎么搞成这样了呢？

　　按计划，是他们与海军联合围剿菲克与巴基，BIG·MOM海贼团交给凯多对付。

　　然而，现在各方势力都来德雷斯罗萨，是什么情况？

　　用来搅混水的金金果实，连女帝都动心了？

　　这就离谱！

　　“凯多呢？”

　　四人缓了好一会，明哥才凝重的发问。

　　如今的情况，只能依靠凯多了。23sk.Com

　　“炎灾烬与旱灾杰克，都已经起航，凯多好像找地方自杀去了。”

　　明哥脸色恢复镇静，闭着眼思考。

　　瞥了眼另外三人，明哥又一次靠到托雷波尔耳边：

　　“去准备下，如果情况太过危险，所有人退往和之国。”

　　“特别是几个人造恶魔果实工厂，绝对不能出问题，小人族全部关押起来。”

　　事情闹大了，撤退才是上策。

　　海军屠魔令有多强大，明哥可太清楚了。

　　就连巴雷特那怪物，都被屠魔令给逮捕了。

　　上次出动，白胡子海贼团有菲克与艾斯，都差点被团灭。

　　他就那么点家底，可不能拿出来跟屠魔令硬刚。

　　如果人造恶魔果实工厂被摧毁，那他就无法维持与凯多的合作，彻底玩完。

　　退往和之国，完全投靠到凯多麾下，也是没办法的办法。

　　托雷波尔点点头，赶紧下去办事。

　　“咈咈咈咈咈，还真是没想到，会发生如此大事。”

　　做足准备，明哥也就不急了，耸肩笑了笑。

　　管他什么屠魔令，有本事就将凯多也给干翻啊！

　　“确实。”

　　“事情还真是突然。”

　　“海军如此大阵仗，够吓人的呢！”

　　另外三人也恢复了镇定，附和着笑笑。

　　屠魔令，跟他们关系不是很大，跑路就行了。

　　“沙鳄鱼，你被逮捕了。”

　　一声大喝传来，斯摩格下半身化为烟雾冲了上来。

　　“嗤……”

　　沙鳄鱼看清来人，不屑的嗤笑。

　　“斯摩格，别太放肆了。”

　　明哥一跃而起，一拳将斯摩格击倒。

　　本就情绪不稳定的明哥，可谓是怒气勃发。

　　“死吧！”

　　脚踩着斯摩格，明哥五指往下狠狠一扣。

　　“不好意思，他是我朋友呢！能放开他吗？”

　　关键时刻，寒气狂涌，青雉不知何时站到明哥身后。

　　明哥回头看了眼，不管不顾的要宰了斯摩格。

　　然而，没见青雉有任何动作，整个王之高地瞬间被完全冻结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十九章 事情怎么成这样了呢？免费阅读。https://www.23sk.com 