    日常轮尼克斯高管已经成为系列赛至今为止的保留话题。

    现在整个篮球圈的趋势都是在讨论唐尼沃尔什究竟有多么弱智。这其中甚至包括当初称赞唐尼沃尔什一举释放全部薪金空间的操作堪称神迹的比尔西蒙斯们！

    没办法！

    当公爵狗率队杀入总决赛，并且在第一场比赛就干掉湖人，他在篮球圈的出头之势已经无可抵挡；

    甚至有人拿今年的他与当初的艾伦艾弗森相比。

    不过…在这个类比中，斯努比还是被认为逊色一筹。因为斯努比在整个球队过程中更多的担任是指挥官以及蓝领。而当初的阿伦艾弗森完全是靠无可匹敌的得分能力一举杀入总决赛，在OK组合手中抢走第一场胜利。

    并且，评论员们也更倾向于公牛是团队作战。毕竟，当年的艾弗森身边并没有德里克罗斯、乔金诺阿、罗尔邓这些精兵悍将。

    但是，当汤姆锡伯杜在赛后新闻发布会上听到台下的《体育画报》记者向他做这个对比时，他的态度是很不以为然的。

    他认为当年七六人闯入总决赛的过程根本无法与今年公牛杀入总决赛相提并论，毕竟…公牛队干掉的可是近十年最强的克利夫兰骑士，同时也斯近十年最强的凯尔特人以及常规赛冠军奥兰多魔术。

    最重要的是。

    “迄今为止，我们只输了两场比赛！”

    汤姆锡伯杜的语气中难掩骄傲。

    这是他人生第一次率队闯入季后赛，尽管有些比赛被证实不是他指挥。可…这依然不能阻止他向NBA今年评选出来的最佳主教练吐酸水。

    他觉得自己才是应该拿到那个奖项的人。

    虽然他没有直截了当的说明，但芝加哥的媒体已经为此大肆鸣不平！

    ……

    而在儿童节的深夜，同样感到不忿的还有安德鲁拜纳姆。

    当他躺在医院的病床上听着弗雷泽医生用冷酷的声音宣读自己的病症‘尾椎骨开裂以及臀大肌撕裂’，他的内心充满沮丧。

    这种沮丧不仅仅是因为球队输掉比赛，也不仅仅是自己的摔倒视频在YouTube登上首页，成为今日份的全美笑料。

    他无法接受的是…时代华纳及时跟进的新闻内容竟然是：斯努比甩开绯闻女孩，与科比布莱恩特同返比弗利山庄。

    以及黑曼巴赛后接受访问：“我与斯努比心灵契合，如果今年年初他选择回到西部，我们的组合会所向无敌!”

    并且，在赛后球迷的访问中。

    洛杉矶的球迷也大赞斯努比是个优秀球员。“如果他能重返洛杉矶真的是太棒了，他是UCLA的骄傲，也是天使之城的骄傲。他应该回到这儿，不仅仅是好莱坞，所有人都在挂念他！”

    这些近乎于统一的论调从一个个身穿湖人球衣的球迷嘴里说出，他们积极的招募公爵狗，对于2012年的期待昭然若揭。

    “那我算什么？”

    病床上的拜纳姆先生天旋地转，他认为湖人球迷实在是太无情太无义了，自己为了球队拼到病床。如今耻骨未寒，他们竟然公然向对手献媚！！这这这这…实在是…以拜纳姆的高中文凭，只能怒骂一声：Mather-F**K。

    小公爵伴随黑曼巴回到贝弗利山庄的新闻很快从洛杉矶传出。

    这让赛前所传扬的那些‘兄弟情’变得更加真实可信，甚至网络上都开始出现两人的P图。

    然而，实际上斯努比在凌晨一点半就离开了黑曼巴家，并且开走了他的兰博基尼。

    最近斯努比不仅仅是要忙碌NBA总决赛，他还得前去为公告牌颁奖典礼彩排。所以，他需要一辆代步工具。

    于是，就从科比布莱恩特车库里挑了一辆车。

    但是，很显然，跟拍的记者们不会报道后半部分的内容。在他们看来，公爵狗打完比赛夜宿科比家…这个标题已经足够惊悚了。至于斯努比这位身价上亿的超级富豪为什么会没有一辆自己的超跑，这就不在他们的射程范围内了。

    次日上午，斯努比从酒店赶赴录音室，他在乔治陈的安排下与三位女歌手进行了排练。

    根据布兰妮厂牌音乐总监杰斯曼的内容安排，这次表演将呈现百老汇歌舞剧的形式，她希望三位女主角分别演唱一段小公爵此前创作的歌曲。分别是《Just-the-way-you-are》《Marry-you》《Someone-like-you》，以及最后一首即将发行的新歌《We-dont-talk-anymore》。

    “这是一段从初遇到热恋到分手到相顾无言的过程。它是非常完整的概念。”

    乔治陈在美国广播电视公司以及公告牌负责人面前侃侃而谈：“你们应该感到荣幸，里面不仅有斯努比的新歌，还有整个情感过程。这绝对会成为现象级的表演。”

    关于乔治陈的论述，没有人怀疑。

    激动的情绪以肉眼可见的速度从负责人们的脸上浮现，他们已经可以预见到颁奖典礼之后话题的爆炸。

    毕竟，全世界都在窥探小公爵的感情世界啊。

    尽管新闻媒体上每天都能看到他与不同女明星的绯闻，甚至那些冠上公爵女郎身份的女明星还隔三岔五打口水仗，甚至进出警察局。但…实际上，人们对于小公爵的真实情感经历知之甚少。

    所以现在有两种说法，一种是斯努比就是到处招惹桃花的花花公子，另外一种是小公爵实质上无比纯情，他只是任由那些女明星捆绑他进行炒作。这两种说法都拥有很大的市场。

    就在颁奖典礼负责人认为这次表演将成为新的经典舞台时。

    在试音阶段还是出席了乱子。

    艾玛罗伯茨与爱莉安娜格兰德都希望演唱《Marry-you》桥段，因为根据舞台安排，这段将出现一个惊人的借位之吻，用来表达爱情燃烧到炙热环节的忘我状态。

    两人的团队与本人都参与到了竞争。

    他们将整个录音室弄的一团乱糟。

    而当斯努比出现，争执达到高潮，两位女明星近乎于冲刺般的速度跑过来要求小公爵支持自己。

    艾玛罗伯茨认为自己的长相与斯努比更有情侣感。

    格兰德则认为自己的唱腔以及身高更符合与斯努比接吻的感觉。

    两人吵成一团。

    一旁沉默已久的黛米洛瓦托终于按捺不住脾气，她厌恶的嚷嚷道：“要不然，你们先每个人与他接吻一下好了。”

    ……