    宫宴的大殿里，歌舞升平，推杯换盏。

    四皇子楼羽傲为表诚意，端着酒壶连敬了皇帝三杯。

    这位皇子虽人高马大，但言语彬彬有礼，行为举止没有半分游牧民族的放荡不羁。

    待一曲歌舞结束退场的时候，国子监祭酒蔡渊平双手捧着两尺见长的卷轴走到殿前，躬身谦卑道：“禀陛下，国子监一百八十六位学子为陛下写下了祝歌，臣特把学子们的心意呈上，陛下洪福齐天，锦朝千秋万代。”

    哑巴太监和另一名小太监上前，接过巨幅的卷轴，一点一点徐徐展开，露出里头密密麻麻各有千秋的学子亲笔。小楷，隶书，行草，篆书，百人百体，竟是把每一位学子写下的祝歌都搜集在了一张卷轴上，可见是用足了心。

    做皇帝的，最在乎民心民意。

    国子监里聚集了锦朝最具才学和前途的书生，他们的祝歌对皇帝来说，比奇珍异宝更得圣心。

    “好！好！好！”萧沐卓的星目内似拢住了万千光华，他连道三声“好”，足以说明此刻他心中的激动。

    老王爷和蔡巡抚相视一笑，二人已然达成了某种默契。

    蔡渊平素来只读自己的圣贤书，很少在朝堂上出风头。

    高风亮节四个字，就是对蔡大公子最好的形容。

    但此时此刻，他的这一举动，既赢了圣心，又在楼国人面前隐隐露了一手，也让憋屈了几日的蔡婕妤扬眉吐气了一番，可谓是一箭三雕。

    “婕妤娘娘，祭酒大人今年有二十一了吧？”

    “正是。”

    “蔡大人一表人才玉树临风，婕妤娘娘将来的大嫂啊必定是名门贵女。”

    岂止是名门贵女，得是金枝玉叶才行。

    这头的宫妃还在和婕妤套近乎，那龙椅上的皇帝似乎也想到了此处，出声问道：“蔡祭酒是比婕妤大两岁吧？”

    “回陛下，是，臣今年二十一。”

    “祭酒也该成家了，若是有心仪的女子，告诉朕。”

    此言一出，大殿上的官家小姐们个个神情激动起来，她们暗含期待地盯着蔡大人的侧影，只盼着蔡大人可以说出自己的名字。

    皇帝赐婚，这是天大的福气，能嫁给蔡大人，更是几辈子修来的福分！

    可惜，蔡渊平深深作揖，回皇帝道：“臣遵旨。”

    千金们失望不已，苏婉看着一脸想做媒却没成功的皇帝，忍不住面上一乐。

    她怕皇帝瞧见，忙转头朝着璃芸悄声说：“你们将来若是有什么意中人，记得告诉我，我给你们做主！诶，璃染呢？怎么还没回来？”

    璃芸也觉着有些奇怪，这儿离陛下的寝宫一来一回半个时辰足够，可眼下璃染出去都快两个时辰了。

    “娘娘，宫宴还有一会儿才结束，奴婢去找找璃染吧。”

    “嗯，去吧。”

    反正就是坐在这吃吃喝喝，不用人伺候也是可以的。

    这么大的场面，唯独华安郡主称病缺席，她没出现，以往和自己不对付的宫妃们都失去了大半战斗力。

    比如蔡婕妤，谢容华，袁常在等几个人，白眼都翻得毫无攻击性。

    苏婉见皇帝又和文国公几人喝上了酒，对着蔡婕妤她们就竖了个极其嚣张的中指！

    昭仪娘娘那是什么意思？几位土生土长的宫妃们满脑袋问号。

    这一幕恰巧落在了对面四皇子的眼里，楼羽傲精神一震，瞳孔内闪过一丝不敢置信，他捏了捏手中的酒杯，对着身侧的面具男子轻声问道：“阿湛，对面的女子是谁？”

    “苏昭仪，圣眷正浓。”

    哦，原来是锦朝皇帝的宠妃。

    楼羽傲在接下来的时间里，总是有意无意想要和苏婉对上视线，但均以失败告终。

    他算是发现了，这位锦朝的昭仪娘娘除了吃就是吃，与旁边矜持端庄的女子们大不相同，苏昭仪就没怎么从菜肴上移开视线过。

    她的胃是无底洞啊，楼羽傲感叹。

    脚步匆匆的璃芸一路赶到了陛下的寝宫，宫门口的守卫刚换岗了一批，对璃染何时离开并不清楚。

    无奈的璃芸只能硬着头皮去了私狱口，她问道：“大人，奴婢是惜花宫的璃芸，之前可有一位叫璃染的小宫女来送膳食？”

    “有，她一个时辰前就离开了。”

    一个时辰！

    璃芸心中咯噔一下，璃染平时机灵的很，断断不会做出一个时辰了还不回去复命的事情。

    她到底去哪里了？

    “等等！”转身就要离去的璃芸被柳影叫住了。

    “我同你一起去找。”

    “公子！”

    守卫们大惊失色，虽说陛下待这位公子不一般，但公子毕竟是阶下囚，哪有囚犯可以外出陪着找宫女的？

    不过，柳影随手掏出一块赤金刻着龙纹的令牌，守卫们彻底说不出话来了。

    皇帝竟然给了阶下囚一块可以自由出入皇宫的令牌，简直让人匪夷所思。

    柳影摩挲了下袖口里璃染的那块腰牌，小宫女千万别因为他的酒后孟浪寻了短见。

    这正是柳影不能袖手旁观的真实原因，他心里对璃染有愧，或许还有几分是因为璃染的眉眼和芳儿有相似之处。

    芳儿已不在人世，但璃染也许可以代替“芳儿”，开开心心地活下去。

    宫里头的法则就是如此，小宫女的失踪激不起什么浪花，更别说是惊动禁卫军帮着一起找了。

    璃芸先跑回惜花宫搬帮手，后宫说大不大，说小不小，单靠两个人找远远不够。

    而柳影因为功夫了得，直接跃上了宫殿的屋顶，在一所所宫殿中紧急搜寻璃染的身影。

    可惜，后宫的宫殿都快翻遍了，还是毫无所获。

    突然，心念急转间，柳影又转头朝着空阔的御花园奔去。

    小宫女被自个轻薄了，一时想不开跑去人迹罕至的御花园也是有可能的。

    凉亭，假山，湖边，该找的地方都找了，柳影想离开的时候却撞上了两个身穿异服的楼国人。

    两位高高大大的楼国人举着酒坛边走边灌，其中一位瞥了一眼御花园的夜景，猥琐地笑了一声：“这锦朝的花园子比咱大哥的府邸都大！”

    “嗯！锦朝的妞儿虽没有咱楼国姑娘高，但该有的地方一点都不少！哈哈哈！”

    “是是，阿格满大人真是好福气！宫宴参加了一半就能扛回来那般娇嫩水灵的小宫女，怪不得连酒都不喝了。”

    “嘿嘿，也不知道小宫女能不能受得住阿格满大人的折腾。若是她能撑过来，咱就求阿格满大人把她再赏给咱们！”

