    龙傲天的回答，让藏兵洞里的众玩家差点跌破眼镜。

    但他并没有停止自己的作妖。

    只见龙傲天转过来看向马氪死，却是发现他的脸色有点难看。

    毕竟是自己最喜欢的手下，龙傲天还是很关心马氪死的，当即问道。

    “小马啊，你咋啦？生病啦？不对啊，这里是游戏，不是现实，你中诅咒啦？”

    马氪死摇摇头，叹息道：“没有生病，也没中诅咒。”

    “那你咋啦？”龙傲天继续追问道。

    “唉，就是……其实我也下注了，押了龙哥的出关时间。”马氪死越说脸色就越难看。

    龙傲天似乎明白了什么，眉头微微皱起，“你押了多少钱？”

    “不多，就一万……”

    “押了多长时间？”

    “不长，就一个月……”

    龙傲天：“[○?｀Д′? ○]”

    “马氪死！你这个月奖金没了！”

    龙傲天是万万没有想到居然会被自己最信任的属下一个背刺打的他差点回不过气来。

    “嘶……呼……”

    努力的深呼吸几次，龙傲天才终于喘匀了气息，看向马氪死的眼神也稍稍缓和。

    他伸手拍了拍马氪死的肩膀，道：“小马啊，我扣你奖金也是为了你好啊。”

    “我这是要教会你一个人生哲理——不要总是对你的老板说真话，要适时的产出一些善良的谎言，明白吗？”

    马氪死：“o(╥﹏╥)o”

    “好的，我明白了龙哥，多谢龙哥教诲……”

    明明是想下注赚一波，可现在不仅下注没赚到钱，就连这个月的奖金也莫得了，真是让人悲伤……

    马氪死的脸色愈发难看了，铁青的样子像是刚从坟头里爬出来的粽子。

    但龙傲天却没再关注马氪死了。

    比起马氪死赔了夫人又折兵的痛苦，此刻的龙傲天却非常兴奋。

    他大跨步的走向魔法阵，朗声道：“下面就是见证奇迹的时刻！”

    “魔法工会分会长之徒！北境之城最强恶魔召唤师！傲天俱乐部会首！我！龙傲天！要挑选自己的魔法傀儡啦！”

    龙傲天在魔法傀儡中间来回巡视，挑选着自己想要的魔法傀儡。

    每个玩家的能够激活的魔法傀儡其实是没有上限的，只要你的魔法能量足够，就能同时操控多个魔法傀儡。

    也就是说如果换上魔法工会分会长或是悲风法师来这里的话，恐怕一次性就能把整个藏兵洞里所有的魔法傀儡全都打包带走。

    就算是艾达这个和他们同辈的魔法师，也能一口气激活百来个魔法傀儡。

    但人类皮肤的兑换需要积分，很多萌新玩家一次活动都没参加过，手里的积分根本不够兑换人类皮肤的。

    老玩家们手里的积分虽然足够兑换人类皮肤，可现在这个时间段，玩家们大多才刚刚开始学习魔法。

    每个人体内能够掌控的魔法能量，也只够激活和操控一台魔法傀儡罢了。

    再加上龙琮当日在藏兵洞里的那番发言，让不管是散人玩家还是俱乐部玩家心中都有了一杆秤。

    既然琮哥这么大方的把魔法傀儡共享出来，一箭大佬还直接把激活魔法傀儡的办法放在论坛上供我们这些普通人使用，那我们也不能掉链子啊！

    所以，即便有能力激活第二台魔法傀儡的玩家，大多也没有贪心的收服第二台魔法傀儡，而是给后来人留下了机会。

    龙傲天虽然实力在玩家们之中站在顶尖水准，不过他学习魔法的时间毕竟还短，三天的时间让他掌控能够激活一台魔法傀儡的魔法能量，已经是魔法工会分会长十分努力的结果了。

    龙傲天绕过了一个手持法杖的法师型魔法傀儡，看着这些被玩家们戏称为宠物的魔法傀儡们，心中有些迟疑。

    “诶，上次照片上那么大个儿一个统帅型魔法傀儡呢？去哪儿了？”

    龙傲天还想收服了那个统帅型魔法傀儡之后，和自己的宠物并肩作战呢！

    虽然官方并不承认这些魔法傀儡是宠物，但玩家们大抵都是这么想的。

    毕竟这些魔法傀儡激活之后听话程度比之寻常游戏里的宠物有过之而无不及。

    而且这些魔法傀儡也不需要什么宠物粮食之类的，更没有洗练天赋之类需要氪金的项目。

    它们只需要玩家们每天花费一点时间冥想，恢复体内的魔法能量，就能够维持魔法傀儡运转所造成的消耗了。

    半个小时之后。

    龙傲天已经把所有的魔法傀儡全都看了一遍，也确定了这里的确已经没有统帅型的魔法傀儡了。

    他有些欲哭无泪的看着面前一排又一排的魔法傀儡，总觉得这样的生活好像有些枯燥。

    “没有统帅型魔法傀儡的日子，真的是太难了！”

    龙傲天在心中怒吼着，眼角都快流出泪来。

    但既然来都来了，也不可能空手而归。

    龙傲天终究还是去激活了一台巨剑型魔法傀儡，他还是喜欢这种大开大合的魔法傀儡。

    等上了战场，他这宠物便能时刻伴他左右，同他一起大杀四方！击穿敌阵！

    到时候，龙傲天觉得自己便可以站在敌人的尸体面前，手拄着大刀，狂喊一声：“敌羞，吾脱去他衣！”

    然后这巨剑型魔法傀儡就站在自己身边，那将是一个多么美好的画面！

    龙傲天这么想着，双手便伸向了那魔法阵，准备激活自己的魔法傀儡。

    可就在此时，龙傲天突然被游戏系统的特别提醒提示音给从美梦之中惊醒！

    他定睛一看，原来是龙琮突然在三大俱乐部所有高管都在的群里发出了一条信息！

    “@全体成员！立刻放下自己手里的事情！半个小时之内我需要在城主府看见你们！”

    众人正奇怪为什么龙琮会如此着急的召集他们呢，却见龙琮再一次发来消息，却是让众人恍然大悟。

    “克尔大主教带着人类帝国的大军已经进入北境！我们要准备开始筹划团战的诸多事宜了！”

    “这是一场事关北境之城和我们玩家阵营生死的大战！希望诸君不要掉以轻心！”

    “新的团战就要出现，怎么能够停滞不前！”

