    凌天喝了一口茶，茶水入腹，瞬间一股浓香冲入喉咙。

    与此同时，一股暖流自腹部流入四肢，冲入丹田，让人隐隐有种飘在云端的感觉。

    良久凌天，才是缓缓吐出一口气道：“好茶。”

    袁忠霸听得凌天的话，顿时无语，我跟你商讨龙气，你却跟我说好茶。

    心中也是轻叹一声，这小家伙还真不好对付，就是一头小狐狸。

    他明白凌天之所以不谈龙气，反倒说喝起茶，是想让自己主动报价，好判断自己这边的底线。

    脑海中念头闪过，稍稍迟疑，袁忠霸也是做出了决定。

    既然他想知道自己的底线在哪里，那自己就告诉他好了。

    毕竟从头到尾他们也没想要占凌天的便宜，龙气他们势在必得，自然也不可能因为龙气而得罪了凌天。

    若是这样的话，那就是本末倒置了。

    事实上，若是凌天愿意加入九天拍卖行，价值甚至比起龙气还要大。

    他一个人，相当于千军万马，相当于百千天骄。

    没错，袁忠霸就是这样认为的，实在是凌天在气运之战中展现出来的东西，太过于惊人了。

    所以他也不打算藏着掖着，既然凌天想知道自己的底线，那自己就直接说出来好了。

    也是让凌天感受到九天拍卖行的诚意。

    脑海中念头闪过，袁忠霸也是淡淡笑了笑道：“既然小友喜欢的话，这仙灵茶我九天拍卖行还是有一点的，带会儿给您带一点。”

    “那我就不客气了。”

    凌天听得这话，也是笑了笑。

    仙灵茶是不错的东西，但也只是不错罢了，最起码对凌天来说是这样的。

    虽然这茶在外面，小小的一片叶子，价值千万灵石。

    但是凌天并不在意，他身上的好东西不多，但也远远不是这仙灵茶能比的。

    更别说，相较于龙气来说，这仙灵茶也就只能作为赠品了。

    “不用客气。”

    袁忠霸轻笑，稍稍停顿，自信说道：“那我也不跟小友你废话了，龙气我九天拍卖行要了，我愿意拿出一柄仙剑，外加七窍石一块，百心果一颗……”

    凌天听得袁忠霸的话，也是不由一怔，神色间带着一丝错愕之色。

    即便是他早见过的宝物无数，但此时还是有些恍惚。

    倒不是因为这些东西有多珍贵，主要是没有袁忠霸说出的这些东西，甚至可与说超出自己身上龙气的价值了。

    龙气虽然价值不俗，但是对他来说，效果也很一般。

    可袁忠霸所说的这些东西，虽然对凌天来说，也许不觉得有什么。

    毕竟梦里的他什么没见过，这些东西在梦里的他眼中，连看一眼都会嫌弃浪费时间。

    但是这里是圣域，是在下界，这些东西的价值，甚至不下于一个一等宗门了。

    “袁叔还真是大手笔啊！”

    片刻后，凌天缓缓呼出一口气，看着袁忠霸，神色间多了一抹笑容。

    “小友这回看到我九天拍卖行的诚意了吧！”

    袁忠霸看着凌天的模样，也是笑了，神色间闪过一抹得意之色。

    “看到了。”

    凌天点头道：“既然袁叔诚意满满，那我也不矫情了，这龙气我随时将其剥离。”

    “不急。”

    袁忠霸摆摆手道：“我九天拍卖行的基地并不在这里，到时候不如小友随我一起过去，然后将龙气融入里面，如何？”

    “好。”

    凌天稍稍沉吟，很快点头应答。

    “那咱们就不必浪费时间了。”

    袁忠霸开口，话语中带着一丝兴奋。

    “袁叔前面带路。”

    凌天点头。

    事实上对于这九天拍卖行的基地，在别人眼中是神秘无比。

    可是凌天却很清楚在哪里。

    其实那地方，也没有别人想的那么神秘，甚至可以说就堂而皇之的摆在众人面前，只是他们看不到罢了。

    九天拍卖行的基地，就在九天城之上。

    是的，就在天空之上，只是另成空间，被阵法隐匿了而已。

    “好，小友和几位随我来。”

    袁忠霸前面带路。

    很快便是带着几人绕过数处弯弯，最后进入一个院子。

    而还没进院子的时候，那血神便是神色间闪过一丝惊讶。

    因为他在这院子里，察觉到了两道武神的气息，一位武神境三重，一位武神境四重。

    心中也是不得不感叹一句，不愧是九天拍卖行，战神强者都用来看门。

    有这袁忠霸带着，并没有人来阻拦他们。

    很快便是进入院子里，里面是一个传送阵。

    袁忠霸挥手，数百块灵石落在上面，瞬间传送阵已经被启动。

    几人只觉得眼前一花，再出现的时候，已经在另外一处空间。

    而这一处空间里面，却是灵气比起下面充裕十倍不止，完全不下于一般圣地。

    而刚刚进入这里，凌天便是察觉到了有四道神魂力在自己身上流转，来自四位战神强者。

    也不知道是因为袁忠霸带着的原因，还是因为他们没能看穿凌天什么，神魂力很快便已经收了回去。

    袁忠霸带着几人走出屋子，此时出现在他们面前的是一座座山岳，上面瀑布高悬，云雾萦绕。

    而在这山岳之上，各种阁楼矗立。

    或是位于山巅，或是位于瀑布之中，或是漂浮半空……

    除此之外，他们甚至能够看得到那山岳中，无数处异像浮现，这都是神阶高级药材，或是仙阶药材。

    “这里便是我九天拍卖行的基地了，名为九天星。”

    袁忠霸走在前面，也是开口介绍道：“九天星自成空间，这是我九天拍卖行的老祖宗获得一块地核，然后淬炼而成的秘境。”

    “不愧是八大势力之一。”

    凌天点头，目光扫过四周，神色却是平静无比。

    毕竟梦里的他可是不止一次的来过九天拍卖行，不是因为别的，而是因为这里药材多，而且还有几个不错的地方。

    袁忠霸听得凌天的话，也是神色惊讶。

    原本他以为凌天看到这九天星的模样，会感觉很震惊，甚至会失态才对。

    但结果，凌天却是比他想的要淡然多了，甚至连一点惊讶都没有。

    他看的出来，凌天并非装出来的，而是真的没有任何惊讶，甚至他隐隐感觉这家伙瞟向的方位，似乎有些怪异。

    因为那几个地方，都是属于九天星的核心，也是最为重要的地方。

    里面可是有着很多的秘密，也是他们九天拍卖行的底蕴所在，轻易不会示人。

