    第255章丧事

    淮王还活着，这消息很快就传遍了整个洪城。其中巡抚孙哲跟布政使程广平两人都很慌张，要知道冯钰那么快定了淮王府的罪两人是出了大力的。

    因为心虚当日两人前后脚到了淮王府，一是来送丧礼的，二是看望慰问淮王跟楚瑛的。钱收了，人是没见着。

    楚瑛解释道：“我父王现在还病着，大夫说暂时不宜见人。”

    两人自然表示理解，还与楚瑛说了许多话，表明有什么难事到时候可以去找他们。

    楚瑛面无表情地听他们说，没点头但也没讲什么难听的。

    冯钰将替身的尸骸扔乱葬岗，还是与淮王有旧的人看不过眼偷偷将尸骸安葬了。楚瑛找了阴阳先生，将两副尸骸都收敛了。不过淮王已经现身，那尸骸就没停放在淮王府，而是找了个山清水秀的地方安葬了。

    丧事七天，洪城数得上号的都来了，可以说这丧事办得特别得热闹。丧礼结束后，淮王就问道：“收了多少礼金？”

    孙哲跟程广平两人都送的银子，其他官员跟着也送的银子。淮王府都破败了，需要银钱修缮，送银子是最合适的。

    楚瑛说道：“收了三万三千五百八十两。父王，莫怪我听说有些官员为了收礼，连小妾的生辰都大办宴席了。这些官员只靠收礼就不愁钱用了。”

    淮王乐呵呵地说道：“可惜你哥去了南京，不然听到这话肯定要骂你掉钱眼里去了。”

    “他不在我才敢说呢！”

    丧事办完以后，宣济州被斩首抄家的事就传到了洪城了，过了三日又传来宣济群跟宣子华锒铛入狱的消息。

    宣家倒得这么快，不仅是这些年结了不少对家，肯定也有人暗戳戳地想要吞了宣家这块肥肉。。

    消息一传到洪城，没两天宣家的药材铺出事了，有病人吃了他们药铺的药死了，药铺掌柜跟伙计都被衙门的人抓走了。而其他的铺子也很快出现各种问题，也有人将主意打到宣家粮仓的主意了。

    宣家的生意如何与楚瑛无关，但那粮仓与粮食现在可都是她的。敢打这粮仓以及里面的药材布匹的主意，那就不行了。

    包学武急匆匆地过来，与楚瑛说道：“郡主，孙艺畅带着人说要接管我们的粮仓。贾叔带着护卫正在阻挡，郡主你看该如何解决。”

    这哪还需要想主意，敢动她的东西那是找死。

    楚瑛带着公孙先生与新招募的几个护卫去了粮仓那儿，到的时候孙艺畅正在与贾叔对峙，看起来火药味十足随时都可能打起来。

    孙艺畅看到楚瑛，吊儿郎当地说道：“哟，荣华郡主，你可算是来了。这粮仓爷我看中了，你开个价。”

    “二十万两银子，里面的粮食、药材跟布匹都给你。”

    孙艺畅没想到真如打听到的那样，宣家的东西都进了荣华郡主的口袋里。就是不知道这女人到底有什么能量，竟让宣家将这些紧俏的物资拱手相让了：“十万两银子，郡主可真敢开口。”

    “东西是我的，你嫌价高可以不买。”

    孙艺畅眼中闪现过一抹恶意：“敢问郡主，粮食、药材、布匹、纱布这些可都是军需物资，不知道郡主囤积这些做什么？”

    楚瑛哪能听不出他言语之中的恶意，她没有解释而是直接一脚将孙艺畅踹到在地上打。至于他带的那群人，也被福叔跟贾峰等打得鬼哭狼嚎。

    这么大的动静很快就引来了官差，为首之人认出了楚瑛，他也不敢造次：“郡主，不知道发生了什么事？”

    楚瑛指着话都说不出来的孙艺畅，说道：“这人想要强抢我的东西。我不同意，就说我囤物资意图谋反，我一怒之下就将他打了。”

    为首的官差都不知道说什么了。谁不知道楚瑛武功高强性子暴躁，想抢她的东西，这是老寿星上吊嫌活太久了。

    孙艺畅看到官差就一直呜呜地叫着，见官差一脸懵的样子又用手笔划起来，那意思是让官差带他回去。自小到大还从没受过这样的罪，这个仇他是一定要报回来的。

    为首的官差看明白了，说道：“郡主，得饶人处且饶人。孙七爷也已经受到了惩罚，你看这事能否算了？”

    楚瑛嗤笑道：“人善被人欺马善被人骑，是他先抢我的东西，这官司打到金銮殿理都在我这边。”

    见官差还要再说，楚瑛摆摆手道：“你放心，不会让你难做的，我等会就会让人送信给孙巡抚让他来领人。”

    官差有些诧异，竟指明让孙巡抚来领人，不知道是头脑简单还是有所倚仗。可淮王府现在这样，不知道还有什么倚仗。

    孙艺畅是二房的嫡次子，消息一传回去孙家大奶奶就上门了。只是楚瑛并没见她且还放了话，只有孙巡抚来领人才放，可惜孙巡抚拉不下这个脸。

    淮王说道：“阿瑛，明早将孙艺畅吊在我们王府的大门前，让过往的人瞻仰瞻仰他的英姿。”

    他倒要看看，孙巡抚到时候出不出面。

    “都听父王的。”

    淮王闻言却有些羞愧地说道：“阿瑛，本该是父王跟大哥护着你，可现在却要你来保护我跟你大哥。”

    他其实更希望楚瑛还跟以前一样诸事不管，整日逍遥自在，可惜现实不准许。确切地说是他这个父王没用，让两孩子受苦遭罪的。

    楚瑛说道：“父王，我们是一家人，要活一起活，要死咱一起死。所以以后不要再说这样的话了。”

    淮王想起她之前的话，正色道：“阿瑛，哪怕以后我跟你哥遭了意外没了，你也要好好地活下去。”

    楚瑛很坚定地摇头说道：“不，父王，一个人活着太累了。父王，想我好好的很容易，你保重好身体长命百岁就行。”

    淮王笑骂道：“你这丫头，原来在这儿等着我。放心吧，父王这些日子很少食荤腥并且每日都有练拳的，从你入京到现在又瘦了五斤呢！大夫都说了我现在这样可以了，不用减肥。”

    瘦这五斤并不是不吃荤菜跟练拳，而是因为担心楚瑛的安全给瘦的。

    楚瑛点头说道：“嗯，不用减保持不反弹就好。”

    (本章完)

