    八岐荒冢重新捡起了刀。

    “萧阳，投降吧，老夫保证，杀了你之后，绝不会为难你身边的人。”

    探戈松了口气，也发出揶揄之声。

    “萧阳，你能被我二人联手斩杀，就算是死也足以名震天下。”

    “在大夏，还从没有人有过如此殊荣，你该为自己的死亡感到荣幸。”

    虽然萧阳硬抗了自己一发爆裂弹，让他有些许震惊。

    可他不担心，因为他还有五发子弹。

    在八岐荒冢和麦提两名大神榜强者的配合下，5发爆裂弹，足以毁灭一切。

    萧阳吐掉嘴里的血，瞥了一眼时间。

    九点五十五分。

    还有五分钟，武盟就会降落傣国机场。

    到那时自会第一时间赶来。

    他只需要再拖住一会儿，就能扭转战局。

    “老杂毛，老子一定会屠光你的道口组。”

    “还有你，探戈，黑手党有资本抵挡龙王殿的怒火么，你真当我龙王殿的那些热武器是摆设？”

    “老子已经和大夏脱离了关系，就算用导弹轰平你黑手党，也不用畏惧任何人！”

    “至于辛瓦世家，呵呵，算个什么东西？”

    围杀萧阳的三人，脸上齐齐变幻，转而变成了愠怒。

    “萧阳，死到临头了，你居然还敢大放厥词。”

    “我辛瓦世家是傣国第一家族，只要你死了，龙王殿就是一群没头苍蝇。”

    麦提虽然身为旁支，但整个傣国谁敢小看他。

    萧阳的这些话，无不是在点燃他的怒火。

    “麦提少爷，别上当，他是在拖延时间，干掉他！”

    探戈已经发现了萧阳的目的，朝驾驶舱说了些什么。

    紧接着直升机快速拔高，在空中旋转一圈。

    只见一名辛瓦家的族人，双手控着一台重机枪，后不犹豫的开火。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    拇指粗细的子弹疯狂扫射，一条弹链瞬间打掉一半。

    子弹几乎是贴着萧阳脚跟打过来的，打出一排大洞。

    萧阳也不敢大意。

    这种重机枪，一般是在战场上扫射集群车队的。

    但凡被打中，都能将几厘米的钢板穿透。

    打在人体上，足以将一个完整的人撕成碎片。

    就算是修炼了《金刚不坏功》洪霸天还活着，看到这阵仗，也得退避三舍。

    趁着萧阳后退。

    八岐荒冢手持村正，一刀斩出。

    “叠浪斩！”

    海浪般的真气席卷而来，越过子弹，就扑到了萧阳的头顶，眼看着就要将他淹没。

    一直观战的麦提，也忍不住要出手。

    八岐荒冢横刀将其拦下。

    “麦提少爷，对付他，我二人足矣。”

    一轮扫射，子弹打光，八岐荒冢再次贴了上去。

    村正散发出来的血气，在空气中形成一道红色气浪。

    随着他手臂挥动，气浪横扫而过。

    萧阳双臂齐出，以手为矛，混天刺接连发动，将气浪搅得细碎。

    随即一脚踢向八岐荒冢的脑袋。

    嘭！

    这时，探戈又开一枪，子弹朝着他的大腿射来。

    萧阳不甘的收回腿，只好后撤，否则这一枪能将他腿打断。

    八岐荒冢大笑：“大夏的泥鳅，你不是很狂吗，怎么不进攻了？”

    “老夫就站在这里，有本事你就来杀！”

    萧阳没有心思回答他。

    刚才的爆裂弹形成的真气爆炸，再次冲击他的五脏六腑。

    要不是有《九阴九阳》强行驱散，他的内脏恐怕已经被震碎。

    他身体刚刚稳住，重机枪已经重新装好子弹，进行新一轮的扫射。

    多方面夹击之下，萧阳只能一退再退。

    好在他的速度本就不慢，每次闪避都快得只剩下虚影，并没有遭受重伤。

    麦提跳上坦克，给自己点了根烟，慢悠悠的看着战况。

    “萧阳，还以为你有多强大，原来也只会逃跑。”

    “不过就算你再快，也有力竭的时候！”

    他漫不经心地掸掉烟灰。

    突然，闪烁着火星的香烟，竟然迅速燃烧起来。

    一阵狂风过境，将香烟彻底点燃。

    “这是什么速度？”

    麦提吓了一跳，连忙警惕四周。

    只见身后突然出现一名极为漂亮的异国女子。

    那绝美的身段，在空气中微微扭曲了几下，碎成了无数金色的光点。

    下一刻。

    嘭！

    麦提身体陡然弯成了虾米状，嘴巴张得极大，苦水都被打了出来。

    遭受到重击之下，麦提倒飞出去。

    而他原来的位置，那个消失的女子，竟然再次出现。

    此人，正是仙蒂！

    “这么快的速度，她怎么做到的？”

    在场的人都被惊愕了。

    就连萧阳都微微吃惊。

    以前的仙蒂，都是小女孩般的乖巧。

    没想到成为血族的女王之后，发起火来竟然这么狂暴。

    “阳哥，你还好吧？”

    仙蒂闪身到萧阳身边，看着他伤痕累累的身体，眼眶就红了。

    “咳咳……还好，你变强了很多。”

    萧阳夸赞一句，仙蒂心脏跳动得厉害。

    就像受到了偶像的夸赞，兴奋之余还有点紧张。

    她羞答答的低下头：“其实……其实也没什么的。”

    “好了，先对付他们。”

    “嗯，探戈交给我，他的子弹对我没有任何威胁。”

    仙蒂抬起头，看着天上的直升机，眼中杀意绽放。

    话音刚落，直升机猛地抖动。

    探戈大惊，仙蒂竟然在他没有任何察觉的情况下，出现在了背后。

    紧接着，身后传来惨叫。

    那名操控重机枪的族人被拧断了脖颈丢了下去。

    随后一只白皙的手，朝着探戈的脖颈抓了过来。

    “该死，萧阳什么时候有这种盟友？！”

    探戈自顾不暇，哪里还有机会再朝萧阳开枪。

    他连忙反手一掌，和仙蒂在直升机上快速交起手来。

    失去了最大的威胁，局面开始朝萧阳倾斜。

    他看着八岐荒冢，不由嗤笑：“老杂毛，三天已到，现在取你性命。”

    “肮脏的泥鳅，你不但狡猾，还很喜欢目中无人。”

    八岐荒冢握紧武士刀，鹰隼般锋利的眸子中，散发着阵阵压迫之意。

    “别忘了，虽然没有探戈的协助，但你需要面对的，是两名大神榜上的强者！”

    “是吗？”萧阳瞥了一眼麦提，随后收回目光。

    “两条虫子而已，不足为惧！”

