    “哎，真是败给你了，早知道刚回去就要过来，打死我也不跟你回去的。”

    出租车内，赵以沫一手抚额，表情相当恼火。

    旁边，赵雪瑶心不在蔫的摆弄着相机，闻言手上微微一顿，苦笑道：“我哪知道老妈这次这么生猛，居然一下子联系了三个相亲对象。

    我晚上就打电话回去跟她摊牌，要是以后再这样，我就不回去了。”

    “你和你妈都不是省油的灯！”

    赵以沫一脸敬佩，自家这小姨也是拗得可以，换做自己就绝对做不出来这么彪悍的事情。

    “哎，我早就想明白了，这辈子是绝不将就凑合的，哪怕....”赵雪瑶看着窗外，神情坚定道：“这执着是错的，没有结果，我也认了。”

    这话题有些沉重了，赵以沫忙道：“别想那么多，船到桥头自然直，师傅前面左拐哈....”

    分部大楼。

    眼看时间到了，李秀成走到台阶上方，大声道：“欢迎各位朋友参加锦绣健康牌上海分部的开业礼。

    锦绣健康牌是我锦绣集团旗下的一个子品牌，主要研发生产体育用品以及相关设施，以及承办体育赛事等业务。”

    底下众人听着，目光不由自主的在李秀成和李英浩两人身上来回转换。

    两家不仅名字像，连业务都是一模一样，真有点李逵和李鬼让人傻傻分不清的感觉。

    而李英浩心中怒火炽烈，不由得频繁开始看起了手表。

    “玛的，说好了八点半到，这都快九点了，怎么还不来，这小子办事也太不靠谱了吧。”

    一边抱怨一边回头看向大道，终于，在脖子都拧酸时，终于看到路上驶来了一辆方正的桑塔纳和两辆黄色面包车。

    三辆车驶到大楼前然后靠边停下，桑塔纳上下来了一个穿着西服的年轻人，年轻人神情倨傲的看向大楼，然后信步走了过来。

    在他身后的面包车里，钻出来六个穿着蓝色制服的工作人员。

    看到这些人，李英浩脸上终于露出了一丝笑容。

    总算到了！

    他冲着还未察觉到异常，仍在喋喋不休演讲的李秀成冷冷一笑。

    比武力自己确实干不过，但这里可是自己的主场，关系可是比你这个外来户强的多。

    “闪开，闪开！”

    大家正听着李秀成讲话，突然一阵吆喝声从身后传来，大家疑惑的转身，当看到来人穿着时，顿时面色诧异极了。

    “是公检的。”

    有认识的人低声叫了起来，顿时大家反应了过来，看向一边悠哉看戏的李英浩。

    这肯定就是他搬来的救兵了吧。

    李秀成自然也明白这是怎么回事，他静静的站在台阶上，看着分开人群走进来的一群制服，目光落在了带头的那个青年身上。

    一身价值不菲的定制西装，双手插兜，鼻孔看人，神情桀骜与刚见面时李英浩的表情如出一辙，一看就知道是哪家的公子哥儿。

    他抿了抿嘴，这种人是最难缠的，尤其自己初到上海，身后无人，招惹到这种人大问题没有，但小问题不断，能恶心死人。

    果不其然，这念头刚刚升起，青年走到李英浩身边停下了，两人说着什么。

    那些制服径直走到台阶下，打头一中年人指着大楼，牛皮哄哄的叫道：“谁是主事的？给我出来说话。”

    明明自己一个大活人站在眼前，还这样装看不见，摆明了就是找荐儿嘛！

    李秀成心中愠怒，冷冷道：“我是这栋楼的主人李秀成，今天鄙人公司开业，各位如此大张其鼓前来不知道有什么事情？”

    “你？”中年人斜睨了李秀成一眼，猛的一敲腑下文件包，大声道：“有人匿名举报你们这楼里消防设施不足，安全隐患严重，以及存在不正当竞争行为等。

    今天我们工商局和质监局联合行动，请你配合一下。”

    李秀成嘴角扯了扯，这把戏也太老套了，这年头市场监督管理局还没有成立，工商局、质监局、药监局、物价局管理起来职能有些混乱重复。

    有关系想要整人简直不要太容易，就天天找各种各样的借口去查你，烦到你怀疑人生。

    看来李英浩就是想用这招了。

    对此，他一时间也没有太好的解决办法，冷淡的说道：“当然，我们是守法公民，自然会配合官家办事，不过这位领导，我先问一下啊，这匿名举报是必然会检查吗？”

    “当然！”中年人大义凛然的说道：“我们身为公仆，自然要为人民负责，有问题就一定要查，要查到底。”

    “哦~！”李秀成拖长了音节，“领导贵姓？”

    “我叫孙贵林。”

    “原来是孙贵林领导！”李秀成突然加大音量：“既然这样的话，看来以后要跟我的手下好好掰扯下了，还有各位朋友，大家没事也要关心关心国家大事嘛，看见不顺眼、不合心意的事情就写信去举报举报。

    有这样的公仆在，可是我们的幸事，不知领导是哪个局的，说一下，大家也好上门寄寄举报信啊。

    我李秀成，还有我手下几千员工个个都是有责任心的公民，看到不公了别说匿名，就是实名我们也愿意举报啊。

    你们说是不是？”

    最后这句他是向着吕平南以及围观众人说的，顿时大家都跟着起哄。

    “领导，我们也要向你举报。”

    “这领导牛皮啊！我不怕别人报复，我直接实名举报！”

    “就是，玩儿匿名的是缩头乌龟，换我们都实名举报。”

    “还能是哪儿，肯定是区里的，反正要检查，我们也上不了班，待会儿我们就去区工商局串串门儿。

    他这么气势，肯定是大官儿，好认！”

    “.....”

    普通人在面对高位之人时本来就是畏惧与逆反心理并存，没人带头也就罢了，李秀成这一挑拔，在场的近百人顿时哄闹起来。

    一时间众人声势巨大，把最中间的制服们吓了一大跳，本能的挤到了一起，警惕的看向四周。

    孙贵林脸色最白，实在没有想到这威风还没抖出来就直接被一杀威棍打了回来。

    平时私下里做这些勾当怎么都无所谓，这一旦闹成群体性事件就麻烦了，到时候这么多人找上门去自己也得受牵连。

