    

    重生

    “同学们，打开课本第73页，今天我们来学习……”讲桌上老师正在讲课。

    陆子平猛地惊醒！睁开了眼睛。

    这是课堂上？大学？丧尸呢？

    陆子平分明记得自己刚才绝望的躺在地上看着距离他越来越近的丧尸群，手脚尽断，根本无法移动。

    最终被丧尸群淹没。

    ……

    常年长久养成冷静的习惯让他迅速的思考着，目光扫视着四周，看着已经不太熟悉同学，讲台上严厉的黄老师，手中的课本，黑板上方的电子钟……恍然明白了一些事。

    陆子平十分确定，他重生了，回到了五年前，那个灾难来临前最后的美丽下午。

    这不是一场梦，却比做梦还要梦幻。

    不久后，一件恐怖的事情发生，地球陷入了一个冰冷的末世。

    他在末世后逃亡，为了活命拿起武器杀丧尸，好不容易和结交的几个朋友，一起进入了一个小型的幸存者基地，又被压榨，欺凌。不服输的他靠着智慧爬到幸存者基地的高位，并且找到了妹妹陆安然，又遇到了心中挚爱。一切都在慢慢变好的时候，一切又都被一个人给毁了——屠星河。

    一想起屠星河，陆子平心中涌出了无尽的恨意。

    屠家在末日后凭借着自己的财力物力，稳住了脚跟，还建立了一个小型幸存者基地，屠星河就是那个基地太子爷，小霸王，说一不二，没人胆敢反抗他。

    仅仅是因为屠星河看上了陆安然，自己没有答应，屠星河就玩闹一般的毁了陆子平拼尽全力的得来的一切。毫不费力，轻轻松松。

    自己活泼的妹妹，携手相伴的挚爱，同生共死的兄弟，一个个死在自己面前，那种深深的绝望，无助的感感觉深深的刻在陆子平的心里。

    现在，屠星河应该也在云城大学吧，陆子平记得前世屠家派人来过大学接一个人，应该就是屠星河了。

    陆子平眼中冒出寒光。他慢慢抬起自己的手掌，白皙而细腻，掌中的纹路清晰，肤色健康，和末世后的自己大相径庭，这是一双握笔翻书，敲打键盘的手。现在，这双手要染血了……

    抬头望了一眼墙上电子钟的时间。

    2025年11月1日，下午1点55分。

    没多少时间了，不到一个小时后，末日将要来临，这个世界将会成为一个冰冷的世界。一场蔓延全球的灾难，人类由食物链最顶端一下变成了食物链的底端，艰难求生。

    末日后五年生死边缘的生活让他可以很容易稳定自身的情绪，足以接受很多事情。

    “既然重生了，我就要逆天改命！掌控自己的命运！”

    陆子平起身，直奔门口，脑中迅速思考着下一步的计划。

    “喂，同学，你是谁啊，上课时间，你想干什么，给我站住……”

    “嘭！”

    老师的话音未落，陆子平已经摔门而去，留下了一堆目瞪口呆的同学还有一个不停咆哮，气的满脸通红的老师。

    教室内一片哗然……

    陆子平没有时间去想他的突兀离开对教室里的一群人造成了多大的影响。会对自己的学分造成什么危害，一切已经不重要了。

    下楼梯，掏出手机转账后，查找着电话簿。

    他要给妹妹打一个电话。

    “嘟嘟……”

    “喂！哥！我在健身呢？这时候打电话过来，怎么了？”电话那头劲爆的音乐背景下，一个清亮的女声响起。很明显是在健身房。

    听到熟悉的声音，陆子平紧张的心终于有了放松，眼中绽放出希望的光芒。现在，妹妹还活着，一切就都还有机会。

    陆子平用平生最严肃的语气道：“安然，我说，你听着。我刚刚往你卡里打了钱，现在，你马上去超市，采购物资，买水，米，面还有……”

    “国内已经出现了一种病毒，传染性极强，可致死，估计要全国封城，记住，备好足够的粮食，在家等我，门锁上，谁来也不要开。”

    他以极快的语速说完末世后生活需要准备的物资，将末世病毒的后果挑重点说了一下。毕竟直接说末世来临的话，谁都不信。

    陆安然沉默了一会儿：“好的，哥，我这就去！”

    电话那头，一个扎着马尾辫，长相俏丽，身材窈窕的小姑娘已经开始收拾东西了。

    陆安然一般不会反驳哥哥的意见，虽然论武力，他打不过自己，可是办事一直很靠谱，兄妹俩相依为命，大事小事她也一直听哥哥的，陆安然知道哥哥不会开这种玩笑，一口应下了。

    陆子平嘴角微笑，“懂事，挂了啊！妹妹，在家等我，记住谁去也不要开门！”

    陆子平挂掉电话后。眼中有着庆幸，庆幸自己有了再来一次的机会，庆幸自己还能再见到妹妹，庆幸妹妹能听自己的话……

    重生前自己花费了五年内所有的积蓄，还借着屠家的势，找遍了附近所有的聚集地，才找回了自己的妹妹，可是没想到刚兄妹相认了没多久，就被屠星河害死了。

    这一世，他一定要守护好自己的亲人。

    还有，报仇！

    屠星河！既然我没死，那么，现在就是你的末日了。准备好，迎接我陆子平的到来了吗？

    奔跑中的陆子平心中充满了仇恨与冷漠。

    在末世摸爬滚打的五年中，受尽无数的折磨与屈辱，已经让那个温文尔雅，心地善良的人蜕变成杀伐果断，残忍冷酷的求生者。

    陆子平看了眼时间，下午2点整，距离末世来临还有五十分钟。想要做的事情还很多，明显时间已经不够了。要加快速度了。

    “叮！”

    “宝箱系统启动。”

    陆子平顿了一下脚步，系统？

    还没等他询问，脑海中就出现了一个列表。

    性名：陆子平

    级别：普通人

    力量：70

    速度：7（m/s）

    耐力：1

    精神：10

    技能：无

    装备：无

    攻击力：101（攻击峰值130）

    注：宿主击杀敌人后可以有几率掉落进化能量或宝箱。身为宿主有新手福利，第一个宝箱免费赠送，将于十分钟后在宿舍刷新，请宿主做好准备。

