    清晨，天刚蒙蒙亮，朝阳还未升起，一道流光从苍穹门中飞射而出，飞向西方天际。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这道流光正是苏莫，苏莫没有和苏洪等人告别，一个人独自向玄域而去。

    随着朝阳升起，苍穹门中渐渐又热闹了起来。

    苍穹门的弟子，现在可都是干劲十足，所有人脑海中都在回想着苏莫昨日的话，每个人都在努力修炼。

    转瞬间便过去了五日时间。

    五日后，星水湖中，一道人影突兀的从湖水中冲了出来。

    这道人影依旧是苏莫，他并没有离去。

    望着苍穹门的方向，苏莫微微松了口气，他不确定玄锋是否离开了宏域，所以便在此隐匿了几日。

    因为玄锋若是没走，见他离去肯定会出手。

    好在玄锋并没有来，一切都相安无事，对方应该已经回了玄域！

    旋即，苏莫意念一动，不多时，一道紫色的电光从远处飞驰而来。

    紫色电光正是小八，而在小八的背上还有一名面容冷酷的青年，青年乃是李峰。

    李峰的实力已经达到宏域顶尖高手之列，所以，苏莫要带他去玄域。

    只有去玄域，李峰才能继续成长下去。

    而且，李峰没有修为，只修肉身，单纯的提升实力的度，比他都要快，以后能成为他强大的助力。

    上次灭血罗殿，李峰得到了大量的战力品，如今肉身的实力已经堪比真罡境九重巅峰武者，非常强大。

    这一段时间，李峰和小八切磋了好几次，小八的实力明显比李峰要强不少，但李峰防御强大，就连小八也很难奈何得了他。

    总体而言，李峰和小八的实力算是半斤八两。

    “李峰，我们去玄域！”苏莫向李峰笑道。

    “好！”李峰面上也是露出了笑容，能去东洲第一大域，也是让他颇为激动。

    而后，苏莫和李峰乘坐小八，驰骋在云层之间，火向玄域而去。

    苍穹门的事宜，苏莫都已经安排妥当，又留下了大量的资源，已经无需他过多操心了。

    至于苍穹门如何称霸，苏莫也不管了，就让清平子他们放开手脚去做吧！

    反正现在宏域之内，已经没有哪个势力能是苍穹门的对手了!

    ……

    一个多月之后，苏莫风尘仆仆的回到了玄域，回到了天灵宗。

    随着苏莫修为的提升，路上花费的时间也越来越短。

    这一次宏域之行，包括赶路的时间，足足耗费了四个多月，距五年之约，只剩下一年零四个月的时间了。

    苏莫的心中是越来越紧迫了，留给他的时间实在不多了。

    好在目前他身上还有大量的灵石，足够他再破几重修为了。

    天灵宗山门前。

    “这就是天灵宗？”李峰看着眼前的九座通天巨峰，眸中露出震撼之色。

    这天灵宗的气势，比苍穹门强大太多太多了，两者简直不能相提并论。

    “嗯，走吧，我引荐你加入。”

    苏莫笑着点了点头，随即带着李峰走进了山门。

    “苏莫师兄好！”

    “苏莫师兄好！”

    山门前把守山门的外门弟子，见到苏莫回来，纷纷向苏莫抱拳。

    没办法，现在的苏莫在天灵宗之内，名气实在太大了！

    苏莫微微颌，随即一路不停，带着李峰来到了昊天峰，进入了考核大殿之中。

    李峰没有修为，武魂天赋也是极差，根本通不过天灵宗的考核。

    好在考核长老见李峰肉身强大，是标准的炼体高手，倒也没有拒绝。

    最后，李峰加入了囚天峰。

    本来，李峰也是想加入擎天峰，和苏莫在一座山峰，但听考核长老说擎天峰都是妖孽，他便果断的放弃了，最后随便的选择了囚天峰。

    安排好李峰，苏莫返回了擎天峰。

    回到擎天峰之后，苏莫便径直的回到了自己的阁楼。

    阁楼中，苏莫盘膝而坐，静静的沉思了起来。

    现在他耗损的精气神已经完全恢复，不过，暂时还不宜吞噬灵石修炼，毕竟这一次修为连升两重，根基还未稳固。

    就算现在吞噬灵石的话，他也不可能继续突破境界。

    少倾之后，苏莫闭上双目，开始淬炼罡元，稳固修为。

    就在此时，咚咚的敲门声响了起来。

    苏莫灵识一扫，原来是天辰和花碎羽来了。

    苏莫走下阁楼，打开了阁楼的大门。

    “七师姐，十师兄，恭喜你们修为大进！”苏莫向两人笑道。

    此时的花碎羽和天辰，修为又有突破，一个达到了真罡境九重，一个达到了真罡境四重。

    两人不愧是妖孽天才，实力提升的都不慢。

    “十一师弟，你还是赶快离开天灵宗，出去历练吧！”天辰焦急的说道。

    苏莫闻言一怔，他刚回来为何要赶快出去历练？

    “十师兄，怎么了？”苏莫疑惑的问道。

    “你上次九峰会武杀了罗天峰这么多人，执法堂说要捉拿你呢！”天辰道。

    “是啊！十一师弟，你还是先出去避避风头吧！”花碎羽道。

    苏莫闻言眉头一皱，执法堂要来擒拿自己？

    “执法堂敢来擎天峰拿人？”苏莫问道。

    “十一师弟，你有所不知，执法堂的不少高层，以前都是罗天峰的人，而现在师尊不在宗门，他们若是把你擒拿，然后坐实了罪名，直接处死，就算以后师尊回来那也晚了！“天辰面色凝重的道。

    “这……！”苏莫眉头紧皱了起来。

    “好了，十一师弟，事不宜迟，你赶紧走吧！”花碎羽催促道。

    苏莫略一沉吟，随即重重的点了点头，两人说的有道理，还是先避避风头，等过段时间再回来吧！

    “既然如此，七师姐、十师兄，那我就先离开天灵宗了！”苏莫沉声道。

    “嗯，你快走吧！”天辰两人点了点头。

    而后，苏莫身形拔天而起，直接向远处天际飞去。

    苏莫刚刚飞出擎天峰，便见到一群人气势汹汹的向擎天峰飞了过来。

    这些人个个气息强大，全部都是真玄境的高手，他们远远的也看到了苏莫，顿时厉声大喝了起来。

    “苏莫，站住！”

    “苏莫，我们是执法堂的人，你还不站住！”

    “反抗执法堂执法，格杀勿论！”

    一众执法堂的人怒喝连连，全部都向苏莫追了过来。