    见杨黎俯冲向地面城市建筑，银龙水晶色的眸子里闪过一丝犹豫。

    它庞大的横向型体格不像杨黎的人立型体格，根本不适合在建筑中行动，它是天空娇子，一旦落入地面，会丧失全部的优势。

    但它仅仅只是犹豫了片刻，又加速向杨黎追来。

    “吼！”

    杨黎一声怒吼，将地面上游荡的不少丧尸虫子的注意力全部吸引过来，而后重重落在一条残破的街道上，扭身冷冷的看着半空的银色巨龙。

    银龙俯冲至一半，瞧见底下如此之多的怪物，竟然停了下来，就这么在百米高空上不断盘旋着。

    也许是有所忌惮，又或者是不想被这些肮脏的东西脏了手，总之，银龙在半空顿了顿，便直接向杨黎发动了进攻。

    随着庞大的身躯一阵扭动，原本只是是小小的阴雨，此刻狂风呼啸，一片片白色的霜气从银龙身前骤然出现，瞬间将空中所有的雨水全部冻结，然后迅速朝杨黎席卷而来。

    所过之处，低阶的虫子、丧尸皆化作栩栩如生的冰雕

    竟然还是风系和冰霜系的结合！

    杨黎心里一沉，转身就跑。

    二十米的庞大身躯不断在建筑高楼间穿梭，身后冰霜雾气一路追逐，街道上所有的怪物和建筑全部被冻结，半空中还有银龙虎视眈眈。

    最后，在兜兜转转跑了几分钟后，杨黎终于找到了一个可以和对方一战的合适场地。

    那是一个大型的百货大楼，建筑呈螺旋上升直到顶部被覆盖，能够容纳他此刻庞大的身躯。

    只要银龙敢进来，也能彻底限制住对方的强大机动性。

    “砰！”

    玻璃大门被撞碎，一路撞死各种丧尸虫子窜到在了大楼顶部，这才让身后的寒气也后继无力停了下来。

    “吼！”

    银龙的嘹亮吼声在外头响彻着，透露着点点焦躁不安和犹豫不决。

    趁对方还在犹豫，杨黎赶紧将张雨菲从背上放下，让她去找地方躲藏。

    这种级别的战斗她根本插不上手。

    “嘶嘶嘶~”

    见银龙犹豫不决不敢下来，杨黎顿时嘲讽般发出一阵阵尖锐的嘶鸣，惹得银龙更是气愤的吼叫。

    但对方还是不敢进来，一直游荡在残缺的玻璃窗外，水晶色的龙眼直直的盯着杨黎，时不时吐出一口寒气，但都被杨黎给多跑西窜的躲开。

    二者一时间竟然僵持了下来。

    但这对杨黎来说并不是一个好消息，银龙的能量好像用不完似的，一直吐着寒气，他的身躯已经有不少地方不小心被冰霜给冻结，用不了多久，整个百货大楼都会被银龙给冻着冰雕。

    好在此刻被冻结的只是胶质的外壳，并没有冻僵体内的肌肉组织，用力之下还是能够破开。

    就算是四阶的银龙，就凭寒气还是不可能奈何得他的，毕竟他这掠夺者的身体素质早就达到了三阶的标准，仅仅只能将他延缓下速度。

    “不能再僵持下去了，得主动出击。”杨黎躲在一根大柱子后，猩红的眸子一片深沉。

    只要遁入虚空夹层，然后出其不意的斩掉对方的翅膀，近身格斗下他丝毫不虚对方。

    正准备行动，杨黎和银龙忽然齐齐一愣，目光不约而同的望向百货大楼的入口方位不远的冰冻街道上。

    虽然视线内空无一人，但他两可都是有感知能力的，立马清晰的感知到有一大队人在那里走动，目标明确，直指他们这栋百货大楼。

    没错，是人，一个进化者小队。

    还是那种队伍中有集体隐身能力的进化者小队。

    不怕死？打我们两个的主意？

    杨黎心底有些好笑，这些家伙肯定是仗着隐身能力以为能坐山观虎斗，想鹬蚌相争渔翁得利。

    但可惜，他们对末世的认知太低了，一个所谓的隐身能力有太多的办法可以破除，他们这么有信心，肯定是之前一路太顺风，没有遭受过末世的毒打。

    杨黎此刻也不急着动手了，扭头想看看那银龙会如何行动。

    毕竟在【血色黎明】战区里，所有怪物除去天敌之外，共同目标都是人类，他现在又是怪物模样，银龙绝对不可能把优先级放在他身上。

    果不其然，当感知到有人类靠近后，银龙的目光顿时从他身上移开，牢牢盯着门口的宽敞街道。

    感知中，这一支足有十几号人的进化者小队骤然停下了脚步，杨黎也不躲了，探出身准备看好戏。

    他不打算跑，跑是不能解决问题的。

    现在他想做那个渔翁。

    “嗷——！”

    银龙骤然咆哮一声，调整方向，大口对着那群进化者的方位就是一大团冰霜雾气吐去。

    “卧槽！”

    进化者顿时方寸大乱，隐身能力失效，一行十几人全部暴露出来。

    队伍中有男有女，但大部分都是健硕的男子，等级全部在十级以上，在现阶段可以说的上是一个精英小队。

    但面对银龙，那完全不够看，杨黎是真不知道谁给他们这么大的胆子。

    面对快速飞来的冰霜雾气，进化者们反应不慢，飞快往后跑去，但路面早就被银龙给结冰，慌乱跑动下，竟然有一小半人摔倒在地。

    “草！死女人，你的隐身能力怎么没用了？！”

    “他妈把我们害惨了！你她娘的肯定是故意骗我们的吧！”

    “快救我！”

    摔倒的几人一边破口大骂，一边迅速挣扎着爬起身继续跑。

    但已经有一落在最后的进化者被雾气给追上，刚喊出求救声就被瞬间冻成了冰块。

    “对！我就是故意的！你们这群杂碎，今天就一起死在这里吧！你们会下地狱的！”

    队伍中，与其他逃跑之人不同的是，一个衣着破烂，面无血色、满脸怨毒与仇恨的女人一动不动的站在队伍中，朝前方疯狂逃跑的进化者们吼叫着。

    “难怪……我说怎么这群进化者这么傻乎乎的靠过来，等我和银龙分出胜负岂不更好，原来这是这女人……”

    杨黎靠在破碎的墙壁边缘，冷眼看着下方。

    这女人想必就是隐身能力的持有者，和队伍其他人有着血海深仇，不惜用自己性命将这群男人诓骗过来和他们同归于尽。

    至于有什么仇，自然不言而喻。

    银龙没有丝毫怜悯和犹豫，狂风呼啸间，冰霜瞬间将女人覆盖，做成一具栩栩如生的冰雕。

    “进房子！”

    跑的最快的一男子大吼着，率先钻进一栋楼房里，其余人纷纷跟上逃入其中，但还是有六名队员还没等接近房子，便被冰霜追赶上来，冻成了冰雕。

