    秦桑尝试驱动绿铜块，最终宣告失败。

    他抓住绿铜块，退出石室。

    转身看向来路，小鸟灵傀还在南明离火里挣扎，它的身体已经融化了大半，非常微弱，寿命即将达到终点。

    秦桑一手抓着绿铜块，御剑而起，原路返回。

    这一次，穿过南明离火的时候，他感觉到了一丝不同。

    手握绿铜块的他，不像方才那样，有种下一刻就会被烧成灰烬的感觉，从手掌传来一股淡淡的暖意，似乎帮他承担南明离火的压力。

    在绿铜块的绿光下，南明离火好像也暗淡了几分。

    ‘嗖！’

    秦桑成功穿过南明离火，落在地面。

    妖火里的小鸟灵傀在无声的哀鸣，在秦桑落地的瞬间，化成灰烬。

    云游子瘫坐在地，大汗淋漓，几近虚脱，操纵灵阵和小鸟灵傀，让好不容易恢复的他，又透支到极限了。

    “这个绿铜块，真的不惧南明离火！”

    秦桑低头看了眼绿铜块，回味着方才的经历，暗暗惊奇。不过，除了这一个作用之外，似乎就是破铜烂铁一块。

    曾经的仙鼎再强，也和现在无关，只是一块碎片而已。

    “前辈你怎么样？”

    秦桑走过去，把绿铜块递给云游子，并伸手把他扶起，提醒他，“这个铜块极重，前辈小心些。”

    云游子眼神有些激动，双手接过绿铜块，果然手臂一沉，顺势将之放在地上。摆摆手拒绝秦桑的搀扶，自行站起来，道：“多谢秦老弟相助！你手上的印记怎么样了？我要调息恢复全盛之后，才能开始行动，先送你出去吧。”

    秦桑抬起手腕一看，木镯上的裂纹已经发展到七八道，甚至有一块龙鳞碎裂。

    估计木镯坚持不了多久了。

    秦桑也就不再多言，预祝云游子旗开得胜，迈步向暗道外走去。

    “秦老弟，后会有期！”

    云游子一袭道袍，长身站在暗道入口，对秦桑打了个稽首，洒脱一笑，“若老道失败，老弟下次进入紫微宫时，为老道燃一炷香，足以！”

    “后会有期！”

    秦桑肃然回礼。

    倘若云游子浴火重生失败，此次将是永别！

    暗道缓缓合拢，秦桑站在原地，看着云游子毅然转身，大走向火光。

    ……

    ‘咔！’

    龙形木镯上再次出现一道裂纹，这一次是在龙首处，一根龙须碎裂，飘落下来。

    秦桑身影微微一顿，接着加快速度，向山脚疾驰。

    在路上，他将进入紫微宫后的几样收获整理了一番。

    接连闯过这么多地方，经历这么多事，因为消息准确的原因，实则用的时间并不长，而且大半用在赶路上。

    秦桑生怕中途木镯断裂，被东阳伯感知到位置，不敢有丝毫停歇，都没能喘口气。

    绛云紫果和《元神养剑章》后续功法，他进入紫微宫的这两个目的，竟然奇迹般的达成了，而且另有所获。

    三光玉液自不待言，被秦桑视为最珍贵之物，关系到度厄丹。

    十方阎罗幡有中品法宝的潜力，而炼尸更是有很大几率蜕变成真正的飞天夜叉，能和结丹期前期的修士争斗，而不落下风。

    这些东西加在一起，未来结丹之后，直到元婴期之前，将有一条康庄大道摆在面前。

    唯一美中不足的，就是功法不全，缺少最后一笔。

    秦桑一边下山，一边将飞天夜叉从尸傀袋召唤出来。

    它现在无法动弹，元神的混乱还在持续，蜕变的过程比秦桑想象中还慢，可能还要持续一段时间。

    此时，秦桑已经回到那座小湖的岸边，他收起飞天夜叉，取出云游子给他的罗盘，进入幻阵。

    由于幻阵是上古留存的残阵，内有许多薄弱之处。

    秦桑借助罗盘，很快便找到一处，并来到近前。

    他收起罗盘，检查了一番自身，确定没有留下破绽，探手将木镯捏得粉碎，接着一脚踏出，进入薄弱之处。

    他装作茫然和慌乱的样子，像无头苍蝇似的，在幻阵里横冲直撞，一直找不到出路。

    就在秦桑乱窜的时候，蓦然感觉身体一紧，惊觉全身被一团阴影笼罩。

    秦桑心中一惊，猛然抬头，只能看到一个巨大的手掌，轻易破开幻阵，向自己抓来，势如闪电。

    秦桑毫无还手之力，被手掌抓住，捏鸡仔似的抓起来。

    ‘呼……’

    再回神，已经在高空，竟被直接从幻阵抓了出去。

    秦桑一个趔趄，站稳之后，发现东阳伯正一脸阴沉的看着自己，眼底的怒火几乎要喷薄出来。

    元婴祖师当面，目光带来可怕的压力。

    秦桑后背瞬间被冷汗浸透，行礼认罪，“祖师恕罪！弟子落在这幻阵里面，找不到方向，险些以为要死在里面，幸得解救。误了祖师大事，弟子万死莫赎……”

    他为了自己的事，耽误了时间，已经预料到会惹怒东阳伯。

    不过，秦桑找的理由还算说得过去。

    幻阵中，有些地方能够遮挡住印记的波动。从玉璧进入内殿，虽然落在中央大陆的人不多，倒霉到直接掉进仙禁的就更少了，但也不是一点儿可能都没有。

    伪装成意外，在还能用得上自己的情况下，东阳伯再愤怒，也不会直接发作。

    等离开紫微宫后，自己结丹成功，价值又和现在不一样了，东阳伯应该不会为了一件意外发生的事，而迁怒自己。

    用惹怒东阳伯的代价，换自己的未来，秦桑认为值得。

    秦桑满脸惶恐，口不择言地解释。

    东阳伯眼神阴沉，盯了秦桑一会儿，又看了眼山上的幻阵，冷哼道：“这里仙禁无数，没死在里面，算你命大！”

    说罢，东阳伯袖口一甩，一道真元卷起秦桑，流星赶月也是，直奔天山飞去。

    秦桑不敢挣扎，被东阳伯带着飞行，心里暗暗松了口气，总算隐瞒过去了，幸好东阳伯有要事在身，没有深究。

    只要一会儿按照东阳伯的要求，一丝不苟的把事情办好，这件事就到此为止了。

    东阳伯的速度极快，下方的景物以惊人的速度倒退。

    遥远的天山，不一会儿便近在目前。

