 花和尚在邪神耳边说了片刻，邪神似乎也询问了几句，两人在山坡上面嘀嘀咕咕说了一阵。

忽然，邪神手中的翡翠念珠，毫无征兆的停止了转动。

鬼仙的眼很尖，距离老远竟然能注意到邪神停止转动念珠的动作。

她低声惊呼：“小邪的手停了！肯定有大事！”

杨招娣点头道：“那串念珠是当年李子叶的，小邪只要拿在手中，就一直会转动，只有发生巨大的变故，下了重大的决定，他才会忽然停止转动，如果没有记错的话，来到天界后只发生过三次，第一次是和西帝与西王母谈判，第二次是当年南天门事件，这是第三次。

不知道小邪此刻又做了什么重大的决定。”

由于有隔音结界，没人能听到山坡上二人的对话，只能看到邪神在对着花和尚不断的在说什么，而花和尚则是不断的点头。

没过多久，花和尚从山坡上掠到了山谷里，邪神则没有任何动作，依旧背着手站在山坡上，看着天上的那两轮月。

花和尚来到山谷里，立刻就被一群女子给围的水泄不通。

可是不等这些女子开口询问，花和尚便已经开口，对玄女道：“壬青大姐，邪神大舅哥让我告诉你，撤去桃花谷外正在与天人修士对峙的飞升者，当那些人间飞升者各回各家，各找各妈，最近不要与天界修士起什么冲突。”

这个命令很奇怪，因为按照原定的计划，天界的飞升者牵制住一大批天界修士，从而给人间浩劫减轻压力。

现在浩劫还没有结束，邪神就忽然下命令撤去桃花谷外已经集结了近二十万人间飞升者，这明显是不正常的。

有人询问花和尚到底是发生了什么事情，花和尚则是摇着大肥脑袋，道：“俺也不清楚，这是邪神大舅哥下达的命令，既然邪神大舅哥如此决定，就一定有他的用意。

壬青大姐，你还是去执行吧。”

邪神这些年来，虽然爱闯祸，爱胡闹，但是在大是大非的事情上，他从来就没有下错一个决定。

玄女立刻转身，准备去对桃花谷外面的人间飞升者传达邪神撤退的命令。

没走几步，忽然耳中听到花和尚说：“玄婴大丫头，小夫姑娘，邪神让你们两个过去。”

玄女停下脚步，狐疑的看着花和尚，道：“小邪叫玄婴过去干什么？”

花和尚道：“俺不知道，俺只是一个传话筒，邪神大舅哥还在那边等着她们呢，快过去吧。”

玄婴与妖小夫对视一眼，又看了一眼满脸担忧的玄女，什么也没说，对着山谷里的那些仙子拱拱手，便朝着西面山坡掠去。

到了山坡上，妖小夫作揖行礼，道：“晚辈小夫，见过邪神。”

见玄婴傻傻的站在那里，妖小夫轻轻的拽了她的衣裙。

玄婴犹豫了一下，还是行礼道：“父亲。”

邪神微微侧目看了一下二女，便道：“人间将有大事发生，最近三界那些大人物的目光都会聚焦在人间，刚才法相从人间带回来了的消息来看，人间的修真者虽然不少，但是须弥境界的绝世强者并不算多，大丫，我现在最多只能与四方天帝周旋，暂时无暇顾忌到人间，我需要你与小夫必须马上回到人间，时空通道已经关闭，我会安排你们从山河社稷里走，有你们在人间坐镇，我也放心几分。”

本来玄婴与妖小夫还想在天界多待几天，等天界第二波下界大军进入人间时，她们再返回，也不会迟。

没想到邪神竟会突然让二人回去。

玄婴道：“父……父亲，人间发生了什么变故？

是不是与双月同天的异象有关系？”

邪神缓缓的道：“算是吧，不也全是。

双月同天的传说，一直都有，我早有耳闻，是木神那个时代七世怨侣博弈的重要一环，因为当年木神为拯救三界，终止了七世怨侣的博弈，我一直以为这场博弈已经作废了，所以这么多年来，都没有把双月同天当回事。

既然今日绯红血月与太白皓月的双月同天异象真的出现了，说明当年木神与苍天的那场博弈，并没有终止，这些年依旧在继续着。

七世怨侣的最终结局是好是坏，都看那三人的造化，外人无法插手干预啊。”

妖小夫道：“邪神前辈，您是担心那轮血月吧？”

邪神默默的点头，道：“根据传言，血月当空，怨女出世，这个怨女是被苍天洗脑的冤孽，她的出现，只怕会动摇三界根基。

哎，是我失算了，我现在才想明白，为什么当初苍天会如此爽快的答应我重启七世怨侣的赌局博弈，原来这一切的一切，都在它的算计之中。”

邪神的声音很平静，但玄婴与妖小夫都从那看似平静的语气中，听出了隐隐的担忧。

云乞幽毕竟是邪神最疼爱的闺女，不论邪神心中的布局有多大，不论他要如何拯救三界芸芸众生，他都不想让自己的闺女有任何的危险，受任何的委屈。

从现在的情况看来，七世怨侣远比他原先预想的更加复杂。

玄婴的感情还是薄弱，她依旧无法理解人心与人性的细微变化。

妖小夫能看穿的东西，玄婴并不能看穿。

玄婴道：“父亲，你刚才说让我与小夫回到人间，不仅仅是为了七世怨侣的事情，还有别的事情吗？”

邪神微微点头，道：“叶小川。”

玄婴诧异道：“什么？

叶小川？”

不仅玄婴觉得意外，一旁的妖小夫也觉得十分的意外。

不过二人很快就想到，肯定是刚才花和尚从人间带回来了一些关于叶小川的消息。

想到了这点，玄婴古井无波的表情忽然起了变化，语气也有些焦急，道：“小川是不是在人间出事了？

难道是他的身世被曝光了？

不行，我得马上返回人间！”

妖小夫柳眉微皱，面露苦笑，有些无奈的摇摇头。

邪神则是缓缓的转过了身子，用他的正脸看向了玄婴。

 