    一瞬间而已，江合就感觉到自己的实力被削弱了不少，这些奥特曼可是实打实的在借用自己的力量。

    让江合有些无语，早知道当初就不该把自己的力量交给希卡利奥特曼。

    结果作出了奥特手镯坑了自己，卡蜜拉走过来，看着他问道：“迪迦，我们为什么要帮助这些光的巨人？”

    江合没有回答她，而且反问道：“你们三个想变成光吗？”

    卡蜜拉三人错愕的看着他，但是没有回答，看到这一幕，江合对此心知肚明。

    “我有办法让你们转化成光，只不过不是现在，必须要等这场大战结束。”

    “你，真的有办法把我们转化成为光的生命体？”

    卡蜜拉有些难以置信，黑暗迪迦道：“曾经，我自己也转化为光的生命体，其实光和黑暗是共存的，相辅相成，你们也一样可以变成光，你们体内的黑暗力量，只要用强大的光之力洗刷清除掉就可以了。”

    江合以前干过这事，再熟悉不过了，但是黑暗三人组炸了，显得格外激动。

    达拉姆说道：“小姐，我们可以变成光了。”

    希特拉抬头道：“变成那种温暖而又迷人的光。”

    苏落看着他们，果然都是身在黑暗，心向光明的黑暗巨人。

    “等结束了这场大战，我就把你们变成光。”

    这算是他的一个亲口承诺，因为日后要变成光，所以卡蜜拉三人不可能会帮助黑暗势力，反而会对付那些怪兽。

    等变成光以后，他们和那些怪兽就是敌人了，有怪兽朝着江合这边冲过来。

    但根本不需要他出手，达拉姆和希特拉两个好战分子直接就解决了。

    现在形势上似乎，光的阵营占据了上风，但是这明显不是尽头，天空阴沉沉的。

    一些更加可怕的东西降临了，诺亚奥特曼像是心有所感，目光盯上了一道身形。

    和诺亚有七八分相像，背生黑暗羽翼，诺亚光明羽翼，黑暗扎基。

    诺亚奥特曼的死对头，降临的那一刻，二者就互相感应到了，这是属于他们的战斗。

    与此同时，还有号称审判的机器人，加拉特隆，一次投放，就是超过数百只，降临下来，还有古墩，金古桥，芝顿，EX哥莫拉，还有吉尔巴里斯，捷德奥特曼世界中的反派角色，人工制成的超级智脑，为维护宇宙的永久和平而存在。

    全身的躯体都是由加拉特隆融合制成，钢铁身躯，一个手臂炮筒，对着人群不停地轰炸着，敌我不分。

    不少奥特曼和怪兽都被炸飞出去，实力非常强大，纵横战场一片区域。

    还有很多数不清的可怕怪兽被投放降临，黑暗迪迦纵身一跃，来到投放怪兽的虚空附近。

    想要发现一些端倪，但这些怪兽好似从虚无之中直接出现，随后笔直的坠入城市中，除了这些，完全没有任何发现。

    江合想了想，向出现怪兽的虚空部位，就是一发简化版的黑暗哉佩利敖光线。

    但是强大的光线仿佛被一面镜子挡住，伤害不到突然出现的怪兽。

    黑暗迪迦想要靠近去感受一下，但是他根本无法靠近，仿佛有一股力量在排斥他。

    让他没有办法前进，即便是他现在的实力，都没有办法上前探视这一切发生的根源。

    他们就像是被上帝圈起来的羔羊，想怎么玩，就怎么玩，丝毫没有反抗之力。

    无奈之下，江合还是只好返回光之国地面，卡蜜拉三人甚至都已经和怪**上火，应付不暇。

    形势突然急转直下，压缩光的力量，江合有些烦躁，这些怪兽和奥特曼明明拥有这么强大的力量，不去探查这一切发生的根源，却在这里斗的你死我活，如果真有上帝存在的话，那么此刻他一定，好整以暇的在看好戏。

    有几个不长眼的怪兽张牙舞爪的冲过来。

    “滚”

    一脚踹出，一只希尔巴贡直接倒飞出去，撞入战场中密集的区域，砸的人仰马翻。

    皮糙肉厚的安东拉横冲直撞过来，嘴角两个大钳子甚是惹眼，让江合有点儿想要打断掉的冲动。

    断角狂魔，一拳砸出，安东拉厚厚的皮甲都抵挡不住，哀鸣起来。

    “去死吧。”

    江合怒吼一声，再次一拳轰出，这一拳直接贯穿了安东拉的甲壳虫脑袋。

    让它死的不能再死了，佩德隆和骷髅怪兽雷德王恐惧了，哀鸣着不敢上前。

    解决了安东拉，江合又一巴掌一个把两只怪兽扇飞，战斗到此时。

    实际上，已经进入了白热化的状态，陨落的奥特战士和怪兽已经是不计其数。

    这惨烈的一幕，不禁让江合的脑海中划过一些支离破碎的画面，那是一场可怕的大战。

    一个种族的终极文明被毁灭，随后他们又会去毁灭另一个星球文明。

    就好像是在执行某种命令，大地被魔火灼烧，到处都是断垣残壁。

    可惜，除了画面，江合想不到任何有关的信息。

    另一片战场，贝利亚和奥特之父分别被伽汝布斯和依组麦儒纠缠住。

    根本脱不开身去帮助奥特之王，皮特已经上了年龄，实力虽然强大，但是想要搞死安培拉星人，可不是那么容易的。

    安培拉星人是安培拉星坠入黑暗中，唯一在黑暗中幸存下来的人。

    得到黑暗力量的认可，对于光，有些源自骨子里的痛恨，在梦比优斯剧情中。

    安培拉星人，可是集合了光之国所有的奥特曼之力，还有人类小队的光的梦比优斯才勉强打败了它。

    实力不可畏不强大，奥特之王虽为神秘四奥之一，掌握有强大的力量。

    但是一时间也奈何不了安培拉星人，尤其是那个黑袍子，竟然能够免除和削弱他发出的所有的光线，对安培拉星人本尊造成的伤害有限。

    整个战场中，能够悠闲的思考的，也就只有黑暗迪迦一个巨人了。

    ps：今天开始会有每天两更。有人打赏吗

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

