    话音落下，乾坤造化玉碟蓦地一闪，秦尘已然重新进入到了其中。

    幽千雪急忙接过玉简，将玉简放在了身上。

    “红尘，千雪，现在我会缓慢撤开禁制，你们假装没被发现窥探，千万不要暴露了。”

    说完这话，秦尘当即将自己先前释放出的禁制给缓缓的撤开了一些。

    顿时一股隐晦的波动弥漫了进来，落在了姬红尘和幽千雪的身上。

    本来，姬红尘和幽千雪是根本感知不到这股波动的，但是在秦尘提醒之下，也隐约的感觉到了一股无形的力量笼罩住了自己。

    “嘿嘿，禁制不错，可惜还是无法挡住本座的渗透，唔，让本座听听她们在聊些什么？”

    峥空仔细一听，却见姬红尘和幽千雪聊的都是一些鸡毛蒜皮的事情，顿时无语至极。

    靠，鸡毛蒜皮的家事也算是秘密吗？还要设下这么多禁制，这人族的女人真是麻烦。

    它很是郁闷，本来还想偷听一些东西，却啥都没听到。

    很快，交谈结束之后，姬红尘便告辞了。

    飘渺宫外，姬红尘向花灵武帝告别。

    “红尘，不多待几天？”花灵武帝道。

    “不了，宫主大人既然去了莫家，说不定也得来姬家，我得先将这个消息告知大长老他们，好做准备。”姬红尘恭敬道。

    听到姬红尘这么说，花灵武帝也没挽留，顿时，在飘渺宫弟子的引导下，姬红尘离开了飘渺宫，并且，直接赶回姬家。

    虽然她不知道秦尘究竟怎么打算救出幽千雪，但她也知道，以自己的修为即便留下来，也不会有多大用途，反而会给秦尘添麻烦。

    “尘少，你接下来的计划是什么？”

    来到自己的闭关密地，幽千雪假装闭关修炼，暗中询问秦尘。

    “没什么计划，自然是直接带你离开，当然，得想好一个计划，否则你一旦失踪，立马会怀疑到之前见过你的姬红尘，给姬家带来麻烦。”秦尘道。

    “可在飘渺宫中，没有令牌，根本走不掉。”幽千雪道，飘渺宫中到处都是禁制，除了阻止外人闯入外，自己人离去，也都需要令牌，十分麻烦。

    “无妨，这个你不用担心。”

    “除此之外，我还有个担心，师尊在我身体中留下了一些特殊力量，万一我离开，我怕被师尊找到。”

    “师尊？”秦尘愣住了，幽千雪的师尊不是姬红尘么，哪里又来一个师尊？

    幽千雪苦笑道：“是这飘渺宫中的一个高手，她看中了我的资质，这些天一直在提升我的修为，否则，我也不可能修炼的如此之快。”

    “什么力量，你施展出来我看看。”秦尘道。

    幽千雪当即催动身体中的力量，轰，顿时，一股可怕的气息从她身上弥漫而出，化作深渊也似，爆发出惊人的气息。

    “这是……武帝级别的力量。”

    秦尘吃了一惊，倒吸一口冷气，幽千雪分明才半步武帝巅峰，不曾跨入武帝境界，竟然修炼出了武帝之力，这怎么可能呢？

    “是异魔一族的力量。”

    老源突然道。

    “什么？”秦尘目光一凝，仔细感知幽千雪释放出来的力量，果然，这力量竟然蕴含异魔一族的力量，不过十分隐晦，导致他一时之间竟然未能感受出来。

    可是，这怎么可能呢！

    异魔族的力量他们虽然在古南都传承的时候修炼过，但是，并未主修的情况下，很难融入到自身力量中。

    更何况，哪怕是幽千雪主修了异魔族力量，她没有融合过血魂晶魄，无法掌握异魔族的规则，又怎么可能修炼出武帝级别的异魔族力量来，这根本不符合常理啊！

    但是，事实就在眼前，千雪的真元中融入了异魔族的力量，导致她以半步武帝巅峰的修为，却施展出了武帝级别的规则力量，打破了天武大陆的规则。

    而且，这股异魔族力量十分特殊，比秦尘了解的异魔族力量更为诡异，介于天武大陆的真元和异魔族力量之间。

    这让秦尘毛骨悚然，他道：“千雪，你确定你的师尊是这飘渺宫的人族？”

    幽千雪踌躇了，道：“我也不清楚。”

    秦尘目光一沉，以千雪的修为，的确未必能看出对方的真实身份，别说是千雪了，就算是自己，当初面对姬无法，如果不是那阎摩主动出手，也不会想到姬无法身体中还寄存着一个异魔族高手。

    这样一来就难办了。

    “不管那么多，先离开这里再说，出去之后，我再想别的办法。”秦尘想了想，最终做出了决定。

    他刚准备让幽千雪离开，突然，一缕恐怖的灵魂神念降临！

    嗡！

    顿时，幽千雪心头升腾起一股惶惶不安之感，好像灵魂都在颤抖。

    秦尘也停下了传音，甚至将感知都收了回去，因为，他也感觉到了那股灵魂力量，十分可怕，还要在那阎摩和峥空之上，让他有一种差点要暴露的感觉。

    好强！

    秦尘倒吸一口冷气，这灵魂神念的主人，绝对强的可怕，飘渺宫中怎么会有这么强的人？

    “师尊。”

    幽千雪急忙恭敬道。

    秦尘目光一凝，这人就是幽千雪在飘渺宫的师尊？这股可怕的灵魂神念，绝对是异魔族强者。

    “千雪，马上来我洞府一趟，为师又找到了改进那种修炼之法的办法，这一次，可让你一举突破到武帝境界。”

    这声音响起，让人灵魂都在震颤，无法抗拒她的力量。

    幽千雪脸色一变，如果她去了师尊哪里，会不会暴露出尘少？

    “怎么了？”这时那灵魂神念冷冷看了眼秦尘，眸光中流露出疑惑。

    “师尊，我没事，只是弟子正闭关到关键时刻……”

    “什么关键时刻，能有突破武帝更重要？”灵魂神念冷冷道。

    在这股灵魂神念之下，幽千雪根本无法抗拒，只能道：“是，师尊，弟子马上就来！”

    她心中为难至极，却又不敢联系秦尘，只能站起来，在那灵魂神念的带领下，朝着飘渺宫更核心之地掠去。

    一路上，那些禁制和阵法纷纷让开，竟然没有任何阻止。

    幽千雪的手心中满是汗水。

