    在当地人的指点下，我和陈小宁很快就找到了后山山腰处的一座养猪场，并成功骗过眼线、进入赌场。

    杜修德果然在这！

    而我给小宁准备的那对儿钻戒，已经作为赌注摆上了桌面。

    “你们怎么还活着呢？”

    抬头一看是我和陈小宁，杜修德大惊。

    我只是冷冰冰地盯着他，默然不语。

    杜修德很快就恢复了镇定：“好小子，你们还敢找到这儿来！告诉你，惹火了我，把你们两个剁碎了喂猪，都没人知道！”

    我依旧默然不语，心里已经开始考虑着如何慢慢折磨死他。

    杜修德忙冲在场的人招呼道：“这两个外地崽很可能是抓赌的，大伙干脆弄死他们算了！”

    旁边一个愣头青立即伸手朝我脖子抓来：“老子耍钱，关你鸟事！这小娘皮倒是挺水灵的……”

    我捏住他的手腕儿轻轻一弯，只听咔擦一声脆响，愣头青马上就惨叫起来：“哎哟我的胳膊，我的胳膊断了！”

    我顺手又赏了他一记耳光：“记得以后嘴巴放干净点。”

    愣头青噗地吐出几颗断牙，捂着腮帮子滚到了旁边。

    两个黑脸壮汉见势不妙，也不问青红皂白，同时挥拳朝我扑来。

    对于这种赌徒莽汉，我也懒得跟他们废话，直接一拳一脚就让他们两个倒地昏迷过去。

    “我只跟杜修德谈点事，谁再敢多管闲事，我就把他脑袋砸到肚子里。”

    我神色平静地一边说，一边伸手在赌桌上砸了一拳。

    笨拙结实的山料方桌，一下子被我砸进水泥地半尺多深。

    这一下，在场的人面面相觑，再也没人敢多嘴多舌。

    杜修德忽然叫道：“先别乱动！我认识元鹤龄！就是断山派的元鹤龄！”

    我皱了皱眉：“断山派的元鹤龄？”

    杜修德好像溺水之人抓到了救命稻草似的频频点头：“对对对，就是断山派的元鹤龄！”

    “看来你们也听说过元道长的大名，他能上天入地、杀人于千里之外，非常厉害！你要敢动我一根汗毛，我就叫鹤龄兄弟杀了你们全家！”

    我稍一思忖，故作胆怯地试探道：“你与元鹤龄有亲戚？”

    杜修德看出了我的怯意，他马上底气十足地扬了扬下巴：“我是元鹤龄的义兄大哥！”

    我咂了咂舌：“原来是这样啊，真是误会！”

    杜修德更加底气十足了：“赶快滚蛋！否则我只需念个咒，鹤龄兄弟就会知道、就会赶过来的！”

    我忙拽着小宁的胳膊转身就走：“赶快走吧，元鹤龄我们惹不起的。”

    身后，传来杜老匹夫得意的笑声……

    离开赌场，小宁问我去哪里。

    我告诉她，后天就是她的生日，我们干脆到石闸崖住几天。

    再说墨卫良和耿忠义一直想与我一块喝几杯，这次正好聚聚。

    小宁心领神会：“我明白了。你不想在那儿动手，所以打算让人把杜修德弄到石闸崖，然后就可以慢慢收拾他。”

    我点头道：“没错。像那种东西，就算剖腹剜心也不解恨。”

    “等过了你的生日，我们再去犁阳宫。”

    见我和陈小宁来到石闸崖，墨卫良他们十分激动。

    我也主动告诉他们，这次来石闸崖，必须喝个痛快，而且会在这儿多住几天。

    耿忠义忙吩咐准备酒宴……

    酒过三巡，我让耿忠义派人去找元鹤龄。

    很快，元鹤龄就一脸恭谨地站我身边、小心翼翼地问我有何指示。

    “你不用紧张，我只是问一下，你认识杜楼村的杜修德吗？你们两个是什么关系？”

    “杜楼村？杜修德？”

    元鹤龄怔了一下，恍然大恍：“我想起来了，是以前认识的一个牌友。”

    我漫不经心地继续问：“只是普通牌友？不是亲戚至交？”

    得到元鹤龄的明确回答后，我这才横眉吩咐道：“现在，你立即去请杜修德过来，越快越好！记住，不许提及我的名字，就说是你请他过来赌钱的。”

    “还有，不要惊动其他人，不要让人知道杜修德来过这里！”

    元鹤龄明白事态严重，马上躬身称是、匆匆而去。

    墨卫良和耿忠义他们这才问我到底发生了什么事。

    我将今天的情况简单讲了一下，墨卫良气得一下子把手里的杯子给捏碎了：“可恶！待会儿我要用他的心肝下酒！”

    我抬手道：“那样太便宜他了。我要他求生不得、求死不成，至少半个月不断气！”

    “忠义兄弟，你让人先去准备一些水蛭，越多越好！”

    耿忠义立即点头，并吩咐人赶快准备。

    酒宴即将结束时，外面传来了元鹤龄和杜修德的声音。

    “老杜里面请，这儿都是耍大钱的，贼过瘾！”

    “可是我没带多少钱啊，今天输了一万多！”

    “没事，我借钱给你。”

    杜修德这才笑着走了进来。

    一见我和小宁在场，杜修德一下子愣住了：“这？你怎么会在这里？”

    元鹤龄如实介绍说：“这位是我们断山派的掌门人！我是奉命请你过来的。”

    杜修德刹那间傻眼了！

    “你不是让元鹤龄杀我全家吗？还有，我送给未婚妻的钻戒呢？你抢走后已经输掉了？”

    元鹤龄大惊：“姓杜的你竟然抢了我们掌门的钻戒？这下你活到头了！”

    杜修德忙央求元鹤龄救他。

    元鹤龄抬手重重地甩了杜修德一记耳光：“这次天王老子也救不了你！我元鹤龄也第一个饶不了你！”

    杜修德趔趄下，干脆顺势跪到地上：“我错了、我知道错了！求你看在我一大把年纪的份上，你就饶我一次吧！”

    我面无表情地慢慢说：“当时我告诉过你，钱你可以拿走，但那个盒子你绝不能动！”

    “那是我送给我未婚妻的钻戒，你却把首饰盒扔到水里，将钻戒押上了赌桌。”

    “我在赌场找到了你，你还威胁我，要让元鹤龄杀我全家。”

    杜修德彻底慌了。

    但杜修德倒是能说会道，他居然给我讲起了大道理：“尊老爱幼是传统美德，打老人可是会招天谴的！历代帝王都是以孝道治天下，你作为掌门人，肯定不能跟我这么大年纪的老人一般见识……”

