    第1204章坐享齐人之福

    孟爱军始终觉得，是姜芷莹怂恿了肖文英和孟骁，才会让肖文英铁了心要跟他离婚，孟骁也不肯认他这个老子。

    此时见到姜芷莹这个罪魁祸首，自然对她没什么好脸色。要不是看着姜芷莹年纪小，又是女孩子，他都想把她赶出去了。

    肖文英见他脸色不好看，就没说打算把房子卖给姜芷莹的事，只是没好气道：“之前我出车祸，是姜同学拼死将我从车里救了出来。现在我出院了，请救命恩人来家里作客，关你什么事？

    孟爱军你别忘了，我们已经离婚了，这套房子现在也归了我，我想请谁来家里作客是我的自由！

    你既然选择了王秋雨，抛弃了我和阿骁，就别再对我和阿骁的生活指手画脚，因为你根本不配！”

    孟爱军被她说得脸色涨红，忍不住反驳：“是你要坚持离婚的，我可没有抛弃你们母子！”

    这话立刻刺激到了肖文英，她当即冷笑了一声，嘲讽道：“孟爱军，我以前怎么没发现，你这人居然这么无耻呢？

    你放不下王秋雨跟她的那对儿女，如今到底哪来的脸说没有抛弃我们母子？难不成，你还想左拥右抱，坐享齐人之福不成？

    大庆朝早亡了！现在可是新社会，只认一夫一妻！阿骁和他同学还在这儿呢，你还是收起你那些花花肠子，少在这儿丢人现眼！”

    孟爱军被他说得一张老脸红得滴血，偏偏说不出什么反驳的话来，只能一个劲地否认：“你想哪儿去了，我哪有那种心思！”

    他什么时候想要左拥右抱，坐享齐人之福了？

    孟骁自认从没有过这种心思，他只是觉得王秋雨可怜，所以多关心了她一些罢了。

    要是肖文英没跟他离婚，他肯定不会背叛她。

    然而看着不远处的孟骁和姜芷莹，这些话他终究还是说不出口。

    既是担心丢人，也是不想当着孟骁的面跟肖文英吵起来。

    想到两人已经离了婚，他马上也要从这里搬出去，他便又心灰意冷，歇下了解释的心思。

    姜芷莹自然看得出孟爱军对她十分不满，不过她什么也没说，只是意味深长地看了孟爱军一眼，然后连招呼也没打，直接跟着肖文英走了。

    因为孟爱军在，肖文英没敢光明正大地带着姜芷莹看房子，就找了借口，让孟骁带她到处逛逛。

    姜芷莹就跟着孟骁到处看了看。

    这套四合院确实要比之前那套要好得多，毕竟是肖文英一家住着的，早就修缮过了。

    当然，跟姜家老宅比起来，这套房子修缮得比较一般，少了很多古色古香的气息，用料和工艺上也要差不少。

    毕竟姜富国和沈婉晴都是曾经阔过的，可以说是家学渊源，后来修缮这老宅子的时候，姜世勋又舍得花钱，不仅用的都是想方设法弄来的好料子，请的也是专门的手艺人。

    光是工费，就不是小数目。

    不像孟家，当初孟爱军和肖文英刚来龙京，虽说赚了些钱，可他们还得做生意，修缮房子的时候，自然要节省着花。

    (本章完)

