PS：第二更了，求打赏求订阅求点击求推荐求月票求本章说！
　　诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林在他那黑色双牛角混沌巨盔内的猩红色眼珠正遥望着远方正在燃烧的城市。
　　诺斯卡群山军团的猛攻长达七天七夜。
　　就连至高王艾斯林都为基斯勒夫人的顽强感到敬佩不已。
　　然而敬佩归敬佩，艾斯林并不会给予基斯勒夫人任何怜悯，对于诺斯卡蛮族来说，最好的最尊敬对方的方式，就是赐予对方体面的死亡和将对方的颅骨挂在自己身上。
　　巨型攻城塔在艾斯林的命令之下缓缓推进，每一个攻城塔上都装载着上百名等待着厮杀和荣耀的诺斯卡狂战士与混沌勇士，他们拼命地敲打着自己的武器，释放着属于自己的狂怒，诺斯卡萨满和术士们吟唱着混沌的邪术，召唤来闪电鞭挞抵抗者，成百上千个被混沌扭曲的怪兽扭动着畸形地身躯渴望执行神的旨意，一排一排的战士踏着震耳欲聋的鼓点向着目标前进，还有那些扭曲的被遗弃者和之后大群大群加入诺斯卡的野兽人部落，这些已经不成人形的怪物们就像疯子一样朝着城墙冲去，只为能够让黑暗诸神再爱自己一次，再看自己一眼。
　　“Forthechaos！”进攻部队连绵不绝，它们根本不考虑伤亡般无可阻挡，就算守军使用弓箭、火枪和火炮成片成片地将它们打倒，后面也会有更多的家伙冲上来。
　　城墙之上，守卫和红海军们朝着敌人发起了坚决的还击，弩炮和火铳将靠近的撕碎，一波波进攻都损失惨重无功而返，但依然有不少到达了城墙下方，它们或是取出黄铜钩爪试图登上城墙，或是世界用自己变异的蟹钳和触须强行攀爬。
　　这些怪物和野兽人们起到的作用非常弱，除了消耗守军的弹药和精力以外没能形成更大的战果，但艾斯林不在乎，因为这些垃圾就连诺斯卡人自己都看不上眼，它们就是炮灰负责送死。
　　很快墙头就变成了遍布尸体的地狱，炮灰们的进攻很好地转移了守军的精力，现在数座攻城塔正在逐渐靠近，城墙之上加农炮不停地开火，混沌勇士和蛮族冠军勇士们被火炮轰到同样是一击毙命的结局，甚至不少方阵都被轰开了一列口子，但很快就有更多诺斯卡人的补上方阵的缺口。
　　当攻城塔靠上城墙的时候，战斗终于白热化了，天空似乎都燃烧了起来。不少攻城塔已经被摧毁，带着它们装载的战士化作了灰烬，此时，无论城内城外尸体都已经在地面上铺了黑压压的一层，攻城塔放下跳板，无数疯狂诺斯卡人咆哮着踏上城墙。尽管守军早已疲惫不堪，但依然挣扎着组织抵抗。
　　红海军们无畏的身影在城墙之上展现着自己的力量，无论诺斯卡人组织了何等凶猛的攻势，最终都被这群基斯勒夫上岸的海军杀退，一座接一座攻城塔被焚毁。
　　又是一整天时间徒劳无功，至高王艾斯林终于感到不耐烦了，诺斯卡至高王最终选择寻求混沌矮人的帮助，被迫接受了混沌矮人的条件。
　　三门混沌地狱炮来到了前线，伴随着满是纯粹的恶毒，让灵魂都为之扭曲的咆哮声，强大的恶魔机器释放出了它们的怒火。
　　无数基斯勒夫俘虏和奴隶在凄厉的哭嚎声中被残忍至极地塞进混沌地狱炮之内，他们的血肉和灵魂在混沌恶魔的放肆咀嚼中被吞吃殆尽，地狱的火焰在这些可怕的生物肚子里爆发，火球划过漫山遍野成千上万的攻城者狠狠地砸向惨遭噩梦的城市，厄伦格拉德坚固东北部城墙在这一击之下被轰成粉末，地狱炮的火团甚至在击毁了城墙之后在城内密集的守卫军队中炸了开来，肆虐着哀号的人群，融化的碎石瓦砾遍布四处，守城的军队遭到了重创。
　　“起来，士兵们，不要畏惧！厄孙，永远与你们同在！”厄孙大祭司巴格拉季昂站在倒塌的城墙废墟之上，熊神大祭司吟唱起了神术：“永远，与我们同在！”
　　“厄孙之坚！”
　　巴格拉季昂的祈祷得到了熊神的回应，基斯勒夫的天空光芒大作，所有的守军们都感觉到了熊神的意志笼罩着自己，无穷的民族自豪感和热血从胸中升起，千年以来，基斯勒夫从未倒下，这次也不会！
　　混沌术士和萨满们惊讶地发现他们的法术暂时失效了，这些混沌选民们更加疯狂地下令军队进攻。
　　“前进！达瓦里希，为了祖国母亲！”红海军们化身为黑色的魔鬼，他们发起了最顽强的还击，和混沌勇士、蛮族狂战士们短兵相接，在灰烬和硝烟火焰中前进的混沌军队居然一时不慎抵挡不住，前部被集体消灭，后部则是在熊骑兵和翼骑兵的冲锋中再次被赶出了城市。
　　厄伦格拉德依然屹立。
　　紧接着又是三天三夜不间断的猛攻。
　　厄伦格拉德依然屹立。
　　整整两周时间过去了，厄伦格拉德的所有基斯勒夫公民全部团结了起来，已经有五万人战死在了城头，剩下的三十五万基斯勒夫人依然拒绝放弃，拒绝投降，就连老人、女人都登上了城墙，他们用鲜血和钢铁般的意志，让诺斯卡群山军团始终无法前进一步。
　　诺斯卡群山军团也付出了惨痛的代价，先后有两万人在围攻战中阵亡，但北方废土和诺斯卡的援军源源不断地加入艾斯林的军队，群山军团的人数依然有45000人，然而诺斯卡至高王艾斯林却意识到，他的军团攻击力正在下降。
　　混沌军队在漫长的围攻无果之后，几乎是注定习惯性地开起了小差和懈怠了，蛮族人厌烦这种漫长的围攻战，他们既无法获取足够的头颅献祭给黑暗之神，而且还无法获取足够的战利品，营地之中已经抱怨连天，军队的凝聚力正在丧失。
　　艾斯林自己也对莫特金安排的任务心怀不满，蛮族人不喜欢啃这种硬骨头，他们更喜欢边杀边抢，一路劫掠过境才够劲。
　　基斯勒夫人看这架势是要抵抗到底了，诺斯卡的至高王也不禁犹豫起来，艾斯林曾经围困独龙城长达三十五年最后依然无功而返，他现在考虑是否要放弃围攻厄伦格拉德，转去和正在穿过基斯勒夫国境的黑铁莫特金汇合。
　　然而，就在艾斯林对战局开始犹豫起来的时候，一个家伙来到了他的营帐之中。
　　他正是在泽德夫卡大战中最后投降诺斯卡人的前基斯勒夫翼骑兵将军弗拉索夫。
　　当天晚上，战争号角的声音突然响起，洪亮粗犷的号声甚至盖过了战场上的厮杀声。厄伦格拉德港口那边响起了炮声，和急迫的呼号，那里很快又静了下来。
　　但守卫不久之后立即惊恐地发现诺斯卡人从厄伦格拉德港口湖水深处一处隐藏的水门位置发起了进攻，冲进了港湾，海军元帅库兹涅佐夫急忙命令红海军前去阻截。
　　在不远的地方，厄伦格拉德北部的一处摧毁地城墙地基突然发生了大爆炸，伴随着巨大的爆炸声和金属扭曲断裂的声音，厄伦格拉德北部一段城墙倒塌了，火焰和烟尘瞬间吞没了整个地区，一些满是蓬松毛发的巨大野兽撞开废墟，引领混沌大军发起冲锋进入城内，在它们身后是成千上万的尖啸着的带着角盔的战士和凶恶的混沌犬，北面的战场立刻变成了一边倒的屠杀。
　　厄伦格拉德保卫战陷入白热化了，北部城墙已然沦陷敌手，守军依靠着街道和神殿拼命抵抗，曼南恩神殿、女巫之房商店、凡伦娜神殿、正义公馆、雷神托尔神殿和指挥部寒霜之家全部陷入了战火之中，诺斯卡人如开闸泄洪的黑色洪水一样，涌入了城市之内。
　　在火焰和废墟之中，诺斯卡至高王的亲卫队，全员混沌神赐勇士“八角星纹”军团排成两排，光荣地迎接他们的至高王和自封混沌皇帝的混沌四神神选瓦米尔-艾斯林进入厄伦格拉德，诺斯卡至高王骑着自己的混沌钢牛，大步地跨过基斯勒夫军民们的尸体，箭矢和枪弹在碰到他的黑色盔甲的瞬间支离破碎或者是停滞不前。
　　他穿过破碎的城门，冷冷地嘲讽着悲惨的失败者。
　　弗拉索夫如愿了，前翼骑兵将军被晋升为混沌冠军，跟随在艾斯林的身后。
　　诺斯卡至高王的加入对厄伦格拉德守军的打击几乎是毁灭性的，很快负隅顽抗的曼南恩神殿就在艾斯林的攻击下变成废墟，拥有数百年历史的“西宫”也被诺斯卡人劫掠得一干二净，而就当艾斯林计划给予厄伦格拉德守军最后一击的时候，黑暗的街道之上，一位在火光和神光中闪闪发亮的勇士拦在了艾斯林的面前。
　　那是厄孙大祭司、熊神神选巴格拉季昂，他手持着一把大号的碎颅锤，胸前挂着熊神的徽章，身披熊皮斗篷、头戴熊皮帽，身穿厄孙赐福半身板甲，率领着一群波耶贵族击退了混沌勇士们的进攻。
　　“吾主啊，我以厄孙之名呼唤你，无与伦比的邪恶正在威胁着凡人，混沌蛮族人正在基斯勒夫肆虐，请引导我，请带领我走向正确的道路吧！”熊神神选呼唤着神祇的尊号。
　　原本被乌云所笼罩的天际突然打开了一条裂缝，整个厄伦格拉德被希望之光照亮，如同白昼，成百上千道圣洁的白金色辉光和大雪一起下落，直直地注入了熊神神选的体内。
　　巴格拉季昂的身体产生了惊人的变化，他的双眼激射出了金色的光芒，脸上开始出现了一个巨熊的标记，整个人的气势猛地一个冲击，那是一种几乎传遍了整个基斯勒夫大地的力量，熊神厄孙的意志传遍整座城市，他就如同基斯勒夫人那隐藏在血液深处的血性和斗志一般强大，守护着人们，对抗着邪恶，同时兼具父亲般的温暖和弱肉强食的残暴强壮。
　　笼罩在风雪和神光中的熊神神选怒喝一声，数百头白熊的兽灵从光芒中冲出撕裂了蛮族的阵线，将附近的蛮族人一扫而空。
　　然后，巴格拉季昂和艾斯林对视了，双方都能感觉到背后神祇的愤怒和战斗的旨意，熊神神选举起碎颅锤示意艾斯林滚出来。
　　诺斯卡至高王欣然应允，他挥手示意自己的亲卫队八角星纹们都滚开，他要和这位熊神神选进行冠军对决。
　　所有人都离开现场，就在厄伦格拉德的街道废墟之上，巴格拉季昂和艾斯林展开了冠军对决。
　　依靠着厄孙的附体神力，熊神神选得以在力量上和诺斯卡至高王势均力敌，而如此绝望的战争让巴格拉季昂爆发出了前所未有的力量，碎颅锤和艾斯林的符文魔剑与鲜血战斧交锋时声震四方，厄孙之力和混沌之威四处散开。
　　双方的交锋使得街道在两人身边爆开，伟大的冠军对决让厄伦格拉德的夜空形成了五颜六色的光幕，就像是烟花一样灿烂。
　　伟大的冠军对决进行了几分钟之后，巴格拉季昂终于抓住了机会，他奋力砸下一锤，在轰开了艾斯林的防御之后砸中了他的肩膀，诺斯卡至高王闷哼一声强行承受了这个攻击，另一只手横向挥动自己的鲜血战斧，直接扫向熊神神选破绽大开的胸口。
　　厄孙祝福的徽章救了巴格拉季昂一命，徽章爆发出了光芒抵挡住了鲜血战斧同时爆成了碎片。
　　锋利的符文魔剑向前猛送，散发着混沌之威的剑锋在距离熊神神选脸部仅有五毫米的位置才被碎颅锤挡住，艾斯林用力地向前一跺脚，肩膀往下压动，全身的力量都顺着压下来，巴格拉季昂手中的碎颅锤和双手被压在了地面之上。
　　诺斯卡至高王的肩膀砸在厄孙大祭司的脸上，巴格拉季昂后退一步，挥起一锤把艾斯林的面部盔甲砸得凹陷，诺斯卡至高王发出痛苦的叫声却没有被打出僵直，他手中的战斧随后而至，旋动的斧刃从侧面击破了厄孙赐福的板甲，品尝到了熊神神选的鲜血。
　　厄孙大祭司被打倒在地，他痛苦地呼吸着，祈祷着，祈求他的主人：“吾主，请赐予我力量，请让我继续战斗下去，基斯勒夫不能在这里终结，不能。”
　　艾斯林正在缓缓靠近，他举起混沌符文魔剑，正打算给巴格拉季昂最后一击，可熊神神选突然猛地举起了自己的巨锤，锤身之上燃烧出了如太阳般明亮的烈阳之火和霹雳作响的闪电！居然正面挡下了艾斯林的攻击！
　　巴格拉季昂的周身被暴雪笼罩，他的双眼之中迸发出了金色的火焰和太阳之光：“啊啊啊啊！！！”
　　“我是熊神厄孙！为了北方神的荣耀！”
　　“我是火神达哈！为了北方神的荣耀！”
　　“我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！”
　　混沌符文魔剑和碎颅锤的交锋爆发着一连串的火花和亮光，北方三神之力和混沌之威正面交锋，艾斯林被顶得连续后退了几步，眼前的这个熊神神选太过明亮，以致于艾斯林有些烦躁地眯起了自己的眼睛，诺斯卡至高王一边用混沌符文魔剑顶着碎颅锤，一边冰冷地开口了。
　　“混沌，无分！”
　　混沌四神神选的全身都燃烧起了多彩的火焰，他身上的混沌徽记不断地闪过黑暗之神的祝福，他的力量得到了极大的强化，顶住了巨锤的攻击。
　　然后，艾斯林另一只手快速抓起了鲜血战斧，一斧头轰在了熊神神选的腰部。
　　盔甲粉碎，血肉割裂，万籁俱寂。
　　碎颅锤上的火焰熄灭了，巨锤不受控制地飞了出去。
　　巴格拉季昂身上那种无匹强大的力量被这一击打得熄灭了，就像是抽水泵从即将干涸的湖泊中抽走了最后一点湖水一样，火焰、闪电和阳光在不甘中化作三道扭曲的光束，轰在了艾斯林的身上，然后回到了亚空间，回去了祂们来的地方。
　　艾斯林混沌神赐全身甲的胸口被轰出了一个大洞，烧焦的血肉中可以看见肋骨和跳动的心脏，混沌四神神选忍受着巨大的痛苦，扔掉了战斧，双手握紧混沌符文魔剑。
　　熊神神选手捂着流血的腰部，他试图使用拳头还击。
　　符文魔剑划出一道弧线落下。
　　头颅被从中间直接劈开，鲜血迸射，脑浆四溅。
　　基斯勒夫史上最年轻的厄孙大祭司、熊神神选巴格拉季昂在这一天光荣战死，命陨厄伦格拉德。
　　更新了，第二更求票票！
