    第559章 大战再起，惨烈

    今夜无月。

    厚厚的乌云将整片天空都给笼罩了起来，天地间一片漆黑、静谧。

    风雨欲来。

    突然，离天穹营地数里外的一个山坳上，几道人影隐藏古树的树梢上，观察着四周的一举一动。

    这是天穹联盟派到前方的一举一动。

    突然，一阵轻风袭来，空间荡起了一阵轻微的涟漪。

    隐藏在数梢上的人影刚察觉到什么。

    只听得咔嚓一声，旁边队员的脖子便被扭断。

    一人刚想逃离，一道身影出现在其的身后，一只如鬼爪般的大手拍在其的头颅上。

    砰嗤一声，头颅如西瓜一般炸开，爆成血雾。

    “桀桀，这天穹可真是谨慎，每三里地都安排了斥候，还好我们有了准备。”

    “应该差不多了。”

    解决斥候的人影回头望天空上一看，隐约间可以看到密密麻麻的身影。

    天空之上，阴冷之声响起：“棋子可以行动了，本殿主特意放回去一些人，可以派上用处了。”

    “是。”

    ...

    天穹营地中。

    “啊，木铁，你干嘛？”

    “噗嗤，芷兰，我可是你亲姐...”

    “不好，他们你灵魂被控制了，快速禀报盟主...”

    营地大乱了起来，火光四起。

    无数人从休息中睁开了双眼。

    清墨刚卸下盔甲，月奴便急匆匆的走了进来。

    “女王陛下，不好了，之前重伤的一些盟军弟子，灵魂被控制了，刚才更是发生了自爆，好多弟子惨死...”

    月奴焦急的汇报着。

    “什么？”清墨面色一变，旋即沉声道：“妹妹和云韵她们呢？”

    “殿下她们没事。”

    “好，赶快把局势稳定下来，赶紧排查其他重伤之人？”清墨想了想，快速下达了一系列命令。

    然而有些晚了。

    轰隆隆！

    月奴刚离开大帐，清墨换上战甲走出营帐，那远处的乌云下，突然间响起震耳欲聋的鼓声，旋即一道道身影自黑雾之中掠出，最后悬浮在天际之上，强悍的气息弥漫而开，笼罩着这片天地之间。

    “不好，敌袭！”

    营地中亮起一道道火光，将这片漆黑的天地给照亮了不少，旋即人从营帐中掠出，抬头的看向天际。

    天空上，一道坐在王座之上的青年男子，身穿黑色的战甲，双手抱胸，目光泛着异常的火热，死死的盯着下方营地那被人群拥簇在前方的妖娆身影，大笑之声，蕴含着一股霸道，在天地间响彻而起，

    “桀桀桀，美杜莎，今晚便是你们这群人的末日，本殿主要你这天穹联盟，屠杀至鸡犬不留。杀！”

    没有多余的废话，那青年男子身边的联盟强者，朝着下方的营地飞掠而来。

    那这男子，则是魂殿的副殿主魂罡。

    听得那道响彻在天地间的大笑，清墨狭长的凤眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步，整个人便是掠了天空，玉手一挥，下方营地的天穹强者冲天而起。

    “起阵！”带伤的云韵一声冰冷轻喝，旋即从纳戒中拿出一枚红色的墨影楼令牌，举过头顶。

    蝶。

    青鳞。

    小医仙。

    紫妍。

    雅妃。

    温青婉。

    晴目。

    纳兰嫣然。

    唐火儿。

    宁霜儿。

    韩雪、韩月等手持紫色令牌的共十八位墨影楼长老，组成了一个阵法。

    催动斗气，手中的令牌闪烁，爆发出璀璨的金光，旋即连接在一起，一道强大的匹练暴射而出，冲上天际...

    “弓弩手准备！”

    月媚冷喝，一阵阵弓弩之声顿时嘎吱嘎吱的响起，一台台足有十几丈大小的弓弩车，在十几人的合力下，将之迅速的拉扯而开，其上那将近两丈多长的锋利弩箭，正闪烁着森冷光泽。

    这种弩箭，是丹塔的炼药师使用特殊材料炼制，其上还被小医仙淬了毒，经过十多位斗宗强者协力使用，其威力，即便是斗尊强者，若是一个不妨，都将会被洞穿身体。

    “放！”月媚一声令下。

    “音谷弟子，随本宫灭了天冥宗的人。”姜晴目光冷冽，携带着剩下的音谷之人，杀向天冥宗。

    “墨影楼所有弟子听令，列阵进攻！”

    “杀！”

    伴随着一道道大喝之声落下，天地间猛然爆发出惊天动地的杀喊之声，旋即整片大地迅速颤抖起来，望不见尽头的双方大军，如同潮水一般，携带着杀伐之气。

    交战在一起。

    不过数息。

    就有人从天空阵亡陨落。

    “咻！咻！咻！”

    无数弩箭腾空射去，如同乌云一般，射进了灭影联盟的大军之中，顿时间，凄惨叫声陡然响起...

    但天穹这方也没好到哪去，由于对方是先手，他们相对被动，吃了亏...

    ...

    后方阵营中，宋卿君和丹晨照顾着子衿和木儿，在他们的旁边，天妖傀柒、捌、玖守护在身边。

    “放了我，我可以帮你们。”玄衣对宋卿君说道。

    宋卿君毫无犹豫摇了摇头，虽然她只是后勤，但这些天的大战，也将她的性格磨励了起来。

    ...

    本来魂罡是由古族隐藏在墨影楼的一位三星斗圣的长老来对付的。

    但不成想，这次的大战，魂殿这边，突然多出了一名三星斗圣，至于从哪来的，自然就不言而喻了。

    于是，清墨对上了魂罡。

    “美杜莎，没想到世上还有你这等尤物，正是便宜了陈墨那个杂小子，不过很快，你就是我的了。”

    魂罡站起身来，目光火热的望着后者那在紧身红色盔甲的包裹下，显得格外纤细丰满的身躯，一股邪火也是自小腹处油然而生，说罢，就朝清墨发起了进攻。

    见那魂罡袭来，清墨也不与之废话，体内的斗气毫无保留的暴涌而出，手掌舞动九彩蛇形长剑，呈拔剑之势，凌厉的剑芒如同暴风一般，朝着魂罡席卷而去。

    正是斩天拔剑术。

    之前被陈墨教导过，只不过威力跟陈墨的不能相比。

    “嘭！”

    简单的交了下手，彼此都对对方的实力有个相对的认识。

    不过几个回合下来，清墨就落入了下风，受了伤。

    “本殿主乃三星斗圣，你怎么跟本殿主斗。”

    魂罡桀桀冷笑两声，旋即一声冷喝：“美杜莎，束手就擒吧！”

    (本章完)

