    第917章 叛徒

    等主演团队都到齐后，男主持人才岔开话题：“好了，我们的粉丝见面会已经开了三个多小时，也接近尾声了。在这里要谢谢《鹿鼎记》的主演团队，谢谢《鹿鼎记》的台前幕后工作人员，为我们能看到一部精彩的电影默默奉献着。”

    “是的，在最后这个时候，请由我们的方导宣布一件事。”女主持人说道。

    方既明拿起话筒说道：“事情其实很简单，就是希望大家在十一黄金周期间，去给我捧捧场，有钱的捧个钱场，没钱的不用了，反正也没票房进账。”

    “哈哈哈……”

    观众又笑了，方既明是真的不掩饰啊。

    虽然方既明很有钱，但大家依旧愿意为方既明掏钱买电影票。原因很简单，方既明能把大家逗笑。

    这个时代，太需要笑声了。或者说，这个时代，太缺乏笑声了。

    在社会节奏越来越快的时代，人们的心情是一直被压抑着的。要是没有个宣泄的出口，很多人的精神会崩溃的。

    所以，喜剧才被人所需要。

    喜剧市场，才会有巨大的发展空间。

    男主持人怕方既明再说什么他接不上的话，连忙说道：“大家都看了两段预告片了，应该能看出来，《鹿鼎记》是两部非常好看的电影，希望大家都能买票进电影院，用实际行动支持和鼓励一下我们付出辛勤劳动的演员们。”

    女主持人说道：“是的，一张电影票不算很贵，但这是对我们演员的一个肯定。”

    “那么，我们10月1日，不见不散！”

    观众们舍不得，虽然方既明和主演们都不断给退场的观众道谢，但这一次粉丝见面会太成功了，让大家都恋恋不舍。

    就在这时候，方既明的手机响了。

    “什么？”

    方既明一愣，这是他没想到的事。

    粉丝见面会的事情结束之后，方既明让朱军把车开向一个茶楼。没错，就是向佳社所在的小茶楼。

    “怎么回事？”

    方既明看到了脸色阴沉的陈向南，还有脸色复杂的高成。

    要知道，最近一段时间，相声的发展极快。有了QQ音乐和电台的助力，向佳社一炮而红。陈向南的苦日子终于熬出头了，甚至和高成登上了春晚的舞台，功成名就。

    然而，福兮祸所伏，祸兮福所倚。这乐极生悲的事情就来了，陈向南的大徒弟、二徒弟，还有师弟、投奔而来的一个朋友，已经生出的异心。就在刚刚，闹了一阵，宣布退出了向佳社。方既明知道，真正的导火索不是这个，是因为陈向南要推进经纪公司制度。

    这不，陈向南还没下手呢，这几个反骨仔就要迫不及待自立门墙了。说是欺师灭祖，一点都不为过，特别还是相声这么传统的授徒方式下面。陈向南的痛心，可想而知。要知道，他的大徒弟、二徒弟都是儿徒啊，从小带在身边，当儿子养的。没钱给个零花钱，要是有一口吃的，儿徒们绝不会饿着。

    可到头来，师徒反目成仇，这是多大的讽刺？

    方既明也见过陈向南的那两个徒弟，也就陈向南觉得是说相声好苗子罢了，方既明觉得他们太过于看重利益，说不定会有一天为了利益出卖一切。现在看来，方既明当初的想法是对的。

    高成叹了口气，说道：“就我电话里讲的那事。”

    方既明沉默了，良久才说道：“博城娱乐？”

    “对，有肖远洋的痕迹。”

    高成很肯定地说道。

    方既明想了想，说道：“他开出了什么样的条件？”

    “让那两个兔崽子上春晚！”

    高成也是恨得牙痒痒，这两个叛徒也是他看着长大的，没想到居然歪成了这个模样。

    “还有，让他们有电视资源，有主流相声资源，也让他们开小剧场。”陈向南说话了，声音沙哑着。

    方既明拍了拍陈向南的肩膀，说道：“是儿不死，是财不散。该来的都会来的，该走的也会走的，看开点。这样，我觉得不能这么放纵他们，要全面打压他们才行，把他们当做竞争对手。他们不是要上电视吗？行，我也帮你联系电视台！”

    高成一愣：“能行？”

    “应该说，你们早就接到很多邀请了吧？”方既明点破道。

    陈向南苦笑道：“我觉得不好，节目不给我们来搞，他们设计的节目不符合相声的发展。所以，接触后我们都排除了。”

    “是，要让你们设计节目才行。我应该有这个面子，我去跟燕京电视台的副台长说一说。”方既明笑道。

    “燕京电视台找过我们。”

    高成说道，“条件也是没谈拢。”

    “哦？”

    方既明一愣，他是真心想帮一下向佳社，因为方既明觉得喜剧的发展，不能一枝独秀。一枝独秀的后果是，这一枝没有了，那就满盘皆输了。要满园春色，那才是真正的喜剧人春天。当然了，方既明也是有私心的。

    看到上辈子的德云社那么火，连相声演员都成男团了，这样的造星力度，方既明一直很想要。借用向佳社的相声演员，打造一个喜剧演员的全矩阵，还是大有可为的。拍电视剧、拍电影、上综艺……能赚钱的，都一起来。

    但很难复制相声的模式，因为这是真需要坐科学艺，老老实实学三年，才能有所成的。这三年还是打基础，什么时候能出来，真说不定。要不然，上辈子德云社那么多弟子，也是有离开的。

    没办法，不成名的相声演员，跟路人没啥区别。

    甚至，比路人还不如啊！

    那时候的德云社，头部演员赚几百万跟玩似的。而靠着小剧场生活的不成名相声演员，每个月就拿那么几千块钱，在燕京的2015年之后，这点钱够干嘛？所以，陆陆续续有德云社招收的弟子，最后离开了德云社。

    这是必然的，因为娱乐圈资源向来就这么多。

    相声也是娱乐圈，容纳不了那么多人吃饭。

    其实娱乐圈跟每一个行业一样，只有头部那些人，才能赚大钱的。至于中部和底层，那都是苦命人，用劳动换金钱。而残酷的现实是，位于金字塔顶端的，永远只有一小撮人。

    (本章完)

