
李昊终于张口：“五弟，你过来。”

李昌眼睛一亮，迅疾冲到床榻边：“三哥，你不生我的气了？”

两年多前，李昊无缘无故痛揍了他一顿。害得他在床榻上躺了足足大半个月没能下榻。之后李昊离京，临走前连见都没见他。

这桩事，给李昌心里留下了浓厚的阴影。

而且，这两年多里，他写了许多信，李昊一封回信都没写过。一派要和他一刀两断的架势。他心里气恼又委屈。

他心里是偶尔有些不满不痛快，可从没拂逆过兄长。兄长怎么能这样对他？

现在兄长肯主动理他了。他如何能不高兴？

看着李昌高兴的样子，李昊心里有些酸涩，低声道：“母妃走了，以后，我们兄弟就是最亲的人。你有什么事，只管悄悄来找我。”

李昌连连点头，想到死去的亲娘，眼眶迅速红了：“三哥，我一直没机会出宫，连母妃的坟在哪儿都不知道。你去磕头烧纸的时候，也带上我。”

李昊点点头。

孟云萝哭了半天，心情也渐渐平复，用袖子擦了眼泪，哑声道：“殿下，我们什么时候回府？”

李昊低声道：“今日就回。”

孟云萝一惊，脱口而出道：“你身体哪里吃得消，总得养两日再下榻。”

“不用了。”李昊的声音里透出决绝：“我一刻都不想在宫里多待了，我们今天就回去。”

孟云萝拗不过，只得低声应了。

李昌倒是不舍，小声说道：“三哥，你这一走，我就孤零零的一个人在宫里了。要不然，我也出宫去你府里住些日子吧！”

宫里人虽多，却没人将他放在心上。就连生病了，也没人来探病照顾。身边除了内侍，就是宫人。

李昊看着李昌可怜巴巴的样子，暗叹一声，点点头道：“好。”

李昌高兴至极：“谢谢三哥。”

李昊转头对孟云萝说道：“珍姐儿呢，将她抱过来。我这个亲爹，还没好好看看自己的女儿。”

孟云萝起身出去，过了片刻，奶娘将珍姐儿抱了进来。

珍姐儿细眉细眼，皮肤白净，也有可爱之处。

“珍姐儿，快些叫爹。”孟云萝拉过珍姐儿，催促道。

珍姐儿小眼眨了眨，怯生生地喊了一声爹。

直至此刻，李昊才有了做父亲的自觉，笑着应了一声。伸手摸了摸珍姐儿的头。珍姐儿不惯和生人亲近，反射性地往后躲。

孟云萝有些恼了，瞪了珍姐儿一眼：“这是你爹，你怕什么躲什么？”

珍姐儿被凶得扁扁嘴，哭了起来。

细细的哭声钻进耳中，令人心情躁乱。李昊下意识地皱了皱眉，珍姐儿就更怕了，用力挣脱开孟云萝的手，冲到一旁奶娘的怀里。

孟云萝愈发气恼，张口就要骂。

李昊看了过来：“孩子自出生就没见过我这个亲爹，现在生疏些，也是难免。以后我在府里静养，多陪一陪她，她就不会怕我了。你也别恼了，让人收拾行李，我们这就走。”

……

东宫。

今日天气格外好。午膳过后，珝哥儿瑄姐儿一个追一个跑，嬉笑声洒满了庭院。

两张兴奋的小脸，在阳光下闪着光。不时地扭头喊一声：“娘！”

陆明玉便笑着应一声：“娘在这儿。”

她这样应一声，孩子们格外心安踏实。很快又嬉闹了起来。

陆明玉看着一双儿女，嘴角噙着笑意，眉眼格外温柔。

一个宫人快步走了过来，低声禀报：“启禀太子妃娘娘，皇后娘娘令人送口信来。三皇子和三皇子妃已经离宫回府了。还有，五皇子也随着一同出宫，去三皇子府小住。”

陆明玉笑容微微一顿，略一点头：“我知道了。”

宫人闭上嘴，退到一旁。

珝哥儿瑄姐儿玩了一个时辰，终于有了倦意。陆明玉带着一双儿女回寝室，哄他们睡下。

陆明玉沉得住气，乔皇后却耐不住了。很快来了东宫。

陆明玉上前行了一礼：“儿媳见过母后。”

乔皇后哪有心情客套：“这时候了，你还有心情讲究这些虚礼。”

陆明玉挑眉，淡淡一笑：“三皇子没有赖在宫里装可怜博同情，走得干脆利落。母后还有什么可着急的？”

乔皇后嗔怪道：“本宫怎么能不急。今儿个你一直没露面，不知道李昊醒来时的样子。不说不笑也不动，看着十分吓人。”

“皇上来了之后，见他那副模样，不知怎生心疼。将我们都撵了出去，和他独处了许久，说了什么无人知晓。”

“然后，李昊就坚持要出宫回府。李昌竟也跟着走了。”

“这事让皇上知道了，只怕以为是东宫气量狭窄，容不得兄弟手足。”

陆明玉眸光微闪，声音里透出几分凉意：“这正是李昊的用意。他越是表现得忍辱退让，越显得东宫盛气凌人。以父皇的性情脾气，也会越发对殿下和我不满。”

乔皇后：“……”

乔皇后又急又怒，恨恨低语道：“这个混账东西！离京两年，打了几场胜仗，心眼比筛子还多。”

陆明玉张口安抚道：“母后别急。李昊一直对储君之位有野心，以前是隐藏得深，也被大皇子盖过了风头。就是没有苏妃的死，他和东宫对上，也是迟早的事。”

“现在只是个开始罢了。不管他如何出招，我们都有应对的办法。”

“殿下领兵出征，立下大功，朝中文臣武将归心，支持者甚众。无人能撼动他的东宫之位。母后一定要沉住气。”

“现在，占了上风的是我们。我们只管表现得大度一些，什么都不用做，什么都不用说。”

乔皇后原本心思纷乱一团乱麻，被陆明玉这么一说，总算冷静了下来：“你说得没错。皇上因为苏妃的死，心里正不痛快。这等时候，我们说什么都不对。”

“也罢，他们离宫回府也好，省得在眼皮子底下晃悠，让本宫心里膈应。”

陆明玉微微一笑：“母后说的是。”

这一场较量，才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69701749"  chaptername="第四百四十九章  较量">加入书签</a>
</div>
