    云父斩钉截铁地说，“当然是搜你的车！”

    猫儿面露杀气，“你们这群王八蛋，想都不要想！”

    云倾冷冷地看着对面一群堵在她车前的人，笑了笑，“没有证据就想搜我的车，你们知道这是犯法的吗？”

    “怎么会没有证据？”云夫人瞪着云倾，怒声说，“总裁办公室外的监控难道不是证据？企划案本来好好地在办公桌上放着，你进去以后它就不见了，如果不是你拿走了它，它还能长翅膀自己飞了不成？”

    云父恨声质问，“你没事进我的办公室做什么？大家都在开会，就你一个人不安分，要早退，你走了就走了，哪儿不好去，偏偏要去我的办公室？尤其是知道里面没有任何人的时候，你进去干什么？”

    猫儿全身毛都要炸起来了，就要下车宰人，被云倾给揪住了。

    云倾轻轻地笑了一声，目光犀利又冰冷地从两个理直气壮完全不见丝毫心虚的人脸上刮过，“所以，这就是你今天专门打电话，求着我来开会的目地？”

    云父多出几分阴冷，“我让你来开会，是希望跟你“冰释前嫌”，一起挽救云氏公司，我将公司最大的机密文件都告诉你了，难道我的诚意还表达的不够？可是你却包藏祸心，宁愿毁了你母亲的心血，也不愿意看着我好过，云倾，你究竟是有多狠？”

    云倾似笑非笑地看着他，“相信我，云先生，我若是真的狠起来，你绝对会恨不得滚离我远远的，而不是在这里用这种上不得台面的手段丢人现眼！”

    云父脸色神情僵了一瞬，死死地瞪了她一眼。

    江峙见此情景，唇角不动声色地滑过一丝微笑，“云倾小姐，清者自清，毕竟是关乎到公司的危急存亡的事情，我们也是逼不得已，还请你下车，我们保证只是搜一搜，绝对不会损毁您的东西。”

    云倾冰冷的视线落在了江峙脸上。

    江峙第一次正面对上那双乌黑冰冷的眼睛，像是清澈的湖水，但若细看，却是深的无底可测的大海，一瞬间竟然让他起了一身鸡皮疙瘩。

    他一直以为，这个女人不过是聪明了点儿，漂亮了点儿，构不成什么威胁，云氏重创，正是他大展宏图的好机会。

    毁了云倾，他必定深受云父器重，而他开发的游戏，又作为云氏起死回生的根本，到时候他必定飞黄腾达。

    但在这一刻，他忽然有些不安起来。

    但事已至此，箭在弦上，根本容不得他犹豫退缩。

    江峙压下心底的不安，装作一副忍辱负重的表情，对着云倾弯下腰，“云倾小姐，云氏怎么说也是您母亲留下来的东西，凝聚了云氏这么多人一辈子的心血，它曾经是那样的辉煌，它败落，已经足够令人伤心，作为云氏的员工，谁也不想看到它消失。”

    “那份企划案，是云氏最后的希望了，它丢了，云氏也就没了，云倾小姐，请您……手留下情……”

    围观的路人看到这一幕，原本坚定的心，忽然开始动摇了。

    毕竟云倾前不久，的确亲口说过，她宁可毁了云氏，也绝对不会便宜云父。

    云氏若是起死回生了，云父董事长的位置也会更加文档，云倾为了报复，难保不会动什么歪心思。

    这么一想，众人看着坐在车内，一身优雅贵气的云倾，视线就多出了某种异样。

    “虽然我也觉得云倾报复云父没有什么错误，但“盗窃”这种行为，实在是令人不耻……”

    “云倾，你为了你母亲，报复渣男贱女没有错，但是云氏公司，怎么也是你母亲一手打下来的，你不应该为了报复，连它都牺牲掉。”

    “云倾小姐，我们都知道你很委屈，但也不能失了做人的底线，如果你真的拿了那份企划案，还是还回来吧，毕竟一旦闹大了，盗窃罪是会坐牢的！”

    “切！我就说云倾不是什么好东西吧？什么美女学霸，都是吹出来的，为了洗白的，跟那么多男人乱搞的事情她都做过，偷东西这种小事，又算得了什么？！”

    “呸！长这么好看，没想到却是个盗窃贼，手脚不干净，真是浪费老子的感情……”

    云倾宛如高高在上的女王一般，优雅地倚在车座上，对四周围的窃窃私语声视而不见，似笑非笑地盯着车前的江峙，“好吧，我同意你们搜车。”

    猫儿下意识就要炸，泪汪汪地喊，“云倾小姐……”

    这群玩意儿，有什么资格搜少夫人的车？

    不搜车，北冥夜煊肯定有办法查明真相，还云倾清白的！

    根本不需要这么憋屈！

    云倾揉了揉她的头发，“没事，给北叔打个电话，让他们再开辆车来接我们，这一辆，就送去车场回炉重造好了。”

    她知道北冥夜煊有很严重的洁癖，这车她动了就罢了，若是旁人动了，再给他开回去，北冥夜煊乐不乐意云倾不知道，但她自己是不大乐意的。

    “当然，”云倾看了眼云父和云夫人，“损失得由云家人承担，云先生，云夫人，有意见吗？”

    云父和云夫人脸都青了。

    就因为他们碰了她的车，这车她就不要了……云倾究竟是有多厌恶他们？

    “云倾这也未免太矫情了，只是碰一下，又没砸她的车，犯得着这么羞辱人吗？”

    “这个就没必要杠了，只能说个人习惯不同，有洁癖的人，的确忍受不了自己的私人物品被旁人碰，何况还是害死自己母亲的渣男和小三……”

    云父和云夫人脸上火辣辣的烧，但事情到了这个档口，为了之后的计划，他们只能憋屈地应下来。

    云倾笑着问，“我同意你们搜车，但若是你们什么都没搜出来，应该怎么办？”

    云父冷笑，“那就我当众给你道歉！”

    云倾扫了他一眼，“你的道歉，对我来说，一文不值。”

    云父恶狠狠地瞪着她，“那你想怎么样？”

    云倾轻笑一声，下一秒钟，幽冷的目光倏然盯住了江峙。

