    “……天降大任与是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    被辞退第二十日。

    温铭感受着骤然下降的修炼进度，一边感叹一边自我安慰，拿起一瓶丹药，从中倒出一枚益气丹，一口吞下。

    不能吃食灵菜，修炼速度再无以前那般，只能买一咬牙，开始服丹修炼。

    效果自是好的，就是有点费钱。

    一枚益气丹，半枚下品灵石，一天身体极限是消耗五枚，平均一个时辰一枚，也就是需要两枚半下品灵石。

    不过短短二十日，加上平时所食灵米，就花了近百枚下品灵石，自己积蓄的六分之一。

    想想就心疼。

    “不能坐吃山空啊，得赶紧找份符合职业发展的工作，否则就这点灵石，别说五六年了，半年也熬不过去。”

    温铭哀嚎，感受着钱袋一天天减少的痛苦，更是无比煎熬。

    奈何这二十天，自己也曾去找工作。

    但适合自己的根本没有，都是一些收入少又苦又累的活，而且还是临时工，并不稳定。

    “只剩最后一个办法了。”

    温铭结束今天功课，走出房门，打量着自己这一方小院，左右两间屋，一间是厨房，一间是前身丹房，至今灰尘高积，封门已久。

    见周遭无人，来到院墙角落，掀起一块石头，挖了半尺深，从中取出一袋子，里面是他所有积蓄。

    这方地界，鱼龙混杂，盗窃打劫的事常有，除了随身十几枚灵石，其余的都被他藏在石头下。

    颠了颠拢共两个拳头大小的袋子，从中取出百十枚拇指大小灵石，然后再次把袋子深埋。

    旋即带着灵石出门。

    临水港城区内，一条深巷里，温铭抬头看着一方歪歪斜斜的招牌：丹斋。

    仙桃城极大，修士近十万，鱼龙混杂，明面上有虚剑山镇压，出不了大乱子，但暗地里厮杀不断，就有了各种黑市，见不得光的丹药法器利润更是巨大。

    此间丹斋主人，名唤梧桐居士，乃是一略有名气炼丹师，修为高达练气九层，传闻早年间曾在仙桃城天宝阁做过炼丹学徒，因为手脚不干净被赶了出来。

    数十年来凭借着一手不错的炼丹技艺，混迹在各处黑市，在临水港这一片业余炼丹师圈子里，地位更是崇高。

    此人坑蒙拐骗，却又极讲信用，从不售卖假丹，但品质却无法保证，全靠买家眼力，亏了是自己的事，赚了他也不加价。

    信奉一句话，童叟无欺，买卖自由。

    这也是其在临水港黑市屹立不倒，没有被人泄愤宰杀的主要原因之一。

    前身就是从此处，淘换来一丹方，从此踏上不归路的。

    至于有没有被骗？

    自是仁者见仁，智者见智了。

    今天他来此，不是买丹，只为做学徒。

    梧桐居士，也是临水港，甚至仙桃城为数不多，收钱招学徒的炼丹师。

    “修行百艺，以炼丹、制符、法阵、炼器最为暴利，余者三项不去多想，从头再来没那资本，如今唯一优势是灵材分辨，还有前身失败的经验，可以少走一些路，也是最容易成功的。”

    温铭坚定心意：“人就不能怕困难，困难越大，机会越大，如果困难没有了，说明也就没有机会了……”

    拼了。

    一咬牙，不再犹豫走了进去。

    丹斋不大，左右不过几间房子，一小年轻迎了上来，笑呵呵拱手道：“这位朋友，不知有什么能帮到你的么？”

    明面上，丹斋是一家收售丹药的地方。

    至于黑市交易？梧桐居士从不承认，自己混迹黑市。

    温铭道明来意，小年轻笑容更盛：“原来是找老师学艺的，那咱们以后可就是师兄弟了，在下苏成方，也在老师门下学艺。”

    梧桐居士，给钱就教，来者不拒。

    既然来了，那就是钱带足了，哪有不成功的道理。

    苏成方看温铭的眼神，着实火热，每一个新来的，都是肥羊啊。

    “老师不长驻此地，师弟可要等一些时间，来来来，进屋喝茶，莫要在外面等着。”

    苏成方十分热情，引着温铭进屋，亲手倒上好茶，笑道：“温铭师弟，想你也是一个有想法的，咱们修士法、侣、财

    、地，一样不能少，而论生财的话，哪有炼丹来的更快？”

    温铭尴尬不失礼貌的一笑。

    法、侣、财、地，其中法我就不多想了，散修一个，也无处拜师学艺，侣，倒是不少，可惜都是些狐朋狗友，财……不说也罢，地……一间破院算不算？

    “咳咳……温师弟，看你也是一个实在人，我就不跟你打马虎眼了，是这样的，师兄我手里有丹方三道，如今也是琢磨透了，想着转卖回本……”

    苏成方见温铭面色古怪，顿时叫道：“温师弟，你可别误会，你也知道，炼丹是一耗费钱财的事，师兄我最近也是手头紧，否则可不会干出买丹方的事，你要是没想法，那就算了。”

    确实如此，丹方一向是每个炼丹师的命根子，每一道丹方，代表一条巨大的利益链。

    正经炼丹师，谁会卖丹方啊。

    温铭颇为认同的点点头，然后喝茶。

    这家伙咋油盐不进啊？

    苏成方有些急了，狼多肉少啊，梧桐居士门下学徒数十个，每个新人刚来，都会被抢破头。

    今天他运气好当值，这要落入其他人手里，岂不是亏大发了。

    两人茶越喝越多，茅房都上了三四次，气氛越来越尴尬，话题越聊越古怪，几乎鸡同鸭讲，都不知道彼此在说什么。

    一个想着，这么把丹方卖出去。

    一个想着，梧桐居士这么还不来。

    临近傍晚，苏成方拿出吃食，好酒好菜：“来，温师弟饿了吧，咱先吃些东西，不急不急，老师可是要很晚才来的。”

    酒足饭饱，看着眼巴巴瞅着他的苏成方，温铭无奈：“苏兄，要不你把那三道丹方，拿出来让我看看？”

    “好好好，你且等着。”

    苏成方大喜，一溜烟的跑出去，不一会就回来，直接丢了三个卷轴过来。

    “温兄，不是我吝啬啊，规矩你懂，只能看前半卷……”

    “省得。”

    温铭逐一打开卷轴，分别是‘引气’‘抚气’‘化气’三种丹方，皆是练气阶段适用丹，在各大丹铺丹楼都有售卖，价格非常廉价，比之‘益气丹’便宜一半。

    此类丹，乃是低阶下品辅助丹，不直接增加修为，勉强算得上灵丹，最适合刚入修士行列的新人，超过练气三层，功效就会大减。

    苏成方得意的道：“温兄，这三道丹方，可是我花了大价钱淘换来的，按上面所说，成丹效果在市面上，也是最顶尖行列。”

    按上面所说？

    也就是说，你自己都未炼成咯。

    温铭不动声色，小心翼翼地放下卷轴，叹道：“果真是好丹方啊，就是……哎。”

    “就是什么？”

    “这个，苏兄你有所不知，我为了筹足拜师学费，已然荷包空空，实在……”

    “一百枚下品灵石如何？不，五十枚也行。”

    “实在抱歉，我也想买啊，我实在无能为力啊，要不……我先欠着，等我有钱了再给你？埃，苏师兄，你去哪里？”

    ……

    等到月上中天，一高冠道人姗姗来迟，知道温铭来意后，也不啰嗦，直接收取了一百枚下品灵石，三个月后如要再学，继续交钱。

