
　　她的身后越来越多人....

　　他们都在哪贵妇身后安静站着，要是清风在这里的话，肯定知道这些人都是狐族。

　　就在此时，秦受逐渐苏醒....

　　睁开眼睛就看到那贵妇也是一脸震撼...颤抖的开口说道“狐耳..七尾，难道你们是狐...”还没有说完，那妇女就嫌秦受太过吵闹，捏爆了他的脑袋...

　　秦受的身子整个人就软绵了下来...

　　她一把将秦受丢在一旁...也就在此时，身后一个漂亮的女子站了出来...她对那贵妇说道“母亲，层数通道全部正常，我们可以出发了....”

　　贵妇看了看她严厉道“青雪都说了几次，在外面叫我白族长，这次可不是什么儿戏...”

　　“到达荒漠之城之后一定不要参战，在狐族身后观战即可...”

　　“还有就是遇到危险第一时间就要使用玉符....”

　　白青雪笑了笑，连忙点头答应说道“好啦，好啦，我知道了....我又不是不知道...对了母亲...我想知道九公主说的是不是真的，夜风雪真的在49层？”

　　白族长点了点头，妩媚道“嗯，要是没有错的话..他刚刚离开呢....”

　　白青雪：“？？？”

　　.......

　　与此同时于清风身体整个人瘫软在一处石头阴影处，对着直播间的水友们玩笑道“老铁们，就问你们牛不牛逼！”

　　“区区超凡，何足挂齿！”

　　“最后还不是被我拿捏了......快快快礼物刷起来。”

　　"要是没有礼物，那就动动你们的小手，给榜一点点举报...榜一没了就给榜二点点举报啊。"

　　榜一：[大可不必！]

　　[Ohhhhhhh]

　　[实在是太强了，我好几次都捏了把冷汗....]

　　[我还是好在意那人形rgb灯....]

　　[话说那个脑瓜崩将那秦受崩死了？]

　　[哈哈哈，最后看他整个身子都乱了...应该是死了。]

　　[好憋屈的死法...]

　　[从头到尾，一直都被大魔王拿捏得死死的，要是切开大魔王的肚子肯定是黑的，心也是！]

　　[怎么可能....大魔王一定是一个阳光大男孩吧。]

　　于清风：....

　　清风笑道“你们搁这内涵谁呢...我可是正人君子，懂吗？之前那浩然正气你们也看到了。”

　　“就问你们谁能练出浩然正气！”

　　“这可都是靠我坚持和努力换来的成果。”说完这话清风的气息开始缩减...

　　星耀级体验卡的时间到了...

　　他境界开始下跌...

　　他控制于清漪（分身）跟韩老板和影卫们说了说自己所在的位置。

　　剩下时间就老老实实呆在原地和直播间水友们扯皮...

　　同时一种满足感涌上...

　　这一战让于清风体验到久违的紧张和压迫感，同时也是精准认识到自己的实力太过弱小。

　　清风心中暗道。

　　这次虽然是半吊子超凡，但是下一次呢？

　　终究还是实力不够...本来还以为是都市异能世界，没想到这个世界水那么深！

　　货真价实的高武世界....

　　.....

　　清风在和直播间水友扯皮的时候想了很多，内心不安躁动的心逐渐平静下来，拿出星耀级灵石对直播间兄弟们说道“兄弟们，等等再说吧...”

　　“该修炼了，补充补充灵力了....”说完清风就开始引动星耀级灵石上的灵力.....就在清风修炼的时候，突然想起直播系统似乎升级了...

　　于是在意识中打开直播系统。

　　他对直播系统问道“系统你更新了啥？”

　　【订，直播系统更新以下内容....】

　　【一，更新了礼物转化人气功能，只要直播间有人送礼物，礼物其中有一半会变成人气值！】

　　【二，更新了商城抽奖功能，宿主有几率抽奖抽到好东西。】

　　【三，更新了竞猜功能，用一定的礼物还有金钱作为赌注，开盘之后直播系统会进行判定，赌赢的一方将会获得双倍礼物和金钱，输的则是清空赌注...】(注：宿主可以赚取其中10%……)

　　【四，商城物品品质提高...】（注：价格也更贵了...）

　　【五，增加音乐立体感，增加18K画质，增加....】

　　于清风：.....

　　清风十分无语....心中暗道除了第一个和第二个其他都是一些什么玩意。

　　第一个还好...

　　至少礼物不止可以帮我爸圈钱了。

　　第二个.....不就是为了我这个欧皇量身定做的吗？

　　瞬间他就来了兴致，干脆也就不自己修炼恢复了，直接点开系统商城然后花费100w人气将自身实力恢复到了巅峰...

　　清风原本有些憔悴的脸庞瞬间恢复！

　　气色比以往更甚.....

　　[？？？]

　　[这就是天骄吗，才多久的时间就修炼完成了?]

　　[我感觉是吃了肾宝片...]

　　......

　　清风就将目光凝聚在了第二个抽奖上，二话不说就点击了进去，很快清风的面前出现一个华贵的百宝袋。

　　旁边是一个框框...

　　框上有很多细小的字，上面写着各种奖品...

　　什么修炼体验卡，武器，功法，还有生活用品...似乎包罗万象，清风看向框框右下角，那金灿灿的8亿人气值。

　　于是在心中暗道。

　　时不我待...此时正是我气血方刚之时，鸿运当头....此时我这欧皇不抽奖，什么时候抽？

　　想到这里清风又要开启系统群直播，一雪前耻时，他突然想到了上回，于是默默选择了旁边的录屏...天籁小说网

　　然后打开系统聊天群将异能抽奖系统禁言.....

　　做完这一切之后，清风长呼一口气。

　　点击拆开百宝袋...

　　【订，-100万人气值...】

　　随着整个提示消失，整个百宝袋挑了挑，跳进于清风的面前，随后抖了抖...

　　似乎要将里面的东西抖出来...

　　下一秒，强烈的光芒涌现！

　　【订，恭喜宿主获得10人气值....】

　　....

　　......

　　空气仿佛在此刻静止，清风的笑容定格在脸上....清风原本激动的心情瞬间反转。

　　但是清风并没有发作。

　　而是对自己说道，没事的，于清风....没事的...一开始都这样子，下一次就好了。

　　对了一定是我没有放bgm...对一定是！

　　想到这里清风的心情再次恢复，打开直播间音乐播放功能，选了一手好运来...

　　“叠只千纸鹤，祝你年年好运来....好运来，祝你好运来。”突如其来的bgm让直播水友们都懵逼了……

　　[？？？]

　　[啥玩意？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十九章，直播系统新功能免费阅读。https://xs.23sk.com  