    一切有条不紊地进行着。

    香江和平回归了，一号当天接连任命特别行政区特、政务司司长、财政司司长、警务处处长、海关关长、廉政署专员等一系列职务。

    当晚开了很多场演唱会，热热闹闹地庆祝，当从欣喜中缓过神之后，人们现其实回归也就那样。

    除了警察换掉制服样式、路边悬挂着紫荆花旗帜和五星红旗，其他和往常并没有太大区别。

    商人正常营业，学生继续补课，延续着以往的正常生活。

    七月一号这天晚上，很多富豪们聚在一起集会，他们欣喜于如今香江人成了这片土地的真正管理者，没了英国那边的监督，将来生意会更加好做。

    韩宣和老爷子、外公他们，也去参加了回归庆典与本地富豪们举办的派对，他清楚现，如今香江人是真的自内心地高兴于回归了，但将来为什么会变成那样，是个值得深思熟虑的问题……

    二号一早，韩宣还没有起床，就被电话铃声吵醒。

    是如今正在泰国的小凯恩斯先生打来的，他语气激动说道：“今天早上泰国总统宣布，放弃紧盯美元的货币政策，允许泰铢自由浮动了！”

    韩宣听到这个消息后睡意全无，开心到想要大笑，追问说：“泰国政府没有外汇储备了？！”

    “没了，国际游资外逃的情况，比我们想象中更加剧烈，新加坡和日本那边借款的政策还没有通过，泰国的外汇储备就已经到底。

    这些天来，我们总共抛售将近七十亿美元的泰铢，加上泰国本土出逃的资金，总数可能要达到两百亿美元，泰国没有那么多外汇储备。

    月初时候，东南亚各个国家和日本等地，还说要援助泰国，这两天在报纸上已经看不到此类的消息。

    他们知道泰国快要完了，各个国家的中央银行正在试图增加外汇储备，应对接下来对自己国家的冲击。

    如果不是没有外汇，泰国政府根本不可能宣布放弃原先的货币政策，它现在没地方借钱，只能乖乖等死。

    小老板，今天从开盘开始，盘面上就出现一条长长的红线，泰铢贬值度非常快，不断有人在抛售泰铢，外资出逃度加快，我们已经在大笔挣钱了，恭喜！”

    确实值得恭喜，先前说几秒钟买一辆跑车，那些话里带有夸张成分。

    但如果是今天，假如泰铢一直贬值，那么韩宣真的可以用短短几秒时间，买到一辆级跑车。

    自从泰国政府宣布货币自由浮动开始，泰铢贬值已经是板上钉钉的事，现如今没人敢吃进泰铢，它的信用度已经降低到极点。

    随着各个国家之间经济往来的加深，经济危机不再只覆盖一个国家，当初墨西哥生金融危机时候，就导致南美洲和中美洲的一大批国家，股票指数大跳水，造成小规模动荡。

    因此，小凯恩斯先生接着说道：“你觉得等泰铢贬值多少，我们就应该平仓？

    索罗斯先生他们，试图在新加坡和马来西亚建空仓，我们现在手里的现金量不多，需要从泰国抽出一部分……”

    韩宣的星际投资，有着一大批经济学专家组成的对冲基金部门，他只需要把握大方向，剩下的自然而然就会有人按照他的意思，帮忙处理好。

    所以这段时间日子过得挺舒坦，每天打个电话讨论最新动向就可以。

    小凯恩斯先生的这个问题，让他感到有些苦恼，虽然清楚记得前世泰铢贬值幅度高达百分之三十以上，可这辈子因为有自己的介入，韩宣不敢肯定究竟会贬值多少。

    起身坐在床边，打了个瞌睡后回答说：“这个问题待会儿再讨论，先看看今天的贬值幅度，如果贬值很快，就把平仓的时间往后拖延一些。

    记得注意政府的动静，如果有任何会反弹趋势，立马告诉我，待会儿再聊，我需要先给索罗斯先生打个电话。”

    “ok。

    我今天就在交易所里，哪都不去，有消息就通知你......”

    不着急联系索罗斯，韩宣洗了个澡穿好衣服，这才端着杯牛奶来到阳台打电话。

    等接通后，老头的声音非常开心，大概是因为又一个国家在他的攻击下沦陷了，兴奋说道：“早上好！

    泰国这里正在下雨，真是个糟糕的天气，我们今晚会举办派对庆祝，你要一起来吗？”

    “如果我是你，就立马远远逃离泰国，回到欧洲或者美国去。

    泰国那边，现在应该有很多人想要你的命解恨，这种时候我可不会贸然去泰国，香江这里住得挺舒服。”

    “我没那么傻，待在美国驻泰国的大使馆里呢，过些天会和美国的航母编队一起回国。

    说吧，找我有什么事，你已经好长时间没联系我，总不会是特意打电话给我报喜吧？”

    老索罗斯大概是在晨练，声音听起来有些气喘吁吁的。

    “我想要问问，接下来在新加坡和马来西亚那边的安排，另外还有件事，需要提前通知你。

    原先的计划里，有攻击香江这条对吧？

    现在它回归了，外汇储备九百六十亿美元、华夏也拥有一千三百亿，我决定退出对香江的攻击。”

    韩宣笑着说道，其实他心里明白，索罗斯根本就没打算做空港币。

    这老头身经百战，怎么可能看不出来香江的外汇储备太多，凭借这些人根本无从下手。

    但索罗斯先前三番五次提到香江，他总觉得其中有阴谋，这是在试探着问那老头，究竟想要干什么。

    索罗斯很淡定地说道：“那好吧，随便你，我也觉得进攻香江不适合。

    不过其他地方你可不能少，你的资金能给我们很大帮助，这都是财的好机会啊，之前合作一直很愉快，我喜欢你。”

    话是这么说没错，韩宣却察觉到不太对劲，因为前世时候，香江确实在这次经济危机中损失惨重。

    聊了会儿放下电话，吃完早饭去老爷子房间。

    他正在看新闻，主持人讲述着今天恒生指数大涨的消息，说回归后投资者们看好当地前景。

    突然间，一个念头在韩宣脑袋里炸响！