    第四百二十章

    王冲是第一个敢于说出这翻话的人。

    太真妃的处境其实很不妙！

    不管是之前的“太真妃事件”，还是圣皇的宠爱，太真妃表面看上去风光无限，但是事际上，不管在朝野，还是宫里，太真妃都面临着重重压力。

    朝廷里面，非议她的大臣依然不少，很多人表面上没有反对，但是私底下很是不满。所以太真妃对于朝廷里的事，从来都是尽量置身事外，避免引起那些大臣的不满。

    而皇宫里面，太真妃突然之间上位，几乎一人夺去了圣皇的全部宠爱。圣皇甚至为此，为惜要与群臣敌对。

    对于许多娘娘、妃嫔来说，这早就是无法忍受的事情。

    要不是顾忌圣皇，三宫六院，不知道多少娘娘、妃嫔，恐怕早就是对她群起而攻了。

    这一点太真妃心知肚明，所以诺大的皇宫，除了玉真妃附近，以及御花园，还有平常去的几个地方，其他的娘娘、妃嫔那里，她从来都是能避则避。

    彼此之间毫无瓜葛，更无联系。

    宫里的排斥和敌视是无形的，太真妃能清清楚楚的感受到来自各宫各院的敌意。这一点也是她的忌讳。

    从来没有任何一个人敢在她面前这么说话，包括杨钊都是从来不敢提。但是王冲居然直接就给她这么血淋淋的揭露出来。

    “王冲，你太放肆了！”

    被王冲剌中痛处，太真妃的脸色陡然冷了几分，有如冰霜一般。就连杨钊都变了脸色，在旁边使劲给王冲打眼色。

    这个混蛋小子，今天是疯了吗？

    这种话就连他都不敢说，因为太真妃已经不仅仅只是他的堂妹了，而且还是宫中的娘娘。

    王冲胆子未免也太大了。

    “呵呵，看来是我想多了，这一趟我虽然是为五皇子的事情而来，但也未尝不是为娘娘考虑。即然娘娘觉得在下是在胡说八道，那王冲就不多说了，打扰娘娘了，王冲告退！”

    出乎意料，看到太真妃发怒，王冲却是哂然一笑，神色如常，一边说着，一边拱了拱手，就要作势告退。

    “嗡！”

    就在王冲准备作势离开的时候，突然一个声音从大殿上方传来，叫住了王冲。

    “等一等！给本宫站住！”

    大殿上方，太真妃目光流转，虽然依旧神色冰冷，脸若寒霜，但却和之前截然不同：

    “王冲，即然你说是为了本宫考虑，那我就给你一个机会。说吧，你到底是怎么个为我考虑法？如果你不能说出个道理来，可就别怪本宫不客气了。”

    这翻话大大出乎人的意料，杨钊幞头长袍，扭过头看了一眼大殿上方的太真妃，眼中忍不住露出一丝诧异的神色。

    只有王冲背对着太真妃，哂然一笑，眼中透出一丝不出所料的神色。太真妃虽然今非昔比，地位崇高，成为娘娘之后，更是权位极大。

    但是说到底，还是个女人。

    她或许不会对五皇子的事情感兴趣，但她一定对自己的事情感兴趣。

    “呵呵，娘娘！”

    王冲转过身来，面对着太真妃，很快将眼中的情绪隐去：

    “娘娘难道不觉得，自己现在的处境和五皇子很像吗？五皇子是突然之间恢复了武功，娘娘是登上妃嫔的高位，同样都是从微末崛起，同样都让其他人感觉到了危胁，同样都受到了其他人的排斥……”

    王冲望着上方的那位大唐第一美人，神情从容不迫道。

    “哼，这就是你所谓的为本宫考虑吗？你说的太牵强了。本宫看不到任何值得我去冒险，去帮助五皇子的理由。”

    太真妃毫不客气道。

    她对于皇子之争的态度依然没有变化，能避则避，能远离则远离。王冲的这种说辞，并不足以为让五皇子付出那么多。

    更何况，她还和五皇子素无交情。

    “呵呵，现在当然是不值得。但是百年之后，新皇登基，不知道娘娘到时何以自处？”

    “轰隆！”

    就像一道雷霆从天下劈下，王冲简简单单的一句话，说得鸾座上的太真妃，以及旁的杨钊，两个人齐齐霍的变了脸色。

    从开始到现在，这是王冲所说的，对两人冲击最大的话。

    “王冲，你大胆！”

    太真妃和杨钊几乎是齐齐斥喝，就连太真妃左右，两名神色冷漠，一直对王冲不怎么在意的神秘白衣美妇人都忍不住望向了对面的少年。

    陛下百年！这种事情，平常别说说，连想都不能想。当着四人的面，王冲这翻话简直大逆不道。

    “混帐！你这是在诅咒陛下吗？”

    太真妃眼中寒芒四射，一股庞大的气息从她体内爆发出来，令人望而生畏。

    “王冲并没有这个意思。但是天下无百年之君，更无千年之皇。从古至今，一概如此。太祖，太宗也无一例外。不管如何，未来新皇都必定入主登基。难道娘娘以为，那时还能保持此时今日的地位吧。现在有圣皇在，六宫之中还没有人妄动，但是等到新皇登基，娘娘以为到此六宫的妃嫔会如何？”

    “王冲并没有不敬的意思。还请娘娘三思。”

    王冲诚道道。

    一席话说得太真妃心中惴惴，杨钊也是很是不安。不管王冲有多么的大逆不道，但有一点他是说的没错的。

    陛下年纪已经不小，而最长的大皇子甚至都有三十多了。议储立储都是迫在眉睫，早已是排上日程的事情。

    这也是他们不得不面对的一个问题。

    圣皇在的时候，其他人还不敢放肆。但是等到新皇登基，一切都是截然不同了。杨钊未必还能保有现在的富贵。

    就像是圣皇那里，也未必保得住她。

    而太真妃心里还有另外一重顾忌。自古立长不立幼，传国嫡子乃是传统。就算她现在怀了龙种，恐怕大臣们也绝对不会让她的孩子坐上太子的宝座。

    这也是太真妃心里一直害怕，同时又不敢去想的事情。

    两人不得不承认，王冲这翻话，剌中了他们心中最弱、最痛的地方。

    “王冲，知不知道，如果我愿意，现在就可以把你打入天牢？”

    太真妃缓缓抬头，看着王冲道。

    这是她第一次见到王冲，但是就是这第一次，王冲已经多次触怒她了。而且他说的很多事情，都是自己极其忌惮，平常绝对不会允许任何人在自己面前提及的事情。

    “呵呵，娘娘。有些事情，是王冲不说，就不会发生的事情？”

    王冲道。

    太真妃的脸色阵阵恍惚。王冲说的话，再次令人无懈可击。她心中想要生气，却完全生气不起来。

    因为太真妃知道，王冲尽管看起来“大逆不道”，但他说的每一件事情都是真真实实，自己忧虑会发生的事情。

    甚至听在太真妃耳中，完全就是自己借着王冲的嘴巴，将内心深处的隐忧，说了出来。

