    

    
第2343章

    
萧战道：“王是朝廷的敌人，也是我的最大敌人，我为了找到他，派了个特务到他家属那边，特务从他家属那得知，他让他的家属准备好钱，把冲钱的号全改成我妻子名字的小号，等最后两分钟的时候，把龙虎宗秒到第一去，从而让你们茅山派恨上我妻子，然后去报复我妻子，从而达到他们想看到我被你们茅山派所杀，以及龙虎宗和你们茅山派打起来的目的。”

    
“为了不让他们的目的达成，我便让我海外的亲戚，准备了三百个号，负责给你们守擂，以防你们失去第一，最后成功的帮你们守住擂主。”

    
“至于之前我没有说，是怕害了我派去敌人那边的特务，但事到如今，我不得不说了，因为我要救我妻子！”

    
“我就想问，这足够让你们释放我妻子了吗？”

    
若不是被逼无奈，萧战真不想吐露这个秘密。

    
因为这会害死穆海涛这个奸细，他也无法利用穆海涛，找到王的下落。

    
可是没办法，救妻子最重要，所以他不得不吐露。

    
“陶掌门，我龙虎宗有恩于他萧战，然而他萧战，没有帮我龙虎宗拿第一，却花重金帮你们茅山派守住第一，可见他的胸襟之大，你就不能学他大度一点，看在他帮你守住万法宗坛的份上，放了他的妻子？”张天师问道。

    
陶掌门还能说什么？

    
这么多人看着呢！

    
如果这都不放穆如雪，岂不得让支持他的人寒心？

    
何况他陶掌门，之所以执意要杀穆如雪，并非信陶元朗的鬼话，实际上他并不信陶元朗的话，知道是陶元朗挑衅在先，以此报复穆如雪秒茅山派，他之所以假装不知道，去相信陶元朗的话，从而要杀穆如雪，就是为了面子！

    
茅山派堂堂顶级道门，掌门的孙子让烧成这样，都不严惩放火的人，那么他茅山派何以立威？

    
为了面子，为了立威，他也是骑虎难下，只能一条道走到黑。

    
而现在萧战爆出真相，给了他台阶下，他要是不下，那他就真的是天底下最大的傻子了！

    
于是乎，他吩咐道：“放了穆董！”

    
“不能啊爷爷！”陶元朗急的大喊：“我被烧成这样，你怎么可以放了她？我白被烧成这样了吗？”

    
“你闭嘴！”陶掌门喝道：“人家帮茅山派，守住了万法宗坛的荣誉，爷爷要是还严惩她，那爷爷还是人吗？”

    
“谁让你跑去和人家抢生意的？活该被烧成这样，立刻马上给我把什么海元集团停业了，不许抢人家生意，人家花那么大的价钱，帮我们守住万法宗坛，我们还去抢人家生意，这是人干的事吗？”

    
陶掌门这番话，立即被上亿网友所支持！

    
“陶掌门英明！”

    
“陶掌门这么做是对的！”

    
“看来陶掌门并不昏庸，还是挺讲道理的！”

    
当即有长老，对陶掌门说道：“掌门真人，天下人都称赞您现在的说法与做法呢！”

    
陶掌门心中大喜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->