    尼克斯回到更衣室，气氛与一个小时前离开的时候完全不同，非常热烈，内讧的事情已经过去了。

    赵东对自己半场的表现很满意，这时对众人说道：“等到季后赛，遇到公牛，我要和他对位，正面打爆他。”

    奥克利笑骂道：“小子，不要太膨胀了，你的外线防守现在还是一团糟，他可以将你突成傻子。而他的防守，可以在你启动的时候破坏你的突破。”

    赵东笑道：“我知道现在不是他的对手，这不是在练吗？”

    休息的时候，他看了一下自己的数据，又打开系统，比对了一下任务内容，看看下半场要怎么打，才能更好地完成各项任务。

    球队狙击任务方面，主要是抢断和封盖，还有三分球。

    马龙的任务，三项完成了两项，封盖不够数。

    斯托克顿的任务，三次封盖还没有一次，而造成对方失误的次数也不够。

    综合起来，他要在下半场在马龙和斯托克顿身上拿到足够的封盖与抢断次数，然后多投几个三分，减少突破。

    这也符合他的情况，多次的突破是很消耗体能的，第三节他本身也需要减少突破，增加外线跳投。

    中场休息结束，下半场比赛开始，爵士进攻。

    马龙又在高位与斯托克斯做挡拆，拆开之后他并没有停在高位，而是顺下，做出冲击篮筐的态势。

    赵东始终切断着黑白双煞的传球路线，但这次他掉了半步，给了马龙的接球空间，于是斯托克顿敏锐地看到了这个机会，拉到左侧翼之后，突然将球传向了顺下的马龙。

    这是一个半高球，可以防止被赵东抢断，斯托克顿的传球做了万全的准备。

    马龙接球再进一步，左手曲肘横摆在外面，防止赵东近身，右手单手持球，就是腾空而起。

    在马龙接球之时，赵东已经加速跟了上来，在前者腾空之时，右臂曲肘护在胸前，他迎着马龙横在外面的大肘子跳了起来。

    这是送上去让马龙肘，但为了封盖马龙，他也是拼了。

    马龙视线余光看到了赵东的接近，左肘本能地一动，加力向外肘去。

    “呃！”

    一声闷哼，赵东撞在马龙肘尖的同时，一巴掌抽向了篮球。

    “啪！”

    球被抽出了马龙的手。

    ABC直播席上，库克兴奋地嚷道：“噢，漂亮，飞龙封盖了砸筐的邮差……现在斯托克顿冲进来捡到了球……马龙从底线回来了……”

    赵东和马龙冲到了底线边，他的冲击力更大，冲出的距离更远半步。

    这时他们同时转身，马龙率先回到球场，这时斯托克顿的球传向了马龙。

    又是半步。

    赵东全力加速，一步踏出，也回到了球场，下一步踏出，他追上了马龙，右手向前一伸，啪的一声，将斯托克顿的传球断掉，然后顺势向前冲去。

    “噢，糟糕，又一次传接球失误。”现场解说员沮丧地嚷道。

    “漂亮，飞龙再次断球，他又送给了斯托克顿一次失误。”ABC直播席上，库克兴奋地嚷道。

    冲到罚球线，赵东将球传给了柴尔斯，然后继续向前跑去，速度并没有冲起来，让马龙追了上来。

    “噢，飞龙减速了，他在保存体能吗？”ABC库克惊讶地道。

    赵东在弧顶停了下来，马龙防在了他的前面，这时柴尔斯将球传了过来。

    赵东拿球，突然做出试探步，逼退了马龙的防守，然后收回右脚，在三分线外从容干拔而起。

    “唰！”

    近乎空位的跳投，准确地洞穿了篮网。

    “可恶的飞龙，他中了一个三分。抢断，封盖，快攻，低位，中投，三分，可恶的他简直无所不能，我们必须想办法阻止他，快上包夹吧。”

    现场解说员十分烦燥地嚷道。

    ABC直播席上，胡比布朗解说道：“邮差在外线防不了飞龙，他的移动完全跟不上对方。”

    “内线也跟不上，今天飞龙将他防成了傻子，连空位都跑不出来。然后飞龙还不怕他的肘子，刚才就硬吃了一记，然后封盖了他。”

    库克补了一句。

    随后，爵士终于对赵东上了包夹。

    但赵东在外线拥有非常好的高度与视野，传球技术也过得去，只要一包夹他，他就传球给空位，爵士的包夹很快就付出了代价，第三节打完，他拿到了三次助攻，让爵士的包夹战术破产了。

    防守端，赵东为了完成任务，频频给黑白双煞挖坑，虽然自己挖坑自己也跳了两次，但效果还是不错的，第三次完成两次推断和两次封盖。

    三节打完，82：68，尼克斯领先达到14分。

    赵东14投10中，三分球4投2中，9罚7中，砍下29分8篮板5助攻5抢断4盖帽1失误3犯规的数据。

    这个数据一出来，ABC直播席上，胡比布朗和库克就激动起来。

    “一次封盖，只需要一次封盖，飞龙就能打出5*5的数据，这太不可思议了，他还是个菜鸟。”库克兴奋地道。

    “所以当初杰里克劳斯想签下飞龙，就是看到了他的攻防一体的属性。只不过当初飞龙只表现现弱化版的攻防一体，但现在，他展现出了顶级的攻防一体的属性。”胡比布朗笑道。

    “公牛会后悔吗？”库克笑道。

    “不，你应该问，乔丹会后悔吗？公牛少了一个飞龙，而尼克斯多了一个飞龙，公牛为自己的卫冕设置了巨大的障碍。”胡比布朗笑道。

    “看看，看看，杰夫，正正的攻防一体，我签的人如何？我眼光如何？我定下来的下一任核心如何？”

    场边，奈尔格兰特拿着赵东的数据单激动地向范甘迪显摆着。

    “飞龙，再帽邮差一次，一定要打出5*5，今天输了比赛都行。”替补席上，奥克利兴奋地对赵东喊道。

    其他球员都连连点头，连尤因都觉得这句话不错。

    “没问题，但比赛我们一定要赢，任何数据都没有胜利更重要，否则我就是一个数据刷子。”赵东笑道。

    接下来他分析了一下数据。

    今天就盯着黑白双煞打，斯托克顿的失误已经5次，其中4次是他的抢断造成的，他还需要让斯托克顿再失误一次，不限于抢断。

    但封盖斯托克顿三次这个选项，很难完成。

    不过这也没什么，完不成这个任务，就集中精力完成球队狙击任务，和马龙的任务。

    三次封盖马龙的选项，他还差一次，今天马龙的任务他势在必得。

