    “广州。”

    　　从女武神训练室的浴室中走出来，拿着毛巾擦了擦额头的汗水，然后，拿起功能饮料喝了一口，流云看着德莉莎发过来的消息念叨了起来。

    　　今天下午流云没有回去和芽衣她们一起上实践课程，而是在一直挑战着迦尼萨，只不过迦尼萨的数量是越来越多，让流云处理的费劲了起来。

    　　直到刚刚，流云的手机传来了德莉莎的通讯，流云索性就停下了训练。而拿起手机的流云，目光放在了神州的地图板块上一块很沿海的城市。

    　　广州。

    　　根据帛书破译的结果，当年的皇帝姬轩辕应该就是在那里与蚩尤展开的决战。但是距今已经几千年的时光，所以只能确认是在神州大陆的南部的广州。

    　　而九幽具体的位置在哪，还需要到那边在进行探查了。

    　　推了推鼻梁上并不存在的眼镜，流云一脸严肃的看着手机。

    　　18:13，晚上六点十三分。

    　　杀猪杀的太投入了，好像忘记回去做晚饭了。

    　　…………

    　　“芽衣~我来帮你把。”进入厨房的琪亚娜张开双臂从后面直接抱住了正在煮饭的芽衣，一脸怪蜀黍的模样蹭着芽衣的后背。

    　　“别…别闹，快点出去，一会被烫到怎么办。”伸出手轻轻推了推琪亚娜的脸颊试图将挂在自己身上的白发少女给推开，因为琪亚娜的双手抱在了少女极其敏感的腰上。

    　　“嘿嘿，和我一个牌子的沐浴露。”将脑袋埋在芽衣的肩膀上深深的嗅了一口，然后松开了抱住芽衣的手。

    　　“芽衣，你说流云是不是讨厌我了？”

    　　走到洗菜池，拉起自己的衣袖，琪亚娜打开水龙头开始冲洗着池子里的青菜，然后低声对着芽衣问了一句。

    　　“呵呵，你觉得流云是那种小孩子脾气的人嘛。”轻笑了一声，芽衣回过头，轻轻揉了揉白发少女的脑袋。

    　　“是这样没错啦，可是我看网上的朋友说流云可是钢铁直男，对他说了那种话，我没被送进医务室就已经很不错了……”低着头，琪亚娜语气中充满了不好意思。

    　　“流云？钢铁直男？”听到这个评价后芽衣直接捂嘴轻笑了起来。

    　　没有其他的意思，就是觉得把流云和钢铁直男这个标签放在一起，有一点莫名的想笑。

    　　“那么，你说了什么让所有人都觉得流云是个直男，而且会把你送进医院？”

    　　“额……”琪亚娜洗菜的动作顿了顿，灵动的大眼睛开始飘忽了起来，不同于德莉莎，在同龄女孩子的面前说同龄男孩子是个gay，这个确实让琪亚娜有一点难以启齿。

    　　咬了咬牙，琪亚娜放下手中的青菜，伏在芽衣的身边轻声耳语。

    　　流云是个gay？

    　　伸手扶住额头，芽衣压下内心想要吐槽的冲动，一脸无奈的看向琪亚娜。

    　　直到现在，芽衣才明白流云那天晚上为什么会生气，只要是个正常的男生都会受不了的吧。

    　　还有，伸手抚上自己的唇角，芽衣想到了流云使坏的场景，以及流云脸上挂着的坏笑。耳尖开始发烫，红晕浮上双颊。

    　　甩了甩脑袋，将这些画面赶出脑海，芽衣拍了拍琪亚娜的脑袋，没有再说什么，因为这个时候她也不知道该说什么。

    　　“琪亚娜，还是乖乖的和流云道个歉吧，流云不是那么小心眼的人，只要你好好说话，流云会原谅你的。”

    　　拥抱了一下白发少女，芽衣微笑着揉了揉琪亚娜的白发。

    　　………………

    　　推开宿舍大门，流云在玄关位置换了双拖鞋。环视了一圈客厅，没有人在。嗅了嗅弥漫在空气中的香味，流云踩着拖鞋往厨房走去。

    　　入目，身着圣芙蕾雅学生制服的芽衣正手握勺子在锅前慢慢搅拌。粉红色的围裙，而且一头黑色的秀发随着少女的动作一甩一甩，显得十分可爱。

    　　咔擦。

    　　当芽衣听到声音回过头时，却发现黑发少年已经噙着微笑放下了手机。

    　　“流云！偷拍可是非常不好的习惯哦~快点把手机给我，我帮你删了。”

    　　似害怕流云拍下自己不完美的样子，芽衣红着脸向流云伸出了手，语气却没有那么强硬，倒不如说是在哄一个调皮的孩子一样柔和。

    　　然而，芽衣没想到的是，流云真的将手机底了过来。接过手机，白嫩的手指滑过屏幕，却发现流云的相册中只有一张照片。

    　　那就是她刚刚拿着勺子慢慢搅拌，然后因为没有别上发卡，头上的发丝滑下，而自己又将它撩回耳边的模样。

    　　刚想要删除，旁边的少年却坏笑着拉住了自己的手臂，还没等自己有什么动作，身体就直接被他拉在了身边。

    　　“嗯？”疑惑的抬起头，芽衣将目光从手上的手机转移到了流云的脸上。

    　　“过两天我要去一趟神州，家里就拜托你了。”看着芽衣白嫩的脸颊，流云伸出手轻轻捏了捏，目光更是柔和了不少。

    　　“嗯。”重重的点了点头，然后，芽衣拍掉在自己脸上恶作剧的双手，将脑袋靠在了流云的肩膀上，最后拿起手机拍了下来。

    　　照片中，黑发少女脸上浮现一点红晕，但是嘴角还是带着一点淡淡的微笑，而黑发少年则是在微笑的同时环住了黑发少女的腰肢。

    　　“刚刚那个我删了，不过这个送给你，还有，手能不能松开，锅快糊了。”声音温柔悦耳，温婉动人，而目光则是有一点嗔怪的模样。

    　　松开手，轻笑着的同时目送着芽衣急急忙忙的走回锅前，而流云则是返回了自己的房间。

    　　将外套挂在衣架上，拉出椅子，流云坐在了自己的书桌前，湛蓝色的光幕再一次出现在了流云的面前。

    　　看了一眼自己目前的积分：5700。

    　　差一点两次十连。

    　　那么，流云选择单抽。

    　　璀璨的光芒在流云的眼中划过，一个又一个的道具装备不断浮现。

    　　吼喔宝藏×1

    　　“……”

    　　拍了拍自己的胸口，强行安慰自己一千金币不亏。

    　　再来一次。

    　　吼辣宝藏×1

    　　两千金币，比刚刚翻了一倍，不亏！

