    仙帝洞府内，因葬仙池崩溃。所有人纷纷被那冲击之力推动，相互鸟散一般各自落入不同之处，引发禁制消失身影。

    此刻，在一处被引发的禁制所传送之地，这里是一片茂密的丛林，一颗颗需要数人合抱的大树处处存在，一眼看去，就连天空都被那无尽的树叶阻挡，只够不多的几缕阳光顺着树叶间隙落下，看去如同一道道光柱。

    地面上更是充满了腐烂的树叶，一脚踩下去，深可及腰。那腐朽的气味融合了一些凶兽骸骨的腐化，若是闻上一口，立刻就会有种欲呕之感。

    越是这片丛林的深处，树叶便越是密集，阳光自然越是稀少，仿佛穿透不到此地，如此一来，阵阵潮湿的阴森，环绕四周。

    眼下，在这片丛林的至深之处。地面无尽的腐叶之中，盘膝坐着一人。

    此人身体如塔，半身赤裸，眉心之上有一个血红色的符文在时而闪烁，在他的身体外，有着一头头凶兽的尸体，还有鲜血从那些尸体上留下，使得这里充满了血腥之气。

    诡异的是，这男子四周的凶兽，几乎全部都是眉心之处的毛皮被生生剥下，露出鲜血淋淋的血肉。

    这些被剥下的眉心之皮，此刻堆放在男子的双腿之上，散发出幽幽之芒。

    也不知过了多久，这男子缓缓睁开双眼，立即就有两道可怕的目光穿透而出，男子神色平静，望着远处，许久之后喃喃自语。

    “祖先圣符之力，虽说还没有被我全部吸收，但这枯符之术，却是明悟了很多……只是我的记忆中，之前主人的身影，却是怎么也无法挥散……”男子沉默，暗叹一声，再次闭上双眼。

    身处大海深处的王林，目光从那大剑上收回，一指之下。立刻那大剑回到手中，取下其上枯符，王林放入储物袋内。

    “有了此枯符，若是危机之时，我保命的手段又多了一个，这枯符的确玄妙，离开这妖灵之地后，定要找机会多制作一些。只不过按照那青气团内记录，最好的枯符制作材料，是凶兽眉心之皮。

    越是凶焰之兽，其眉心之皮便越是适合，甚至就连枯符的威力，也与这材料有很大的关系。取皮之时，更要施展一些神通之术，把那凶兽魂魄与精血凝固在眉心，方可取皮……”

    王林沉吟中深吸口气，再次拍了下储物袋，一道黄芒闪烁中，在他的手心之上，那黄色的结晶出现。

    盯着此结晶，王林神色充满了凝重。若说在这仙帝洞府内他最看不透之物，那便就是这个黄色结晶了。

    甚至在其上，王林可以隐约感受到一股可怕的波动，他更是不敢轻易神识查看。

    “那大殿内的神秘之人，若真是青霖，他给我此物的目的，到底是什么！”王林望着那黄色结晶，沉默下来。

    他清楚的记得青霖分神所化的晶光就是融入在了这结晶内，可现在无论他怎么看，都察觉不到任何端倪。

    仿若那青霖的分神失踪，仿若之前传送而来的所见，只是王林的幻觉。

    盯着此物，许久，王林收回目光，他没有选择冒险去以神识查看，而是强行把这个念头压下，重新把这结晶放入储物袋内。

    他隐约有种奇异的感觉，若是自己神识融入其内，会发生一些无法预料，且对自己来说绝无益处的事情。

    这种感觉虚无缥缈，纯粹是修道一千多年来，冥冥中拥有的一丝灵性。

    “现在，是该离开这里的时候了。”王林站起身子，一步之下如同游龙，直奔上方而去，那气泡在其身体外随之而动。

    海水从天空向下看，是一片蔚蓝，可在水中，却是一片深黑。但对于王林来说，却是无碍，随着气泡的上升，海水向着两旁散开，使得气泡一路直奔海面而去。

    这一路王林双目闪烁推衍之芒，但就在其刚刚要升出海面的瞬间，王林忽然神色一动，他不假思索双手向两旁迅速一推。

    立刻他所在的气泡轰的一声崩溃，更有一股冲击在崩溃的刹那向外迅速扩散，在王林的操控下，全部向着上方汹涌而去。与此同时，在这冲击弥漫的刹那，好似碰撞一般，轰隆隆的巨响立刻回荡天地。

    在这巨响之下，就连海水都受到牵连，王林立刻感觉到身边的海水好似被一股大力向下狠狠地一压。

    他神色冰冷，身在海中并未冲出，而是一晃之下远远的离开被挤压的区域，在远处抬头目光穿透海水，看向天空。眼前所看，整个天空都弥漫了浓浓的妖气，这妖气纵横，如同一条条妖龙。

    在那妖气弥漫的中心位置。站着一人，此人全身妖气缭绕，根本就看不清相貌，但却可以隐约看出，是一个女子。

    方才王林接近海面之时，立刻就察觉到有一股神通之力从海面上冲击而来，目标正是他所在之处，如此，王林才会崩溃气泡。

    “王林，你给我出来！！！”一声充满了极端仇恨的声音，在这一刻疯狂的回荡天地。更是引起了海水的咆哮，化作巨*向着四周散开。

    海水内的王林在听到这声音的瞬间，双目蓦然一凝。

    “姚惜雪！！”看不清此人的样子，但那熟悉的感觉与这更为熟悉的声音，却是王林立刻就认出了此女的身份！

    脸上露出苦笑，王林内心暗叹，他与姚惜雪之间，准确的说恩怨有些复杂，当年此女欲要利用王林，更是包藏祸心，其错在先，王林本就不是善男信女，自然不会放过，只是以当时他的修为，很是忌惮其血魂丹与血祖，这才将其禁制封印。

    对于血祖，尽管是敌对，但王林对他却有敬佩，此人所做之事，毕竟一切都是为了其女。王林自问，若是有人欲对王平不利，他也会如血祖一般行事，只是在这之前，他会选择把事情的经过，全部明晓。

    而血祖，显然是并不知晓过程，更是没有把当时的王林放在眼中，甚至其心中，更是有了杀意，他不需要知道过程，只需知道，是谁，掳走了他的女儿，知道这一点，就足够了。

    若是当时的王林有如今的修为，那么血祖定然不会蛮横至极，想必也会选择另一种方式去解决此事。

    说到底。那时的王林，没有让血祖看在眼中的资格，更是丝毫没有重视，即便是知道了过程，知道了是其女错在先，也会选择以其强悍的修为，强行解决一切事情，杀了王林泄心头之怒。

    王林不是没有考虑过送还姚惜雪给血祖，更是考虑过为这几百年的封印，承担应有的责任，只要血祖的要求不是很过分，他都会选择答应，毕竟那时的他，实在是太过弱小。

    但，血祖根本就不给王林解释的机会，最终落得如此下场，每每想起此事，王林都会心中暗叹。

    他一生恩怨分明，对于血祖更是敬佩，所以在收其魂魄时曾言，会给他与姚惜雪再见的机会。

    来到这妖灵之地，实际上王林也明白，很有可能会遇到姚惜雪，只是这妖气纵横之人与他印象中姚惜雪差距太大，这才没有认出。

    但眼下，王林望着海面天空中的姚惜雪，心中不由得起了叹息。

    这些念头在他心中一闪而过，耳边姚惜雪的声音不断地传来。

    “王林，你出来！！当年之事，今**我彻底了断！”姚惜雪说着，双手掐诀之下妖气轰然而动，立刻这天空中的无数妖龙齐声咆哮，直奔海面而来，轰轰之声回荡下，立刻这海面如同起了风暴，怒浪滔天。

    无边大浪云涌而动，更是随着妖龙的不断冲入，顿时向着四周扩散，仿佛这大海被打出了一个大洞，王林暗叹中身子一晃，如同闪电一般破开了海面，直奔天空而去。

    在王林出现的刹那，妖气中的姚惜雪眼中露出浓浓的恨，全身妖气瞬息间浓郁，但她的身子，却是从那妖气环绕中一步步走出，展现在王林眼中的，赫然就是一个满脸疤痕，没有了昔日美丽的丑陋女子。

    这女子露出的皮肤上，尽是狰狞的疤痕，一道道触目惊心，王林看了一眼，脸上再次露出苦涩。

    依稀间，他好似看到了当年第一次出现正自己面前，那冰冷惊艳的身影，却是怎么也无法与眼前之人重叠。

    “当年之事，对与错，又有谁能说的清楚……只是，眼下她父之魂在我封仙印内，她之躯，为了复仇成了这个样子，我，错了么……”王林一生所行之事，讲究无愧于天地，只是眼下，他却升起了一丝复杂。

    “王林，你封印我姚惜雪数百年，此事我虽恨，但也想通，毕竟当年我计算你在先，此事我可以忍过，但我父却因你而死，父母之仇不共戴天，我无力杀你，但却有人可以让你死！！”姚惜雪死死的盯着王林，咬牙切齿！

    王林沉默。