    第153章152.上河村遭袭（2）

    老三领着他的话就下去了。

    没等到第二天，连夜就过去了。

    在离上河村岔路口还有一段距离的时候。

    早上来的探子就指了指小五子的位置。

    “三当家的，他们第一个设防的位置就在那里。他们要不从别的地方绕到村口去吧。”

    这话一出，三当家就摇头否决了。

    “不可，从那个位置到他们村口至少有千米的距离呢，他们肯定不会只有一个设防。防备心理这么高，让一个人守着可不太可能，只怕咱们绕过了他后面还有一个呢，进山从山上绕过去。”

    立马就带着手下进山，绕过去了。

    山路难走。

    等他们绕到上河村背面的时候，都已经月上中天了。

    皎洁明亮的月光之下。

    已经熟透的麦子散发着麦子那股独特的香味。

    老远望过去一大片的。

    同行跟来的这些人都已经快疯狂了。

    “好多粮食呀。”

    由于青州干旱。粮价涨了很多的。

    他们这些人每天要干的都是一些苦累的活，当然得吃饱呀，一大堆男人就那点粮食可不够吃，有了这些粮食。

    敞开了吃都没问题。

    立马就有人向三当家提议了。

    “三哥，你看咱们要不要现在就下去先干一票。”

    说着就磨刀霍霍的准备下去收粮食了。

    三当家的立马就叫住了他。

    “不准去，咱们今天是听了大哥的命令过来打探的，不准打草惊蛇。”

    越是这种情况越得听大哥的吩咐，所有人都不可以轻举妄动，省得坏了事儿。

    这在半山腰上看的也是隐隐呼呼的。

    三当家打算到下面去看清楚一点。

    喊了一个瘦高的男人。

    “猴子，你向来机灵，由你下去仔细打探一下。小心着点，别被人发现了。”

    猴子听到三当家的话，立马就把自己身上能响的东西卸下来了，轻手轻脚的下山去了。

    这一片麦田在村子外围，所以这边还没什么人，当他慢慢接近村子的时候。

    他就发现有人在巡逻了。

    三人一组。

    身上好像还配这家伙。

    猴子仔细的观察了一下，然后又轻手轻脚的回去了，仔仔细细的跟三当家说了这边的情况。

    “三哥，麦田这边倒是没什么人。就是村子里面不停有人在巡逻着。咱们想要进去的话，怕是不容易。他们巡逻的时候手上还拿着一面锣鼓，只要一敲动，恐怕整个村子的人都会出来的。所以不能冒进。”

    三当家也明白了他的意思，带着那几个人就回去了。

    回去跟黑老虎禀报了这边的情况。

    黑老虎就有些头疼。

    看他们那个样子肯定是有所防备的。

    以他们这些人的架势，恐怕还难以招架。

    现在是不知对方是底数，不好行动。

    三当家的见他许久不说话。

    上前问道：“大哥，那咱们现在还干不干？”

    黑老虎摇了摇头。

    “不要轻举妄动。明天那个小妞不是要来吗？等他来了之后先问问底细再决定。再说了，这件事情的难度系数加大了，咱们总不可能豁出命去吧，还得再加点成本。”

    他这话一出，三当家立马就竖起了大拇指。

    “还是大哥高明呀。”

    ……

    等到苏蓉蓉按照约定时间到达黑虎堂的时候。

    听到他们不仅没有按照自己的话去做，反而还要增加筹码。

    苏蓉蓉有些怒了。

    “你们就是这样做生意的，太没有诚意了吧。钱我都已经给了，你们不仅没有给我干活，反倒还涨价，哪有这样的道理。”

    苏蓉蓉这怒气冲冲的话惹怒了黑虎堂其他人，那些个男人立马就拿这家伙慢慢围上来了。

    看到这苏蓉蓉才知道怕了，哆哆嗦嗦的向后退了两步。

    “你…你们不要乱来，我背后可是有人撑腰的。”

    不管有没有用，先说出来。起码保得自己平安才是。

    黑老虎此时也抬起手来。

    “一个个都这么脾气冲干什么没看，吓到人家小娘子了。咱们黑虎堂可是个最讲义气的地方了，拿了钱自然要给你把事情办了。只是小娘子隐瞒太多，没对我们说实话。你所说的那个上河村守卫森严，人肯定不少吧，就算是有粮食有钱，那也得有命拿到才算，这当买卖不划算，要么你就加钱，要么就当从来没有这一回事，慢走不送。”

    转了一个请的动作。

    苏蓉蓉吃惊的看着黑老虎。

    他们这是想独吞了自己那根金簪子，还不想办事。哪有这种道理。

    “办不了就得把我的东西退还给我，你们还想黑吃黑吗？”

    黑老虎原本还笑意盈盈的脸，听到她这话脸立马就拉下来了。

    “看来小娘子是不懂道上的规矩呀。这事儿成不成的，给的定钱都是不退的。再说了，我兄弟还往那边跑了两趟呢，辛苦钱也是得有的。”

    这就表明了不想退钱。

    苏蓉蓉看着他们这人多势众的样子，又心不甘自己被吞掉的那颗金簪子。

    都已经到了这种地步了，哪有退后的道理。

    “你说吧，还得再加多少钱？”

    黑老虎一听这话大笑了一下。

    “小娘子果然是个爽快的人。要是想要成功的话，还得这个数。”

    说着一只手就伸了出来。

    五十两银子！！！

    这个数量让苏蓉蓉倒吸了一口凉气。

    除了之前给他爹娘的，还有给他三哥的，还有那个金簪子，她所剩的体积就没有多少了，这五十两两一出她简直就是大出血呀。

    花了这么多钱只为教训一个苏青城本，实在是太不划算了。

    苏蓉蓉眼眸一转想了一下。

    “五十两可以。但是得你们事成之后再付给你们，省得你们又诓我，还有，到时候从苏青城那里得来的银钱得分我一半，这也算是我为你们提供信息的费用了吧。行的话就行，不行的话那就算了。”

    苏蓉蓉大概估算过了，那老头一辈子无儿无女，吃喝不愁的来历又那么神秘，肯定存了不少钱的，要回一半自己肯定也赚了。

    三当家一听到他这话立马就拍桌子起来了。

    “你敢跟我们讲条件不？看看这里是哪里。黑虎堂可不是容你放肆的地方。”

    三当家还想再说呢，大当家就拦住了他。

    (本章完)

