    季松飞那一帮人是恒扬中学有名的校霸，他们被分在F班。

    而王未初在A班。

    等到第三节课下课，季松飞才得知了岑尧转到恒扬中学的消息。

    “你确定到了A班？”季松飞问。

    “您要这么说的话，那我也不敢确定了……我就觉得刚才看见那人，特别像。而且我还听A班的人议论了，说有个新来的叫岑尧。”

    旁边的人感叹了一声：“岑尧还真是没怎么变啊，还是进A班的料！”

    季松飞想也不想就夺门而出了，没一会儿就到了A班门外。

    F班的学渣季松飞勾搭上了他们A班小王，这是A班上下都知道的事。见了季松飞，立马就有人凉凉地扯了扯嘴角：“来找王未初啊？他没在教室……”

    这人话还没说完，就看着季松飞直直冲进了教室。

    “搞什么？”

    王未初担任着平平无奇的语文课代表，他刚跑了一趟办公室，交了班上同学的作业。然后转身往教室回去。

    他正好听见班上小李那句：“来找王未初啊？”

    王未初想说，我在后头呢，你转头看看我就看见啦！

    下一刻，季松飞就没影儿了。

    所有人都眼看着季松飞扑到了岑尧的桌旁。

    “岑尧！你回来了……怎么不和我说？”季松飞喘了口气问。

    第一个世界里，岑尧并没有遇见季松飞这么一号角色。

    显然这个世界随着设定更改，剧情线也有了轻微的变动。

    按照前面几个世界的套路……岑尧微眯起眼，眼底顿时泄出了凌凌冷光。

    面前这人与王未初又是什么关系？

    “你是谁？”

    走近的王未初，听见那个“绿茶白莲Beta”冷淡地如是问道。

    王未初心下顿时舒服了那么一点点。

    季松飞的脸色僵了僵，露出不可置信的目光，他屈指指着自己，微微佝着身形，往岑尧的桌前凑去，倒不太像是球场所向披靡的帅气少年了。

    “我！季松飞啊！你……你不记得我了？”

    “不记得。”

    “我是你……”季松飞面色绷紧，仿佛憋了一口气，而那口气就要绷不住喷薄而出了。

    旁边的同学隐隐约约意识到了点什么，连忙喊了一声：“王未初你回来啦！”

    季松飞理智回笼，生生按住了要脱口的话，他略微僵硬地转过头，看了看王未初：“你刚才去哪里了？”

    “办公室。”

    “哦。”季松飞这才又和岑尧说话，“好吧，你要是不记得我了。那纪金、牛一翔你记得吧？”

    岑尧还是没搭理他。

    季松飞心下梗了梗，用力攥了下拳头。

    不过很快他就自我安慰好了。

    也许是因为岑尧家里出了变故，所以他才性情大变，没力气来搭理他的。

    “下午我有个球赛……岑尧你……”季松飞生硬地顿了下，转头看向王未初：“王未初你下午有空吗？要不要来看？”

    王未初以前很喜欢看季松飞打球。

    现在也一样。

    可是就这样轻易地答应了，他又觉得有一点点的不舒服。

    可是不答应的话……他花了很长的时间，才和季松飞谈上恋爱的。就这样放弃的话，是很可惜的。而且以后不一定再有长得这么帅的Alpha喜欢他了。

    王未初目光转了转，却发现岑尧好像又在看他。

    王未初干巴巴地应了声：“要去的，几点？我做完题去看。”

    季松飞匆匆一点头，这才又扭头看岑尧：“你……我和他们在篮球场等你。”

    说完，也不等岑尧拒绝还是答应，他甚至不敢回头多看岑尧一眼，转身就快步走了。

    “他是谁？”岑尧问。

    王未初愣了下，才敢确定岑尧问的是他，没错。

    岑尧真的不记得季松飞了吗？

    王未初想起了哥哥交代的话，舔了下唇。

    岑尧盯住了他舔唇的动作。

    王未初更觉得不自在，忍不住又舔了下唇，才低声说：“他是我的男朋友啊。”

    岑尧面色一冷，心底泛起了强烈的酸。

    他在第一个世界的时候，怎么不知道，原来他有男朋友？

    王未初看了看岑尧，只觉得这人面色越发冷淡，叫人不敢接近。

    他心底有些怵，又觉得尴尬，于是连忙转身回自己的座位了。

    王未初想了想，觉得自己还是应该按哥哥说的，在“绿茶白莲Beta”的面前，明确自己是季松飞正牌男朋友的身份。

    于是等放了学做完题之后，王未初就去小卖部晃悠了两圈儿，买了两瓶脉动，还买了一块士力架。然后才拎着去篮球场了。

    教室里。

    有好奇的同学忍不住凑近了问岑尧：“同学，你是Beta吗？好像不太能感觉到你身上的信息素呢。”

    岑尧：“嗯。”

    他单手拎起书包，飞快地起了身，一米八几的身高，瞬间给对方带去了压迫感。

    “同学你要回家了吗？”对方愣愣问。

    “不是。”

    对方目送着岑尧下了楼，走远。

    “啊，他也是去篮球场吗？”

    王未初到的时候，比赛打得正激烈，Alpha身上的信息素随着汗水渗出，而肆意向周围挥发开。

    不过这年头大家都随身携带抑制器，信息素到底没有强烈到能让Omega当场腿软发情的地步。所以篮球场周围的Omega，仅仅只是为这样的信息素荷尔蒙而发出了激动的尖叫声。

    王未初现在是Beta，还未迎来转化。

    他倒是没有太强烈的感受。

    硬要说感受的话，其实是有一点点不太舒服的。Alpha的信息素对Beta太有压迫性了。

    这时候裁判吹了哨。

    中场休息。

    有人拍了拍季松飞的肩：“弟妹来了！”

    季松飞扭过头，一眼就看见了王未初。

    他眼底飞快地掠过了一道失落的光。

    这时候有个纤弱的Omega，拎了满满两兜走到了他们队面前，细声细气地说：“季松飞，你们渴了吧？”

    然后就把里头的水和食物，全分给了他们，一个也没落下。

    等王未初走上前的时候，季松飞手里都已经有水了。

    王未初只好默默地把自己的水收住了。

    季松飞捏了捏手里的水瓶，冲王未初笑了下：“你先去观众席上坐着等我。”

    王未初：“哦。”

    “岑尧！”这时候有人激动地喊了一声。

    “真是他？”

    “变化不大，脸能认得出来……越来越……艹，怎么说呢，怎么看着越来越有点显贵不能招惹的意思了？“

    “我操，他一米几了？”

    王未初听见对话，本能地回头去看。

    季松飞也一样，立刻就看了过去。

    先前在教室里，岑尧坐着身高不显。

    而现在……

    “不会比季松飞还高了吧？”有人惊叹道。

    季松飞脸上的表情勉强了一瞬。

    “哦没事，他好像还是Beta，没有转化。老季可以放心了！”

    季松飞的表情松了松。

    王未初却悄悄皱起了眉。

    岑尧并没有走过来，他径直走入了观众席，但视线却落在了这头。

    “他在看季松飞吗？”

    “季松飞刚才还说岑尧不记得咱们了，这不还是认得嘛？要不等打完球，约着一块儿去吃个饭！”

    王未初的眉头皱得更紧了。

    连那个先他一步送水的Omega，他都顾不上去关注了。

    这时候裁判又吹响了哨子。

    休息结束了。

    季松飞几人只能转身返场。

    王未初也只好默默往观众席走。

    送水的Omega叫宋伊，宋伊家里和季松飞家里有业务往来，宋伊很喜欢季松飞，王未初知道。

    宋伊这会儿跟在王未初的身边，装作不经意地道：“刚才季松飞怎么没和你说几句话啊？”

    王未初没有搭理他。

    王未初发现岑尧选了观众席里最佳观赏的那一排。他以前也总坐那一排。

    他走了过去，然后就发现……这个绿茶Beta的腿真的很长，抵在那里，让他都没办法越过去，坐另一边相隔三四米的位置。

    宋伊跟在王未初身后喋喋不休：“你手里的两瓶水，是要给季松飞的吗？你刚刚怎么没给啊？是怕季松飞不收吗？”

    他一下看见岑尧，声音戛然而止。

    宋伊顿了下，小声问：“是Alpha吗？”

    没人理他。

    王未初有点不高兴，但还是有礼貌地道：“能让让吗？”

    岑尧抬手，敲了敲旁边座位的椅面：“坐这里。”

    王未初和宋伊垂下目光，都发现这个人的手指修长又漂亮。

    宋伊应了声：“好。”就要落座。

    王未初更觉得不高兴了，连忙抢先坐好了。

    不给让路就不让吧。

    那他就坐近一点，知己知彼百战百胜。

    宋伊被挤开了一点，只好在王未初那一边坐下了，然后竖起了耳朵听旁边的人说话。

    “我叫岑尧。”

    “我知道。”

    “你叫什么？”

    “……王未初。”

    宋伊恍然大悟。

    原来这就是刚才季松飞他们口中的“岑尧”，他们还要和这个岑尧去吃饭呢。

    宋伊又转头盯着岑尧的脸看了看。

    是很好看……

    宋伊再想到王未初奇怪的表现，和季松飞奇怪的表现……

    岑尧，岑尧。

    宋伊一下想起来了。

    那是季松飞收藏的一柜子书，扉页上写的名字。有一次他去季家，还撞见季松飞自己拿笔去描那个名字……

    这个人……就是季松飞心底藏了好多年的白月光？

    宋伊心头一下浮动了几分幸灾乐祸。

    王未初能和季松飞谈恋爱，本来就很让他觉得惊奇。甚至是觉得荒唐。Beta怎么能和Alpha谈恋爱呢？不过现在……王未初应该笑不出来了。

    宋伊将耳朵竖得更高了。

    然后他就听见岑尧冷淡的嗓音响起：“我渴了。”

    这是什么意思？

    宋伊心想。

    王未初也疑惑地看向了岑尧。

    “能给我一瓶你的水吗？”岑尧指了指他手里没能送得出去的脉动。

    王未初：？

    面前的人似乎是真的渴了。

    他盯着王未初舔了下唇，喉结也跟着动了动。

    王未初心底骤然升起了一点特别怪异的感觉。

    好像他口中的渴，是另一种渴。

    等王未初再回过神的时候，水已经递出去了。

    对方拧开瓶盖，仰头喝了一口。

    身上似乎隐隐约约有信息素透了出来。

    他说：“谢谢你的水。我请你吃晚饭。”

    宋伊：？

    王未初回到家后，把这一天的经过都讲给了王哥哥听。

    王未初满面疑惑：“他很奇怪……他说自己不认识季松飞，他还问我要水喝，还要请我吃饭……”

    王哥哥拍得椅子扶手嘎吱作响，他愤怒道：“说不认识叫欲擒故纵！你看季松飞是不是更想着他了？问你要水喝，是践踏你给季松飞买的东西！请你吃饭，是要套你的信息……好厉害一个绿茶白莲花！”

    王未初：“是、是吗？”

    宋伊回去后也越想越觉得奇怪。

    三个小时后，他恍然大悟，掏出手机给季松飞发了短信：【你男朋友好像被人勾搭了。】

