    李行舟和门罗遭遇，两人没有说话，都看向对方。

    这两人没有大冲突，但一直有些明里暗里的较量。

    斯图特家族的针对，更是让李行舟有几分恼火。

    李行舟平时脾气好，却也不是任人揉捏。

    哪怕这针对背后没有门罗的授意，但门罗作为斯图特家族的人, 又是实际上的受益者，这笔账不算在他头上，算到谁的头上？

    “元武区主，我来战你。”康格区主主动道。

    他是斯图特家族派系的人，自然知道门罗和李行舟的一些恩怨。

    门罗不弱，战斗力早已破20000，但如今实力暂时还比不上康格区主，更不可能是李行舟的对手。

    门罗作为帝国天才, 一直以来无数光环加身, 斯特图家族更是有意无意地开动宣传机器，将其渲染得天上有地下无，甚至还有一些说法，说门罗是帝国历史上仅次于星主的存在。

    若是门罗在这里败给李行舟，斯图特家族的脸面有点挂不住。

    因此，康格区主主动承担下抵挡李行舟的任务。

    “我来。”门罗一摆手，沉声道。

    门罗向来是冷傲的，高高在上，俯瞰世间，对万事万物都不太在意。

    但李行舟作为他的同学，自然知道，门罗的心态其实做不到超然。

    面对比他弱的人，门罗自然可以不屑一顾。

    若是有人表现出足够强大的威胁，那门罗就不能够无视了。

    门罗就曾主动向魔王发起过挑战。

    并且，门罗对李行舟也有过敌意，只是那敌意很轻微, 当时的门罗还不屑于自降身价去针对李行舟。

    但如今, 李行舟突然崛起，让整个原初战场都为之震动，甚至有不少人认为李行舟足以和总榜第一的廖磐比肩。

    还有一些人喊出口号，宣称李行舟才是星河级天才中的第一人，比门罗、摩诃识等人还要强得多。

    这些说法，其实有些煽风点火的意思，却也有着一定的事实依据，让人难以反驳。

    毕竟李行舟打出强势战绩，锋芒太盛。

    门罗也想不到，以前自己一直无视的人物，怎么就突然崛起了。

    李行舟感受到门罗的敌意，心底却是有些唏嘘之感。

    想当初，星河狩猎场竞逐之时，门罗作为第一人的风采，那是何等的耀目。

    门罗凌压同辈，没有任何人能与其竞争，李行舟的实力更是差距极大，只能仰望。

    时移世易, 如今李行舟的实力也赶上来了，甚至反超门罗。

    李行舟倒是没有因此生出得意的情绪, 只是感慨时光的魔力。

    时间可以改变一切，一时的成败又如何，人生路还长。

    李行舟的心态没有膨胀，但这并不意味着他要刻意低调，再加上银河领主交代下来的任务还得完成……

    他扫了康格区主和门罗两人一眼：“你们一起上吧。”

    “狂妄。”康格区主脸色涨红，生出恼火的感觉。

    他尊重李行舟的实力，但不意味着李行舟可以目中无人。

    康格区主位列总榜前十，在这原初战场也是排得上名号的人物。

    “一起来吧，请！”李行舟神态平静，伸出右手，做了一个请的动作。

    康格区主神情一凝，怒火收敛，心中竟然升起几分寒意。

    李行舟平静的表现，反倒让他感受到凛冽威严。

    就像星主，为人温和，但没有人敢因为这种温和而冒犯分毫。

    康格区主当然没什么机会接触星主，他只是从斯图特家族那几位永生者身上感受到这点。

    哪怕是永生者这种地位的人物，也对星主保持着敬畏。

    帝主自有威严。

    康格区主晃了晃脑袋，将脑海中的想法驱散，李行舟能比肩星主？怎么可能。

    “好，以一敌二，这是你的选择，那我们两人就试试你的本事。”康格区主道。

    既然李行舟狂妄到想要以一敌二，那康格区主也就将计就计。

    虽说二打一说出去不太好听，但只要能赢就行。

    门罗却反对：“我独战李行舟。”

    门罗有着他的孤傲，自然不可能同意围攻。

    李行舟却懒得跟他们废话了，焚焰弓一出，弯弓引弦，两道能量箭矢凝成，分别锁定了这两人。

    他陡一出手，直接将两人都纳入攻击范围，令对方不得不战。

    李行舟立身于宇宙之间，整个人身上笼罩着一股无比苍茫、古老的气息。

    群星鸣颤，以李行舟为中心而转动，一道道力量汹涌而来。

    这一刻，李行舟如同化身古神，镇压天地。

    “这种大势。”康格区主心中惊颤，不敢怠慢，提起最强战力，全力迎战李行舟。

    李行舟立身于虚空之中，以其为中心，形成了巨大的势能。

    这方天地都为其所控，康格区主体会到了被压制的感觉。

    一道道箭矢降落，能量炸开，天地法则随之崩溃，形成大破灭一般的场景。

    康格区主、门罗两人竭力抵挡攻击。

    “门罗，联手对敌。”康格区主传讯道。

    门罗没有回应，但也没有出言反对，默认了此事。

    两人都动用最强战力。

    门罗手持一杆大戟，身躯雄健，一双灰色眼眸闪着妖异的光芒。

    星辉流转，门罗同样借御了天地之力。

    在以前，门罗被称为帝国中天赋最高之人。

    天赋，一定程度上代表着天地对一个人的认可程度。

    或者说是与天地的契合度。

    门罗借御来的天地力量也非常磅礴，雄厚得足以让一般对手绝望。

    他手持大戟，劈杀下来，如魔主临世，降下无穷杀劫。

    门罗身上有着魔性，暴戾而强大，向来是以强绝力量碾压对手。

    但，在此时，门罗体会到了被压制的感觉。

    他所借御的天地之力，竟然不如李行舟雄厚，甚至被抢夺走了一部分控制权。

    “怎么可能，难道他的天赋比我还要高？”门罗无法接受，“或许是星河之道的原因，他所修炼的道有些邪异，但星河之道太过困难，注定无法突破。”

    门罗心中的高傲，首次出现了些许动摇。

    他对自己的天赋向来自信，如今竟然被李行舟所压制，这是他不能接受的。

