    伏炫明轻笑着看了那人一眼，道：“我今天来这里可是有正事要办的。”

    听言，男子这才正了神色，点了点头。

    二公子身为魔城主家的人，平日里来分家主要是为了松娆，不过他这样的天才，平日里忙的自然大多是正事。

    这时，又听伏炫明道：“当然，松娆也是要见的。”

    男子：“……”

    “五长老在哪？”伏炫明问道。

    “五长老就在议事堂那边，我听说今天好像从妖域有分支的子弟出现在了魔界，不过具体的倒是也不清楚。”

    听到这话，伏炫明转过头看了束祁一眼，便加快了脚步向着前边走去。

    “长老他们应该都已经在等着了，我们快些去吧。”

    议事堂。

    伏炫明带着二人直接走了进去，此刻大堂中也有几位前辈。

    见到他来了，脸上也露出了熟悉的笑容。

    “炫明，你来了。”

    说着，众人的目光便落在了其身后的百里红妆二人身上。

    “这两位便是今天来的？”五长老出声问道。

    他们原本在听闻这个消息的时候便打算派人去接，毕竟这是他们伏家流落在外的分支，现如今既然回来了，他们不论如何都是要关照几分的。

    当他们有这准备的时候正巧听闻伏炫明在那附近，这件事情便交给了他去办，这会儿回来了，想必这身后的二人便是了。

    伏炫明点了点头，看向了身后的二人，道：“对，不过只有一人是我们分支的。”

    此话一出，诸位长老的视线都落在了百里红妆的身上。

    这姑娘容色出众，气质不凡，即便是妖域之人，但这一眼看上去完全不像是来自妖域的。

    伏炫明注意到众人的目光都落在了百里红妆的身上，顿时就明白了长老他们好像都误会了，便道：“这位束祁是我们分支的人，这位蓝姑娘是他的朋友。”

    束祁通过几位长老的目光也已经猜到了此事，对此倒是一点也不意外。

    蓝姑娘生的漂亮，这气质的根本不是寻常人能比的，他们两个人站在一起，任谁都会觉得她才是魔界之人。

    “见过诸位长老。”束祁行了一礼。

    几位长老在反应过来之后，不由得对视了一眼，将那些许尴尬直接掩饰了过去。

    “我们已经很久没有听到分支的消息了，你既然是我们伏家的血脉，现如今回来了，自然会庇护你。”五长老开口道。

    “多谢长老。”

    谁听见这话之后也安心了几分，他明白这就意味着长老接纳了他的出现，在伏家也算是有了一个落脚之地。

    “伏家子弟众多，你这些年来一直待在妖域，家族会多给一些修炼资源。

    不过，更主要的还是要靠你自己，我们也帮不了你太多。”

    他们一眼就看穿了束祁的修为，即便在妖域，这修为无疑也不是顶尖的。

    好歹是自家人，能否从一众子弟之中脱颖而出要看他自己的本事，但提供庇护，倒是不成问题。

    “我明白。”

    束祁点头，这个结果已经比他所料想得好了很多了。

