    唐门轻功讲究一个轻松恣意，运步如飞。

    与寻常门派的轻功有着极大的区别。

    单凭如此轻功。

    众人便可以确定

    眼前这黑影。

    定然是唐门中人！

    见到这一幕，白明玉也没有过多的迟疑。

    却见他猛然起身，开口道：“唐飞！”

    此言一出，在夜色之中传出极远。

    闻声那黑影先是一滞。

    紧接着足下发力，以极快的速度朝着另一边掠去。

    “别走！”

    看到唐飞朝着一旁掠去，白明玉惊呼一声。

    他足下发力, 身躯以极快的速度朝着唐飞追去，

    同时，开口说道：“你且把话说清楚！”

    “为什么要杀你爹！？”

    然而对于白明玉的言语，唐飞并没有丝毫回应。

    他大手一扬。

    咻咻咻！

    只听得一连串破风声响。

    片片落叶裹挟劲力破空而起。

    恍如流星一般激射而出，朝着白明玉迎面轰来！

    每一片之上裹挟劲气，凌厉无比, 远声寻常金铁数倍。

    “唐门内功凌厉深厚, 投掷暗器的方法更是冠绝武林…”

    看着这一幕，陈冲开口说道：“寻常落叶在其手中都不亚于金石利器…”

    “此处落叶极多…”

    “对唐飞有地利的优势啊！”

    “优势那你得分谁…”

    听到了陈冲的言语, 阿吉开口说道：“对咱们俩人那肯定是棘手无比…”

    “对上白大侠，那还不是手到擒来？”

    言语间阿吉转头看了白露菡一眼：“是吧露菡？”

    啪！

    此言一出，一旁的王野抬手就是个暴栗。

    “老财迷，你又打我！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋开口道。

    “打你都是轻的！”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“你这还没成人家女婿呢，就他娘的成德行了…”

    “你要是真成了他女婿，你小子屁股不得翘到天上去？”

    “老子这是先敲打敲打你，免得你以后犯浑！”

    听到了王野的言语，阿吉正准备说些什么。

    就在此时, 白明玉动了。

    他面对呼啸而来的落叶冷笑一声。

    整个人大手猛然一挥。

    砰！

    只听的一声空气爆裂之声。

    这呼啸而来的落叶瞬间被其劲力震开！

    同时，他开口说道：“唐飞，你不要反抗了！”

    “把话说清楚…”

    “你为什么要杀伱爹！”

    “我没杀我爹！”

    听到了白明玉的言语，唐飞怒吼一声。

    其声如闷雷，震荡四野。

    在夜空之中传出极远，显得极为愤怒！

    “那你为什么要跑？”

    听到了唐飞的言语, 白明玉开口说道：“若你没有杀你爹…”

    “为什么不留下来把事情说个清楚！”

    “以证自己的清白！”

    “少给我在这里扯这些花言巧语！”

    对于白明玉的言语, 唐飞怒吼道：“你们计划好了一切, 还想要让我束手就擒！？”

    “简直做梦！”

    “你既然敢挡我去路，那就死来！”

    随着唐飞一声怒吼，一股雄浑内力横扫而出。

    这内力并不似霹雳堂那帮大开大合暴力无边。

    而是极阴极柔，绵绵不绝。

    这一门正是唐门的不传神功，太素阴功！

    学习了如此内功之后。

    才能将暗器手法发挥到极致！

    哗啦啦！

    如此劲力一起，一连串窸窸窣窣的声音传来。

    抬眼看去。

    谷懑

    只见那周遭落叶被其劲气所摄。

    一片片汇聚而起，如水流一般盘旋律动，萦绕在唐飞周遭。

    放眼看去，壮观非常！

    “去！”

    此时只听唐飞一声轻喝。

    登时间那万叶齐发，锋芒逼人。

    如无数飞刀一般朝着白明玉迎面袭来！

    这落叶密如蝗雨，劲若飞刀。

    其中还夹在着道道寒芒。

    显然是混杂了飞针一般的暗器。

    如此阵势一出，恍如黑云盖地滚滚而来。

    其阵势之大当真弥天盖地。

    让周遭的阿吉等人看了。

    心头也不免胆寒。

    “这就是唐门的实力吗？”

    看到这里，李青莲忍不住开口道：“幸好老赵没来啊…”

    “如若不然…”

    “肥肠面就只能浇到他坟头上了！”

    就这般汹汹而至的阵仗。

    莫说是粗通武学的老赵，就是阿吉和陈冲一起上都够呛！

    然而就在此时，白明玉却动了。

    却见他缓缓抬起右手，猛然一震。

    霎时间，一股精纯内力陡然散出，化成一堵寒冰气墙挡在身前三尺之外。

    这寒冰气墙形成的刹那，那无数树叶已然袭来。

    砰砰砰…

    随着一连串沉闷的声音响起。

    这席天卷地的落叶宛如飞刀一般, 狠狠轰在这气墙之上。

    只是眨眼的功夫，便密密麻麻插得的到处都是。

    一眼看去蔚为壮观！

    随着这树叶不断的轰击，这气墙接连震荡。

    眨眼的功夫便接下了这诸多落叶！

    “什么！？”

    看到这一幕，唐飞传来一声疑惑之声：“居然全部接下了？”

    “而且这寒冰气墙…”

    “难道是冰河玄功！？”

    “不错！”

    就在唐飞震惊之际，白明玉的声音陡然传来：“正是冰河玄功！”

    言语间这寒冰气墙陡然散开。

    一时间劲气流转。

    钉在墙上落叶骤然横飞开来。

    但是却唯独不见白明玉的踪迹！

    消失了？！

    看到这一幕，唐飞心头一惊。

    以自己人仙境界。

    居然无法捕捉对方的踪影！

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    同时心头暗道：“傻小子…”

    “人在你后面…”

    就在此时，白明玉瞬间出现在唐飞身后。

    他猛然一掌汹汹而出，朝着唐飞当胸轰来。

    轰隆！

    此掌一出，好似凭空响了個炸雷。

    紧接着一股雄浑大力便出现在了唐飞跟前。

    面对如此掌力，唐飞先是一惊。

    慌忙中他一抬头一飘身。

    艰难的闪开了白明玉这当胸一掌。

    同时他眼中精芒闪过，数道寒芒裹挟劲气破空而出。

    朝着白明玉周身大穴尽数轰来。

    这一连串攻击招招狠辣，处处夺魂。

    便是想要在一瞬间诛杀，或者重伤白明玉！

    然而。

    白明玉毕竟武林盟主。

    当今武林明面上的最强者。

    其会被如此伎俩伤到？

    “哼！”

    却见他冷笑一声。

    整个人大手一震猛然横挥。

    嗡！

    登时间滚滚劲气宛如浪潮奔涌而起。

    刹那间便将这一连串寒芒尽数荡开。

