    我蹙眉，有些烦躁，“傅慎言，你忙你自己的事情去，我现在没心情和你吵架！”

    他脸色阴沉得可怕，“没时间和我吵架？呵……”这声音阴冷得可怕，“你有时间做什么？珍惜回味欣赏沈钰送你的垃圾？”

    因为生气，他手下的力道极重，掐的我疼得都快要呼吸不过来了，“傅慎言，你弄疼我了！”

    他没有松手，力道轻了些，“你还知道疼？”

    这人简直就是莫名其妙，我心里不悦，将他推开，“傅慎言，这些东西对你来说可能是垃圾，可对于我来说很珍贵！”

    懒得和他多说，我直接转身去找另外一枚指戒。

    果然如我所想的那样，沈钰确实将戒指放在糕点里了，将几样东西清晰干净。

    我情绪恢复得超不多了，见傅慎言在客厅里冷漠的看着我，我知道他生气，张了张口道，“这些东西……”

    话还没说完，他就将手机放在耳边，声音冷冽道，“陈毅，去把京城所有的银饰金饰，还有玉石饰都收购了，另外把今年最新的设计新品都带到南区别墅来。”

    不知道电话那头说了什么。

    傅慎言声音格外冷冽道，“按照我说的做！”

    随后就挂断了电话。

    看着傅慎言，我一时间真的找不到形容词来形容他，最后，走到他面前坐下，看着他给他竖起了大拇指，开口，“傅总，你豪横！”

    这丫的直接转行就行了，搞什么收购啊！

    他挑眉看向我，“把沈钰给你的那些垃圾都丢了，你想要什么，告诉我，我给你！”

    我撇嘴，实在不知道说什么了，最后才开口道，“傅总财大气粗，了不起！”

    看了看我手中的东西，好像确实也不值钱，但有很价值。

    我没打算和他争论，只是开口道，“初中那会，我每个月只有五十块的伙食费，但是那个时候学校里有很多女孩子都会在脖子上或者受伤带一些项链或者手链，我什么都没有。”

    说道这里，我叹气道，“因为喜欢，但又不能开口向外婆要，所以我就自己去给食堂的叔叔搬东西，自己赚了几百块，后来救给自己买了这条项链，给沈钰买了这条皮带，还有给外婆买了这个指戒。”

    看着他不那么难看的脸，我将三件东西都放在茶几柜上，继续道，“也许在你看来，这些东西确实上不了台面，但是对于我而言，这些东西，是我的记忆，是我的曾经，是我从前执着的象征！”

    话说道这里了，他看着我，目光里透着我看不清的情绪，“以后想要的东西，直接和我说，只要你想要的，任何东西，我都给你！”

    我原本情绪挺低落的，但傅慎言话一出，我就想笑了，我最近发现，傅慎言的智商有时候基本为零。

    陈毅的办事效率真的可以用秒速来形容，也就一个小时的时间他就带着一堆人进了别墅。

    几个人手里都提着精美的箱子。

    陈毅看向傅慎言，一样的冰山脸，“傅总，这些都是今年最新款饰品！”

    傅慎言看向我，挑眉，“去挑挑，看看喜欢什么就留下。”

    我觉得自己眼睛有些抽筋，看着陈毅问道，“这些首饰的平均嫁给贵吗？”

    原谅我俗气，我是个现实主义者，对于这些奢侈品基本属于零认知。

    陈毅冷着一张脸，十分认真的看口道，“这些东西都是出自名家之手，经过耐心精心的打磨制作，平均价格都在两千万以上！”

    我愣住，嘴巴张得老大，看向傅慎言，十分严肃道，“傅慎言，我不喜欢这些东西，你让他们带回去吧！”

    两千万，这吃多了才会花这种钱。

    傅慎言蹙眉，“不喜欢？”他将那些首饰都扫了一遍，随后开始等我的答案。

    我点头，很认真，“嗯，不喜欢！”

    “都留下吧！”他开口，随后看向陈毅道，“下次挑东西耐心点，别浪费体力。”

    陈毅一愣，脸色格外严肃。

    在商场混迹两年，这话我是听得出来的，明显是在敲打陈毅做事效率不高。

    陈毅让人将收拾都放下，随后交代了一些琐事，便都走了。

    看着留下的首饰，我无语看了一眼傅慎言，“傅总豪气！”

    随后，转身回了卧室。

    我没有戴首饰的习惯，这些东西留下来和废品没有区别，这种浪费到家的手笔，我已经不知道怎么吐槽傅慎言了。

    好在傅慎言没有再因为沈钰送来的这些东西生气，但他真的很奇葩，竟然要求我给他买皮带！

    “傅慎言，你脑子有问题可以去找程医生，别在这里折腾人！”这他妈是什么要求？

    “你能赚钱给沈钰买皮带，为什么就不能给我买？我是你丈夫，他不过就是你名义上的兄长。”这话从他嘴里说出来，听着怎么就那么别扭？

    我好笑，“你还是我名义上的丈夫呢？我凭什么要给你买？之前给你买的那些衣服，你不是从来不屑于看一眼吗？”

    “衣服？”他显得有些意外“什么时候买的？”

    “一直都有给你买，在江城别墅里，不过你从来不穿，上次程医生衣服湿了，我就拿给他了，反正你也不穿。”

    “沈姝，你不知道我的衣服平时放在哪里？”

    我点头，“知道啊！”

    知道又怎样，他的衣帽间都是清一色的黑色和白色，我买的衣服从来和他的衣服不在一个档次，放在他衣帽间里，还不是他不会碰。

    他瞪了我一眼，“还给了谁？”

    我摇头，“没有了！”

    “要回来！”

    我？？？？？？

    厉害了，这话他都能说出来。

    “傅慎言，你有脸你就去要，我脸皮你没那么厚！”送出去的东西，能说要就要，要是其他的东西还好，要是别的，那真的是厉害了。

    他直接将电话拿了出来，然后拨打了电话，看着他一副认真严肃的样子，我不由开口，“你真要？”

    他挑眉，“我的东西，为什么就不能要？”

    我……

    呵呵……

    厚颜无耻！

