

成功拿下狮吼城，活捉康尼公爵，可以说是一次大胜利。

然而，怀特对此次战果不是很满意，因为他的二王姐翠丝特乘船逃到碧波郡去了。

碧波郡位于蔚水河的入海口，是晨光王国最大的港口都市，也是目前商贸活动最为繁荣的地方。

眼下，并不是继续行军去攻打碧波郡的时候。

原因有很多，最重要的是黑火药在连续两次战斗中消耗得差不多，想像这次一样轻松攻占碧波郡恐怕不行。

魔石研究协会消耗了大量原材料，经常没日没夜地进行研究，这才在两周前摸清黑火药的成分和配比，也算是没有白费每年投入的大笔研究经费。

此外，接管狮吼城及周边地区也需要不少时间，还有审判那些没能逃走的南境贵族，指派别的贵族过来治理等等。

等处理完这些事，再制造并囤积出足够的黑火药时，差不多也进入冬天了。

按照以往的战争惯例，冬天是休战期，毕竟军队不适合在严寒的天气下打仗。

所以，怀特审判完有罪的南境贵族，将狮吼城交给新任命的公爵管理后，就率领军队返回王都去了。

想攻占碧波郡，彻底结束王国分裂的危机，只能等到明年春天、雪融化得差不多的时候再率军出征。

怀特并不是很着急，狮吼城都拿下了，二王姐翠丝特现在掀不起什么风浪。

更何况，晨光王国在冬天还要应对另一个危机——不死魔物的南侵。

赤砂要塞是对付不死魔物的主要战场，该提供支援的还是得提供，另一处战场则是边戍镇。

边戍镇嘛……

怀特眼睛闪过一道锐光，不禁露出一脸的坏笑，这个冬天绝对要给艾森侯爵制造点麻烦。

……

边戍镇。

全体会议结束后的第二天，火炮队就在北边城墙进行了新火炮的试射实验。

重炮是严格按照设计图纸制造出来的，本身的质量没有问题，主要是为了测试两种新炮弹。

一种是实心炮弹，可以看作是放大版的新子弹。

技术难度不高，现阶段先批量生产这种炮弹。

另一种是榴弹炮炮弹，弹头内部带有触发引信。

一旦成功触发就会立即引爆弹头，利用爆炸和燃烧产生破片、金属射流、冲击波、烟雾等毁伤炮弹落点周围的目标。

由于有榴弹炮炮弹的设计图纸，造是能造出来，可想批量制造还是有些难度，故而先造出几枚备着。

经过火炮队的试射，效果出乎意料的好。

新火炮能够后装炮弹的特点，比旧火炮更加便于上手，两次开炮的时间间隔缩短了很多。

而且，新火炮的射程可以轻松地超过目视观测的极限，即便是使用望远镜也很难看到最大射角时打出的炮弹落点。

这让贾威斯子爵感到惊叹不已，他说如果能提前探测好敌人的位置，完全可以在对方没有防备的时候来一轮超远距离的炮火打击，将敌人的信心当场击溃。

对于这样的试射结果，欧文相当满意，吩咐布鲁尽快让炮兵们熟练掌握新火炮的操作方法。

考虑到人民军以后肯定会装备更多这样的重炮，欧文觉得有必要扩充炮兵人数，组建一个单独的火炮营出来。

数日后，欧文带着玛佩尔和安洁莉卡来到北边城墙的训练场地。

“玛佩尔，我有个礼物想送给你。”

说着，欧文拿出一个木盒，在玛佩尔面前将其打开，里边放着一把银光闪闪的手枪和十多颗子弹。

“这是？”

看到木盒里边的东西，玛佩尔露出疑惑的表情。

她知道这肯定是枪，就是跟人民军装备的栓动步枪相比，它太短了。

“这是左轮手枪，我命吉塔专门制造的。”

欧文解释道：“相比栓动步枪，它的有效射程不远，却适合在近距离战斗时使用。作为我的首席骑士，我觉得你配得上这把手枪。”

拿起左轮手枪仔细观察，玛佩尔发现枪柄上还刻着一段文字——赠玛佩尔·贾威斯。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“这段文字是我让人特地在上面刻的，它现在是你的专属武器。”欧文微笑着说。

“谢谢欧文大人！”

展露出灿烂的笑容，玛佩尔现在开心得不得了，对这把左轮手枪爱不释手。

“嚯——哄女人高兴挺有一手的嘛，艾森侯爵。”一旁的安洁莉卡忍不住调侃道。

“咳咳。”

假咳一声，欧文赶紧转移话题：“玛佩尔，手枪已经装好了子弹，你试一下趁手不趁手？”

“嗯。”玛佩尔点了下头。

可是，她只用过人民军装备的步枪，这左轮手枪造型这么短，好像是单手使用的。

于是乎，玛佩尔单手抬起手枪，瞄准远处的靶子。

“等下。”

见状，欧文走上前，教导道：“虽说单手也可以开枪，但这样精准度不高，最好还是左手托着枪柄的下方……”

边说边教，欧文抓起玛佩尔的左手，亲自教她握住手枪的正确姿势。

由于两人挨得很近，玛佩尔脸上不由得泛起红晕，仿佛有一头小鹿在心头乱跳。

砰的一声枪响，射出的子弹精准射中靶子。

接着，玛佩尔又陆续开了几枪，仅有一发没有射中靶子，其他子弹全都打中了。

“准头还不赖。”欧文赞赏道。

“那都是欧文大人教得好。”

玛佩尔心里喜滋滋的，终于挨夸啦。

“那么，我们进行下一步测试吧。”

欧文从木盒里拿出一颗子弹递给玛佩尔，并作出说明：“这是特制的子弹，弹头内部嵌入了小颗高品质的水润魔石。等下测试时，你试着往手枪注入一股魔力，再扣下扳机。”

不仅如此，赠给玛佩尔的左轮手枪也是吉塔利用从矮人工匠那里学到的技术制造出来的。

手枪的金属部分使用龙血淬火过，导魔率极高。

“哦？”安洁莉卡瞬间明白了，“艾森侯爵，这才是你的真正目的吧，想把魔力运用到枪上。”

“差不多吧。”

欧文也不否认，继续说道：“我之前早就想进行这样的测试，只是太忙了，而且缺少足够的原材料和相关的技术工艺，一直没有付出实践罢了。”

之前忙是真的没办法，那时市政厅尚未形成现在的规模，很多事情需要欧文亲力亲为。

而所需的高品质魔石大多是收缴埃迪公爵财产时获得的。

龙血的获得倒是一次意外，将其用在左轮手枪上进行测试，欧文一点都不觉得浪费。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66664643"  chaptername="第247章  左轮手枪">加入书签</a>
        </div>
    