    房间里，彭父被儿女搀扶着坐起来，五十岁的年纪，枯败的宛如耄耋老人。

    沐夏给他渡了一丝灵气，他脸色才微微好转。

    “咳咳，小人彭弘才，见过恩人。”

    “不用客气，说说看，发生了什么事。”沐夏点头应道。

    彭弘才的名字，她上辈子是听过的，在广省经营着偌大的电子商务集团，早年靠做电器配件发家。

    近年手机进入国内市场，他眼光长远，是华国最早一批研发国产手机的电子商。

    只是可惜，品牌没做起来，很早就病逝了。

    “都是因为彭弘富，我二弟！”彭弘才痛心疾首地说道。

    “是二叔？”彭芝芝张着嘴。

    “爸，会不会是您误会了？”彭志成也不相信地说道：“这大半年我们到处去帮您求医，集团里的事全靠二叔顶着。”

    “就这，他还每天都抽时间来看望您，一天也没落下啊。”

    “他那是看我什么时候死！”彭弘才咬牙切齿。

    他原本也没想到自己的亲弟弟，直到有一次，他感觉到彭弘富用枕头闷他的脸。

    后来，也许是顾念他没几月好活了，到底他没敢下手。

    “哎，你们这两个傻子啊！”彭弘才后怕地叹道。

    “幸亏有这位恩人救了我，不然等我死了，集团落到他手上，您们还傻乎乎帮着他数钱！”

    彭家兄妹怔怔地对视着。

    彭弘才这才对沐夏说道：“恩人，事情是发生在一年前。我和彭弘富去粤岛，他主动提出，带我去坐游轮。”

    “游轮？”

    “是那种公海上航行的游轮。七天七夜，开设了酒会，赌场，地下拳赛，拍卖会……”

    “听说还有一些其他的，在贵宾区里，只有少数人才会被邀请进去。”

    “以弘才集团的身家，你也没资格？”沐夏惊讶地问道，彭弘才已经能排在全国富豪榜的前五十了。

    “倒不是没资格。”彭弘才摇头道：“真要砸下钱去，应当也勉强能进。”

    “不过那艘游轮，只门票就要百万美金，所以上面的人，身家都是了不得！”

    “我是苦出身，见识过了也就罢了，没舍得再花钱。”

    沐夏点点头，觉得挺难得。

    在那种销金窟，很多人会被气氛影响，迷失了本性，一掷千金。

    到了下船，才惊觉大梦一场，后悔不迭。

    “听起来，你二弟应当是进去了？”

    彭弘才苦笑：“他从小就好玩儿，这些年集团赚了些钱，他每年的分红不少，全挥霍了。”

    “上了那艘船，他直说几十年白活了，非要进去开开眼。我劝不住，就在外面等着他，直等到下船那天，他才出来，表情有些不对劲。”

    “现在想想，他应该是那个时候开始，就对集团动起了心思。也是从第二天，我的身体就出了问题。”

    所以根源还是在彭弘富身上。

    沐夏摸着下巴想了想，问道：“你们刚才说，你二叔每天都过来？”

    彭志成忙点头：“每天公司的事忙完，再晚他也过来看爸爸。”

    “行，那不用去找了，我就在这里等他。”

    彭弘才自是求之不得，他也怕沐夏走了，彭弘富再故技重施，让他不知不觉中了招。

    当下就吩咐兄妹俩招待贵客，他则精神不济地又靠回了床上。

    “恕小人没法亲自招待恩人了。”

    “无妨。”沐夏便跟着兄妹俩下了楼。

    客厅里准备好了下午茶，都是精致的广省小点。

    沐夏中午下火车，到这时饿的肚皮瘪瘪，顿时和秦予夺韩冬冬围着桌子风卷残云。

    “唔，比爸爸做的好吃啊！”她夹着半个叉烧包吃的一脸幸福：“到底还是当地才吃的最地道。”

    尤其是彭家，请的都是粤菜方面的顶级名厨。

    “谁说的，我就觉得他做的比这好！”韩冬冬不服气道。

    “他是谁？”沐夏拿筷子敲他。

    他捂着头撇嘴，就是不说话，闷头一个劲儿吃。

    沐夏也不逼他，知道这小鬼平时和爸吵架，但心里其实很尊敬他的。

    一低头发现蒸笼里只剩了一个叉烧包，全叫这小鬼抢了。

    她顿时眼疾手快夹走最后一只。

    “你你你……你不能让让你弟弟！”韩冬冬欲哭无泪，眼巴巴地看着她的包子。

    沐夏笑眯眯咬住，示威状。

    很得意的小模样，宛如身后有尾巴甩来甩去。

    忽然眼前放大一张英俊的脸，秦予夺俯身过来，黑眸盯着她眉眼。

    沐夏眨眨眼。

    秦予夺再上前，一口，叼走了她的叉烧包。

    他坐回去，十分淡定地吃了，看着小丫头一脸呆滞的样子，黑眸里扬起融融的笑意。

    “我特么饱了！”韩冬冬哀嚎着退下战场。

    吃包子没饱，狗粮也喂饱了！

    沐夏这时才回过神来，噗嗤一笑，皱了皱鼻子：“你现在真是越来越坏了！”

    刚笑完，背包里被封印住的阴鬼一动，隐隐有要破开封印的架势。

    沐夏猛地看向门外。

    别墅的外面，她神识透出去，一个油头粉面的中年男人，提着个公文包快步下了车。

    那包里，鼓鼓囊囊的不知装着什么。

    神识再入，隐隐能看见一个小小的玉质神翕，里面雕刻出一个盘坐的婴儿，透着邪异之感。

    此刻，中年男人也就是彭弘富，感受着神翕里终于传递出的回应，长长地舒了一口气。

    那阴鬼，还在别墅里！

    “妈的，吓死老子了，还以为真叫那什么谷的人给解了。”

    “看来那游轮上的人说的没错，这东西，只要中了，全华国就没人能解开！”

    彭弘富得意地抹去头上的汗，正要敲门。

    忽然别墅的大门打开，一个少女笑盈盈站在门口，等着他。

