    “又相亲？”

    接到大姨电话的时候，苏安都有些懵，前几天大姨就说在给他介绍个对象。

    但一直没后续，他想着应该是不了了之了，没想到，还是逃不掉。

    “就今晚下班啊，正好女孩今晚没课，你们先见一面。”

    匆匆叮嘱了几句后，周桂花就挂了电话。

    上次介绍的是个老师，这次的相亲对象还是个老师。

    圣明难违。

    下班以后，苏安很是任命的到了他大姨给他越好的见面地点。

    只不过，这次周桂花没有过去，只是给了他个电话和名字，让他到了以后自己和女生联系。

    到约定好的公园门口以后，苏安先是在附近转了一圈，等快到约定的时间的时候，才按着大姨给他的号码打了出去。

    “你好，哪位？”

    电话对面，很轻柔的声音，给人温柔入水、清新宜人的感觉。

    “你好，请问是安秀秀么？”

    “是我，你是？”

    “我是……”

    苏安在电话这边不自主的也放低了声音，似乎是怕惊吓到了对方似得。

    五分钟后，两人顺利在公园门口碰面。

    安秀秀身高大约一米六八，体重不足一百斤，炼丹娇小，长发披肩，穿着是淡蓝色的连衣长裙，腰间轻系着一条浅色束腰，更显曲线玲珑。

    清新范十足。

    “你上班平时挺忙的？”

    两人在公园内闲逛的时候，苏安找着话题，这也是他在电话里听大姨说的。

    “我教的主课，而且还是班主任，平时的确挺忙的。”

    安秀秀声音十分轻柔，在加上较小的炼丹，配上今天这身打扮，宛若画里的江南女子一般。

    “这么年轻就当班主任了？”

    苏安有些诧异，他上学的时候，班主任好像都是年纪略微大一些的，

    “年轻的事情少呗。”

    安秀秀笑着解释：“年纪大些的，都拖家带口的，时间肯定不够充裕。”

    “年轻老师的话，时间相对会多一些。”

    “不过当了班主任以后是真的超忙，感觉每天都在学校里待着，都没时间出去逛街……。”

    似乎是打开了话匣子，一连串的话慢声细语的吐槽了出来。

    “平时下班晚，没时间出去，周末还要上课，只能是看朋友们出去玩……。”

    也不怪安秀秀抱怨，的确，当了班主任以后，尤其还是主课老师。

    除了上课外，早晚自习很多时候也要在学校盯着，而且还有各种学生课程外的事情要做。

    学生在学校的时候，他们这些班主任几乎也全都在学校，学生放假以后，他们这些班主任还可能继续在学校。

    “那的确是挺辛苦的。”

    苏安在旁边附和：“那你平时都……。”

    感情方面，苏安不是很在行的，也不是太会找话题，不过，安秀秀倒是话挺多。

    两人倒是不显得尴尬。

    大约半个小时后，双方留了联系方式以后，安秀秀就婉拒了苏安一起吃饭的邀请，然后双方各自回家。

    “挺漂亮啊！”

    刚和安秀秀分开，苏安手机聊天软件上一条俩字的消息就崩了出来。

    “？”

    给胡佳这条没头没尾的消息回了个问号，然后似乎意识到了什么，抬头四处张望，果然，在不远处的树下有个穿着工装的女生正在人群里冲着苏安挥手。

    “你怎么这？”

    看着冲着他走过来的胡佳，苏安好奇的开口询问。

    这个公园离他们住的小区可不算太近。

    “我们单位就在这啊。”

    胡佳笑嘻嘻的开口，指了指不远处的一栋高楼：“喏，就在那。”

    “下班和同事一起来逛逛，呼吸下新鲜空气。”

    “没想到，竟然碰到个大熟人。”

    “刚才是你刚谈的女友？”

    一连串的话说出来，胡佳双眼冒着熊熊的八卦之火。

    “不是。”

    迎着胡佳满脸的好奇模样，苏安颇为无奈的叹了口气：“你见过女友见面半小时，然后各奔东西的？”

    “家人介绍的相亲对象。”

    “那你可够小气的，这个点了，也不请人家吃顿饭，不会是没看上吧？”

    “她不愿意去啊。”

    苏安无奈的叹了口气，不管成不成，这点风度他还是有的，但架不住安秀秀不点头啊，只是说在公园逛逛就行。

    “我还想着你眼光高，这么个好身材的大美女都没看上呢。”

    胡佳嘻嘻笑着：“不过，这么快就回去了，是不是没看上你？”

    之前和胡佳不熟的时候，还只觉得她是个社牛，可认识久了，熟悉以后，才发现，她不仅是社牛，还是个好奇宝宝更是话唠。

    “你问的这些，我能知道？”

    “小佳，你朋友？”

    苏安刚翻了个白眼，想要继续说什么，胡佳的三个同事也走了过来，其中唯一的瘦高个男同事看向苏安的眼神颇带些敌意。

    “我邻居。”

    胡佳笑着开口：“正好碰到了，要不然一会一起吃饭？”

    “行啊。”

    胡佳的两位女同时笑着点头，只是眼神都有些古怪的看着他们当中唯一的瘦高个男同事夏德义。

    他们行几乎所有人都知道夏德义在追求胡佳，只不过，对付性格大咧，似乎对此一无所知，当然，也可能是故作不知，委婉的拒绝。

    “欢迎之至。”

    夏德义挤出一缕笑容，他必须要展现出自己的大气和风度。

    “改天。”

    苏安赶紧开口拒绝：“等下次，我一会还有事呢，和朋友约好了。”

    他和胡佳只是关系稍微好一些的邻居，不可能对方客套几句，他就凑上去了。

    邻居的同事聚会，他凑过去算个什么事？

    “你个宅男还有朋友？”

    胡佳诧异的看着苏安，眼中满是调侃：“你平时不是下班了就宅家里么？”

    “我这两个美女同事可都单身……。”

    “你闭嘴。”

    “胡佳，你能不能别乱说。”

    胡佳的两位女同事有些尴尬，别看她们平时的确会开玩笑，让朋友或同事介绍对象。

    但那都是在熟悉的人跟前才会说的。

    现在，当着被胡佳当着陌生人面说出来，她们两个脸皮已经有些发热了。

