    方继藩只好退回去。

    那朱厚照便兴冲冲的跑来了。

    大吼道：“为何不能进去，为何不能进去？反了天了！”

    见方继藩背着手，焦灼踱步，朱厚照便也背着手，焦灼踱步。

    等了片刻，朱厚照抬眸：“稳婆本宫总觉得不放心，倒不如剖了干净。”

    可他话音落下，这屋里，竟传来了呜哇的声音。

    生……生了……

    方继藩惊讶：“这样快？”

    朱厚照有一种挫折感，为啥别人生的这么快？

    片刻之后，便有妇人抱了孩子出来，道：“恭喜，恭喜都尉喜得贵子，有六斤七两。”

    方继藩忙是凑上前去，果然是个孩子，活的。

    方继藩忍不住道：“浑身上下，没有毛病吧？”

    “健健康康。”妇人道。

    “小屁屁查了吗？”方继藩还是不放心。

    “小……小屁屁？”妇人一愣，随即理解了：“都尉……且放心，都查过，没有问题。”

    方继藩放宽了心，经历了穿越之后，虽然自己三观奇正，可难保不会犯一些小错误，幸好，老天爷还是公平的，看着那襁褓里眼睛睁着一条缝，浑身颤颤的孩子，方继藩突觉得眼睛有些湿润，忙是将孩子抱过来，这……是自己的骨肉啊，最重要的是……

    朱厚照很认真的凑上来：“本宫觉得长的像本宫。”

    方继藩没理他，心里继续想，最重要的是，和自己竟是一个模子里刻出来的一般。

    呼……

    长长的松了口气，方继藩感动不已。

    从今往后，自己在这个世上，便算是有后了。

    你老子我方继藩挣得，将来都是你的。

    …………

    早已得到了奏报的弘治皇帝本是在和刘健继续议事，一听到太康公主那儿有了动静，再也没心思了，豁然而起，将刘健等人留在了暖阁，自顾自的往坤宁宫中去了。

    张皇后听了消息，也是急的不得了，正待要移驾公主府，要亲眼去看看。

    谁料，新的消息便传来：“陛下，娘娘，太康公主殿下产下一子，母子平安！”

    一听如此，弘治皇帝身躯一颤，喜上眉梢：“好好好，朕有外孙了……好啊……”

    张皇后激动的眼圈发红：“吓了本宫一跳，又怕出什么事呢，想不到，竟是异常的顺利……”

    弘治皇帝却突然急了：“诶呀，来人，来人，召欧阳卿家。”

    “陛下，这是？”张皇后微微一愣。

    “取名啊，要赶紧将名字取了，立即派人传旨去，否则那方继藩，天知道会不会擅做什么主张，太子十之八九，也在公主府吧，有他在一旁添油加醋，到时又给朕来一个生米煮成熟饭，可就糟了。”

    张皇后也紧张起来。

    这名儿，关系重大。

    可不能出什么差错。

    欧阳志匆匆而来，他一脸木讷，给弘治皇帝行了礼，弘治皇帝道：“你的恩师，诞下了一子……”

    欧阳志一愣，随即大喜：“是吗？臣……臣希望告个假，去见一见小师弟。”

    “你别忙。”弘治皇帝压了压手：“朕有重要的使命给你，朕给这孩子，赐名正卿，正者，字上一而下止。“一”意为“天下定于一”也，止为止步，这正字，乃‘征战止步于天下一统之时’，而今，朕放眼看天下，方知，大明不过偏居一隅之地，自漠北还有那汪洋之中，依旧是危机四伏，大明的边界，在天下舆图之中，不及十之一二，因而，朕给这个孩子，取名正字，便有这孩子长大之后，能见到大明的将士，征战于天下一统，使我大明之恩泽，真正恩惠四方，乃至天涯海角。”

    “这个卿字，相也，乃君王之左膀右臂，为帝王肱骨。我大明需征战天下一统之时，自需有人才辅佐，朕希望这个孩子，未来，为上卿，匡扶天下，使我大明永寿！”

    “你记住了吗？”

    “记住了。”

    “快去！”

    欧阳志没有犹豫，返身疾跑，嗖的一下，没了踪影。

    弘治皇帝才放下了心。

    “会不会迟了？”张皇后有些担心，她也有所耳闻，倘若自己的外孙，当真叫什么爱国啊什么的，张皇后觉得心里膈应的慌，这是糟践孩子啊。

    弘治皇帝拍了拍她的手，笑吟吟道：“放心，欧阳卿家听说他的小师弟诞生了，定会跑的比兔子还快，他是个重情义的人，现在只恨不得插翅飞去公主府呢。你不必急，现在那公主府里，定是人满为患，这人多嘴杂的，我们去了也不妥，过几日，等冷清下来再说。”

    …………

    孩子的名儿，算是定了。

    也亏得欧阳志来的及时，否则，朱厚照还真要越庖代厨。

    爱国二字，不好听，可方去病这名儿，朱厚照却很欣赏的。

    方继藩甚至还想到过方家辉，因为一听到大家好，我是方家辉，方继藩便格外的激动，犹如打了鸡血一般。

    这名儿在被二人玩坏之前，总算一个陛下的口谕，彻底的打消了一切的争议。

    方继藩自然称颂了陛下一番，陛下真有学问啊，一个‘正’字，也能有这么多解释出来。

    当夜，自是摆酒，几个弟子都来了，朱厚照和方继藩设宴，酒过正酣，张鹤龄却也提着一袋子土豆和红薯来了，激动的道：“我做舅公了，哈哈，恭喜，恭喜，吃饭了吗？诶呀，恰巧我还没吃，快带路，饿了。”

    张鹤龄厚颜无耻的出现在酒席上，说了两句恭喜。

    方继藩：“……”

    却是无可奈何，今儿这日子，赶人实在不容易。

    张鹤龄也不废话，说了一句：“你们聊你们自己的，不必在乎我这舅公。”便甩开了腮帮子，大快朵颐。

    …………

    次日，一份奏报，却是打消了宫中的喜意。

    刘健几乎是气喘吁吁的拿着奏报，飞快的跑到了暖阁。

    “陛下……”

    弘治皇帝没心思看奏疏，满脑子想着自家的外孙，倘若不是孩子还小，不便将人抱来，又怕公主府太热闹，只怕早恨不得见一见了。

    可见刘健今日如此失态，弘治皇帝微微皱眉：“何事？”

    “出大事了。”刘健将奏报送上。

    这刘卿家历来稳重，寻常哪怕是出了天大的事，他也不至于慌张至此。

    弘治皇帝心里一沉，拿起了奏疏，一看，却是沉默了。

    北通州……出现了天花。

    感染者，竟至百人，这还是已经病发之人，那还没有病发的呢？

    那北通州，乃是通衢之地，因为地处运河的津要，几乎所有南方的粮船，几乎都需在北通州接驳，正因如此，这个时代的北通州，作为京师与天下的桥梁纽带，人口众多，人员来往，极为频繁。

    这么一个地方，出现了天花……

    弘治皇帝脸色已是变了。

    不可想象啊。

    要知道，这天花，乃是明清时期，杀伤力最大的疫病，一旦发作，都是数十上百万人因此而感染、丧生。

    而朝廷往往对此，无能为力。

    刘健诚恳道：“陛下，这一次天花可怕之处就在于，它起于北通州，北通州与京师不过百里之遥，且人员来往极多，只怕……这北通州的天花，早已至京师了，只是京师……还未有察觉罢了，此次天花出现在京畿一带，这京畿，又人口众多，一旦传播，后果无法想象啊。哪怕是陛下……老臣也只恐……只恐……恳请陛下，立即移驾吧，不妨趁此机会，巡视锦州一线。”

    疫病最可怕之处就在于，它不像那些真刀真枪的鞑靼人，鞑靼人尚且可以用长城和关隘来抵挡，可这疫病却是无孔不入。

    一旦天花出现在北通州，以北通州的人流量，这种传播的速度，将会非常迅速，很快，就会有感染源出现在京师，整个京师，也将陷入人间地狱，甚至，还可能出现在宫中，真到了那个时候，可就是灭顶之灾了。

    弘治皇帝深吸了一口气：“巡边？”

    “是。”刘健颔首点头：“老臣在想，趁着现在，京师里还未发现有症状之人，陛下赶紧移驾，这里……臣等自会裁处，尤其是太子和太孙，他们……也必须……”

    弘治皇帝低着头，怒了。

    “刘卿家莫非不知，疫病一旦传播，便会出现无数风言风语，难道不知，无数有心人，会借着这股百信绝望的愤怒，而将矛头直指朝廷吗？这个时候，朕怎么可以移驾，太子和太孙，一旦走了，天下人，怎么会看待朕？文皇帝将京师迁至北京，便有后世天子，为天下守边城之意，后世子孙，难道要不肖到听闻了噩耗，便逃之夭夭的地步吗？”

    刘健无语，良久，才道：“陛下，老臣万死。只是……”

    “谁都不能走。”弘治皇帝心沉到了谷底，他极担心太子和太孙的安危，还有自己刚刚出生的外孙，一想到他们可能染上了疫病，弘治皇帝的心，便如扎了一般的疼，可弘治皇帝却是拉下了脸来：“京师在哪里，朕就在哪里，朕的子孙，就当在哪里，大灾当前，父母官若弃守，杀之，百官动摇者，交有司治罪，朕与皇家，亦如是也，朕不做罪人，朕的儿孙，也绝不做罪人！”

