    很显然，山田组的这些人已经知道他们要来，所以都提前做好了准备，就等着叶飞他们上门。

    “上岛组长有令，对这三个家伙格杀勿论！”

    带头的一个岛国男子挥动手中的开山刀，怒声大吼。

    “留下一个活口，其余人，杀无赦！”

    叶飞也当即下达了命令。

    陆轻鸿和张宝鲲点了点头，然后冲了上去！

    一时间，喊杀声、惨叫声在楼梯口此起彼伏的响起！

    由于一楼的音乐声开的很大，所以一楼的人并没有发现二楼正在进行一场厮杀！

    这二十几个人终究只是山田组的普通成员，所以也就短短的五分钟左右，除了那个带头的小弟，其他所有人都被陆轻鸿和张宝鲲给灭杀了！

    看到地上横七竖倒在地上的尸体，这个带头的小弟倒抽一口凉气，发自内心地感到恐惧！

    这三个人是魔鬼么？

    这么多人都拿他们没办法？

    “不许动！再动我就开枪了！！”

    这个小弟哆嗦着从腰间掏出一把手枪，指向了叶飞三人。

    “呵呵……”

    叶飞淡笑着朝这个山田组的小弟走了过去。

    “你别过来！你他妈再往前走一步，老子就毙了你！”

    这个男子冷汗涔涔地看着叶飞，吓得拿着枪的手直哆嗦。

    他实在想不明白，为什么眼前的年轻人，竟然依旧保持着微微的笑意？

    难道他就不怕自己开枪么？

    还是说从开始到现在他就没有怕过自己手里的枪？

    此时，叶飞脸上的笑容，在这个岛国男子看来就如同恶魔的危险，令人毛骨悚然。

    “有本事你就开枪啊！”

    叶飞依旧往前走，笑着说道：“你要知道，我们这里有三个人。你只要开了第一枪，就没有机会再开第二枪了。”

    “我要杀了你！！”

    这个岛国男子狞笑着，朝着叶飞扣下了扳机！

    嗖！

    当子弹飞射而出的瞬间，叶飞身子一撤，躲开了这一枪，然后抬腿就是一脚，狠狠地踹在了他的胸口上！

    “砰”的一声闷响，这岛国男子直接飞了出去，重重地撞在了墙上！

    “呃！！”

    这男子痛呼一声，滑落在地，手中的枪也掉在了地上。

    他伸出手想要去捡枪，但叶飞则是抬起一脚，踩在了他的五根手指上！

    “啊！！”

    五指连心，这男子痛得嘶声惨叫了起来。

    “说，你们的组长到底在哪儿？！”叶飞俯下身子，冷冷地问道。

    “我不知道！”这男子狠狠地瞪着叶飞，吼道。

    “你到底说不说！！”

    叶飞的脚下开始用力，只听见“咔咔咔”的声音响起。

    赫然是，这个男子的手指骨已经被碾碎了！

    “呃啊！！——”

    这男子痛得凄惨地叫了起来，他的额头上、身上全部冒出了冷汗，一张脸都已经变成了惨白色。

    “到底说不说？要是再不说，下一次我将一根根碾碎你的手指骨！”

    叶飞的眼中泛着幽冷的寒芒，声音低沉而沙哑，听着就让人心中打颤。

    这男子浑身打了个激灵，他猛吞了口口水，哆嗦着说道：“只……只要我说了，你……你是不是就会放过我？”

    “是。”叶飞笑着点头。

    这男子轻呼了口气，然后说道：“组长在楼顶，他准备坐直升机逃跑！”

    “那你们山田组除了这个据点之外还有几个据点，这些据点都设在哪里？”叶飞又问道。

    “这些都是我们组长才知道的秘密，我是真的不知道。”这男子拼命地摇头，生怕叶飞不信。

    叶飞见这男子也没有撒谎的意思，便没再多看他一眼，而是朝着电梯的方向走去。

    这男子见叶飞果真没杀他，顿时松了口气。

    然而，他刚准备起身开溜，只听见“噗嗤”一声，一柄青光长剑就一惊刺穿了他的胸膛！

    “你……”

    这男子痛苦地睁大眼睛，满脸都惊诧之色。

    “我飞哥说放过你，不代表我会放过你，你们杀我兄弟，就当拿命来还！”

    陆轻鸿冷冷地说了一句，然后将青莲剑抽出，随后和张宝鲲一起跟了上去。

    这男子抽搐了几下，便没了生息。

    叶飞三人本想乘坐电梯去楼顶，可是电梯却已经停止运作。

    不用说，就知道，电梯肯定被山田组的人动了手脚。

    “罢了，直接爬楼梯吧，不能让那个家伙跑了！”

    叶飞眯了眯眼，正要带着陆轻鸿和张宝鲲上楼，就看到一个身穿米色武道服的男子拿着一把武士刀，从楼上走了下来。

    这人正是佐藤好武！

    “想去找我们组长，先过我这一关！”

    佐藤好武死死地盯着叶飞三人。

    “原来你躲在这里，我可一直在找你！”

    陆轻鸿走出来，眼里闪过浓烈的杀机。

    “手下败将，你不配跟我打！”

    佐藤好武轻蔑地瞥了眼陆轻鸿，然后转头看向叶飞，道：“你，可敢跟我一战！”

    “你不配跟我打！”

    叶飞淡淡一笑，转头对陆轻鸿说道：“轻鸿，这家伙交给你了。”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点了点头，然后朝着佐藤好武直冲而上！

    砰砰！

    他的双脚猛地往地上一踩，身子高高跃起，手中的青莲剑绽放出锐利的寒芒，朝着佐藤好武的喉咙直刺而去！

    咻！

    龙吟之声响起！

    速度快如急电！

    “废物终究是废物！”

    佐藤好武冷笑一声，然后抬起手中的武士刀抵挡！

    当！

    一声清响，这一剑被佐藤好武给挡了下来！

    “天魔刀法！烈焰斩！去死吧！！”

    佐藤好武的声音爆喝而起！

    刹那间。

    佐藤好武的眼眸煞气迸射，身影已经降临，手中一把宽厚的武士刀，双臂高高地举起，“唰”的一声，朝着陆轻鸿瞬间斩了过去！

    “青莲剑歌！”

    “十步杀一人，千里不留行！！”

    嗖！

    陆轻鸿感觉到剑中传来的吟诵之声，喃喃出声，当佐藤好武的武士刀斩过来的瞬间，他的身影一晃，轻易躲开了这一斩！

    随后，陆轻鸿的手腕一翻，一道令人窒息的锐利剑芒直刺而出！

    这一剑，古朴沧桑，却又简单利落！

    咻！！

    一剑出，佐藤好武眼神一惊，勉强躲开的同时，手臂已经被刺出了一个血洞！

    “啊！！”

    佐藤好武痛呼一声，踉跄后退了几步。

    他再次看向陆轻鸿时，眼神都变了！

    这怎么可能？

    为什么在短短的时间里，这个小子的剑术又增长了数倍？！

    就在佐藤好武愣神的片刻，陆轻鸿又发动了攻击！

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

    “青莲剑歌！杀！！”

    咻！

    这一剑冲天而起，气势磅礴！

    一抹璀璨耀眼的剑光爆射而出！

    佐藤好武已经来不及反抗，只能眼睁睁地看着这一剑朝着自己刺来！

    嗤！！

    这一剑直接刺穿了佐藤好武的喉咙！

    一剑毙命！

    一剑封喉！

    轰！

    佐藤好武笔直地倒下。

    直到死去，他都想不通，为何这世上还会有如此精妙绝伦的剑法……

    “轻鸿，看来你的剑术又更进一步了！不错，真不错！”叶飞由衷赞叹道。

    “小陆，下次你可要跟俺比试比试，看看到底是你的剑厉害，还是俺的拳头厉害。”张宝鲲挥了挥拳头，说道。

    “当然是我的剑更厉害！”陆轻鸿说道。

    “不对不对，是我的拳头更厉害！”张宝鲲不爽地说道。

    “你们两个要是再吵，那个家伙可就真跑了！”

    叶飞无语地看了眼两人，身影好似化作一道闪电，朝着楼顶直奔而去！

    “飞哥，等等俺啊！”

    张宝鲲大喊一声，然后甩动粗壮的双腿，追了上去。

    “真是个憨货！”

    陆轻鸿笑着摇了摇头，脚步轻盈，也追了上去……

