    

    
                第1369章

    
                离开医院后，孟树峰再次忍不住问道：“你姥爷到底和你说了些什么？在里面聊那么久，肯定不是简单的事情，他是不是想为难你？”

    
                江志浩能听出他的关心之意，笑着道：“他跟我说，想让你做家族财务总监，让我跟你打声招呼，做好准备。”

    
                孟树峰听的一愣，随后哑然失笑，道：“你这小子，跟你说正经事呢，别乱开玩笑。回头让人听见，又该说我们想些有的没的。”

    
                江志浩知道他是不会信的，整个孟家，可能连孟宗光自己都不会信。

    
                只有江志浩这个外人，坚定不移的相信孟宗光一定会主动辞职。

    
                既然孟树峰现在不相信，江志浩也就没再多说，随口敷衍两句，这事就算过去了。

    
                这时候，安同明走过来，道：“江先生，有没有时间，找个地方喝杯茶？”

    
                孟树峰连忙打了招呼，然后对江志浩道：“你去陪安先生说话吧，我们先回家了。”

    
                江志浩嗯了声，没有劝阻，看向安同明，道：“安先生有什么话，在这里说就好，又不是头一回见面的陌生人。”

    
                安同明笑了起来，道：“江先生这话我爱听，既然都是熟人，我也不拐弯抹角了。找您是想商量一下九转还魂丹的事情，我想把这种药推广到全世界，但卢老说，药方是你给的，相当于你拥有专利权。如果我想做这个生意，得先找您谈。”

    
                “九转还魂丹的药材稀有，恐怕很难实现量产。”江志浩道。

    
                正因为如此，他才会慷慨的把药方送给卢天德。

    
                然而，江志浩看不上的生意，安同明却十分看重。

    
                “我的意思是，个人出资三亿，用作前期的药物开发。药物熬制成功后的销售所得，百分之二十用于后续的开发和运营渠道的维护工作。剩下百分之八十，你我二八开，你八，我二。粗略估算的话，一颗九转还魂丹最少能卖出过亿的价格，我们一年只制作几十颗，也能赚不少。”

    
                九转还魂丹的药材成本非常的高，一颗药丸的成本将近五千万，就算卖一个亿，也只是翻一倍而以。

    
                江志浩听的摇摇头，安同明还以为他是觉得吃亏，连忙道：“如果您觉得这个分配方式不好，我只拿一份也可以的......”

    
                “你误会了。”江志浩笑着道：“我的意思是，一颗卖一亿太便宜了，既然是能救命的神药，起码五个亿，而且要放在拍卖会上进行拍卖，价高者得，把利益最大化。反正有胆子买这种药的，都不缺这点钱。”

    
                安同明听的倒吸一口凉气，一颗药卖一个亿，他已经觉得相当贵了。

    
                江志浩却说一颗卖五个亿，就不怕被人骂吗？

    
                实际上，江志浩在前一世就是看到别人这样操作的，九转还魂丹在二十多年后横空出世，一颗的拍卖价格高达数十亿！

    
                当然了，这是因为通货膨胀的原因，才显得如此昂贵。

    
                放在如今这个时代，一颗五亿刚刚好。

    
                不过就算一年制作一百颗，也才几百亿而以，最主要的是，这东西的规模受限于药材数量，注定不可能有太大的发展。

