    “是吗？”

    看着三清那得意的样子，风紫宸突然诡异一笑。

    见此，三清顿时心生不妙，立刻朝四周看去。入目所及，却是让祂们心神大骇的一幕。

    就看到，那紫宸剑破碎之后，其碎片撞向的地方，不是别处，正是后天之道所在。

    紫宸剑破碎之后，其碎片所携剑威，何其之盛，连混元大罗金仙都能打伤，更何况其他？

    轰隆隆！

    但见紫宸剑碎片所过之处，虚空层层破碎，露出了里面正在运转的后天之道。

    正是这时，那紫宸剑碎片上，那盘古幡残留的力量，与其身上携带的无上剑意，竟是同时爆发。

    刹那之间，一股荡尽一切的力量徒然横扫开来，将那正在运转的后天之道，轰然扫成了碎片。

    哗啦啦！

    在这一刻，那本该无形物质的大道规则，就好似有了实体一般，化成漫天的碎片，如同雨点般朝着洪荒大地落去。

    而同时，紫宸剑的碎片竟是在发光，不断的与无处不在的先天剑道相共鸣，似在发生某种蜕变。

    看着自己等人，费尽千辛万苦，方才开辟的后天之道，如此轻易的就被风紫宸毁去，三清心中，不可谓不怒极。

    “勾陈，你，你……”

    “该死啊！”

    大吼一声，三清心中杀气升腾，同时催动三件堪称无敌的先天至宝，全力爆发它们的威能，朝着风紫宸遥遥轰去。

    “来的好！”

    见三清杀来，风紫宸大笑一声，

    身上法力疯狂涌出，竟是同时催动三件法宝迎上了三清的攻击。

    就见，在风紫宸的催动下，万神图，万灵冠，人道帝玺齐齐震动，各自绽放无匹之力，横在祂的身前。

    同时，风紫宸忽然一手指天，一手指地，身上道韵流转，化作一道无敌道印，盘旋在自己的身边。

    那法印出现的瞬间，无论是紫宸剑的碎片，亦或者是那后天之道破碎后形成的规则碎片，就像是受到了感召一般，突然齐齐的朝风紫宸涌来，聚集在祂的身边。

    轰隆隆！

    三大先天至宝的攻击轰来，仅是瞬息，就将风紫宸的三大至宝，万神图、人道帝玺给轰飞了出去。

    但这道攻击的力量，也因此被削弱了大半。

    就见风紫宸身上的道印轰然一震，在祂周围的紫宸剑碎片，以及后天之道的规则碎片，同时大放光明。

    轰！

    一股超乎想象的力量爆发，生生震碎了三清以三大先天至宝轰来的神通。

    看到风紫宸以自己等人开辟的后天之道挡下祂们的攻击，本就怒极攻心的三清，心中怒火更甚，只觉一股热流直冲脑门，恨不得仰天长啸。

    “啊！”

    大吼一声，三清再次持先天至宝杀来。且在怒气加成下，其攻势更是强了三分。

    但此刻，风紫宸已经没心情与三清斗下去了。之前，祂之所以奋不顾身的与三清死斗，其目的不过两个。

    一是趁机让紫宸剑烙印下盘古幡的混沌剑气，二是伺机破坏三清开辟的后天之道。

    眼下，这两个目的，风紫宸皆已达成，那祂也就没有了和三清继续死斗下去的理由。

    这一战，祂又不需胜过三清，只要撑过三天，就算是祂赢了。既然如此，风紫宸又何必不惜代价的与三清死斗呢？

    念及至此，风紫宸徒然改变策略，化主动为被动，放弃进攻，全力防御起来。

    “啊……”

    沉喝一声，风紫宸的体内，法力涌动不止；识海之中，不周山的虚影若隐若现；身上，大道道韵弥漫而出，流转不休。

    某一瞬，风紫宸心念一动，祂身上的所有力量，骤然融合为一体。

    “不周山印，起！”

    古老而又神秘的道语响起，在天地之间不停的回荡，牵动着莫名的力量，似是影响了古今未来，徒然加持在风紫宸的身上。

    但闻“轰”的一声，一座伟岸的身上虚影，迅速的风紫宸背后显化，巍巍峨峨，好似天柱一般，耸立在天地之间，绵延不知多少万里，高也不知几万里。

    不周山！

    昔日风紫宸观不周山而创造的无上神通，如今已是被祂修炼到了最高的境界，全力催动之下，就好似早已断裂的不周山，重新降临了一般。

    轰隆隆！

    在不周山虚影出现的瞬间，那时光长河轰然震动，一股至高至伟、至大至博的伟岸力量，骤然从时光的尽头涌来，与风紫宸背后的不周山融为一体。

    那是真正不周山的力量！

    现在的不周山虽然倒了，但过去的不周山仍然存在，祂感觉到现世的不周山的气息，故特意降下一道力量加持于祂。

    轰隆隆！

    得不周山之助，风紫宸身后不周山道印化成的不周山，其威力竟是再次拔高了一筹，真正屹立在了无极大罗金仙的领域。

    恰逢此时，三清杀来，那足以撕裂无尽寰宇，亿万时空，瞬杀混元大罗金仙的强大神通，打在不周山的身上，竟是连撼动祂都没能做到。

    什么是洪荒第一防御神通，这就是了。

    “这怎么可能？！”

    看着自己强大的神通，轰在风紫宸的身上，竟是连他的防御都没有破开，三清不免有些愣神，似是无法接受这个结果。

    “哈哈，三位道友，我这神通如何？”看着愣神的三清，风紫宸很是特意的问道。

    任你神通无敌，至宝无双，但破不开我的神通，那又有何用？

    立身于不周山之下，这一战，风紫宸已经赢了。

    日月朽而我不朽，天地灭而我不灭。纵使三清有着破灭洪荒天地的本事，也是打不破不周山，破不开风紫宸的防御。

    除非，三清召唤出盘古元神。

    但为了赢这一局，输了没太大的坏处，赢了也没什么好处的战斗，从而不惜代价召唤出盘古元神，风紫宸估计，三清是不会选择这么干的。

    赔本的买卖，三清或许会做。

    但血亏的买卖，三清肯定不会做。

    “不错，勾陈道友的神通确实很强，贫道三人一时半会，也是无法破开。”

    “但如今，距离三日之约，也才过去了半日而已，还剩下两日半的功夫。”

    “贫道还就不信了，两天半的时间，贫道兄弟三人全力施为之下，还打不破你的防御。”

    全力祭起法宝，三清一边轰向风紫宸，一边朝祂说道。

    “那就拭目以待吧，希望三位道友能给我一丝惊喜，破开我这堪称洪荒无敌的防御。”

    对于三清的话，风紫宸心中很是不屑。这不周山道印的层次，已经达到了无尽大罗金仙的地步。

    也就是说，纵使鸿钧道祖亲临，也不见得能破开这神通。

    不过，这神通的防御力强是强了点，但弊端也有点大。舍弃一切攻击，形成最为纯粹的防御，说的就是这个神通。

    它不具备任何的攻击力，只有防御，堪称无敌的防御。

    不周山道印一撑开，风紫宸躲在里面，就只能被动的挨打，根本就无法还手。

    要是换成别的时候，三清想要破开这个防御的方法，实在是太多了。

    随便找几个风紫宸的软肋威胁祂便成。

    可如今，确实不行。

    祂们赌的是破阵，若是三清使用盘外招，就是破了风紫宸的防御，那这一局也算是祂们输了。

    ………………………………

    轰隆隆！

    不周山道印外，三清全力催动先天至宝，施展种种玄妙的无上神通，接连不断的朝风紫宸轰去，意图打破他的防御。

    可奈何，无论祂们的攻击如何惊人，不周山道印都是一动不动。

    但三清也没在意，依旧持续不断的攻击着。

    任何神通都是有着极限的，祂们不信，在祂们这种连续的，高强度的攻击下，不周山道印能够一直持续下去。

    反正祂们的法力无穷无尽，就这么攻击下去，早晚能打破风紫宸的防御。

    而不周山道印下，风紫宸的思绪已经不在这场赌斗上了，而是放在紫宸剑的碎片，与后天之道的规则碎片上。

    祂在防御里面，也不能反击，总不能就这么枯坐着吧，还是要给自己找点事做。

    正所谓，不破不立，破而后立。

    紫宸剑此处破碎，非但不是一件坏事，反而是一件好事。等其破而后立，说不定就能一举晋升为先天至宝。

    放出神念，在风紫宸的感知中，每一枚紫宸剑的碎片上，都携带着一缕惊人的剑意，完美无缺，誓要斩碎一切。

    剑意完美无缺，说明紫宸剑的剑意已经圆满，有了晋升先天至宝的资格。

    但是，晋升先天至宝远非这么简单的事，就如大神通者突破混元大罗金仙一样，仅是境界到了还不够，还需要力量，非常强大的力量。

    而此刻，紫宸剑缺的就是力量，足以让它晋升为先天至宝的力量。

    风紫宸可以将极品先天灵宝众剑图融入紫宸剑中，但这还不够，远远不够，祂还需要更多。

    所以，风紫宸打算将紫宸剑的碎片，融入先天万道之中，以万道道韵淬炼紫宸剑，待其淬炼完毕，在使紫宸剑重新合一。

    待其合一，万道之力也会合一，这时再将众剑图融入紫宸剑，势必能让此剑一举突破为先天至宝。

    这个想法很好，但却有一个问题，那就是如何使得紫宸剑的碎片，融入先天万道之中。

    关于此事，风紫宸的心中已经有了想法，关键就在这些后天之道所化的规则碎片身上。

    后天之道的出现，此乃必然之事，哪怕风紫宸将其打碎，可等封神量劫结束，天道重新归来之后，也会重演后天之道。

    明知这个结果，那风紫宸为何还要费劲心思的将其打碎呢？自然是为了掌控后天之道。

    既然后天之道一定会存在，那它为什么要掌控在三清的手中，而不是掌握在自己的手中？

    风紫宸打碎后天之道的目的，就是要重演后天之道。而且，不是祂一人重演，而是和众人之力重演。

    三清还是太小家子气了，衍化的后天之道还是太弱，且不够完美，随手一击就能打破。

    故此，风紫宸决定合众人之力，甚至是天道之力，一起衍化一个更为强大，更为完善，更为稳固的后天之道。

    如此一来，谁都能掌控后天之道，这也就等于，谁都不能掌控后天之道。

    讲真的，若是可以，风紫宸也想独占后天之道，但就如祂能打碎三清的后天之道一样，别人也能打碎祂的后天之道。

    自己开辟后天之道，根本没有意义，还是大家一起来的好，这样谁也不会破坏后天之道，也能尽力的保持公平。

    而这些后天之道化作的规则碎片，就是风紫宸衍化后天之道的关键。三清已经把框架搭架好了，祂只需照着扩大就行了。

    以这些碎片为基础，使其与先天万道不断的碰撞，从而衍化出更强的后天之道。

    也就是先后天之道不断碰撞的时候，风紫宸只要抓住机会，就能将紫宸剑的碎片打入先天万道之中。

    而且，若是提前炼化这些后天之道的碎片，说不得，等新的后天之道诞生的时候，风紫宸就能掌握更多的话语权。

    心中有了想法，风紫宸直接就开始行动起来，当着三清的面，炼化这些后天之道的碎片。

    这一幕，真是把三清气的够呛。

    如此，一晃眼，两日就过去了。

    距离三日之约，也就剩下半日不到的时间了。

    而在三清持续高强度的攻击下，风紫宸那号称无敌的防御，终是出现了不稳的迹象。

    不得不说，开天至宝就是开天至宝，比先天至宝强太多了，三清的神通以及诛仙四剑，没能伤到不周山印分毫。

    但在太极图与盘古幡的攻击下，不周山道印先是晃动，接着渐渐不稳，最后竟是有了要崩溃的迹象。

    风紫宸要是在不行动的话，估计要不了多久，不周山道印就要破了。

    就在风紫宸迟疑间，东皇太一的消息到了，关于祂的打算，以及混沌魔神的谋划，悉数出现在众人的识海之中。

    消化完太一传来的信息，众人想了一会儿，彼此对视一眼过后，心中竟是下了相同的决定。

    ps：求订阅，求打赏，求月票！

