    得到了其他一些有相同想法村民的赞同，不过也有其他的村民表示不赞同，因为图模大会马上就要召开了。

    今天晚上估计就会迎接来第一批外乡人在这里留宿，等到大会召开的时候统一登上清风山。

    如果镇子里边的房子全部都破坏了，那人家这些客人住到哪里呢？

    虽然清风派跟他们的关系是互惠互利的，没有上下级之分，但合作了这么长时间，多多少少还是有些感情在的，给人家把事情搞砸了。

    他们也会觉得不好意思，还真别说镇子里边的绝大部分人真的是非常好的能够分清楚什么是善什么是恶。

    知道什么事情该做，什么事情不该做，像高个子和矮胖子从小娇生惯养才变成了现在这个样子，不过在这阵子里也绝对算是个异类了。

    “堂堂的大地主，竟然就这点能耐，简直让我大失所望，我等着你呢，等着你使用最强绝学对我发动攻击，我看看到底有多大的能量。”一套组合拳打完，袁大宝稳稳占据上风。

    将赵小宝打出了十几米的距离，这次真的忍不住了，一口鲜血狂吐而出，不过谁都能看得出袁大宝只是陪他玩玩，并没有付出权力。

    这可把一项高无比的赵小宝给气了够呛了，同样都是人，而且他年龄还大一些，更加有钱，社会经验和战斗经验更加丰富。

    怎么就被一套组合拳打成这个样子呢，他不服他真的不服，可是在想要冲击二叔的时候，他也发现了一个问题。

    如果利用类似的攻击时无法去对付袁大宝的话，起不到任何效果，袁大宝这明显只使用了几成的力气。

    如果利用全部的力量和他打仗，估计他现在早都已经被打成了蜂窝煤，所以赵小宝将心中的怒火压制了下去，并没有立刻发动攻击。

    而是静静的思索着袁大宝倒也是不着急，竟然将目光锁定在了神秘人他们的身上，观看他们那边的战争。

    “嗯，看来经过这一路的费力前行，大家的实力都有所提升，就连小丫头片子也能一个人对付两三名随从了，很好。”袁大宝一边点头一边思索道。

    虽然他嘴上没说什么，但是站在不远处的赵小宝就看出来了，袁大宝压根都不担心，现在他们两个的战斗反腐已经把胜利揣进了裤兜里，分心去看其他地方的战斗了。

    挑衅，这绝对是赤裸裸的挑衅。

    太拿村长不当干粮了吧。

    怎么说那一套小组合拳耍的也是打遍镇子里的无敌手，你接下来也就接下来了，怎么能够装作无动于衷的样子呢？

    连甩一甩手掌都不愿意瞧不起谁呢，刚刚压制下去的火焰又砰的一下喷涨了出来，赵小宝真的是气呀，怎么就出现了袁大宝这么混的小子呢？

    “该死的，你太不把我当回事了，你给老子看过来对手是我，我一定会将你大卸八块的。”赵小宝大成的怒吼道。

    袁大宝这才慢吞吞的转过来讲，也算是表示了一下对对方的尊重吧，不过依旧没有开口讲话大有一种千锤万凿还坚韧任尔东南西北风的感觉，能够把修心养性用在战斗之中，估计也只有袁大宝了。

    忍无可忍的赵小宝终于决定使用最强绝学了，这个招数自打他学会以来并没有使用过，一来根本没有必要二来使用这个招数会折损他寿命的十分之一。

    活着多好啊，能够享受能够装逼能够看自己儿孙满堂十分之一的寿命对他们来说都是非常重要的，但是现在不得不舍弃了，因为现在做决定还只是舍弃十分之一。

    等到没有能力使用最后大绝招的时候，那损失的将会是全部的性命，这个简单的加减法，堂堂的全职商人，赵小宝怎么能够算不明白呢？

    只见他闭上双眼开始不断的挥舞手掌，在半空中划出了一个又一个的圆形，这显然是最后大沙洲的准备阶段。要是换成其他人早都在这个时候对他发动攻击了。

    在功法没有酝酿完成的时候，修炼者是非常脆弱的，但袁大宝很想要看一看这赵小宝使用的最强绝学到底怎样。

    所以一直站在原地静静的等待着这赵小宝也是点二号换成其他的对手他现在早都被打得屁股尿流。

    这个功法它不使用还有一个原因，那就是酝酿起来实在是太费事了，粗略估计得一分钟，而在战斗中一分钟足可以让对手把它杀死十几个来回了。

    面对袁大宝的给面子，赵小宝却把袁大宝看成的是无知，心中冷汗连连，按到你就笑吧。

    一会你就笑不出来了，这夺命大杀招冲击而出，能够带来一定的天气变化，这绝对算是相当恐怖的了。

    “呼呼呼！”差不多几秒钟以后，赵小宝的双手运转的更加快速，而在他的身体周围也传来了呼呼的风声。

    确实这功法前戏做的挺足挺博人眼球的镇子里开始狂风大作，又过了几十秒，一片乌云从远处快速飘了过来挡住了日光，同时也带来了大量的降雨。

    “难道这是龙虎之怒，传说中只有赵小宝一个人会这功法，实力强大无比的杀招，难道他今天要使用出来了吗？我的天呐，这太可怕了，龙行有雨，虎行有风，这环境，真的一点儿都不差啊。”一群吃瓜群众瞪着大大的眼睛，满脸不可思议的说道。

    其他人也在这时大点起头，终于是看到了赵小宝的最强，以及如同传说中的一样可怕，这狂风这从天而降的大暴雨仿佛也把他们内心世界给吹乱了，给浇湿了。

    但袁大宝在狂风暴雨之中依旧闻思不动，他感觉这功法确实挺强，但是跟他的最强功法相比简直是天差地别，不在一个档次上。

    “刘兄弟小姑娘停止进攻，这功法实在太强，咱们得暂避锋芒，否则的话，可能会造成这辈子都无法修复的内伤。”袁大宝不害怕神秘人等人可害怕。

    毕竟他们的实力摆在这里呢，小姑娘其实早都已经感觉到了，只不过两位大哥哥现在正在战斗，他也不好多说什么。

    此翻大家都同意撤退，那哪还能在原地逗留重拳打退了逼近的对手，然后身体本来几名随从还是想追过去的。

    但是看到自家老爷已经使用了最强大杀招，他们是知道这杀招破坏力极强。

    而且有可能对小范围内的目标造成无差别的攻击，待在这里那就是傻子了，于是也放弃了追击，向其他地方逃跑愉悦，高瘦子会合了。

