    数日后，调查军团与镇御军团的两军演武终于开始。

    底层东部广场，六座巨大的石碑处，蓝色石碑的入口前，两军的先锋组和队长组，都在排着队进入。

    蓝色的光芒涌现，似乎也表明了这只是一个正常的蓝色区域。在五九的教诲下，大多数调查军团的人，并不会轻视蓝色区域。

    不要轻视任何一次冒险，不要过于依赖经验。

    五九的话最早是在队长组里被几个队长听进去，后来每个人都在未来的探险里，更加明白了这句话的意义。很快这句话就传遍了全军团。

    但镇御军的画风不一样。

    他们之中的队长组实力强绝，就算是先锋组，也混入了不少高手。随便筛选出几支队伍，就能够应付蓝色区域。

    而如今算上调查军团，一共有二十八只队伍。镇御军只担心，恶堕的数量根本不够这么多人猎杀。

    两军演武持续三天，如果双方狩猎恶堕数量持平，那就看哪一方能够在两天的时间里，坚持更久。

    至于两军演武的场地，是在两天前，由第四层的特派员负责搜寻。

    利用大量人力的搜寻后，耗时一共两天零三小时，终于物色到了场地。

    但两军演武展开的这一天，也是能够进入该区域的最后一天，距离该区域被封闭，只有二十一小时。

    二十一小时后，调查军与镇御军的人，可以通过返回轮盘返回，但塔内其他人，无法再进入该区域。

    为了确保安全，这次每个队伍的人，返回轮盘都携带了两个。

    根据特派员的感知反馈，区域存在恶堕数量，一共七十来只，不存在时空规则，不会干扰队员返回。

    一切也经过了两位军团长的验证。

    恶堕数量在镇御军和调查军团看来，如果都是些二三级恶堕? 那真的不是比双方实力? 而是比拼双方运气。

    如果双方狩猎恶堕数量几乎一样，最后比拼的? 也是运气? 环境是塔外调查最大的敌人，能够坚持满三天的战士? 一共会挂上十八种负面属性。

    有些负面属性几乎一沾染，就得强制回塔? 所以这场战斗? 在队长组和一些先锋组的精锐看来，实力因素，只占四层。

    两军演武的三天时间里，高塔底层与三层? 也都开始了狂欢。对于娱乐活动不多的底层来说? 这就是一次盛典。

    白色石碑里回来的矿工们，不少人都准备用自己不多的积蓄，兑换三天分量的营养餐，就在塔里渡过，同时看看谁会最先被淘汰。

    在调查军团与镇御军团进入演武区域的时候? 正好有一批矿工，从白色区域返回。

    “外面的雨下得老凶了? 我在塔外工作这么久，第一次遇到如此大的雨? 跟他娘的老天爷被人捅漏了一样。”

    “可不是，这天变得太快了。”

    林无柔? 王势? 商小乙? 尹霜等人恰好听到了，林无柔回头看了看，确信白雾是不在的。

    “你看什么呢？”王势问道。

    “总感觉刚才那几个人说的变天，有些不吉利，我看了看，扫把星不在，问题不大。”

    “怎么疑神疑鬼的，塔外区域的天气又不一样。”

    “也是，就是总觉得怪怪的，今年的演武，变化差距太大了，你说镇御军一个个脸上趾高气扬的，会不会给咱们使绊子？”

    “怕个鸟，塔内他们打不过咱，塔外更打不过。他们趾高气昂，那是因为队长不在。”王势丝毫不虚。

    商小乙说道：

    “镇御军和咱们不对盘，不过太出格的事情，他们不敢做的。”

    林无柔也跟着点点头，的确是这个样子。

    排队很快排到了第七队的先锋组，王势在进入石碑前，鼓舞道：

    “这次一定要让他们输的心服口服，比起狩猎恶堕，我们更在行，队长被禁赛，就让他们明白，没有队长，他们也不是咱们对手！”

    ……

    ……

    虽然塔内存在一些直播设备，但两军演武并没有用上，这也使得所有人只能等待两军的队员们退场的时候，去询问战况和细节。

    第一个小时过去。

    没有任何一名镇御军和调查军团的人返回。

    所有底层的市民是最善于脑补的，他们认为这一切说明了一件事——双方都在试探，高潮即将到来！

    各个赌坊的赌局内容也变成了，下一个小时是镇御军的人退场，还是调查军的人退场，或者双方都退，谁退的更多。

    第三个小时过去。

    就连调查军团和镇御军团的未参赛人员也都紧张起来，因为截至目前为止，没有一个人返回高塔！

    这或许说明双方都表现得游刃有余？可一小时后，就是负面属性降临的时候。

    调查军团和镇御军团先锋组各有十二组，一共一百四十四人，一百四十四种负面属性，总该会有几个运气不好的，遇到很罕见的必须退场的负面属性。

    白雾此时和五九都在调查军团的办公室分部，

    五九给了白雾一部用于联络的手机，算是白雾这阵子优异表现的奖励。

    这东西科技含量不高，但是底层二层能够配备的人很少。白雾认识的一圈人里，就连林无柔尹霜他们都没有这个东西，倒是刘橙子有。

    白雾想着这玩意要是能寄灵的话，不知道会有什么新奇功能？

    两军演武的第四小时到来。

    这之后，每三分钟就会有调查员前来跟五九汇报东部广场的情况。

    “截至目前，没有人出塔！”

    “报告队长！无人出塔！”

    “队长，没有人出塔！”

    “他们……还是没有出来。”

    ……

    “还是没出来，大家都挺纳闷……”

    一小时过去了，白雾和五九都感觉到有些不对劲。

    “就算队长组的队长们实力强横，但数学概率来说，不至于这次先锋组的一百四十四人全是幸运儿吧？”

    白雾看着五九，五九更是完全不解。

    虽然这是一个曾经挂个一百多个负面属性的狂人，但他并不认为，所有人都能扛过第一个四小时。

    “我觉得应该找人进去看看……”白雾直觉这里头有问题。

    五九问道：

    “怎么说？”

    “距离区域封闭，还有十七个小时，队长，一百多个人没有一个人回来，尤其是他们去的是蓝色区域，还有七十来只恶堕，至少明面上的数字是这个，那么他们怎么都会处在战斗中。”

    “就算恶堕不强大，两军的矛盾不是一天两天，胜负规则在恶堕斩杀数量持平的时候，就是比谁留的人更多，双方都会竭尽全力淘汰对方，事实上第一个小时没有人出来的时候，我就觉得不对劲了。”

    “而现在已经过去了四个小时，负面属性都让他们出不来……我们不得不假设，他们可能遇到了问题，出不来？”

    蓝色区域能够困住整个调查军团和镇御军团的顶尖战力？

    即便是五九和白雾，也感到很诧异。

    只是白雾的一番话，五九看来也颇有道理。白雾说道：

    “先确认里面情况，我们派遣一名斥候进去看看，他的任务目标只有一个，进去之后，看到任何镇御军或者调查军成员就返回，如果他安然返回，就说明我们担心多余的，果他没有返回……恐怕，这就意味着这次演武出了大问题。”

    “你的意思是，返回轮盘失效？他们可能无法回来？这种情况，应该极其少见，而且就在昨天，还测试过区域，返回轮盘可以正常使用，为了防止返回轮盘坏损，甚至还准备了备用轮盘。”五九不解。

    白雾也没有想明白其中的过程，他只是有一种很不好的预感。

    “队长，你说过的，不要过于依赖经验。”

    五九没有再说什么，而是立马打了一个电话，安排了一名伴生之力三阶三段，精通感知与速度的探子。

    就按照白雾所说的，进去就找人，看到任何一个人就立马返回。

    安排完这一切之后，他和白雾开始等待着。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    底层的赌坊已经炸开了锅，东部广场的人也都议论起纷纷，有的人和白雾一样，开始担忧起情况。

    但更多的人，还是觉得不会发生什么事情。

    整个高塔最强的两股势力里，最强大的战力集结，能够在蓝色区域栽跟头？

    一小时过去……

    一小时十五分过去……

    高塔第二层，调查军团分部，五九终于等不住了。

    恰好在这个时候，明澈带着一批人前来了调查军团。

    明澈实力在五阶往上，但这次并没有选入队长组，侧面也说明了镇御军队长组此番的强大。

    不过他三分队队长的地位，依旧很稳。善于做生意和分享女人的人，运气都不会太差。

    但这次明澈不是来做生意的。

    五九的办公室里，明澈直言说道：

    “准备展开救援行动吧。”

    “发生了什么？”五九问道。

    “我暂且不知道发生了什么，但四小时没有人出来，我认为这里头有问题，我先后派了两个人进去，第一个人目的是找到其他人，然后返回报信，但半小时后他没有出现，我立马又派了一个人……”

    五九和白雾都表情严肃起来，明澈沉声道：

    “这次我安排的任务很简单，进入塔外后，立即返回。不需要见到任何人。但结果我猜你们已经知道了。”

    五九震惊。

    “也就是说，现在的情况是，只要进入演武区域，就无法返回？”

    “目前看来是的，这次演武存在很大的问题，演武区域一定有什么东西，让返回轮盘失效了。”

    白雾倒是佩服明澈的逻辑严密性，只是他补充道：

    “军团长那边你联系过了吗？他们是主要责任人，我不是要在这个时候追责，只是无法返回这件事，军团长他们是否事先知情？”

    白雾的话音刚落下，五九就直接打了秦纵的电话，而明澈也立即联系起镇御军的军团长。

    电话里，五九将明澈和自己所做的试探如实告知，他们此时到希望两位军团长是知情的。

    但秦纵给到的反应，让五九的心一沉：

    “你确定？妈的，就在刚才，我们在第三层的管理者住宅区接到了一起报警。”

    “报警？”

    这个时候秦纵说这样的话，显然这起报警和两军演武有关。

    五九直接开了免提。

    “是的，有人自杀身亡。死者三十九岁，一些信息我不方便说，能够告诉你的是，他任职于第五层，直接服务于某位统治者，而不久前……提出塔外试炼的，也是他。但这个人好像知道自己会死，我们刚才前往案发现场，在墙上发现了一行血字——我不想死。”

    秦纵的话音被五九听到，也被白雾听到。

    白雾的脑海里闪过了许多念头：

    “一个能够向统治者提出建议的人，具备的话语权极高，他推动了这次演武在塔外进行，理由是两军比拼的，应该是狩猎恶堕的能力，这个理由绝对是没有问题的。两军演武只要做好足各种措施……以镇御军和调查军的实力而言，蓝色区域确实不该有任何问题。”

    “但现在两军都被困在里面出不来，而提出这项建议的人‘自杀’了。我不认为塔神会可以渗透到这个程度，更不认为混到了这个层级的人会自杀。

    就算镇御军和调查军可能因为塔外演武而损失惨重，但如果原因不在于他，他至少该为自己抗争一下。”

    “除非一开始，他就知道这次演武会出问题！”

    “但对方的家里，出现了我不想死四个字，这意味着他是被某个大人物杀死的，然后伪装成自杀，给人一种畏罪自杀的假象……可是太刻意了啊，太刻意了，如果我是杀人凶手，我怎么可能会给他机会写下我不想死这个四个字？”

    一个阴谋瞬间呈现在了白雾脑海里。

    明澈说道：

    “这不是自杀，他是被别人杀死的。”

    显然电话那头，两位军团长也是这么想的。

    但白雾不这么想，白雾没有说出自己的想法，因为还没有证据。只是他的直觉告诉自己，这个人——

    就是自杀。

    我不想死四个字，也是这个人故意留下的。他的目的就是要让所有人都认为，他的自杀是假象。

    如此一来，如果两军损失惨重，人们会调查到他，但他已经死了，被人灭口，人们的怀疑，就会转向他的上级。

    统治者。

    这个想法很荒唐，谁会杀死自己，来栽赃上司？但如果他死不了呢？

    如果死亡对他来说，只是换一个皮囊呢？

    五九说道：

    “但眼下，我们应该先去救人。”

    “你知道里面是什么情况吗？假如你进去了，你也回不来怎么办？”

    秦纵不同意五九进入。

    五九看了一眼白雾。

    白雾本能的，也认为矮哥进去的话，多半也会遇到危险。

    这一切就是一个局，一个专门针对矮哥的局！

    可如果连矮哥都救不了这些人，还有谁能救这些人？

    五九似乎也有这样的觉悟：

    “团长，我必须要去，刘暮还在里面，无柔王势尹霜小乙也在，他们都是我的朋友，镇御军和调查军的精锐都在里面，不管如何，我们都要想办法营救他们。”

    调查军团的剑与盾，除了说明二人的实力，二人的相性，也说明二人的关系。

    刘暮与五九在众人看来，二人就是异父异母的的亲兄弟。

    至于林无柔，尹霜，王势，商小乙，每一个都是五九亲自从菜鸟带上来的。

    随着那位管理者自杀或者被杀，所有人几乎都认定了一件事，演武区域出现了危机。

    这个危机如果不尽快处理，每四小时一次，先锋组与队长组的成员，都会距离死亡更近一步。

    尤其是，现在还不确定演武区域里是否存在某种强大的恶堕。

    “不行，不准去！”秦纵的狠绝让明澈和电话那头的镇御军军团长意外。

    在秦纵看来，这次演武，也许本就是一次清洗计划，至于原因，他自会和镇御军的军团长调查清楚。

    他内心猜测，也许这次演武的变革，涉及到的内容比他想象中复杂。

    但五九算是因祸得福，得以避开了这次危机。

    让五九救人，三成把握都未必有，而五九进入演武区域，损失一名爱将的可能性在七层。

    秦纵不认为五九进去救人是一个合适的决定。

    五九向来很听团长的话，但这一次，他将选择权交给了白雾。

    “你来定。”

    明澈诧异，五九竟然这么器重白雾？他隐约明白了，为何自己如此优待白雾，开出的条件也足够诱人，白雾却不为所动。

    眼下其实是争锋夺秒的时刻，也许镇御军和调查军团正在不断的损失人才。

    这个时候白雾必须做抉择：

    “矮哥是高塔最强，如果还存在一个人可以救出他们，那么必然是矮哥。”

    “如果死掉的那个人，就是该隐，那么该隐的目的是要让矮哥憎恶这次演武变革的决策者。”

    “如今唯一能够破局的，便是队长进入演武区域，将他们带出来。”

    “该隐的目的是要让队长愤恨管理者统治者，所以进入这片区域后，如果该隐选择当着矮哥面杀死镇御军或者调查军团之人的话，反而弄巧成拙。”

    “但我现在还不知道该隐的真实目的，他一定还藏着后手。”

    白雾也有些慌。

    整个调查军团精锐，镇御军团精锐，外加二十四名队长级别的高手，全部栽在蓝色区域。

    事态严重程度，可以说自九十年前，调查军团与镇御军团红色区域探索失败后，就再也没有出现过如此重大的事件。

    让明澈更诧异的是，似乎连秦纵都默认了，让白雾做决定这件事。

    沉默了接近半分钟，白雾发现，不管怎么说，队长能救人的概率，都是低于队长与两军精锐一同陨落的概率的。

    只是白雾这一次，还是做了一个不算太理性的决定。

    “救人。我支持队长救人。”

    五九没有说话，他直接挂断了电话。

    待到五九离开后，明澈说道：

    “你就不怕承担后果？”

    白雾摇头，秦纵之前的选择，看似为五九舍弃了所有人，但实际上秦纵只是在将损失最小化。

    如果五九没了，秦纵还是会这么做，那个时候，自己或许反而会被委以重任。

    当然，白雾选择救人的原因，在于林无柔商小乙王势还有尹霜，甚至那位一直想挖走自己的刘暮。

    “我相信队长，他一定能把所有人带回来。”

    ……

    ……

    随着五九进入演武区域，现在整个三四层，知晓这件事的管理者们，心都提到了嗓子眼。

    明澈原本也是希望五九能够出手，如今五九前往了塔外营救，他的目的算是达成。没有和白雾再做交流，明澈似乎也得到了镇御军军团长的指示，很快的离开了调查军团分部。

    时间一点一点过去，白雾内心的不安也越发明显。

    调查军团的办公室里，就只有他一个人。

    往常的调查军团分部，还有些热闹。如今因为大部分战力离开，冷冷清清的。

    白雾很不喜欢这种干等待的感觉。

    事实上，出题者和解题者天然就是不对等的，也许出题的人并不比解题人聪明，但如果他始终处于出题的一方，不管解题的人答对几次，他们都只是平手。

    而相反，解题的人只要答错一次……他就输了。

    截至目前为止，因为无法找到该隐的真身，白雾和五九都是解题人。

    他们这次面对的，是该隐所出的一道，他布局最久杀伤力最强的题目。

    在白雾思考与等待的时间里，监控宴玖的电子屏忽然亮了。

    出于对女性的尊重，五九大多时候是闭屏的，但宴玖那边如果有什么消息，宴玖可以通过报警装置，使得监控屏再次打开。

    在看到宴玖挥手，神态慌张的瞬间。

    白雾终于明白了，这才是该隐的真正目的。

    ……

    ……

    拼图一。

    十四年前，某位第三层的年轻贵族仕途通达，终于通过种种手段，在一众候选贵族里，获得了下级管理者的资格。

    靠着花言巧语，种种骗局，他很快取得了某位统治者的信任。

    这位统治者姓庞，与另外一位黎姓的统治者，共同掌管着高塔所有的战斗资源。

    一个掌管人力，一个掌管器械。

    刚晋级为下级管理的年轻人，每天都精神饱满的讨好着统治者，同时也表现出了远超其他下级管理者的业务能力。

    十四年如一日，不曾懈怠。

    为的积攒自己的影响力，做出一个足以改变高塔格局的决策。

    这个机会他也不知道是什么，但就在不久前，他在塔外收获了意外的惊喜，于是一个大胆的计划萌生。

    数日前，在两军演武准备期间，他提出了变革性的建议——两军演武，不再是双方对决，而是改为塔外狩猎。

    尽管变数重重，但十四年来，他虽然无法影响统治者，却能够影响一些实力弱小的，言论能够一定程度改变统治者思路的管理者。

    他知道，随着自己的死亡，这些人无一例外会被清算。

    但那关他一个死人什么事？

    只不过十四年的资源一朝曝光，以后这些统治者会更加戒备，这种事情可遇不可求。

    但塔外的经历，更加不可求，一系列巧合撞击之下，他能够预感到，高塔镇御军团，塔外调查军团，将会遭遇九十年一遇的超大危机。

    在写下“我不想死”四个字的时候，他笑的异常开心。

    “死亡不过是换一个皮囊罢了。”

    这是他自杀前说的最后一句话。

    ……

    ……

    拼图二。

    随着返回轮盘将白雾带回去，红殷脑海里的善念逐渐被压制。

    巨大矿山内，群魔乱舞，无数六级七级恶堕的尸体陈列在期间。

    她感到越发的兴奋。

    哥哥走了，她不用再压抑内心的杀戮欲望，终于可以肆意的破坏。

    恰好在这个时候，恶魔恶堕伸展双翼，来到了红殷的面前：

    “为什么要让他来给我们安排呢？你知道旅行者的传说吗？”

    红殷摇头，凶狠的目光在警告着恶魔恶堕退开。

    恶魔恶堕说道：

    “不要害怕，我不是你的敌人，你喜欢那个人类对不对？能够在这里活下来的人类，一定是了不起的存在，但将来有一天，他也会被那些该死的管理者驱逐出塔的。”

    “你在说什么！”

    “你体内的怨气超乎我的想象，你遭受过的痛苦，也许远在其他几个九级恶堕之上，那么你就该比我更明白，人类是邪恶的，你的小伙伴会因为优秀而被嫉妒，也许有一天，他会被放逐，离开高塔。”

    恶魔恶堕没有远离红殷，反而越发的靠近：

    “他将来也许会变成我们中的一员，也说不定哦。”

    红殷冷冷的说道：

    “那我会保护哥哥。”

    “当然，但是你也要他跟你一样，永远蜷缩在某个地方？看到那个讨厌的旅行者了吗？我最讨厌乌鸦了，他身上有着我们所需要的东西，有了那个东西，世界之大，我们可以随意探索，只要杀了他，我们就是新的旅行者，你可以带你的哥哥，前往世界的任何地方！”

    “来吧，联手吧！一起杀了那个旅行者！”

    举办了这场恶堕聚会的旅行者，根本想不到，前往井的道路上，他所筛选的四个强大的守护者，竟然算计起了他！

    美人痣也听到了恶魔恶堕的计划：

    “算我一个，不如我们来场公平竞争，看看谁最先杀死他？谁最先得手，旅行者就由谁接任，如何？当然，作为联手的酬劳，我们想去的任何地方，新任旅行者都必须满足我们。”

    “我没意见。”恶魔恶堕说道。

    红殷想了想，她记哥哥曾说过，世界那么广阔……还有很多可以去探索的地方。

    所以哥哥肯定不愿意只困在一个地方吧？假如能够杀死旅行者的话，就能够和哥哥一起探索这个世界了。

    她还不知道旅行船票这个东西，她只是想着，将来有一天，如果白雾变成了恶堕，自己可以帮助白雾，实现身为人类时的心愿。

    “我加入。”

    于是这场旅行者的聚会，演变成了旅行者的末日。

    三个九级恶堕联手，在恶魔恶堕恐怖的速度下，旅行者甚至连施展空间转移的机会都没有。

    红殷怨气直接将旅行者反噬。

    美人痣更是召集了一支军团，轰轰烈烈的冲向了旅行者！

    巨大的矿山，即便在旅行者结界的维持下，也承受不住三个九级恶堕的怒火。

    这场大战的最后，活了七百年，为井奔波的旅行者，竟然死在了三名超级恶堕的手上。

    最后吞噬了旅行者心脏与脑子的，是恶魔恶堕，虽然他没有饕餮，但击杀强大的恶堕本身，也有可能掉落强大的能力。

    对于人类来说是获取天赋，对于恶堕来说，则是获取词条。

    新的旅行者诞生，恶魔恶堕没有忘记约定，就算是再次变强的他，也不敢欺骗红殷与美人痣。

    拿着旅行船票，他兑现了自己的承诺。

    ……

    ……

    拼图三。

    白色矿区的矿山猛然间破裂，巨大的山岩不断落下，矿工们呼嚎着逃离四散。

    原本游荡在这片区域，准备和某教会首脑交谈的面具怪人，见到了不可思议的一幕。

    在烟尘之中，他们见到了如同恶魔一样，伸展着双翼的怪物。

    “为什么这个区域……会出现你这样的怪物？”

    “人类？你身上竟然有一种我同类的气息。”恶魔恶堕看着戴着笑脸面具的怪人，皱起眉头。

    恐怖的杀意席卷整个区域，一些弱小的矿工，甚至被这股宛如实质化的杀意给进禁锢住。

    恶魔恶堕不屑的说道：

    “一群垃圾，这么久过去，高塔里连一个像样的战士都没有？”

    这句话对于面具怪人来说，简直就像是宿命里等待了许久的一句话。

    “太棒了，太棒了，能够释放这种气息的恶堕可不多见，你比我想象中还要强！”

    敲诈者的本质让他意识到，自己布局十几年的大计划，最有力的棋子诞生了。

    白色区域为何会出现超级恶堕？是否这个恶堕，便是七百年来，自己一直在找寻的旅行者？

    “你身上持有旅行船票。”

    恶魔恶堕大感意外，人类当中，竟然还有人知道旅行船票一说。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，但重要的是，我听到了你对人类的蔑视，不要小看人类啊。”

    这具身体远远不是眼前恶堕的对手，恶魔恶堕显然也没有把面具怪人放在眼里。

    “几天后，所有高塔的强者会汇聚在一个地方，他们将要对恶堕展开狩猎，那里面，也许藏着你都无法打败的人类呢？”

    似乎瞬间就把握住了恶魔恶堕的性格，这句话成功的引起了恶魔恶堕的兴趣。

    “如何？我听闻旅行者拥有让人忘却某些东西的海妖之歌，拥有让人无法逃离现场的结界，更有着前往任何区域的能力……要不要去见证一下，人类的强大？”

    即便恶魔恶堕感受到了这番话里，具有浓烈的蛊惑意味，但他还是选择了知道细节。

    ……

    ……

    拼图四。

    依旧是数日前，在某个管理者还没有选择自杀之前，在一次例会结束后，这位服务了庞家十几年的下级管理者，做了这么多年来唯一一件古怪的事情——

    他将一张女人的照片，交给了宴家的某位家臣。

    这位家臣并不好女色，但宴家的这位家臣，却和另外一个钟姓的统治者交好。而这位钟姓的统治者，与宴家一样，是最早入住高塔顶层的人。

    他们是第一批觉醒序列的人，有着常人无法企及的寿命，以及强大。

    钟姓的这位老者，最喜欢的便是年轻漂亮的女人，七百年来不曾变过。

    而这张照片上，正是一个美艳不可方物的女人，虽然即将脱离年轻的范畴，但论及魅力与美艳，却绝对是他此前见过的女人里，数一数二的。

    只有当年那个眼角长着痣的，有着致命吸引力的女人能够与其相比。

    不过查到了这个女人，极有可能和调查军团有关后，钟姓统治者，出于对庞姓统治者的忌惮，他并没有下手。

    美人很难得，但真正尝过无数女人滋味的他，很清楚一件事，所谓几百年几十年一遇的美女，都是噱头。

    活得越久，就越有智慧，再漂亮的女人，都会被新的面孔取代，与其升级矛盾，倒不如等等。

    只是这位钟老并不知道一件事……

    从一开始，那位低调谦卑，服务了庞家十四年的下级管理者，就没有打算献上这个女人。

    他不过是想把那张照片交出去。

    在自杀的时候，除了墙上的我不想死，他还留了一本日记，写着他与钟家的每一笔交易。

    女人不一定要送去钟家，女人只需要消失就好。

    这自然是一个谎言，但死人为什么要撒谎呢？

    ……

    ……

    所有的拼图让整个事件变得完整起来。

    白雾并不知道拼图每块拼图的具体内容，他不知道该隐潜伏了十四年。

    不知道该隐为了这场计划，暴露了所有在第五层的资源与布置。

    也不知道自己离开矿洞后，矿山里，红殷竟然和其他九级恶堕杀死了旅行者。

    更不知道，该隐竟然遇到了这位新的旅行者。

    过程如何，白雾不清楚，他只是从两个结果……反推出了部分真相。

    第一个结果，调查军团与镇御军团大部分精锐被困住。

    第二个结果，在整个高塔所有高手前往塔外之后，矮嫂虽然就在调查军团分部附近，但除了四名保镖，整个高塔已经找不出几个高手。

    该隐的真正意图——是要给矮哥留下一道选择题。

    “白雾……快让五九救她，救阮姐姐！”

    监控屏里，宴玖不知道为何是白雾坐在办公室。

    就在他思考着该隐到底做了什么事情的时候，宴玖那边传来了消息——阮清韵被劫走。

    对方是一个带着青铜面具的女人，靠着恐怖的战斗力，硬是压制了四名精锐护卫，强行带走了矮嫂。

    如今不管是镇御军，还是调查军，都在专注于两军演武事件，谁也不知道演武区域现在到底怎么样。

    加上高手全部去了塔外，自然很难展开营救任务。

    白雾猜测，也许矮哥进入了演武区域，该隐就会提出那个经典难题——是要救女人，还是救朋友。

    这股浓烈的恶意，让白雾的手不自觉的抖了起来，他平静的可怕，虽然内心无法感受到愤怒，却有着强烈的厌恶。

    “冷静下来。现在不能指望队长回来。调查军团里还在驻守的，也大多都是一些比我还弱的新兵……或者审讯组之类的文职。”

    “既然是选择，那么至少矮哥选择了某一方，就会给到一些回应。所以最坏的结果是矮哥只能选择一方，要么救刘暮与林无柔他们，要么救矮嫂。”

    “但只要我把矮嫂救下来！塔内的困境，我就算帮矮哥解决了，至于塔外的，我只能相信矮哥，相信他作为高塔第一的气运。”

    一瞬间白雾心里升起了决意。

    “宴玖，告诉我，阮姐在哪里？”

    “你要去救她？你……你能打过她吗……那个女人很厉害，她自称莉莉丝。”

    莉莉丝？

    莫非又是一个门徒？难不成门徒里，不仅仅是恶堕，还有人类？

    “劫走阮姐的一共有几个人？”

    “就她一个。”

    “告诉我位置！”

    原本还想劝一劝白雾，因为在宴玖眼里，那个女人展现出了非人级别的实力。

    她希望白雾能够带上援军。

    只是白雾确信，明面上的战力，如果矮哥或者高塔外的精锐们不回来，就如今调查军团留守的人，面对有可能是门徒或者塔神会高层的存在，必然是去送死。

    只是白雾的语气过于坚决。

    “好……我没去过外面，我画给你！”

    宴玖的绘画速度极快，就像是身体会自动驱使手臂，画出脑海里所想象的画面一样。

    短短的两三分钟，一幅画就这么完成！

    白雾记下了画中的内容，夺门而出，开始了营救任务。

    于此同时，高塔之外，五九也将面临一场宿命得对决。

    （晚上应该还有，感谢书友啊加特的盟主打赏，第四个盟主了，别的不多说了，一万字先给到，晚上我继续写……但应该会很晚）

