    “那我们就回去吧，既然上天给了我这个高贵的血脉，我岂能辜负？”

    “小雪……”

    这样的舒默雪让萧弋宸心疼不已，他知道她并不是真心骄傲自己那所谓高贵的血脉。

    ……

    赤焰门，规矩堂。

    “大福，你说什么，你怎么可能是萧弋宸，你一定是骗我的对不对？”

    段思语激动地着抓住萧弋宸胳膊，不相信地质问。

    大福怎么可能是萧弋宸呢？不可能的！

    “思语，你冷静点，我真的是萧弋宸，因为小雪是我的妻子，所以我在电视上看见她才会急切地想要来到她身边。”

    萧弋宸不着痕迹地推开段思语的手，言语中带着和舒默雪重逢的欣喜。

    “不，不可能的，我不相信。”

    段思语瞬间红了眼眶，摇头不肯相信，同时又怒火中烧，把矛头指向舒默雪。

    “是你，一定是你想要霸占大福才编造的谎言对不对？你知道他失忆了所以你就胡说八道欺骗他，我要杀了你。”

    段思语抬手就朝舒默雪打去，结果被银面扼住手腕。

    “你发什么疯，你了解她吗，她怎么可能随便找男人冒充她老公？”

    尽管银面也是刚从震惊中回过神来，但他却是在一瞬间茅塞顿开。

    说萧大福是萧弋宸，他相信！

    萧弋宸微讶，还以为银面会和段思语一样反驳激烈，没想到竟然相信他。

    这么一来，他看这个家伙倒是顺眼了不少。

    段思语盯着银面，另一只手指着舒默雪朝他吼：“你不是喜欢她吗，你眼睁睁看着她和别人在一起？你算不算男人啊？”

    银面喉咙发苦心里却如释重负，脸上浮起释然的笑容看向舒默雪。

    “我喜欢她从来都是我自己的事，我知道她永远不会爱上我，所以我也从来都不去奢望什么。”

    因为亲眼见证过他们的爱情，所以他不忍心去亵渎那份美好，她是他喜欢的人，那个男人也是他的兄弟。

    舒默雪眼中浮现歉疚，她一直感激银面对她不求回报的付出，也知道他的情意。

    可就像他说的，不管萧弋宸在与不在，她都给不起他的期望。

    她的心太小，只能装下一个人。

    “谢谢你，银面。”

    “呵，又说傻话了。”

    舒默雪的心情银面都懂，所以他从未给过她压力，从前只求能陪在她身边就好。

    现在萧弋宸回来了，他应该也不再需要他。

    挺好，只要她幸福就好。

    就算段思语哭闹，最后也不得不接受现实，然后就吵着想哥哥，让萧弋宸送她回去。

    “思语，我们还有重要的事，要不让小七送你回去好不好？”

    人是萧弋宸带出来的，而且他也答应段无名好好照顾她，这会儿只能好言好语跟姑娘打商量。

    段思语气恼地跺脚：“不好不好，你带我出来的，你就要带我回去。”

    等回了渔村她就让哥哥把大福留下，不管他是不是萧弋宸，她就是要嫁给他。

    段思语打着自己的小算盘，但是天不遂人愿。

    “那你就先别回去了，我派人去把无名来请过来，过一段时间你们再一起回去。”

    “……”

    萧弋宸也真是雷厉风行，当即就画了一张地图派小四杰东去请人。

    “我哥哥是不会出来的，肯定会把他们打死。”段思语忿忿不甘。

    萧弋宸轻笑：“没关系，我有办法，你哥哥肯定会乖乖来的。”

    “你骗人，我才不信呢。”

    “那就拭目以待吧，明天就让见到你哥哥。”

    回到盛世庄园舒默雪还一直在奇怪着，终于忍不住问：“你给了小四什么东西，为什么段无名看到那个就会乖乖来？”

    萧弋宸摸了下鼻子，如实道：“你照片。”

    舒默雪：“？？？”

    “其实我能在电视上看到你，还多亏了段无名把你当女神，他救了我和铭佑的命，还把我送回你身边，我得好好感谢他一下。”

    “听你的意思他是觊觎本夫人，你竟然都无动于衷？”

    舒默雪杏眸危险眯起，丢给他一道送命题。

    萧弋宸长臂一揽就把媳妇儿抱入怀中，在她额上印下一吻安抚即将发威的小豹子。

    她跟他说起过，以前给她起了个爱称叫小豹子，果然很形象。

    “怎么可能无动于衷，在渔村的时候我就已经揍他一顿了，把他请来就是想要他知道你是我的，让他死心。”

    “嘁，你就不怕引狼入室？”

    “不会，他不是卑鄙无耻之人，而且他也打不过我。”

    舒默雪撇撇嘴，没反驳。

    之前萧弋宸也跟她讲过段无名这个人，单凭他无私地为村民赠医师药，就可见那人胸怀仁善。

    因为舒默雪决定回月国，萧弋宸便把和舒云烨视频通话的事对她讲了，于是舒默雪也跟舒云烨进行一次视频通话。

    在德贤王后眼里舒云烨是不知道自己身世的，舒云烨决定马上就去和母后摊牌，并且筹划一下舒默雪变回公主的事。

    舒默雪这边答应等他消息，待时机成熟她就和萧弋宸去月国认亲。

    ……

    天刚亮，小四杰东就回来了，直升机降落在飞机坪上，舱门一开段无名率先跳了下来。

    “我去，我女神住的地方好大呀，我决定以后也住这里了。”

    “诶？我女神怎么没接我来呢，哦对对对，现在天还太早，我女神肯定没醒呢。”

    后面小四背着铭佑下来，然后是杰东，两人都没好气地看着段无名。

    这个家伙一见到他们夫人的照片就跟蜜蜂见到花儿一样，一听说舒小姐请他做客，他连门都没关就上了飞机了。

    爷怎么会招个情敌来家里，这不是要翻天吗？

    “我说你们快点儿走，赶紧到前面带路，我要现在就见到我女神。”段无名催促。

    小四懒洋洋道：“得把铭佑送医院，爷和夫人在医院等着你们呢。”

    “铭佑？爷？夫人？”段无名疑惑，不客气地问，“不是我女神请我吗，你说的这些是谁啊？”

    见段无名一言不合要动手的意思，小四立马响起自家爷交代的话。

    “你听错了，我是说舒小姐在医院等着你，舒小姐的侄子住院了。”

