    轻轻地靠在椅背上，郝仁的心思百转。

    要说怕，肯定不至于，以他今时今日的地位，不可能这么轻易的被一卷录像带就给打倒，但鬼佬分明是要杀他的威风，怕是也绝对不会让他太容易的就混过去。

    当然，他有老唐做靠山，而且老唐对自己的信任和支持力度，鬼佬们绝对想不到，但人家老唐是什么身份地位？一哥都不够资格跟他直接谈事，因为这么大一点芝麻绿豆的事情去麻烦人家，岂不是显得自己很没有用？

    想到此，郝仁打定了主意，轻轻地把左腿放在右腿上一翘，嚣张地点了根烟道：“说什么啊，有什么可说的，这不是我啊。”

    俩投诉科一愣。

    警察打古惑仔是常有的事儿，大多数时候都会有个正当理由，他们心里想了无数个应对郝仁辩解的预案，却独独没有想过，郝仁居然会睁着眼睛说瞎话？

    “仁哥，铁证如山，你说这人不是你？”

    “靠，你没干过一线也别胡言乱语啊，这怎么铁证如山了，这么糊，根本就看不清楚脸，你怎么能确定这就一定是我啊，就因为他身材长得像我，发型像我，跟我穿了一身一模一样的衣服啊。

    “仁哥，我们调查过，那天的那个时间段，您确实出现在这里过。”

    “出现在那里又怎么样啊？你知不知道什么叫栽赃啊，当然要选一个我没有不在场证明的时候啊，有什么好奇怪的，伙计，我是干一线的，不像你们整天搞自己人，全港岛几十个老大哪个没被我搞过，最近正严厉扫黑，那些老大啊，不晓得有多恨我，蓄意栽赃我，很合理啊！”

    “…………”

    这尼玛就无耻。

    不过八十年代的摄像头，尤其是这种犄角旮旯里的，上面灰蒙蒙的还蒙了一层灰，拍出来的影像还是侧脸，确实也很难拍得清楚面部表情。

    “那仁哥，您说这个不是您的话，请问录像中的这十分钟左右的时间里，你在做什么，有没有人可以给你作证。”

    “我作你妹啊！我当时在跟我的卧底接头，当然要隐秘一点了，难道在大庭广众之下啊。”

    “那您的卧底……”

    “干什么，你问我卧底是想干什么，想揪出来让他老大毙了他啊，你是不是收了黑帮的钱来搞我卧底的啊，我警告你啊，我的卧底如果出了什么事，我一定不会放过你，信不信我让你给他偿命！”

    警长级的那个伙计忍不了了，突然一拍桌子道：“喂！你不要太嚣张啊，现在是你犯了事！”

    “干嘛？跟我拍桌子啊，你是不是跟我拍桌子？”

    “我……”

    “妈的我出道这么久，还从来没有伙计敢当我的面拍桌子呢，你以为你是谁啊，你叫什么名字来着？你警号多少。”

    “我……”

    郝仁毕竟凶名在外，在他们投诉科也是有名的，据说当年被他们投诉科调查的时候不但没人敢审，反而整个人就睡在他们老大的办公室，弄得他们老大连办公都没法办，结果人家啥事儿没有，还是一哥亲自请他出去的。

    面对这样的凶人，怂是正常的，不怂才是不正常的。

    位置更高的督察见状连忙打圆场道：“仁哥，消消气么，他是新来的不懂事，不过我们也都是办差的，大家都是伙计，您也别让我们难办么。”

    “难办？那就不要办了啊！”说着，郝仁猛地站起，一只手，呼啦一下就把会议室的桌子给掀了。

    俩投诉科的伙计都愣了，小心脏扑通扑通地跳。

    真没见过这么嚣张的。

    果然是名不虚传，听说这郝仁背后有大靠山，连一哥的面子都不怎么给。

    “周星星！送客！不滚蛋就把他们打出去！”

    “是！！”

    这边闹得动静这么大，外边郝仁的手下们早就全都到位了，周星星一听点自己的名，马上就立正敬礼闯了进来。

    毕竟从来都没见郝仁发过这么大的脾气。

    一线警员本就对投诉科这帮伙计没有什么好感，这次宪委会开过之后大家心里本来就憋着火，结果现在转天投诉科就欺负上门了，还直接冲着他们的阿头来开刀。

    佛也有火啊！

    郝仁则转身就走，只是经过周星星的时候在他的耳边说了一句：“别打人，但带子给我留下。”

    周星星一愣，然后面色严肃地点了点头。

    见郝仁走了，周星星转身就关上了会议室的门，顺便从里面把门给锁上。

    “你……你你你，你要干什么？”

    周星星面色严肃地将桌子重新立起来，突然在脸上挤了一个便秘的表情，先是伸出拳头，又从拳头里伸出了一根手指，用拉屎拉不出来的感觉说道：“你们两个鬼佬，刚才是不是骂我们华国人是东亚病夫？！”

    “？？？？”

    你神经病啊！

    “我打！”

    却见阿星怪叫一声，狠狠一拳，打在了刚刚扶好的桌子上，竟然直接一拳把桌子给打塌了。

    俩人咽了口口水。

    而后周星星用右手抓住了左手的手腕，摆出了一副特别特别使劲儿的样子：“我的手~我控制不住了，想要打人~”

    二人一见，顿时就慌了神，周星星同样也是警队的英雄，也是牌面上的人物，万一真打他们一顿，虽说肯定不会是白打，但大概率并不会脱警服，而有着郝仁的帮衬，只要不脱警服，对他来说影响并不算太大。

    “我我我我，我警告你们，不要太嚣张啊，港岛还有12年才会回归，现在还是我们大樱弟国的。”

    “嗯？”

    周星星猛地就冲了上去，一把就揪住了那个鬼佬的脖领子：“说，第一次和第二次鸦片战争欺压我国平民百姓，有没有你！”

    “你神经病啊！我爷爷那个时候都还没出生呢！”

    “这么说你太爷爷参与过喽？父债子还，今天我就打死你们，让你看看我们中华儿女到底是不是东亚病夫！呀~~”

    “神经啊你！”

    两名伙计就跟见了鬼似的，头也不回的就跑出了西九龙。

    连录像带也没带走

