    京里一片生机盎然，吏部在推行官吏考成法，户部在移民、土地、税赋方面进行大面积改革，而这些政务的成绩全部进行量化，与吏部考成联系起来。

    与此同时，礼部就秋闱大考和全国各地学宫增强时势策论部分的内容也在进行谨慎的论证。这只是第一步，随着学子们从陈腐的故纸堆中爬出来，把视线投向现实社会，他们就会现古圣贤的言论不能解决当前的一切问题，他们自然会思考，会研究更适合现实的东西。

    教育改革才是最重要的，最基础的东西，也是最不易因人废政的，同时，它也是最根深蒂固难以撼动的，于是杨凌用了这个迂回的办法。大明风气开放，士子们中本来就有许多对程朱理学开始质疑，时势策论的增加，将加这种求知求理的度，它就是一个引子。

    通过这个引子，逐渐的将有越来越多的有识之士通过对时势的侧重和了解，引对未来的思考，从而衍生许多新的学说和理论，而此时开放的海运通商，将把国外的信息和学问不断带进来，而这些新知识将起到促进、启迪和互补的作用。

    古人之智，断不可小觑。古之士子，才是这个时代的中坚力量，他们才是最熟悉这个时代人情事故、社会展的人，大方向上纠正一下、促进一下，就如修渠治水，他们自会沿着最流畅的那条路走下去。这就是杨凌的办法。

    六大衙门中除了这三个衙门就只有兵部最忙碌了，遣兵调将、围追堵截。一方面逐渐收拢着包围圈，把白衣军向越来越小的活动范围内压缩，一方面开始部署山西剿匪事宜。派往关外的探子也源源不断地把北方和西域的情报送过来，以便兵部随时了解蒙古人的动向。

    太行、吕梁、洛阳、潼关、蒲津渡、龙门渡，这些连接太行水路、山路的要隘和重要城池，开始不断增兵驻扎，安置大炮。中条山丛山莽莽，东西南北可以通往的要隘都开始集结重兵，杨凌还没有出京，就开始设兵布防，不动声色地合围了。

    招抚是上策，能不动刀兵最好，不过赵疯子如果不肯就范，那就只好动兵了。一手软，一手硬，两手都得准备。至于一旦动兵。和那红娘子如何相处，杨凌可是硬也硬不起、软也软不得了，只好走一步看一步。随机应变了。

    成绮韵先一步去了辽东，阿德妮也不是深宅大院困得住的人，所以和她一起去了辽东，要不是正有孕在身，静极思动的雪里梅怕也要跟了去。杨家大院的女人是越来越不安份了。

    杨凌的纵容和成绮韵、马怜儿、阿德妮的成就，使得她们再也不认为女人一旦嫁了人，就得大门不出、二门不迈的在家相夫教子。现在就连一向把谨守妇道视作为人妻子第一律条的韩幼娘也跃跃欲试了。

    她们其实都只是十六七岁的女孩子，朝气蓬勃，杨凌也不愿意让她们整天闷在家里，于是离开京城之间，他把东北到京城的药材生意交给高文心，皮货，粮米的生意交给韩幼娘打理，让她们先试着熟悉一下。

    不过堂堂威国公夫人是不可能抛头露面做这些事的，自有经验丰富的大掌柜在前台打理，她们只是在幕后把关而已。玉堂春和雪里梅就是杨家的总帐房。现在生意是自家的了，当然得自家人来掌控最后一关。

    杨凌兵山西，本想同时安排伍汉和宋小爱一对小情人从水路南下去金陵城接马怜儿回京，恰好这时接到马怜儿从南京来的书信。他们在江南的生意实在是太庞大了，现在于永在夷洲，成绮韵在辽东，江南只剩下她一个人，要把林林总总的事情交割清楚，一时半晌还完不成。

    毕竟这生意不是杨凌一家地，有许多皇亲贵戚、江南豪门入股分红，或者合资经营，做为其中的主要经营者，如果没有交待明白就一走了之，在白衣军正祸乱江南的当口，恐怕这些合资入股者多有猜疑，因此她还得多呆些日子，把帐务理清，对江南各个生意口地大掌柜也得有个明确交待才能走。

    白衣军攻金陵受挫，转往江西，一时半晌未必会回来，而且石头城有周德安这员悍将，也不是那么好破的，此人杀气虽重、对名利也过于渴望，但是打仗无疑是一名骁将。

    这一来小伍和小爱就不必急着南下了，于是杨凌便将他们带往山西。这两人打山地战都有一定的经验，紧要关头，说不定能够派上用场。

    马鸣风萧萧，红日照大旗！

    前方悬崖峭壁上一道关隘，关隘傍山而建，右侧的城墙就是山峰，左侧是悬崖峭壁，遥看惊险莫名，似乎那关隘城楼倾斜着随时都会掉下来，实是一人当关万夫莫开的险要之地。

    万里长城第九关，娘子关到了。

    过了这道关隘，就算进入山西了。

    兵甲铿锵，旌旗飞扬，杨凌统率的仍是三千铁骑。关隘上号角呜鸣，大门洞开，守关将领远远迎出关来，杨凌一马当先走在前头，他未着甲胄，头戴幞头巾子，身穿青纱袍子，革带束腰，潇洒自如，犹如一介书生。

    鸷鸟将击，卑飞敛翼；猛兽将搏，弭耳俯伏。既然打的招牌是招安，那就得拿出点和平的诚意出来。所以，杨秀才领着兵来了。

    **********************

    “赵秀才，怎么收兵了？”红娘子快步进入山洞，步履轻快，腰似轻柳。封雷跟在后边。盯着她的小蛮腰，眼神儿时而飘忽，时而直。

    忽地注意到赵燧颇有意味的目光，封雷才惊醒过来。他脸上不禁一片火热，讪讪地拱手道：“参见赵元帅！”

    刑老虎是山西响马盗的主帅，赵燧是副帅，红娘子上山与他们合兵一处后，也担任了副元帅。可崔莺儿造反是造反，却一直没有争江山、坐天下的觉悟，所以对元帅的称呼觉得挺别扭的，见了邢老虎、赵疯子人来都是邢大哥、赵秀才的叫。大概在她心里头，只有白登山上那个儒衫书生才配称元帅吧。

    红娘子穿着男人衣衫，而且是套短打衣*。头上包了布帕，布巾束腰，斜插一柄短剑。脚上是爬山虎的靴子。腿上打着倒卷千层浪的绑腿，英姿勃。[天堂之吻手打]

    红娘子大模大样的在一张石凳上坐了，扶膝望着赵燧，威风凛凛的道：“许泰、江彬都是朝廷中的骁将，不过我们占据地利。地可攻、退可守，目前还占了上风，不可轻易收缩军队呀。

    再过几个月大雪就要封山了。现在要尽可能的储存粮食，所以各条交通要道不能让官兵占据堵塞。我的人马一直驻守在西山，还没出过力呢，秀才若是兵疲将软了，那就换换防，让我的人马驻守东北方向”。

    赵燧叹了口气，说道：“崔帅，朝廷换了人来了，主将不是许泰了’。

    崔莺儿柳眉一挑道：“那又如何？兵来将挡。水来土掩，官兵临阵换将，正是他们自乱阵脚，怕些甚么？”

    赵燧淡然一笑道：“这一次可不同，朝里来的是杨凌！”

    凌？”崔莺儿心里怦地一跳，忽然觉得坐的有点不舒服，她动了动身子，才道：你不是说他在京中主持改制革新大事呢么，怎么………怎么朝廷把他又派来啦？”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    红娘子一身武服，八面威风，本来颇有男儿气概，这时肩膀一塌，眉毛一顺，声音也细下来了。

    赵疯子喟然一叹道：“杨凌定是识破了我们在此韬光隐晦、徐图大计之略，所以才迫不及待出兵讨伐。杨凌一到就约束官兵不再进攻，不知他按兵不动是何用意，来者不善呐，我也不得不谨慎一些”。

    他惋惜地叹了口气道：“山西形势最为完固，外有太行、吕梁及王屋、析城、中条等山构成其外围屏障，西面有黄河环绕；内有恒山、五台山、管涔山、系舟山、太岳山、云中山、霍山、稷王山等山交错分布，构成内圈险要。

    这里是极利内线作战的，只要容我有一两年时光在此经营壮大，取了山西全境，然后出则越临晋、泊龙门，于泾渭之间折棰而下，亦可出天青、下壶关，邯郸、井陉而东，兵锋所向，直指京师，不利时又可凭险而守。奈何，时不我待呀”。

    “杨凌怎么啦？他不也是肩膀上扛个吃饭的脑袋？我呸！怕他作甚？他算个屁！”封雷把眼一瞪，不服气地大吼起来。

    “猪脑袋！我和秀才议事，你插地什么嘴？一边歇着去！”崔莺儿不乐意了，俏眼一横，封雷乖乖地闭了嘴，把脑袋一耷拉，屁也不敢放一个了。

    赵疯子蹙眉道：“杨凌此人，用兵打仗极具谋略，虽然未必是天下第一名将，纵观他南下北上，水战6战山地战，皆有可圈可点之处。

    最重要的是，打仗打的不只是战术，朝中有没有人掣肘、制订的战略能不能得到认可、手下大将听不听从他的命令，粮草供给能不能及时，全是胜败关键。如果这些关节不到，纵是武穆再生、武侯再世。也得吃败仗。

    杨凌是当今皇上的宠臣，要兵给兵要钱给钱，朝中地方积极响应，任是何等骄兵悍将。在他手下都不敢不凛然用命上下一心，所以他杨凌出战，只消不出昏招，必定无往而不利。我应付得了苗逵许泰的百战精兵，却应付不了他杨凌挟泰山而至地威势。”

    崔莺儿目光一闪，脱口道：“你准备……走？”

    赵燧沉默片刻，说道：“大元帅生了病，现在有渐渐加重地趋势，困在这中条山中缺医少药，实在堪虞。此外。刘六兄弟与我们遥相呼应，彼此配合，我们才能在此安心展。现在他们已经渐渐被官军压缩于一隅，在江南处境艰难，刘六已经写信过来，要求我们挥军南下为他解围，邢大哥也是这个意思……”。

    赵燧说到这里就住了口。红娘子已经明白了他的意思。赵燧足智多谋，所以被推举为这支义军的实际指挥者，但是他的军中骨干和高级将领、包括名义上的大元帅邢老虎。都是刘六的人，所谓杨凌兵强马壮、足智多谋固然是一个原因，他想要南下，未尝不是因为来自内部的强大压力。

    封雷一听说要南下和刘六刘七等人汇合，不禁兴奋的摩拳擦掌，他刚想表一下见解，瞧见红娘子正在沉思，忙又闭紧了嘴巴。

    “你准备怎么做？”红娘子思忖已定，她的本意就不在江山。而是借助造反义军的实力对付杀父仇人周德安，虽说杨虎现在正在江南，那是她极不愿意见到的人，可是赵燧挥兵南下，无疑是个好机会。

    赵燧挥手屏退左右，与红娘子悄悄说明自己的想法，红娘子领命而去，封雷正欲随之退下，赵燧忽地道：“封将军留步”。

    待红娘子离开，赵燧走到封雷面前，目光炯然，盯着他半晌，才低声道：“封雷，你立即从本部兵马中挑选三五百武艺高强、精明忠心地部属，然后抄小路下山，渡河南下，先入中原”。

    封雷愕然道：率几百人先行？”

    赵燧点点头，说道：和刘廿七一起去，现在为了牟利西粮东运的行商很多，我已经为你准备了金银，先到陕西，然后购买些车骡米粮，扮作行商再往东行，我要你去……”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    封雷听罢恍然大悟，他兴奋地道：“赵元帅妙计，在下这就去准备”。

    封雷说完拱了拱手，兴冲冲地离去了。

    赵燧目送封雷离去，轻轻叹了口气，又摇了摇头。自从红娘子上山，封雷的神情举止便有些异常，他自己以为掩饰的很好，其实不只赵燧看的出来，怕是红娘子也有觉察了，否则不会忽然换去了红裳，整日以男装示人。

    这封雷昔年也是崔家老寨比武招亲的有力竞争者之一，一身武功不在杨虎之下，可惜他大字不识，两相比较就没有杨虎有优势了。他武艺虽高，终究比不上红娘子，崔大小姐不放水，他怎么过得了这一关？

    封雷被泼辣俏美的红娘子打败，却从此对她情有独钟、念念不忘，他不愿见到杨虎夫妻恩爱模样，更不愿屈居在杨虎之下，杨虎是北绿林总舵把子，他便退出绿林，入了响马盗的伙。

    及至听说杨虎夫妻失和，崔莺儿搬回崔家老寨居住后，封雷的心思便又活泛起来。在霸州时，张茂、刘六等人议事，封雷动不动就鼓惑大家称拉队伍做山贼、去太行山投奔杨虎，实是醉翁之意不在酒。

    杨虎不休妻，那么红娘子就永远是杨家的媳妇儿，绿林道上犯淫邪的惩罚极重，封雷倒也没有什么不堪的想法，只是红娘子离开了杨虎，在他眼中，就仍然是当年暗恋至深的崔大小姐。

    想到她心里就觉得甜了，若能长伴身边，看她一颦一笑、听她只言片语，那便是梦寐以求的幸福了。红娘子突然来到中条山，封雷每日得见红颜倩影，喜不自禁，言语神情难免有时会失态。

    赵燧看在眼里。生怕自己手下这员悍将一时行差踏错干出什么大逆不道的事来，尤其红娘子不但是有夫之妇、而且是另一支义军的领妻子，一旦真的闹出点瓜葛来，白衣军大战响马盗。张飞杀岳飞，杀地满天飞，那这乐子就大了。

    可是这种事情实在没办法开口，踌躇再三，目前也只好让他去江南办理要事，暂且把他调开，等到自己的军队也到了江南，与杨虎军合兵一处，在人家相公面前，封雷该能消了这份绮念邪思吧？否则。这可是一出内乱隐患呐。

    部将没有远见，不顾朝廷外松内紧，正在一步步收罗。意图困住江南白衣军的现实，盲目要求和杨虎山西立足未稳又来了杨凌这个强敌，思前想后，外忧内患。赵疯子一拍大腿，叹息道：人是祸水，古人诚不欺我！”

    赵疯子感慨方毕。外边蹬蹬蹬跑进一个侍卫，气喘吁吁地道：“赵元帅，官兵上山了，。

    赵疯子大吃一惊，霍地立起道：“快快迎敌！”

    那侍卫一呆，忙道：“是官兵派人……上山了，要见大元帅和您呢”。

    赵疯子气得恨不得给这蠢货一个大嘴巴，他瞪了一眼道：“他们派人上山做什么？”

    “招安！”

    ***********************

    太原卫，指挥使大人的书房，泥炉焙酒。菜肴四味，李福达和江南雁正在对坐浅酌。李福达得志意满地道：“大礼已经鼓惑杨虎、刘六一群草莽去了江西，这下子宁王抓兵权就名正言顺了。

    大仁授意宁王率先响应正德改制，还捐献大笔银两，这事做地也甚合我意，此举必可消除正德的戒心。他的人在京中好好运作一番，对于宁王干涉军务一事，只要那些京中大员睁一只眼、闭一只眼，那么宁王就可以掌握足以起事的兵力了。”

    江南雁提醒道：“教主，杨凌可是又来山西了，上次去大同，咱们的‘困龙计划’被其破坏，本教在大同多年展的势力被清扫一空，此人不简单呐。教主万万不可失之大意”。

    李福达平静地道：“何必紧张，苗逵、许泰这些人，在山西剿匪无功，赵疯子的势力反而日益壮大，他杨凌是不能不来呀。不过他来，是冲着中条山的赵疯子去的，能对我有什么影响？”

    江南雁急道：“教主，属下的意思是……此人实是我教地一个大祸害，他既然来了山西，是不是找个机会把他做掉？”

    李福达目光一凝，沉声道：“他现在贵为国公，出入护侍如云，如何下手？一旦功败垂成，万一漏出马脚，我在此地苦心经营的一切岂不尽付流水？再者，太原是我的防地，如果他在这里出事，就是晋王也要受责罚，我一个卫指挥使，还能保得住官位、留得住兵权么？莫做蠢事！”

    见江南雁面有不甘之色，李福达口气一缓，又道：“杨凌三番五次坏了本教大事，大义又……，你以为我不恨他么？我恨不得食其肉、饮其血！可是越是如此，越不能因小失大。如果有能让我摆脱干系的机会，我自然不会放过他，否则就不能轻举妄动。

    杀死一个强劲的潜在对手，却失去问鼎江山的好机会，岂不是因小失大？挑战奠基百余年、树大根深的大明朝廷难不难？这我都不怕，我会对一个杨凌忌惮如虎？只是杀也好，不杀也好，得通盘考虑，算算我们得到的和失去的哪一个更多。南雁其艰难啊！”

    听到李福达语音微颤，江南雁忙道：“教主，大局为重，是属下感情用事了，。

    李福达喟然一叹，沉默半晌才道：“朝廷下诏，令地方大力组建民壮团练参予剿匪，想是府库已无银可用，只得以民团代替军队举组建团练，老朱家的人就会算计怎么占便宜，朱元璋屯田养兵，朱厚照更有出息，建民团代替军队剿匪。

    南雁，今日找你来，我正是为了这件事。朝廷不是吩咐地方大力组建团练，并用之于剿匪么？我特意去晋王府活动了一番，又给都指挥使送了一份厚礼，把这山西兵备道团练使的职位给你讨了来”。

    江南雁疑惑地道：“组建民壮团练？”

    李福达冷冷一笑道：“不错，组建民壮，朝廷不是为了省钱不想养兵吗？我李福达替他养。”。

    他拈杯在手，淡淡地道：“如今组建团练，民壮来源不必拘于一地，南雁，你还不明白我地意思吗？”

    江南雁双眼一亮，忽地失声道：“属下明白了！教主是要属下召集本教徒众，明建团练，暗建………”。

    他刚说到这儿，李福达已竖指唇间，笑微微地道：“明白了就去做。我要风，正德便送我风，我要雨，正德便送我雨，大明皇帝如此知情识趣，本教何愁大事不成？”

    想通其中关节，江南雁也不禁眉飞色舞：“教主英明，咱们………”

    “噤声，有人来了”。

    果然，门外一阵脚步声起，李福达的亲兵侍卫道：“启禀大人，威国公传来军令。”

    李福达和江南雁面面相觑，连忙快步走出书房，只见一位中军立在堂前，一身甲胄在身，风尘仆仆，见了李福达出现，那中军立即快步上前，右手一举掌中兵符令箭，沉声道：“太原卫张寅，见此军令，立即统两卫兵马，兵东华山”。

    “末将接令！”李福达躬身领命，朗声回答，随即上前双手接过兵符令箭，倏地转身森然下令道：“来呀，击鼓聚会！三鼓未到者，斩！”

    他的目光与江南雁一碰，心中已是一片了然。杨凌上次传下的军令是：“审度贼势，分布战守。防守既固，恢复进剿”。

    很显然，现在是执行第二步战略的时候了。

    ***********************

    妇儿出差三天，我得带孩子、买菜、做饭、辅导作业，这两天可能要少一些，请大家多多见谅。连线题：国家名和都名连线；填空题：几大淡水湖是~~，泉城是~~春城是~~；判断题：中国最大的岛是~~，人口密度最大的城市是~~，等等，一张卷纸上，百分之八十是这种东西，你能想象它是什么卷纸吗？语文！！！

    一个曾经文科还不错的学生、一个现在满腔悲愤的家长留！

    生完了闷气说点别的，昨天那两本书的书号找到了。月开大人的书，书号是史类，写严嵩的。另一本都市类《奸诈人生》的书号是大家欣赏。

    我要赶在上班前去交煤气费、电费，回来后再加精。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。