    延伸其他区域的阵法，会让他成为阵法的中心。

    这么做自然可以了解更多，但是也将承受阵法所面对的黑夜。

    不是实质的对抗，而是一种心神的压制。

    如同刚刚进入洞穴时的感觉。

    承受不住便会带来不小的伤害。

    若是能够承受住，那么就能了解的更多，甚至完成补充。

    未曾犹豫，他开始了延伸。

    。

    此时在等待的人还在交谈。

    “都这么多年了，这位师弟还站着，他是在干嘛？”

    “强者的世界我不懂，你们懂吗？”

    “懂了我会跟你站在一起交流吗？”

    “也是，弱鸡。”

    “......”

    边上又有人叹息：

    “什么时候才能看到变化？这样下去我耐心都要被磨掉了，我能质疑两句吗？”

    这时还没等其他人开口，突然一道光开始亮了起来。

    是江澜脚下的阵法之光。

    看到这一幕的所有人都精神了起来，终于等到了。

    但是很快他们就感觉不对，阵法是亮起来了，但是怎么感觉一直在延伸，而且超过固有区域。

    “林安呢？这种事能被允许吗？”立即有人问道。

    “师兄我在最后面，师父说不管发生什么事，都不要插手。”林安在后面立即道。

    不用插手是为什么？

    因为外面有五位峰主了。

    第五峰峰主也在，有问题她会帮忙。

    第八峰峰主，第三峰峰主，全都在外面。

    所以什么问题都能承受的住。

    大概吧。

    “你们看，江师弟仿佛要融入阵法了。”有人立即道。

    “不仅这样，江师弟还在延伸，仿佛要操控更广的阵法。”

    他们有些心惊。

    这会带来很大的影响。

    。

    其他区域，一些人在试图补充阵法。

    “第九峰江师弟来了五年，一直没有什么动作，不知道他想干嘛。”

    “神女的夫君，等有空了我也过去看看。”这是一位仙子。

    她们虽然对阵法有兴趣，但是对神女的夫君更感兴趣。

    然而就在这个时候，他们发现在补充的阵法，仿佛被他让人截取了。

    不仅如此，阵法在运转，有光芒在绽放。

    “发生什么事了？”

    他们有些错愕，但是第一时间排查问题，试图抢夺主动权。

    只是在他们行动的时候，立即有人跑了过来：

    “全部暂时撤离。”

    所有人未曾犹豫，也不多问丝毫，直接撤离。

    因为撤离意味着有问题，这时候必须离开。

    不管是小事还是大事。

    而另一边芽黎仙子三位也在帮忙破幻阵，只是没有多久她们也感觉，站在她们这边的阵法开始易主了。

    接着就有人告知她们撤退。

    三人没有犹豫。

    一旦有问题，她们都是第一时间撤离。

    出去后，她们才大致弄清楚情况。

    是第九峰师兄弄出来的动静，好像是阵法延伸。

    少顷。

    她们来到了江澜所在的区域。

    “你们说师兄是在干嘛？”烟灵仙子问道。

    “不知道，但是肯定不是我们可以理解的。”寒琪仙子回答。

    芽黎仙子没有说话，只是看着。

    有些惊人。

    这么大的动静，真的没问题吗？

    她们来的时候，就被警告过不乱延伸阵法，这是致命的。

    此时，站在阵法中的江澜，身上开始冒着光。

    仿佛在融入阵法中。

    “师兄这是要以自己为中心？这不是要承受来自黑暗的压力吗？”寒琪仙子有些错愕。

    “是的，很危险，甚至什么事都有可能会发生，所有人做好准备，以应付一切变故。”第一峰较为年长的一位师兄说道。

    没有人敢迟疑，立即准备了起来。

    此时江澜站在阵法中，感受着阵法的一切。

    他有了很多收获，但是延伸到极致了，还是有些不够。

    不过花些时间也可以。

    这时候他觉得自己成为了阵法，而属于阵法的某种精神压力也随之落下，落在他身上。

    如同一座大山，如同无尽汪洋，又如同狂风暴雨要来摧毁他。

    而他，哪怕面对天地崩塌内心也一如既往的平静，安宁。

    。

    此时洞中观看的人感受到了一种被释放的压抑，仿佛从黑暗中而来。

    如同暴风，如同汪洋从天而降。

    巨大的压力，让他们有一种天塌的感觉。

    所以人都谨慎对待，只是很难抬起头查看。

    然而他们都能感觉到，那种东西来了。

    轰！

    无声的轰鸣，他们未曾听到，却能明显的感觉到。

    哪怕外围的他们，都有种崩溃的感觉，而承受这一切的江师弟会当场重创吧？

    哗啦！

    突然间水流声传进所有人的耳中，一切压力也莫名其妙的消失了。

    当他们再一次抬头时，看到的是阵法中江澜笔直的身姿。

    而原先的山洞仿佛出现了变化，大地变成了水面。

    水流从容，未见明显波纹。

    而在平静的水面前方，有狂风暴雨，有大海涌动。

    但是这些东西全被一个人挡在了外面。

    是江澜。

    他站在那里代表着平静，安宁，古井无波。

    这一幕震撼到了所有人，他们有一种感觉，第九峰师弟以一人之力对抗一切心神上的压力。

    “我的天。”

    “你刚刚不是要质疑两句吗？来两句。”

    “滚！”

    ...

    ...

    “天才。”

    第一峰半山腰，妙月看着山洞的动静，由衷的感慨：

    “他居然不是想从外部加固阵法，而是从内部解决问题。

    师兄，能让江澜拜入第五峰吗？”

    妙月看向一边的莫正东。

    他们在这里待了五年。

    没有人离开。

    可能还要再待一些年。

    “师妹说笑了。”莫正东直接拒绝，他就这么一个弟子，怎么可能让他拜入第五峰。

    “师妹觉得后续会有什么结果？”封一笑问妙月。

    阵法方面他们没有一个人比得过妙月，所以只有妙月知道江澜大概会达到什么地步。

    “不知道。”妙月摇头道：

    “这需要看悟性。”

    其他人没有说什么。

    不过较远位置的敖龙雨觉得问题不大，妙月师伯说靠悟性。

    师弟别的不说，悟性是最为夸张的。

    一不小心都能顿悟。

    所以，这次师弟应该会让人刮目相看。

    不过动静太大了，也不知道师弟能不能藏好掖好。

