    屏风后，一道人影正在宽衣解带。

    云苏眸子微微一睁，躲到了一边的门帘之后。

    灯光的印照下，那人影很快将衣服脱下，旋即走向一边大木桶。

    很快，里面传来水声。

    云苏眸子微微一眯，轻手轻脚的靠近那边屏风，从屏风后的缝隙朝里面看。

    木桶中，一名男子背对着云苏靠在桶壁上，正在悠然的沐浴，不时从木桶中抄起水擦擦身子。

    这人，是郇炎。

    但望着那张脸，云苏总觉得有几分不对劲。

    直到视线中那人伸手抹了一把脸，手上的水沾染到脸上，那张原本光滑的脸渐渐起了些许褶皱。

    而这样的褶皱显然是并不让他舒服的，他一伸手从下巴位置搓起了一层皮，紧接着熟练一拉。

    一整张面皮便被他轻而易举的拉了下来。

    面皮之下露出的，是一张陌生的脸，并非郇炎。

    云苏眸子微微睁大，又瞬间眯起。

    难怪白天见这人，总觉得有些别扭，原来竟是人皮面具。

    这人不是郇炎，却冒充郇炎住在了这个院子，到底为何？

    白日里她在郇府逛了一圈，却并没有看到火老，火老又去了何处？

    一个个疑问在脑海中掠过，云苏转身，悄悄的准备离开。

    恰在此时，房间外传来一道特地压轻的脚步声。

    脚步声渐渐靠近，不止云苏，房间内的人也有所察觉。

    “进来。”

    木桶中的人淡淡开口，门外的人推门而入，径直走到了屏风后，旋即拱手单膝跪地禀报道。

    “公子，我等已经将刑罚在郇炎身上全都试了一遍，那郇炎还是不肯合作。”

    木桶中，年轻男子眉头缓缓皱了起来，眉眼中掠过一抹狞色，“还是不肯合作？”

    “是。”身穿黑色夜行衣的手下应了一声，犹豫了下又道，“我们是不是该采取强硬手段……”

    房间内安静下来，木桶中的人懒洋洋的眯着眼睛，并没有第一时间开口回答。

    强硬手段，就意味着强行逼迫郇炎配合，那样子来，剥离出来的火焰芯并不完整，作用发挥不到最大。

    不过，若是他一直这样耗下去，恐怕最后他们也得不到什么。

    思索片刻，木桶中的人才缓缓“嗯”了一声，“告诉他，最后一次机会，若再不合作，就动手吧。”

    他已经没有多少耐心再在郇炎这里耗下去。

    手下得到了指令，赶忙拱手行了一礼，准备离开。

    恰在此时，一丝异样的风声随风钻进耳中。

    那名手下脚步蓦地一顿，目光凛冽的看向了一个方向。

    那里东西不多，长长垂下的纱幔挡住了墙面，除了纱幔之后，一眼便可以看清。

    但他确定自己没有感觉错，刚刚那一缕极轻的风声，的确是来自于纱幔位置。

    “怎么回事？”

    屏风后，木桶中的男子也似乎察觉到了外面异样，眉头一皱开口。

    黑衣男子眉头一皱，朝男子一拱手，“属下看看。”

    说着，他便抬脚向纱幔方向走了过去。

    纱幔之后，云苏神色瞬间绷紧，显然她也没想到自己竟然会被这名手下发现。

    而现在，那脚步声越来越近，那人也越靠越近。

    而她周围，除了那一拢纱幔，什么藏身之处都没有。

    云苏眉头蹙起，手已经悄然摸出了短剑。

    与此同时，纱幔前面，那名手下已经停下脚步，抽出了随身武器长剑。

    长剑前伸，对着那纱幔的位置突然猛的一挑！

    纱幔挑飞的刹那，后面的墙映入眼帘，却意外的并没有人。

    手下眉头一皱，左右看看确实没人，这才转身退了回去。

    “嗯？”而这时，屏风后传来了男子冷凝的询问语气。

    手下赶忙拱手，“公子恕罪，刚刚属下察觉到一丝不寻常的气息，所以……”

    “砰！”

    一道毫无预兆的掌风袭来，直接将那人打飞了出去，狠狠摔到了房间正中。

    “没有下次。”

    他不悦的声音传来，手下脸色微变，忍着胸口处火辣辣的疼，咬牙道，“是。”

    “滚！”木桶中男子冷喝一声，那名手下赶忙转身，跌跌撞撞的往外跑，不敢再留在屋子里。

    房间再次安静下来，木桶中，男子缓缓转身，冷厉的眉眼也扫向了纱幔位置。

    那缕不一样的气息浮动，他也察觉到了，只是掀开纱幔，后面竟然没人？

    是感觉错了？还是……

    男子眸子微微眯了起来。

    而此刻的云苏，已经莫名其妙的被拉到了鸢尾花中。

    望着鸢尾花中的世界，她有些懵。

    这还是第一次，她没有主动进入鸢尾花，却出现在其中。

    而这一次，似乎还不仅仅只是意识进入的问题。

    她低头，能看到自己的身体，完完全全的出现在鸢尾花中的地面上。

    怎么回事？她不是在郇炎的房间里吗？怎么会突然出现在这里？那外面怎么样了？

    云苏尝试着感应外面，却发现根本感觉不到。

    与此同时，一股特别的灵力波动从旁边不远处传来。

    云苏扭头，发现这股力量波动的来源，竟然是那团神秘雾气？

    她尝试着离开鸢尾花，却发现无法离开。

    无论她出多少个离开的意念，睁眼还是在鸢尾花内。

    云苏惊讶了，忍不住伸手摸了摸手腕上鸢尾花的图案。

    随后，她在这地方逛了一圈，却还是无法离开。

    这一耽搁，便是一刻钟之后。

    当云苏再次出现在鸢尾花之外时，抬眼还是郇炎的那个房间，只是屏风内的人，已经不见了踪影。

    而她，正站在纱幔之后。

    想起之前差点被黑衣手下发现的一幕，云苏心有余悸的拍了拍胸口。

    身处郇家，若是暴露了身份就麻烦了。

    能像现在一样，依旧隐藏在黑暗中，那是再好不过。

    念头刚一掠过，云苏眉头一挑，突然想起。

    之前刚要遇到危险，她就被鸢尾花收进了空间之中，难道鸢尾花其实是来救她的？

    一个空间，竟然救她？云苏惊讶了。

    难道是那团雾气？

    那里面到底是什么东西？

    云苏想起之前从雾气掉出来的那几个符号，抿了抿唇。

