    法考客观题结束，林书并没有大的感受，没过几天就是新学期开学。

    正值开学季，一茬接一茬的新生涌入，面对新学期信心满满地开始立新目标。

    握拳，新学期新开始，一定要好好学习！

    作为一个工作三年的社会人士，9月4日，林书去湘南大学报道，重返校园林书的心情还是有些小兴奋的，其实他这样的25岁高龄学生并不算高龄，不说有人二战，甚至三战才考上研究生，还有就是有人本身就入学得迟，这年龄也有比林书更大的研一新生。

    林书没有特别的激动，他只是在想如果两年后顺利毕业，那他是不是毕业后还要出去找工作？

    要不然就继续读博，然后争取留校?

    原谅林书刚入学就开始想毕业后的问题。

    虽然是高龄学生，但并没有什么特殊通道，依旧老老实实地入学报道，不同点可能在于林书对于湘南大学本身就挺熟，办理入学之后，林书也就去了宿舍。

    研究生公寓是四人间，住处硬间不差，上床下桌，有独卫，有阳台，房间还算宽敞。虽然林书在星城有房子，但也没有想着就住外面，毕竟在学校肯定是更方便，不需要一大早堵着车赶来。

    林书之前就准备好了住宿用品，十分快地收拾妥当。

    “怎么样，张耀，你这边都收拾好了吗？”

    之前偶遇的张耀和林书有联系，也不知道是缘分还是缘分，和林书分到同一个宿舍，另外两位舍友，一位叫谢晨，和林书一样是机械工程专业研一新生，另外一位叫杨寅，则是和张耀同一个专业。

    张耀点头，说道：“走吧，我们好了。”

    因为是刚入学，四人准备一起去吃饭。

    谢晨是本地人，圆圆的脸，身材有些胖，湘南大学考研上来的，可以算作林书的直系师弟，不过没办法现在和林书同辈，但对林书十分尊重。

    “林哥，你的考研分数真的吓死个人啊，了不起啊。”

    谢晨一脸佩服的样子，说道：“你那个政治和英语，分数真得高得离谱，以后还要多带带我啊。”

    “也要带带我！”

    杨寅个头不高，精瘦的小伙，也赶紧补充了一句，他是湘理工考研过来的，对于林书的考研分数同样佩服得不行。

    林书自然是稍稍谦虚了几句，表示互相照顾。

    然后彼此又聊起了一些为什么会考研的话题，交流一下信息和情感，也就算是彼此认识。

    研究生开学事情不多，也就是辅导员一开始就组织了班会，整个机械工程专业这一届研究生有差不多五十人，开学之后全班就会选班干部，辅导员虽说是管，但其实也不管，林书老老实实当一个学生。研究生很少有事，有一个研究生大群，有事群里通知一下，或者班长通知一下，当然一般没事。

    后面最重要填写自己的意向导师，填完之后就交给各个导师，当然这个在开学之前也就差不多联系过，导师会在填写自己的学生中挑选，双向挑选完之后，剩余的学生和导师继续挑选。

    林书这边的导师并没有意外，依旧是之前联系好的刘辉教授。

    很显然，研究生要更自由，后面课程很少，主要是写论文，当然研一有课，虽然课程很少，但政治、英语、数学都是必修的，再就是专业课，除了上课一般就是去自己的实验室，看论文。

    一般理工科都有自己的实验室工位，没几天林书也认识了跟着刘辉教授的师兄师姐——

    好吧，并没有师姐。

    师兄章毅和林书分享一些八卦，说道：“我跟你说，林书，你的运气真的很好，还好你跟着刘老师，我们导师挺不错的，没有死命地压榨，我和你说隔壁专业就有实验室签到制度，导师全天都在实验室监工，如果一会儿不在就会打电话发微信问去哪了。”

    林书点了点头，表示知道。

    虽然刚入学，但他已经知道研究生学习和本科完全不一样，其实班级、学院什么的统统都不重要，因为完全是导师制。

    导师一言堂，说啥就是啥。

    “当然，刘老师带的学生多，他自己也很忙，平常交代一些论文任务，也不会特别管我们，主要还是看自己安排和兴趣方向。”

    虽然交流还不多，但林书也觉察到刘辉教授年纪有些大，挺温和的，平常很忙，负责的科研项目很多，没有太多的时间单独管，当然课题论文还是会指导。

    不得不说，研究生的学习课程不多，除了导师安排，更多的还是要靠自律。

    林书一如既往地早起去操场晨跑刷经验，跑完步就顺便给舍友带早餐回来，然后就准备去上课。

    谢晨大口咬着包子，佩服地说道：“林哥，你这真厉害，天天都早起去跑步。”

    “我要是和你一样，一定能够瘦下来。”

    林书笑了笑，说道：“那要不要我以后每天早上都喊你一起跑步？”

    “那……那还是算了。”

    谢晨大口嚼着包子，觉得自己没必要起那么早，有那个时间还不如多睡一会。

    最关键是他做不到，不想挑战自己的极限。

    ……

    因为刚开学，学生也都挺积极，总共就几门课程，再怎么样也不能不来上课，学习的尽头很足。再加上《矩阵理论（机电）》这一门专业课是必修课，也可以说是学位课，有3个学分，并没有出现逃课。

    偌大的阶梯教室里面坐了不少人。

    林书正翻看着书，注意到了教室里面坐着的不少人脑袋上飘着【划水怪】的名字，也没太在意，对于这样无害的怪物他已经见怪不怪了，尤其是这些小怪物大多都是Lv1级的，十分弱。

    不过，很快下一个出现的怪物，就让林书意外了。

    一名戴着黑框眼睛，头发秃顶的中年男人从教室门口走了进来。

    林书一抬头，面色微沉，因为他清楚地看见那个中年男人脑袋上清楚地顶着一行字。

    【吃人鬼】。

