
　　四周。

　　一片死寂。

　　哒哒哒。

　　唯有夏天不轻不重的脚步声。

　　在他对面，二十多名大汉则是下意识后退。

　　一个人逼退二十人！

　　若是这样一幕发生在影视中，或许不足为奇，毕竟影视剧都带有夸张的成份。

　　可如此的画面在现实中上演，给人们带来的心灵震撼绝不是影视效果所能比拟的。

　　反观胡铁军，脸色已是难看到了极致，望着手下畏惧和退缩，心中生出一种不妙的感觉。

　　“上，给我上。”

　　他愤怒的大吼着，以此来掩饰心中的不安，“他就一个人，你们怕什么，给我一起上，往死里打！”

　　他的话顿时让前方众人醒悟，脸上忌惮渐渐消散，取而代之的冷酷与狠辣。

　　“对，他就一个人，大家别怕。”

　　“上。”

　　“一起上。”

　　喧嚣中，他们再次大吼着冲向夏天。

　　然而，他们始终不明白，今天面对的是怎样的一个人。

　　这些人经常打群架，其中也有那么一两个打架好手。

　　他们对付普通人还行，但是在夏天面前，这些人就是个渣。

　　在所有人的注视着，双方再次快速接近，而人们眼中的那个神秘青年，简直就是一个人形兵器。

　　他在人群中犹如一道炸地的惊雷，所过之处没有人能当得出他的一击，没有人躲得过他出手。

　　餐厅内外，连带着围观的人们，已经完全懵了。

　　他们从来没有在现实中看到过这样的战斗方式。

　　真的有人能一个打三十个。

　　许多人已经开始使劲的揉眼睛了。

　　“他们……不是在拍电影？”

　　终于有个实诚的小伙子道出了大家心中的想法。

　　“拍电影也拍不出那么高的水平吧，刚才跳那么高，应该就是传说中的轻功提纵术，燕子三抄水。”

　　“屁，那明明的旱地拔大葱。”

　　“那个空中连踢好几腿，不会就是传说中的佛山无影脚吧？”

　　“七百二十度翻身……那就是传说中的黄龙大转身啊。”

　　“后面那个我知道，旋风剪刀腿。”

　　“照你这么说，后面那招就叫一拳超人算了。”

　　“……”

　　目眩神迷中，仅仅持续了五分钟，除了呆呆站在地上的胡铁军，全都躺在地上哀嚎翻滚。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间。

　　眼睛扫视着地上的人，眉宇之间微不可查的挑了几挑。

　　刚才打的痛快没注意，现在才发现，躺在地上的不止三十个，足有四十多人。

　　“呵。”

　　他的嘴角勾勒一抹浅笑，而后迈步走向胡铁军。

　　胡铁军早已经面色惨白不堪，看到夏天走来，吓的他两腿一软，险些摔倒地上。

　　“你……你要干什么，我，我告诉你，我爸是胡天。”

　　“你爸就是一坨屎……”

　　夏天脸上是淡淡的笑意，可眸子中的瞳孔绝不是在笑。

　　这样的表情落在胡铁军眼中，犹如魔鬼的微笑，让他毛骨悚然，头皮发麻。

　　他害怕了。

　　不由自主倒退着。

　　然后，转身撒腿就跑。

　　砰！

　　只是刚跑了两步，便被一脚踹翻地上，紧接着一股大力袭来，被夏天一只手拎了起来。

　　胡铁军剧烈挣扎，不管不顾，再也没有了平日的嚣张，脸色惨白的大吼着求饶。

　　“我，我错了……饶了我吧……”

　　夏天点了点头，指了指四周躺在地上的壮汉，询问，“这些都是你找的人？”

　　“是，不是……是我爸的人……”哆哆嗦嗦说出几个字，胡铁军忽然张大了眼睛，“不全是，我只叫来三十个人，其他人我不认识。”

　　“很好。”夏天面呈赞赏，又道，“哪些不是你的人，指出来，说不定我会放过你。”

　　“真……真的？”

　　胡铁军脸上闪过一抹惊喜，生怕夏天反悔，几乎没有一丝犹豫，指着其中一人大叫，“阿光，把你的人指出来。”

　　其中一名还在地上呻吟着的壮汉强忍着痛楚，站起身，用手连续指着自己人。

　　那些没有被指到的大汉全都变了颜色，有几个家伙惨叫着开口，想要混淆视线，但现在胡铁军哪还能顾得上他们。

　　拽着胡铁军走至其中一个倒在地上的大汉，夏天淡淡询问。

　　“是你自己说，还是让我动手？”

　　“我……我不知道，你在说什么……啊！”

　　“你来说，谁派你们来的。”夏天看向另外一人。

　　“罗少，我是你的人啊……”

　　“你呢？也不说？”

　　夏天凝视着第三个人。

　　寂静！

　　死一般的寂静！

　　不论是大街上围观的人，还是餐厅中的顾客，全都骇然失色。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷酷。

　　冷血。

　　残忍。

　　无情。

　　这是所有人对夏天的直观映像，再也没有其他。

　　“雷霆哥哥……”云伊诺的脸蛋也有些发白，“夏天哥哥会不会有事？我看到有人已经报警了。”

　　闻言。

　　雷霆顿时也醒悟过来，当即毫不犹豫的拨通了一个手机号码。

　　不得不说，这些家伙还算忠诚，没有人一个人开口说出背后指使之人。

　　然而，当夏天变了一付更加狠辣的嘴脸时，剩下的人全都变了颜色。

　　“是谁在背后指使你们，不说，我会让你们每一个人都终身后悔。”

　　夏天俯下身，看着其中一人。

　　这名大汉终于害怕了，看到夏天要动手，刚忙颤抖着声音大喊道，“我说……我说，是，是林少，林少派我们来的……”

　　“林子由？”

　　夏天脸色一冷，流露出果然如此的神情。

　　随即问道，“他在哪儿？”

　　“在……就在……黄河大饭店的三楼包厢，325包厢。”

　　黄河大饭店，就在鸿鹄餐厅对面。

　　夏天仰头望去，随即拽着胡铁军迈大步前走。

　　“你，你刚才说放过我的……”

　　胡铁军双腿发软……这一次是真的软了。

　　刚才夏天毫不留情的一幕，把他吓坏了。

　　“是啊，我是准备放过你，但我没说过不打残你吧。”夏天的声音温和，甚至带着一抹笑意，“还记得在餐厅时，我和你说过什么吗？”

　　咕咚。

　　胡铁军吞了一口口水，肿胀的脸颊加上熊猫眼，他的表情像是哭又像是在笑，“你，你不能这样，我爸是……”

　　“胡天对吗。”夏天接话，“可惜在我眼中就是个屁。”

　　雷霆和云伊诺也从餐厅走了出来，走向对面的黄河大饭店。

　　此时雷天的电话已经接通，他边走边说，“郭局长，我刚才吃饭时，有一伙人试图偷袭我，被我和我兄弟自卫防护给放到了……嗯，对，小刀社的人……”

　　事实上，即便他不说，也没有多大的问题。

　　因为就在他们进去不久，地上的所有人全都相互搀扶着站起，一秒都不敢停留，狼狈的逃窜离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第73章 凶夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 