    打定主意，沈默从个人仓库中取出无伐木工的称号，然后一手拿着称号，一手拿着技能石，按照融合的规则，将技能石放置在称号上方，旋即，原本平平无奇的称号绽放出耀眼的绿光。.

    　　嘶！快看！它绿了！它更绿了！

    　　原本就有着淡绿色外表的称号变得愈发的碧绿，宛如晶莹剔透的翡翠，翠绿滴，灵韵bī)人。

    　　叮！升级完毕。

    　　沈默连忙查看新称号的信息与属。

    　　称号：无的控植者

    　　残忍杀害通天柳的无地伐木工，在融合了cāo)控植物的技能石后，获得了更强大的力量。

    　　佩戴此称号，你将获得如下特效技能：1无树语，无的控植者在与植物沟通上有着独特的天赋，这种天赋能够更好的发挥控植者cāo)控植物的能力。2疯狂催化，无的控植者能够令植物疯狂生长，突破生长极限，这无异于是非常强大的。3无的控植者，你将对植物拥有绝对的控制权，并能够利用灵气或者妖力从魔界召唤植物协助作战。4暴走的植物杀手，发动此技能，将使cāo)控植物进入暴走状态，伤害增加20，韧增加15，速度增加10，毒增加30，寿命减少70。

    　　查看完新称号的属与技能，沈默整个人就像是买的彩票中了头等奖，在领奖的时候又被告知奖金翻倍一样的意外与惊喜。.

    　　因为新称号无的控植者简直变态的爆表，它简直就是将幽游白书中藏马的能力完美的复刻过来，不，确切得来说，它的效果比藏马的能力更加的强悍。

    　　沈默迫不及待的将新称号配带在上，一股无形的气势在他四周凝聚，令他整个人看上去冷酷无，帅的一笔。

    　　而在沈默的脑海中，不但多出了关于各种特效技能的使用细节，同样也多出了不少魔界植物的信息与资料，简直就是一部魔界植物百科全书。

    　　沈默还没来得及消化这些信息，便是被一旁的南南给拉回现实。

    　　南南好奇的拉着沈默的衣脚儿，追问道，“老板，这一次开的东西是不是非常好呢，你看你都流哈喇子了。”

    　　嘶流！

    　　沈默正色，“什么哈喇子，你不要瞎说，不过这一次开出的道具确实很好，在跟我之前的道具融合后，简直就是一件小神器。这一次多亏了你啊，南南。”

    　　南南脸色一喜，忙邀功道，“那下一次的罐子能不能再让我开一件属于我的道具呢。老板你是知道的，上一次的罐子，我显然是被姬奈给坑了呢。”

    　　沈默恍然，难怪这小妖怪不回自己的招财猫里享受妖生，原来是在这里等着沈默呢。

    　　袖珍罐的珍贵程度自不用多言，沈默自己也是供不应求，求之若渴，细细算下来，南南已经为自己开过三件罐子了。.

    　　再给她开一件，不论从哪个角度来说，都是不合适的。

    　　但沈默也不能打击了南南的积极，如果让这只小妖怪掉了链子，沈默今后的罐子可就别想开出好道具了，什么破碎的木刀，**的碎骨，破烂的皮毛，将成为沈默袖珍罐里的常客。

    　　于是乎，沈默又开始忽悠小妖怪呸！说服小妖怪，晓之动之以理。

    　　“南南啊！我并不是不舍得给你开，而是你现在已经有两件座敷童子一族的神器了，这对于大部分妖怪来说是它们一辈子也别想拥有的妖生，你应该知足常乐而且，你瞧，联盟不是马上就要进入新赛季了么？即将有一大波的新皮肤与新活动上线，你想要么？”

    　　沈默眉飞色舞，“只要你开金口，我就帮你买全的。”

    　　南南嘟着嘴，早已经看破了一切，“你就是不想给我罐子开，还说的这么好听，还转移话题那你给我买全的。”

    　　“一言为定！”

    　　“四妖难追！”

    　　沈默发现，懂事后的南南也是蛮可的呢。

    　　结束任务奖励的查阅，沈默瞅了一眼时间，已经是凌晨两点，为了不让自己再次猝死，他果断地选择倒头就睡。

    　　毕竟，明天一大早还要跟着马十三去参加超自然交流与研究大会，或者说，超自然11谁牛谁大爷比武大会。

    　　这是一件正事，可不能耽搁了。

    　　一夜无话，直到天亮，第一缕暖阳透过窗户打进房间，落在沈默的脸上想要将他唤醒。

    　　但沈默猛地一转，躲开阳光的照，背对着窗户，令自己睡的更香起来。

    　　按照当代恶臭年轻人的作息习惯，叫醒他们的不应该是晨阳，而是不起就挨班主任批的压迫感，或者不起就挂你科的不得已，又或者不起就罚款的恶臭制度。

    　　作为南南口中当代恶臭年轻人的标杆典范，沈默能早起，简直比川普承认自己是二傻子一样困难。

    　　但实际上，沈默本人的意志一直沉浸在梦魇空间，苦炼着新的驱魔师技能。

    　　他不是不想起，而是修炼的废寝忘食，忘了时间。

    　　咚咚咚！

    　　沈默的房门被剧烈地敲击响，直接将沉浸在梦魇空间中的惊醒。

    　　他猛地支起子，就听见了马十三的催促声，“沈默，你怎么还在睡？马上给我起来，我们没时间了。”

    　　沈默瞅一眼自己的手机，现在明明是早上6点，距离大会所说的九点还早了去了，怎么就没时间了。

    　　沈默刚掀开被子，准备反驳什么，只见木门轰然洞开，马十三气冲冲地冲了进来。

    　　“晚上见你的灯亮到深夜，就知道你要耽搁事，还睡什么，起来？！！”

    　　不瞒各位，沈默平时有个好的习惯，那就是痴迷于表层皮肤与纤维组织零距离接触下的舒爽状态，俗称只余内裤的睡。

    　　所以，当沈默刚刚掀开被子的时候，他跟马十三之间发生了偶像剧里才会有的故事。

    　　沈默：嘶！

    　　马十三：

    　　“出去！”

    　　马十三没有回话，捂着眼睛调头逃遁，狼狈至极，她兴许连肠子都悔青了，兴许觉得自己好像是沾光了呢。

    　　这谁又知道呢。

    　　而沈默知道的是，他肯定是吃亏了的。

    　　“看来以后这个习惯得改改。”

    　　沈默穿好衣物，简单的洗漱一番，走出四合院，就看到了蹲在黑色商务车旁边的马十三，她的脸依旧带着一丝潮红，见到沈默出来，下意识地躲开对方的目光，一脚踢在之前带沈默过来的马家后生上，骂骂咧咧道。

    　　“起来，出发！”

    　　马家后生没敢吱声，常年沉浸在马十三的威慑下，似乎早就习惯了这种打招呼的方式。

    　　沈默也没有傻到自找没趣的现在去招惹马十三，全当什么也没有发生过，默默地上了车，随着红旗商务车向超自然交流大会的场地赶去。

    　　毕竟，虽让沈默如此的无呢。

    　　看超多完结精品排行搜索

    　　《完》

    　　《本》

    　　《神》

    　　《站》

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

