    众神仙们见李南这么说，心中的愤怒稍为好了些，便不再叽叽喳喳的骂他。

    陈修淡淡的说道：“李南，你这个人太坏了！死罪我可以免你，但活罪我是不可能饶恕的了你！开膛破肚毁你的元婴那是必须的！这叫杀鸡敬猴！”

    旋即，陈修如电的打出九根符文银针，每根银针准确的封住李南身上的死穴，防止他化烟逃窜。

    李南见自己要穴被封死，他号啕大哭，“陈…天神，陈天神，饶过我吧…！我再也不敢做卑鄙的小人了…再也不做卑鄙的小人了，欠你们几个人的工资，我立即十倍结算给你们…呜呜呜…”

    这时，那十几个长老也一齐跪在陈修的面前求情，一个长老说道：

    “陈天神，放过李南这次吧，再说，他己受到惩罚了，双腿己打成残废…”

    陈修面无表情冷笑的，他双手背负，摇头。

    “李南老公…老公李南…你在哪儿啊…”神仙们的背后有个女子凄厉的大叫。

    神仙们立即闪开一条路，见是李南的新婚妻子雪枫子，她披头散发，抱着女婴跌跌撞撞跑过来。

    随后，雪枫子扑通一声，跪在陈修的面前，哀求哭道：“大王饶命…！大王饶命…！请看在我和孩子还有我肚里的婴儿的份上，请你放过我老公吧…别让我再次守寡啊…陈天神，放过我的老公李南吧…求求你了……”

    说完，雪枫子立即号啕大哭，怀中的婴儿也跟着声嘶力竭的哭了起来。

    千里一萱、千里一笑、朱雀被雪枫子的眼泪水哭软了心肠，便来到了陈修的面前，一起帮雪枫子求情。

    千里一萱说道：“陈修，这事算了吧，看在雪枫子和她的孩子的份上，这次就饶了李南吧，再说我们被栽赃陷害的事己澄清了，大家以后都心知肚明，不会再说我们了。”

    陈修沉吟了下，对脸色惨白的李南冷声道：“这次我看在你老婆的面子上，决定放过你一马！但是下次你再被我抓住见不得阳光的事情来，我一定让你魂飞烟灭！”

    “陈天神，我再也不敢了…我再也不敢了…”李南胆战心惊的说道。

    随后，陈修收掉一切功法，带着自己的人马扬长而去。

    陈修他们走出地下国库，就直接奔监狱而去，去提审昨日的杀人犯杨标。

    监狱的那些侍卫见陈修来了，此时他们并不知道陈修己经不是大王了，但仍然恭敬的叫陈修“大王。”

    陈修也不爱多解释，来到监狱羁押杨标的地方，见杨标绻缩在地上。

    侍卫们把他翻正身体时，却让陈修他们大吃一惊，只见杨标整张嘴己经没有了，脖子被钝器割开一道约五公分长深的伤口。

    杨标翻着眼皮白珠子，早己死亡多时了。

    侍卫们吓得头上冷汗如流，知道自己失职没看好杨标。

    狱长急忙解释道：“大王，我…我们清晨五点多钟来看杨标时，他还会在地上呻吟，怎…怎么这下就变成这样了…而且今天也没有谁来啊…”

    陈修知道杨标一定是被他同伙的高手所杀，主要是怕杨标说出同犯来。

    这么重要的线索又断了，陈修叹息了一声，便和他们离开了监狱。

    千里一萱创办了一所贵族学校，很大很豪华。

    从幼儿园、小学、中学、高中、一直到大学都有。

    来这里读书的人都是神仙们的孩子。

    当然还有国外许多富翁的孩子寄在这里读书。

    老师是千里一萱到国外用重金聘请来的，学历的最低级别，都是研究生以上。

    千里一萱委托唐艺当校长，朱雀为副校长。

    玄武自然是保安队长，他率领了一百多名保安，日夜保护学校和孩子们的安全。

    不过，陈修也把“神学大法”传授给玄武和朱雀。

    玄武和朱雀本身武功高强，修炼起“神学大法”的功法，那是如鱼得水，功法在短短的时间里，就成了技艺高深之人。

    而陈修却被千里一萱拉入了合伙做房地产的生意。

    千里一萱主内，搞建设这一块；而陈修主外，跑材料进货之内的。

    两人的地位，是平起平坐。

    不过，陈修也把大量的闲钱都投给了千里一萱，但千里一萱的事业做得实在的太多太大了，资金总是不够用。

    这天，两人坐在办公室聊天。

    千里一萱愁眉苦恼的对陈修说道：“最近各个地方的神仙们，都纷纷来我们这里订别墅，都说我们新月空气好、灵气好、气候好，适合修仙居住，他们排着长长的队伍等着呢。

    可我们很多材料都拉不进来，原因是资金跟不上，尤其在云星球龚华文那里订的装璜材料花岗岩大理石，一直没钱进。

    陈修，你看看能不能和龚华文勾通一下，能不能先欠一下？先把材料装回来，等我们资金周转过来再打给他。”

    陈修一脸错愕，他向来不缺钱，也没有问过人家借过钱的事。

    这下突然叫他做这事，他感觉还真放不下面子开不了口。

    于是他干笑道：“我还真开不了口啊，感觉好像厚颜无耻似的。”

    千里一萱：“……？？”

    陈修见她花容失色，又干笑道：“与其向别人欠，还不如问我老婆借啊。”

    千里一萱：“……！！”

    夜里，陈修对身边躺着的唐艺，嗫嚅了下嘴巴，问道：“老婆，你还有没有钱啊？借点给我吧，我们公司资金转不过来呢。”

    唐艺翻了个身，打了个长长的哈哈，便说道：“帐上的几万亿美金都给你拿去投资了啊，现只剩下了几百元呢。我又没藏私房钱啊，要就那几百元拿去吧。”

    说完，唐艺翻了个身，睡着了。

    陈修：“……”

    陈修睡不着，他起床走到客厅抽闷烟想办法搞钱，可是想了一圈也找不到向谁借钱好。

    突然洪月给他神识传音了过来，“师父，你睡了没？好久没见到你，怪想你的，你在哪儿呢？”

    陈修见是这丫头来的神识传音，便笑道：“我睡不着啊，正烦着呢。”

    洪月咯咯笑道：“师父正在烦没钱用是不是？嘿嘿。”

    陈修一怔，惊问道；“小丫头，你怎么知道我缺钱了？”

    洪月哈哈大笑。

