    其实在培训基层人才方面，东宫也不是临时抱佛脚。

    朱见济早就安排人手去学习了。

    可对比起直隶这边，关外不是更需要这种人才吗？

    于是权衡一下，小太子便把才培训好的大部分人打包送去了那边，为了让人们安心过去，朱见济还给他们安排了额外的“边远地区工作补贴”。

    虽然非常倾佩老祖宗，但朱见济的用人方法和太祖高皇帝还是有所不同的——

    起码小太子给钱啊！

    只要工资到位，碧落黄泉大可去得！

    唯一的不妙之处，就是朱见济如此大手大脚的花钱，对于东宫财政来说是一个负担。

    如果不是因为车马行和织布厂已经啃下了直隶大半的相关市场，马冲还得担忧会不会造成财政赤字。

    “织布厂要去其他地方开起来……”

    东宫之内，朱见济召集了秘书处的人，给他们制定下了景泰六年的工作目标。

    就目前而言，随着飞梭的投入使用，直隶一带的布业受到了很大冲击，特别在“布匹商会”建立后，东宫布业跟一些商人“同流合污”，逐步划分起了剩下的市场。

    即便在商业扩张的过程中，通过招收女工的方式，给无数底层老百姓带了稳定的收入和生活水平，但还是有无数布业商人恨得朱见济牙痒痒。

    因为自己的利益受损了！

    他们当然不敢说皇太子如何如何，北方的布商也没有南方的水平跟胆子，没能耐联合起来对抗碾压过来的皇权。

    于是他们中有大部分人，选择了打不过就加入，让商会的规模越来越大，膨胀到必须要分离出去，到其他地区去散播东宫的荣光。

    比如说……生产桑棉这种经济作物的江南。

    除此之外，飞梭被广泛使用，也让商会不得不转向他处——

    在一些死活不肯低头的布商进行了各种坑蒙拐骗后，他们终于从某位女工口中套出了话，知道了织布效率提高的幕后原因。

    而飞梭本身也不难制作，于是他们也弄了起来，间接造成了直隶布业的恶性竞争。

    朱见济可不想大明纺织业还没腾飞起来就内卷把自己卷死了。

    “殿下可是对江侍郎不满意？”

    马冲不知道朱见济的高瞻远瞩，只是怀疑小太子是否记恨上了江渊。

    毕竟根据东厂调查，飞梭最早就是从江家流传出去的。

    朱见济冷哼一声，“江渊哪里值得让孤如此行事？”

    就对方那小嘴啪啪的模样，给他个键盘就能成陆地神仙了。

    江渊做事的水平就摆在内阁桌子上，要不是因为是好爸爸把人拉进伙儿的，朱见济早就找机会把人给炒了。

    陈循也是，一丘之貉。

    “不管他们了，去给孤找户部和工部两位尚书过来，孤有事情跟他们说。”

    马冲乖乖的退出去。

    没多久，张凤和石璞应召而来。

    作为六部长官，他们已经很习惯被小太子使唤来使唤去了，光明正大的顺着宫廷道路走入咸阳宫，满脸坦然。

    反正皇帝自己都不在乎，满朝上下，尽数为太子党。

    “臣等拜见太子殿下！”

    张石二人行礼，朱见济给他们赐座。

    “不知太子传唤臣等，是有何事务要办？”

    给领导办事久了，底下人也习惯了朱见济的做事风格，一般来说，小太子找人过去说话，通常是有事情吩咐的。

    难道像景泰帝那样，心思好的时候会跟大臣拉家常？

    “是关于制盐一事的。”

    朱见济腆着大肚子盘腿坐在榻上，手扶玉带。

    “孤之前在内阁中曾经提到要改良开中法，回去之后便觉得仍有不足——朝廷盐引兑换钱粮，归根究底还是要看制盐多少的。”

    而贩卖食盐一本万利的情况也会因为太府寺的建立而有所抑制，毕竟朱见济一直都不相信商人的良心。

    为了鼓励大部分商人仍然对盐引趋之若鹜，那还要想办法提高食盐的发放量。

    想当初，开中法之所以施行，问题就在于朝廷缺钱，必须要和掌握了民间大部分资源的商人进行交换，不然“盐铁官营”，会成为古代王朝永不更改的铁律。

    而“盐引兑钱”的法子并扩大相应规模推行以后，除了容易让以前的商屯之法被破坏，也会打破盐商的垄断，让一些中下级别的商人加入到贩卖食盐的行列里面。

    可一旦人类生活必需品被商业化，不被控制引导的话，就会出现问题。

    好在朱见济一直喜欢防患于未然。

    在他的目标下，此时开放盐引，不代表之后会继续开放——

    以后大明的市场会被大体分成两个部分，一个是公有，一个是私有，其他所有制就目前而言，还没有见到。

    公有层面，朝廷仍旧需要调控全国基本物价，像盐铁等物，官方仍旧要卖，不能因为有了开中法，就全开放给商人。

    私有方面，商人可以通过给朝廷各种缴纳银钱，获得售卖资格。

    只要他们做的不过分，那朝廷基本不会管，算是给封建体制下的经济市场注入活力。

    然后问题来了——

    食盐产量提不上去，一切的计划都是放屁！

    朱见济回头让人给自己四处搜罗了一下大明朝此时的制盐情况，发现后世人所熟知的海盐晒制之法还没有正式形成，貌似才在福建沿海和山东的海丰县等地出现雏形。

    大明目前的制盐效率，底下且耗费时间，对朱见济来说并不是个好事。

    人的日常生活需要盐，而毛纺织业也需要盐！

    别忘了，朱见济可是希望通过收割草原上的羊毛，对那些少数民族进行经济控制的！

    没有足够的食盐，那他想好的制碱法就弄不出来，而没有足够的碱，羊毛就无法有效的清洗柔顺，做成人人都能接受的毛衣！

    谁他妈想披着一身羊皮出去？

    本以为大明的食盐很丰富来着，谁能想到还有如此的当头棒喝？

    问题大了！

    小太子当时就砸巴了一下嘴，努力的从脑子里搜刮起了前世的知识，企图为自己挽尊。

    好在文科生搞不懂物化原理，却是能背。

    朱见济想肿了脸，终于回忆起了海盐的晒制方法。

    他现在把张凤跟石璞找来，就是让他俩去负责新法制盐一事的。

    石璞听完，只是将朱见济提前写好的晒盐法看了又看，最后沉默不语。

    他的才干在六部长官中，算是比较低下的，甚至于当上这个尚书，也脱不开走后门氪金这事，私生活也是此时寻常士大夫的模样，但石璞在工作上有个非常让朱见济夸赞的优点，就是拿了任务不多说，能乖乖的去做。

    张凤更是如此。

    最近的各种开支已经快把这人给逼疯了，做梦都逃不开各种表格，睁眼闭眼都要手抚心脏，念叨着户部里面剩余的一点银钱。

    难怪前任金濂会死在工作岗位上！

    小太子在这时候能给他提供一个新的赚钱方法，张凤恨不得当场给他跪下！

    什么话都不说了，

    能给国家想办法揽财，那小太子就是永远的神！

    “都是古人的功劳，”朱见济没有把张石二人的夸赞厚脸皮收下，只是感叹着说道，“这些法子，不少都是从《永乐大典》中寻求到的，可见我华夏先民之聪慧！”

    “奈何如此妙法，即便记于典籍之中，竟也慢慢失传，以至于二位尚书都不曾听闻，尤为可叹！”

    张凤顺势说道，“当年太宗编修《永乐大典》，所用人力物力，何其浩大？臣等眇眇之身，如何能于当时世间大半俊才相比？”

    “何况《永乐大典》编修之后，由于体量之巨，内容之多，令人难以翻阅识记，刊印更是艰难……”

    就这种情况，使得《永乐大典》修好之后，很长时间都是束之高阁。

    对于寻常的读书人来说，他们只需要去关注四书五经就好，如果要开辟新方向，也有不少专门典籍查阅，没必要去翻如此的大部头。

    可这么好的一本书，朱见济如何能狠心让它不见天日？

