    雨师妾并没有留在赤炎国。

    木焚天答应地太爽快了，尽管一切都在向着对她有利的方向发展，她却并不信任此人。

    如今苏尘占据赤炎国九成气运，远非木焚天三分之二气运可比。

    甚至据她细心观察，苏尘的气运之力凝练程度上，甚至连冰无痕都弱上一筹。

    这种情况下，即使无法估计苏尘的全部实力，但贸然前往赤炎国的话，木焚天也是冒着极大的风险。

    雄霸天虽然重要，但以她对这位霸主的了解，却并不足以产生全力相助她的动机。

    南疆沼泽。

    毒障升腾之处。

    在确定无人跟踪之后，雨师妾的身影出现在这里。

    广寒仙子、圣灵之王、雄霸天站在毒障另一侧，显然已经等候多时。

    “他答应了！”

    雨师妾沉声道。

    “七天后，月圆之夜，他会前往长安城助我一臂之力……”她将每一个细节全盘拖出。

    “木焚天此人心思深沉，实力更是深不可测！”

    雄霸天露出无比忌惮的神色。

    “他恐怕一开始就怀疑了你，不过正好将计就计，引我们自投罗网”广寒仙子声音清冷。

    她和雨师妾相对站着，两道绝美的身影形成了一副极其养眼的风景，倒是让圣灵之王和雄霸天多看了一眼。

    “必须抢在他预判之前，率先动手！”

    雨师妾眼中精光闪烁。

    此时她毫不保留地展示出自己的实力。

    只见意志之火熊熊燃烧，其气势之可怕，竟然将广寒仙子都压了一头。

    “他信的过么？”

    广寒仙子毫不避讳雄霸天的存在。

    “当然！”

    雨师妾傲然道。

    这个棋子她布局已久，根本就不担心会脱离自己的掌控。

    “原来广寒仙子是这个魔女找来的！”

    圣灵之王心中一惊，雄霸天的表情也变得异常精彩起来。

    赤炎国。

    无双城。

    “侯爷！外面送来一封书信，此人实力极强，府内宗师都跟丢了！”

    亲卫军上前，露出凝重的表情。

    哦？

    苏尘拆开信封，眉头皱了起来。

    书信的内容很简单。

    上面简述了雨师妾于今日利用嫁衣大道吞噬三大奇人，并将自己的实力提升到了最巅峰的状态。

    “能知道嫁衣大道又有如此娟秀字迹的，应该是雨花楼无疑……”苏尘心中对送信人已经有了大概的猜测。

    当然，这也是对方并没有刻意隐藏自己。

    雨花楼！这可是凤朝元曾经的势力！亲卫军们瞬间紧张起来。

    “无妨！今时不同往日，她们其实也是被凤朝元玩弄的可怜人，现在是敌是友倒是并不一定……”苏尘挥退左右，陷入了沉思。

    赤松子的道果明显还需要一定时间才能苏醒，可为什么，雨师妾偏偏在这个时候将自己的实力疯狂提升。

    就算是嫁衣大道再怎么玄奇，这种状态也不可能持久吧。

    “难道——”他感觉自己似乎抓住了某个关键。

    “雨师妾虽然实力在我之上，但有着赤炎国气运加持，她反而不是我的对手”“她必须寻找帮手！”

    “冰无痕？”

    “木焚天？”

    以冰无痕现在的威势，雨师妾能拿得出让其动心的筹码吗？

    反倒是木焚天被万兽山庄一事困扰，倒是给了雨师妾可趁之机。

    “不过木焚天真的会冒这么大风险？”

    “还有，这两人都是绝对的枭雄，真的能够彼此信任对方？”

    苏尘眼中精光流转。

    木焚天！她真正的目标是木焚天！一念至此，他再也坐不住了。

    若是让雨师妾谋得木拓国气运，再加上对方本身的可怕实力，恐怕将是另一个冰无痕，甚至还要更为恶毒。

    “不过这木焚天也绝非易于之辈，我没必要帮他……”苏尘身形消失，悄无声息地向边境行进。

    无论怎样，先看看再说总不会出现什么问题。

    以他现在的实力，除非全盛时期的冰无痕出手，小心行事的话，自然可以在木拓国中全身而退。

    夜色渐浓。

    木拓国皇宫。

    木焚天背负战刀，神色一如既往地平静。

    “雄霸天的确不凡，但还不足以成为我的对手”“原来其幕后之人是雨师妾，那么一切都解释得通了”“不过她到底开出了什么筹码， 竟然连广寒仙子也站到了她那一边”……皇宫之中，一道道宗师身影严阵以待。

    在看到广寒仙子、雨师妾、雄霸天、圣灵之王联袂而来时，木焚天并没有露出意外的神色。

    “该死！他比我们预料的还要难缠！”

    看到皇宫中这森严的架势，雨师妾的神色阴沉了下来。

    “不能再拖了！”

    广寒仙子杀机沸腾。

    早在天刀宗一战时，她就尝试刺杀过木焚天，但终究还是让对方逃脱。

    现在再面对木焚天时，对方却让她生出一种可怕的惊悸感。

    这意味着，对方几乎全部消化了天道宗宗主的气运之力。

    “哎！”

    雨师妾叹了一口气。

    她陡然回头，一掌将雄霸天的心脏捏碎。

    “不！”

    这位曾与木焚天争锋的枭雄甚至预料过雨师妾的狠辣，但他万万想不到的是，对方竟然会在这个时候出手。

    “你是不是以为，在杀死木焚天之后，我才会吞噬你？”

    雨师妾微笑道，似乎将雄霸天的心中所想看得一清二楚。

    轰隆隆！整个天空剧烈震动起来。

    只见一道道气运光柱汇聚，然后齐齐没入雨师妾体内。

    嫁衣大道！只见雨师妾猛地吐出大口鲜血，竟然是在施展秘法，强行将这恐怖的气运融合了下去。

    “你这是在找死！”

    木焚天震惊道。

    这种强行吞噬的负荷是极为恐怖的，就算雨师妾能够活下来，但恐怕也只会剩下半条命。

    “杀了你，不就可以了？”

    雨师妾发出疯狂的狞笑。

    只要掠夺了木拓国的所有气运，质变之下，这些沉重的负荷反而不算什么。

    破釜沉舟！孤注一掷！就连广寒仙子也露出动容的表情，明显被雨师妾的狠辣惊呆了。

    

