    夏妖女！

    赵错脸色一僵的看着堂而皇之地坐在自己房中的银发女子。

    曾经被自己羞辱过的妖族大圣找上门来的情况下第二境的修道者该如何逃生？

    “啊对了！”

    赵小公爷忽然一拍脑袋。

    他像是想起了什么似的低下了头。

    转身的同时用正常的音量自言自语。

    “说起来执刑司那边还有一件事没处理呢……”

    他说着就向前走了几步。

    “进来。”

    冷冷清清的女声安然平淡地传入了赵错耳中，这位公主殿下只是说了这么两个字，并没有出手夺取他的身体控制权。

    赵错自愿地转身走进了自己的卧室。

    贴心的反手把门关上并上锁。

    “好久不见。”

    赵小公爷直视眼前这名从发丝到脚尖都有种毫无瑕疵的美感的妖族公主。

    面对一位立于世界顶端的伟大存在他没有任何反抗的余地。

    哪怕是暗中镇守郑国公府的几位第六境强者于她而言也是渺小至极。

    “你好像一点也不慌？”

    伯鸾半夏用力将手中的书本合上，用一双泛着冷意的比蓝宝石更纯粹的眸子盯着赵错，丝丝凉意在卧室中弥漫。

    “面对公主殿下我害怕也没用吧？”

    赵错没有再像大婚之夜称呼她为“夫人”。

    他和这个女人可不是什么结发夫妻。

    这是死敌！

    “再说了你也不会杀我。”

    赵错说着又补充了一句。

    “你就这么自信？”

    公主殿下半眯着美目。

    “我活着对你而言有益无害……这话不是你说吗？”

    赵小公爷笑了一声，在太后面前锻炼出来的胆量发挥了作用，以至于他在这种情况下好能侃侃而谈。

    “那天我是狠狠欺负了殿下，不过事情会变成那样是你咎由自取，我只是受害者而已。”

    虽然仅在来到这个世界那天和这个妖女有过短暂的相处，但是那次的交流非常深刻，赵错竟然觉得自己对她特别了解。

    “殿下你是不会被情绪左右的对吧？即使我对你做过可恶的事，但在你眼中这不过是因立场不同而产生的矛盾而已，出于一时的喜怒就对我下杀手不是你的风格，当初没有现在就更不会了。”

    “说得很好。”

    伯鸾半夏眼神毫无波澜地听着他的话，只有中途轻抿了下薄唇像是回忆起什么的时候，她的脸色才变得更加冰冷。

    “为自身的过错憎恨他人是懦弱之举。”

    “那么请问公主殿下今天不请自来所为何事？”

    赵错转身走到了屋内的圆桌前倒了杯冷茶润了润嘴唇。

    “我对你很失望。”

    她面无表情地看着曾经给过自己屈辱的男人。

    “哈？”

    赵错用迷惑的眼神瞒着她。

    “为什么你说的我好像被你寄予厚望啊？就算是这样，我也没理由回应你的期许啊？”

    他说着又想到了这个女人给自己下的凶蛊，心里一下子更加不爽了，摊开手阴阳怪气地挤兑道：

    “难道我现在还该说，啊！欢迎娘子回府，为夫没能做好你期望的事还真是对不起……你搞清楚状况好吧？”

    “你说话还是和以前一样惹人不快啊。”

    伯鸾半夏眼神冰冷看着张嘴就是“娘子为夫”的赵小公爷。

    “殿下以后还是不要再用‘你还是和以前一样’这种前妻句式吧？”

    赵错听着她的话却是欲言又止。

    “我怕娘娘误会。”

    “你若是想死不妨多说几句。”

    公主殿下平静地看着他。

    “是我失礼。”

    还想留得一片青山的赵错一脸乖巧，虽说这妖女事到如今不太可能杀他，但是在一位强大无匹的大圣面前跳腾就是找死了。

    “我离开项京已是一月有余，为何你还是只有这点修为？这样的你一点用处也没有。”

    伯鸾半夏冷冷地质问道。

    “还真敢说啊你。”赵错挑了下眉，“殿下知道我为了报仇是多么刻苦地修炼吗？”

    他说着还扬起了下巴。

    “自从和你成亲那一夜之后，我就再也没有睡过觉了，每天晚上都在努力修行。”

    “这不是最基本的吗你在得意什么？”

    伯鸾半夏漠然说道。

    “我可没有在洋洋自得。”

    赵错对她的理解能力表示不满。

    “可是像你这样根本就连成为棋子的资格也没有。”

    伯鸾半夏淡漠地说着。

    “所以说你今天到底是来做什么的？”赵错拧起了眉头，“公主殿下此番进京又是为了锁妖城？”

    这妖女想做点别的什么他管不着也没法管，但是如果要对他家的锁妖城下手，赵小公爷认为自己有必要做点什么。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    伯鸾半夏轻蔑地看着他。

    “现在身负龙脉蠕虫的你虽然会和大虞站在对立面，但是不代表你就会为我妖庭效力，我留着你只是因为你能起到一点小作用而已。”

    “被你发现了呀。”

    赵错无所谓地耸了下肩膀。

    “我就算要与朝廷为敌也不可能和你们外族勾结在一起，脚下这片土地是先祖的宝贵遗产，无论是谁都不可能将自己乃至世世代代的生存土壤拱手相让。”

    “好。”

    伯鸾半夏听着他这话竟然赞许地颔首。

    “看来将那只蛊给你并没有错。”

    “殿下若只是来寻我闲聊那就请回吧。”

    赵错下了逐客令。

    “我其实很喜欢你们人族的文化。”

    伯鸾半夏说着又将手中来自他的书桌的书本翻开。

    “赵错你认为揠苗助长这个成语怎么样？”

    “我觉得欲速则不达。”

    觉得有些不妙的赵错后退了半步。

    “但是有时候这么做是能有正面效果的。”

    伯鸾半夏不紧不慢地说着。

    “你必须要在冻河狩猎之前拥有第三境的实力，然而平庸的你是不可能凭借自己做到的，我来帮你一把。”

    “你准备在那个时候做什么？”

    知道这妖女这次不是为了锁妖城而来后赵错略微松了口气。

    “你没必要知道我的目的，起风的时候你自然会随波逐流，这是你无法抗拒的。”

    公主殿下话还没说完就走到了赵错身前，抬起戴着丝质手套的纤细小手放在了他的肩膀上，接着房间的灯便熄灭了。

