    

    
"又来一只神话巨兽？！"夏思萌的眼中浮现出绝望之色，"三只神话巨兽，这个世界究竟是怎么了？"

    
孔伤的眉头微微皱起，"可是……你不觉得有些奇怪吗？"

    
"奇怪？哪里奇怪？"

    
孔伤注视着那只黑色巨犬来时的方向，缓缓开口："这只巨犬，是从城市中来的。

    
或许……事情会有转机？"

    
似乎是为了应证孔伤的话，那只黑色的恶犬脚踏虚空，就像是一道漆黑的闪电，直接略过了林七夜等人，径直冲向海妖克拉肯！

    
牟——！

    
吼——！！

    
两道恐怖的巨兽，瞬间撞在了一起！

    
黑色恶犬一脚将克拉肯的触手踩入大地，地面剧烈一颤，紧接着凶恶的獠牙张开，一口咬住克拉肯的侧颈！

    
牟——！！！

    
克拉肯吃痛，其他的触手疯了般的狂舞起来，死死的缠绕在黑色恶犬的身上，但下一刻密集的雷霆就从黑色巨犬的毛发间迸发，直接将触手烤的焦黑！

    
黑色恶犬死死的咬住克拉肯的侧颈，几度撕扯，竟然硬生生的啃下了一大块血肉，鲜血淋漓！

    
恶犬的残暴的咀嚼着那块碎肉，猩红的鲜血顺着它的牙缝流淌在地，它冷眼看着眼前剧痛嘶吼的克拉肯，眸中充满了讥讽。

    
噗——！

    
它狗嘴一张，又将那块血肉吐了出来，低沉的声音从他的喉间发出，字正腔圆：

    
"垃圾外神的血肉，狗都不吃！"

    
林七夜：……？

    
凤凰小队：……？？

    
洛基：……？？？

    
这狗……特么的会说人话？

    
不对，它会说汉语？！！

    
就连克拉肯都一愣，那表情好像在说：大家都是神秘巨兽，凭什么你会说话？这么内卷吗？！

    
不过，黑色恶犬明显没有给它喘息机会的意思。

    
它掌间的利爪骤然挥出，瞬间斩落了克拉肯数根触手，随后周身的雷霆大作，在海妖的躯体间游走，麻痹了它的神经！

    
在这短暂的瞬间，恶犬再度张口，这一次直接咬在了它的头部！

    
雷光涌动，恶犬凶猛的低吼混杂着雷霆之声，在天空中回荡，就连克拉肯凄厉的惨叫都被压制了下去，听的人头皮发麻。

    
随着一阵剧烈的纠缠，最后恶犬还是撕扯下了克拉肯的头部，鲜血如同巨柱般喷溅，洒满了黑色恶犬的全身。

    
一只即将成神的"克莱因"境巨兽，就这么轻易的死在了黑色恶犬的爪牙之下。

    
它傲然站在瘫软成泥的克拉肯尸体上，缓缓转头看向加姆。

    
虽然两者都是恶犬，但加姆的体型明显比这一只要小了一圈，而且光是从气势上，黑色恶犬就将其压制的死死的！

    
海妖的鲜血还在一滴滴的从黑色恶犬的毛发间滴落，它缓缓张开猩红的巨嘴，凶狠的目光死死的盯着加姆。

    
它就像是一只凶恶的暴君！

    
加姆怕了。

    
这只看守冥界的使者，警惕的看着黑色恶犬，下意识的向后退了两步，但黑色恶犬似乎没有放过它的意思，还在一步步的紧逼。

    
远处。

    
"这只狗……怎么长得这么像小黑癞？"林七夜看着这一幕，喃喃自语。

    
即便林七夜自己都知道这个事情有多荒诞，但事实就是如此。

    
黑色的毛发，脸上的褶皱，就连额角的那一道伤疤都一模一样，唯一有所区别的，是那双凶狠嗜血的双目，与凌厉无双的气质！

    
抛开外形，林七夜很难将这只凶暴的恶犬，与那只傻不拉几的癞皮狗联系起来。

    
他低头看了眼掌间的纹章，苦笑了一下，又将它收了起来。

    
看来，这次是用不上了。

    
……

    
洛基远望着那头莫名其妙出现的恶犬，眉头紧紧皱起。

    
"那是什么东西？它是从哪里冒出来的？"

    
路无为的嘴角微微上扬，"你猜？"

    
洛基瞥了路无为一眼，冷哼了一声，"算了……这不重要，反正我要的东西已经得手了。"

    
他抬头看向远处，只见有两道身影连续闪烁，下一刻便来到了他的身前。

    
司小南面无表情的站在那，将手中的【湿婆怨】递了出去，缓缓开口：

    
"你要的东西，我给你拿来了。"

    
路无为见到那张羊皮卷，脸色瞬间一变，目光之中满是凝重。

    
洛基嘴角微微上扬，他将羊皮卷接过，看向司小南的眼中充满了赞许。

    
"做的不错。"

    
他俯下身，凑到司小南的耳边，微笑着说道：

    
"不愧是我选中的人……"

    
司小南的眉头微皱，没有说话。

    
洛基的目光落在了司小南的身后，双眸眯起，像是一条警惕的毒蛇。

    
"他是谁？"

    
冷轩站在那，双眸中满是平静。

    
"我的信徒。"司小南淡淡回答。

    
洛基仔细打量了冷轩几眼，在确认了他的身上确实有灵魂契约之后，放下了眼中的警惕，走到司小南身边，幽幽说道：

    
"找一个仆人可以，但不要太多，跟我们一起行动的人……越少越好。"

    
司小南默默的点头。

    
洛基将手中的羊皮卷放回胸口，转头看向脸色沉重的路无为，戏虐的开口：

    
"我说过，【湿婆怨】一定是我的……"

    
路无为眼中闪过一抹光芒，整个人身形一晃，直接闪到了洛基的身前，指尖向洛基的身体摸去……

    
洛基的眉头一挑，身体诡异的扭曲起来，刹那间变化为一条条幽绿色的毒蛇，分散开来。

    
下一刻，洛基的身影便出现在百米之外。

    
"你的能力很有意思，竟然能读取所触碰到任何东西的时间线，并将任意物体送回到过去的时间点……你就是用的这个能力，将炸药送回了我那几具分身刚刚诞生的时候，从过去抹杀了他们的存在。"

    
洛基缓缓开口，"追溯时间的骑手么……可惜，我不会让你触碰到我的。"

    
路无为眉头一皱，起身骑上了自己的电瓶车，便要向洛基追去。

    
"东西已经拿到了，我也该退场了。"洛基转头看向远处，目光又落在了空中那个少年的身上，嘴角浮现出冰冷的笑容，

    
"不过，在走之前……还有一个有意思的小家伙要处理。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->