    一直折磨他们的‘凶手’将要解决，也难怪他们会这样。

    远处的修见状手不由得纂紧，而他的意志也延伸到了圈圈熊和摩鲁蛾身上。

    虽然他答应这是巨钳螳螂的独场，但绝对不允许它受伤，它能做到这个程度已经够了，也就没有玩下去的必要了。

    只是还没等修动念头，原本被定在原地的巨钳螳螂身上却是爆发出耀眼的白光，一下将身上的粉光驱散，然后它动作一改前面的滞涩，变得异常流畅。

    一个华丽的转身发力。

    只不过比它冲破【念力】更令人惊叹的是巨钳螳螂并没有选择逃离，反而一头撞向圈圈熊。

    一众人见到巨钳螳螂破除【念力】先是一惊，但后面见到其动作又是一愣。

    这是什么？自投罗网？

    只是还没等他们笑出声来，巨钳螳螂就错开了圈圈熊，直接来到它的身后。

    这……这是什么操作？

    领头的楞了一下，但是当他见到巨钳螳螂的眼神的时候，连忙大喊：“快躲开！”

    只是还没等众人反应过来，巨钳螳螂再次出手了。

    双钳交错在身前，然后用力甩开，期间钳子张开，里面藏着的东西也暴露了出来。

    岩石，一些大小不一的碎岩。

    但是在巨钳螳螂强悍的爆发之下，变成了弹丸。

    故技重施，这片泼洒出去的弹丸直接击中了圈圈熊身后的摩鲁蛾，其力道之大，直接将其翅膀打烂，炸起一团鳞粉。

    而这个时候圈圈熊的【臂锤】落下，在巨钳螳螂身后带起大片尘土。

    此时巨钳螳螂与圈圈熊背对而立，只是一个站直身躯，张开双臂，而另一个弯腰躬身，双臂贴地。

    这一霎那就好像是永远……

    这一幕的巨大落差直接将那些人看傻了，明明是自己这边占据巨大优势，但……

    怎么会这样呢？

    修也被刚才的瞬杀惊到了，但见到这一幕也就释然了。

    这里‘惊’并不是惊讶于巨钳螳螂能够绝杀，反而是疑惑为什么刚才巨钳螳螂没有第一时间躲开圈圈熊的攻击范围。

    要知道修对它的了解有多深，双方打过也不下百次了，自然清楚它当时应该有能力轻松躲开才对。

    巨钳螳螂的小习惯是，每一步都不会将自己陷入绝地，不可能失去二次发力的机会。

    所以修只能将这个失误归咎于它体力不够了，或者说体温过高陷入迟钝状态。

    而当巨钳螳螂将摩鲁蛾干掉修也才反应过来，它的目标一直都是摩鲁蛾。

    要知道在圈圈熊缠身的情况下，巨钳螳螂很难在短时间摆脱对手，然后突进到摩鲁蛾面前，而且人家摩鲁蛾也不是傻子，见到巨钳螳螂过来只要拔高就能躲开它的攻击。

    前面没有第一时间躲开圈圈熊只是示敌以弱，用来迷惑敌人而已。

    而且这个布局在前几步就已经开始了，从干掉地鼠的时候它就偷偷借着视角的原因将碎石藏入钳子里面，进一步降低了对方的警惕性，毕竟只有它自己知道，就连修也没有见到。

    还有一个细节就是挥动翅膀做出挪动，逼着摩鲁蛾过来给自己【念力】限制自己的动作，进一步拉近两者之间的距离，为后面袭击埋下伏笔。

    然后就是秒解【念力】，这个细节也很重要，用自身的能量消磨或者说抵消掉身上的念力。

    这个因为涉及到每个小精灵自身的条件不同，可能出现的情况也会有所差别。

    不过这种方法对凯西来说没什么用，毕竟那几乎无穷无尽的超能力，你磨的还没有人家恢复的快，这就是在透支自己的小命。

    从刚才巨钳螳螂身上爆发出来的情况看，它肯定事先就预留好了这部分能量，不然不可能短时间内聚集这么多。

    这个可能是它见到摩鲁蛾就准备好的了，一直等对面这手。

    至于它为什么要撞入圈圈熊身前，那只是视觉效果，真实情况是当时摩鲁蛾在圈圈熊身后给控制，如果巨钳螳螂先躲开圈圈熊的攻击再给出【碎石射击】的话就有可能被察觉。

    所以当时巨钳螳螂兵行险着，选择借助圈圈熊使用【臂锤】的一个特点破招。

    要知道当时圈圈熊抬高手臂，那么身前必定空虚，将两肋露了出来，还有就是当双臂下落的时候，有一个躬身的动作，这一下就在圈圈熊身前形成了一个瞬间的庇护所，而巨钳螳螂就是缩身撞进去，然后从开放的肋下钻出来。

    这个操作需要冒很大的风险，只要慢一点都要吃下圈圈熊的臂锤加熊抱。

    但是风险往往伴随着巨大的收益，从那个地方出来，摩鲁蛾连反应的时间都没有，直接吃下巨钳螳螂精心准备的弹丸，被打落凡尘。

    不能飞行的摩鲁蛾根本没有威胁能力。

    说实话巨钳螳螂这一连串操作，和战斗细节，根本不是修的小课堂能够培养出来的，这一套有着它个人的风格。

    其特点就是‘极限’，还有掺杂着修那走一步算五步的习惯。

    这背后肯定是巨钳螳螂自己对战斗的理解，和往日的艰苦锻炼的成果。

    也就是说它在上完小课堂之后也是有自己思考过的。

    原本只是一场模拟考，直接就让它考出了毕业的感觉。

    不得不说这是一个惊喜。

    毕竟如果是修指挥肯定是先干掉行动不便的大食花，激怒火爆猴，然后钻树林给压力，从将对手引进去，然后想办法分散对方，紧接着逐一解决。

    要知道和这片小空地不同，一旦入了森林，除了火爆猴其他几个很难跟上巨钳螳螂。

    而且有了树，巨钳螳螂可以操作的空间就大很多，挡视线，挡技能。

    还可以借着障碍物二段位移，当时这一套就是为了让巨钳螳螂能够攻击天上飞的，有过专门且大量的练习。

    这样一来根本不怕飞在天上的大嘴蝠和摩鲁蛾。

    而且有了阴影的掩护，巨钳螳螂体色也能变成优势。

    占据主场优势还不是乱杀？

