
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这道声音，杨叶双眼顿时微眯了起来，眼眸深处，一抹森冷杀意浮现而出，拇指微动，一道紫色剑气激射而出，与那道剑光撞在了一起。

    “轰！”

    剑气剑光两两消失。

    一道青光闪过，莫轻语出现在了杨叶的面前，看着自己的剑光被杨叶紫色剑气轰散，莫轻语‘咦’了一声，眼中闪过一抹诧异，道：“实力变强了？”

    杨叶没有说话，右脚猛地一踏，‘嗤’的一声，身形化作一道黑线，朝着莫轻语暴射而去。

    他可没忘记当初他丹田出现异变，他是怎么被眼前女子对待的！现在再次见面，即使对方不杀他，他也会杀对方的！所以，这个时候，语言已经没有任何意义，只有一个字，那就是‘杀’

    见到杨叶竟然敢先出手，莫轻语脸色陡然沉了下来，手掌摊开，霎时，一柄青色玄剑浮现在其手中，握着手中的青是玄剑，莫轻语身形一动，如同一阵轻风一般，带起一道道青色残影朝着杨叶激射而去。

    一旁，见到莫轻语与杨叶一见面就动手，魔轲与牧君等人皆是不约而同暂时放弃了去争夺那冥神枪，两个强悍的剑修的战斗，这可是难得一见的啊！当然，此时他们之所以不动手，更重要的原因是因为双方都奈何不了谁！

    而杨叶与那莫轻语，还有晓雨夕则是场中的一个变数！因为这时哪一方获得杨叶的帮助，或者说获得那莫轻语的帮助，那么就可以稳压另一方！

    见莫轻语电射而来，杨叶眼中闪过一抹狠色，体内玄气疯狂涌入手中玄剑之中，随即自上而下猛地就是一劈。这一次他没有保留，六重巅峰的杀戮剑意加上了肉身的力量，使得他手中的长剑所过之处，空间皆是一阵剧烈动荡，一道道气爆之声如同鞭炮一般，在场中不断响彻而起！

    不仅如此，在杨叶毫无保留情况下，那杀戮剑意头一次显露了它的狰狞与恐怖，剑还未接触到莫轻语，一股蕴含着无尽杀意的恐怖力量便是率先来到了莫轻语身前，那其中的无尽杀意，仿佛要杀尽天下人一般，令人不寒而栗！

    见到这一幕，场中所有人一怔，显然，他们没想到杨叶的剑意竟然是杀戮剑意，而且还达到了六重！六重的杀戮剑意，这已经可以对他们造成威胁了啊！

    牧君先生一怔，然后低一笑，道：“竟然是杀戮剑意，而且还是六重，呵呵，真是有意思！”

    一旁的魔轲只是淡淡的看了一眼，便是收回了目光，然后落在了那紫貂身上，对他来说，杨叶在恐怖，也没有这个小家伙恐怖

    莫轻语脸色头一次有些凝重了，她知道，她似乎有点小看眼前这个剑修了！不过那又如何？在她莫轻语面前，这世上有谁敢自称剑皇？

    莫轻语左手微动，又一柄青色玄剑出现在了她手中，双手猛地一合，两柄剑合二为一，随即一声青喝，双手握着手中的青剑对着杨叶狠狠地斩了过去！

    “轰！”

    两人的剑刚一接触，场中便是响起一道如同惊雷的轰鸣声，与此同时，两人所站的位置的地面瞬间便是坍塌，形成了一个巨坑，不仅如此，两人散发的剑意由于失控，在场中四处肆虐了起来，不到一息的时间，以两人为中心，方圆百丈的范围的地面皆是出现了密密麻麻深不见底的剑痕

    而杨叶与莫轻语两人则是在刚一接触的那一瞬便是各自分了开来。

    杨叶此时虽然双眼赤红，但是他神智却是很清醒，看着那对面的莫轻语，他神情也是凝重了起来，因为在先前那一击之中，他那柄地阶玄剑便是已经化为了齑粉，不仅如此，那七重的剑意，更是无孔不入，让得他全身出现了密密麻麻的剑痕！

    莫轻语情况也不是很好，虽然她毁掉了杨叶的剑，但那只是靠着手中的天阶玄剑，而在剑意方面，她发现，杨叶虽然只是六重剑意，但是那剑意的强悍竟然丝毫不弱她的七重剑意，甚至还隐隐有压制的迹象！这让她不得不重新来认识杨叶，因为她发现，上一次的杨叶与这一次的，在实力方面，完全是一个是天，一个是地！

    不过，这又如何？

    莫轻语手腕一动，青色长剑顿时消失在手中，随即，双手朝虚空一合，然后在一拉，随即，一把青色能量气剑出现了。青色能量气剑犹如实质，在莫轻语双手之间以肉眼看不见的速度旋转着

    见到这一幕，一旁的晓雨夕脸色陡然剧变，道：“小心，是瞬杀一剑！”语落，晓雨夕左手陡然握紧了刀柄，体内玄气顿时涌动了起来，不过她还是没有出手。因为是剑修之间的战斗，她若出手，这就是对两个剑修的侮辱！

    一旁，紫貂眨了眨眼，然后小爪上，紫光闪现，不过它也没有出爪，它没出爪，自然不是因为怕出爪是侮辱杨叶与莫轻语，它之所以不出爪，只是单纯的认为杨叶能够打的过对方，仅此而已

    值得一说的是在紫貂小爪上闪现紫光时，一旁的魔轲等人与牧君众人皆是忍不住眼皮一跳，这个小家伙，他们现在可是忌惮无比，因为除非他们所有人联手，不然根本不可能伤得了这只小家伙！

    感受着那青色能量气剑之中蕴含的恐怖能量，杨叶不敢大意，也不敢在隐藏实力，双眼缓缓闭了起来，进入了通明状态。

    天下玄技皆有破绽，眼前这所谓的瞬杀一剑自然也有，只要有破绽，那就能一剑破去，这就是剑心通明者！

    在七重剑意的加持下，那青色能量气剑的威力显得越发恐怖了，其旋转的速度更是已经用肉眼无法看清。在莫轻语的周围，那地面仿佛承受不住这气剑之中蕴含的恐怖能量，竟然开始寸寸龟裂了起来。

    然而杨叶却是双眼微闭，呼吸平静，脸色平静，仿佛没有见到这青色气剑的恐怖一般。

    众人屏住呼吸，正期待那一剑的来临一一

    就在这千钧一发的时刻，场中惊现突变！

    “轰！”

    一道巨响声突然在场中响彻而起，随即，只见那地面突然裂开了一道长约百丈的巨大裂缝，紧接着，在众人惊愕的目光之中，一道巨型龙卷风自那裂缝之中席卷而出，龙卷风速度极快，眨眼间便是离开了那地面，然后朝着远处席卷而去！

    这龙卷风极为恐怖，长宽约百丈，其所过之处，一片狼藉，仿佛末日来临。

    场中所有人顿时齐齐脸色一变，特别是那莫轻语与杨叶，在那龙卷风出现的那一刻，莫轻语双手之间的那柄青色能量气剑顿时停了下来，其霍地转身看向了那恐怖的巨型龙卷风；而杨叶则是陡然睁开了双眼，眼中，满是兴奋与激动之色！

    因为，这就是那九幽寒风！

    只是让杨叶疑惑的是，这九幽寒风本应该在这地底深处的，但是为什么会突然跑出来呢？没有时间多想，杨叶体内玄气疯狂涌动了起来，但是却并没有动手，因为这根本没办法动手，那恐怖的巨型龙卷风，别说他的肉身了，恐怕就是那魔轲上去都会被卷成渣渣！

    场中所有人都被眼前这个龙卷风给惊住了！

    “这是什么东西！”看着那龙卷风，魔轲沉声问道。

    一旁的牧君眉头紧锁，似乎在想些什么。

    “你看到了吗？”杨叶身旁，晓雨夕突然轻声道：“这九幽寒风根本不是你现在能够抵抗的，你现在别说去收服它，就是接近它都不可能！”

    杨叶苦笑了笑，看着那在场中肆虐的龙卷风，他也有种有心无力的感觉。那威力真的是太恐怖了，别说他现在只是一个小小的王者境，恐怕就是一个灵者境，甚至尊者境都是无法去单独对抗这龙卷风的！

    只是就这样放弃，他真的不甘心啊！如果能得到这九幽寒风，那他的实力必将提升一大截，在未来面对百花宫这个庞然大物，他才有更多的底气啊！

    就在这时，那巨型龙卷风突然又转回了那地底，眨眼间便是消失在了众人眼前！

    就在众人疑惑不解时，那原本一直沉默的莫轻语突然身形一道，化作一道青影朝着那地底暴射而去，速度之快，令人乍舌！

    “她要做什么！”杨叶沉声问道。

    晓雨夕沉吟了下，然后道：“她的目的可能也是那九幽寒风，因为领悟了风之意境的她，如果能够收服这九幽寒风，那她就等于如虎添翼，实力必定呈倍数增加！”

    杨叶沉默了一会，然后深吸了一口气，随即对着紫貂点了点头，后者会意，一个闪烁落在了他的肩膀上。杨叶笑了笑，然后身形一动，朝着那地底暴射而去。这九幽寒风，他终究是不想这样白白放弃！

    就算要放弃，也要试过不行在放弃！

    晓雨夕看着那已经钻入地底的杨叶的背影呆了呆，然后也是身形一动，跟了上去！

    ps:昨天在群里说月票到100张就多加更一章，我现在是19号晚上11点半，有95张了，恩，我想说的是，没有一百张，我也会加更，谢谢群里的兄弟朋友支持，特别是噬魂，又让你破费，真的谢谢了。感谢所有群里的兄弟朋友的每一张月票，谢谢，真的谢谢！无以为报，跪求包养0           
            