    “爸爸子怎么可以这么讨厌？”回一笑直接挽着明星的手臂往他身上靠：“没有经纪约，是不是解约费都可以省了？”

    这是回一笑现下最关心的问题之一。

    “嗯，这样的话，咱们可以争取一分钱不花，只往家里拿。”明星摸了摸回一笑的头。

    明星其实有点轻微的洁癖和强迫症，这一点，从他每次出门着装的整洁程度，就能看得出来。

    刚洗完澡就这么被人往身上靠。

    这样的待遇。

    除了现在的回一笑，就只有十八年前的回艺女士有过。

    “律师费不要钱吗？”回一笑把明星的手挽得更紧了一点，故意把他的衣服弄出褶皱，笑得一脸天真。

    韦哲礼看得一脸陶醉。

    他就说【某某子】的表达没有【百无一用韦哲礼】特别的。

    前有敉敉子，后又爸爸子，全都是普普通通、平平常常的称呼。

    “要啊，你家爸爸子我贵着呢。”普普通通的【爸爸子】又伸手摸了摸平平常常的【笑笑子】的头：“对自家宝贝闺女，那还不得永远免费？爸爸子是那么没有觉悟的人吗？”

    很显然，明星早就已经欣然接受了【爸爸子】这个称呼。

    摸的人心情大好，被摸的人也是一脸的乖巧。

    韦哲礼看得出了神，早知道眸眸有了爸爸会变得这么温柔，他肯定夜以继日地帮忙找啊！

    笑笑子被爸爸子这么一调教，他以后的日子得多好过啊？

    仅仅只过了半分钟，韦哲礼就意识到自己犯了一个致命的错误。

    回一笑被亲亲爸比撸了好几下。

    被撸高兴了，就开始像小猫一样撒娇：“有撸毛这么舒服的爸爸子，我这辈子还要男人干嘛？”

    “你不想要男人，爸爸子就养你一辈子。”亲亲爸比表示毫无压力。

    两父女就这么旁若无人的，一个把人当撸猫，一个装猫被人撸。

    这是宠得连人类的底线都没有了？

    “爸爸子这么好吗？”回一笑闭着眼睛，一脸陶醉de往自己抱着的手臂上又靠了靠。

    “那当然了。”明星极尽宠溺地给了回一笑一个摸头杀。

    又来！

    手好看了不起吗?

    手好看就可以随便摸头杀吗？

    亲爹就那么了不起吗？

    亲爸就可以蹂躏眸眸的头发吗？

    韦哲礼只敢在心底咆哮的这四个问题，但凡有一个，他敢问出口。

    得到的答案，统统都是肯定的。

    都这样了还不算完。

    “那我要是想要女人呢？爸爸子喜欢敉敉子和笑笑子的组合吗？”回一笑作为提问者，问的问题越来越离谱了。

    “喜欢啊，只要眸眸喜欢，爸爸有什么理由不喜欢。”明星最为回答者，给的答案也越来越没谱了。

    这两父女。

    聊的都是什么恐怖内容？

    说的都是什么虎狼之词？

    韦哲礼又眼睁睁地看了一遍，【爸爸子】撸猫似的撸【笑笑子】的头发。

    是谁给他的勇气，觉得大夏明助是眸眸的爸爸，就不会对他的地位产生任何威胁。

    韦哲礼现在的心情有点复杂。

    难不成，【某某子】是比【百无一用韦哲礼】更高级的称谓吗？

    明明他的专属有七个字，敉敉子和爸爸子加起来也才六个啊！

    韦哲礼的内心，受到了强烈的冲击。

    这是第二次，有别的男人喊回一笑眸眸。

    他每喊一次，回一笑就炸毛一次。

    为什么换了一个人喊，回一笑一脸陶醉地被撸顺了？

    明明是同一个世界，同一个眸眸。

    差距为什么这么大呢？

    难道明星和明明是孪生兄弟？

    韦哲礼怀疑明星和明明有血缘关系的档口，回一笑松开了挽着明星的。

    说是挽着，两只手都上了，更像是抱着。

    在松开的过程中，回一笑还特意把明星的手抬起来看了好几眼。

    一脸的赞许和依依不舍过后，才换了一个位置，在明星的对面坐正。

    拿出笔记本和笔，面对面地开始讨论。

    “经纪约没有签的话，我们刚刚在飞机上想不通的这两个问题，是不是都有答案了？”回一笑在笔记本上画了一个圈就开始问。

    就这么无缝衔接到正式讨论问题的状态。

    “对。”明星回答完接着发问：“那我们还是按照原计划进行？”

    “感觉有点咽不下这口气，还有没有更狠的？”回一笑愤愤不平地说。

    明明是在讨论韦哲礼的事情，韦哲礼这个正主却像个外人似的，完全插不上话。

    “有。但你确定吗？杀伤力可能会有点大，波及面也比较广。”明星一边思考，一边征求回一笑的意见。

    “直接上不了吗？”回一笑饶有兴致地问。

    “对，虽然大概率来不及，但是也不是一定做不到。不到三分之一的几率吧。”明星给出了自己的判断。

    “33%不能上映的几率，应该也算非常有震慑力了吧？”回一笑问。

    “那肯定的。”明星回答。

    “先搞搞清楚是经纪人在搞鬼，还是一开始就是个局？”回一笑不是心慈手软的主，但也不喜欢伤及无辜。

    “设局应该是不会，我找让人找主治医生了解过了，确实时日无多。”明星回答。

    “那就算没有设局，也没有太多作为吧？要不然热搜怎么能发展成现在这样？”

    “或许是真的没有心情管，觉得只是一件小事。”

    “凭什么？他的事情就是大事，小礼子的就是小事？”回一笑还是有些牙痒痒：“要不然直接把威慑效果做足了，省得后续那么多麻烦？”

    “行，爸爸子听你的，你想做到什么程度，爸爸子尽量配合你。”明星拿了电脑出来开始修改法律文书。

    回一笑满心气愤地站在后面看。

    回一笑生气起来，要比一般人明显很多。

    原本就过猛，气起来，就像两座起伏的山峰。

    就很奇怪。

    回一笑自己从小被人误解和诋毁到大，从来都不会生气，甚至还有点沾沾自喜。

    招黑体质，让大部分人都选择对她敬而远之，给她省去了很多人际沟通的麻烦。

    毕竟，她都不认识那些仗着自己有张嘴就一通乱说的人。

    更不在乎那些仗着自己手底下有台电脑就一通乱敲的键盘侠。

    回一笑不在乎别人喜欢她还是不喜欢她。

    那些人说她的人里面，没有一个是她在乎的，又怎么可能在乎那些她不在乎的人的想法。

    但韦哲礼不一样。

    他是和回一笑截然相反的类型，讨好型人格，特别不懂得拒绝不说，还特别在意别人的看法。

    好在韦哲礼是那种天生人缘特别好的。

    回一笑一路长大，有口皆呸。

    韦哲礼一路长大，有口皆碑。

    韦哲礼参加选秀的时候就很有路人缘。

    虽然一开始，他粉丝疯长，是因为回一笑帮着打理。

    但回一笑撂挑子之后，帮着韦哲礼拿到了最后的总冠军，是他天生的观众缘。

    尤鋆对韦哲礼的偏袒，也是从把选择权交到观众手上开始的。

    回一笑的逻辑很简单。

    黑她可以，反正她也不在乎。

    就算有人当着面骂她，回一笑也只会赞一句硬气可嘉。

    毕竟她长这么大都没被别人指着鼻子骂过，还蛮有些期待的。

    黑韦哲礼，那就得先问过她乐不乐意。

    专属出气筒，最重要的是【专属】这个前缀。

    本小姐的专属出气筒，本小姐用不用是一回事，别人不打一声招呼就拿去用，那就另当别论。

    ……

    回一笑和一仌律师事务所的负责人在飞机上的时候。

    回艺女士接受了一个采访。

    在接受这个采访之前，回艺女士刚刚做完了今年第八场校园主题演讲。

    地点是在北京大学的阿里巴巴报告厅。

    这个演讲是一个系列，算是第一届九校联盟创业计划大赛（C9-001）的一个配套。

    C9-001创业计划大赛，是回艺女士赞助的。

    C9是九校联盟的简称，001代表第一届。

    回艺女士回国之后，一直都在找合适的创业项目。

    这个比赛，她不想用自己的名字命名，所以就叫C9-001。

    在来到北京大学演讲之前，回艺女士已经去过复旦大学、上海交通大学、南京大学、浙江大学、中国科学技术大学、哈尔滨工业大学、西安交通大学。

    等北大的这一场结束，再去九校联盟的最后一所高校——清华大学。

    这个校园主题演讲系列也就结束了。

    第一名的奖金，是一百万美金，以及一系列的配套支持。

    大学生创业计划大赛，并没有什么稀奇的。

    “挑战杯”中国创业计划大赛从1999年就已经开始举办。

    明星担任大夏学生会主席的第一年，就帮大夏拿回了一个金奖。

    但是，奖金这么丰厚的大学生创业计划大赛，在国内当属首创。

    一开始，C9-001是仅限于九校联盟的学生参加的。

    因为这是回艺女士在这个系列演讲的第一站——中国科技大学发表演讲的时候，忽然有的想法。

    由于奖金过于丰厚，使得活动热度的节节攀升。

    别的985、211还有一些不是重点的高校的学生，纷纷在回艺女士的微博底下喊话，希望机会均等雨露均沾。

    回艺女士想了想，也觉得自己有点不接地气。

    最后，正式执行的时候，C9变成了九个分赛区。

    九个赛区同时开展预选赛。

    每个赛区的前三名，进入最后的总决赛。

    这么一来，回艺女士的每一场演讲，都被围成了水泄不通的程度。

    本校的同学都已经挤不进去了，外校的还拼了命地想要往里挤。

    C9-001的热度之所以会这么高，主要源于两个方面。

    第一，当然是奖金本身，第一名100万美金，第二名50万，第三名20万。

    这对于以往的学生创业大赛来说，是有些不可想象的。

    第二，是因为回艺女士本身的创业偶像身份。

    回艺女士的尿布传奇，从国内几乎没有报道，到隔三差五就上新闻，也就只差了一场大夏百年校庆的分享。

    回艺女士的微博粉丝，从0-100万，花了四个半月。

    从一百万到两百万，花了一个半月。

    随着C9-001总决赛的临近，粉丝从两百万到三百万，只花了十五天。

    等到回艺女士在清华做完演讲。

    九大赛区获得前三的创业团队，也会在清华园集结。

    一天之后，总决赛将清华园举办。

    北大和清华的演讲，中间隔了四个小时。

    记者写完采访稿，拿给回艺女士看。

    回艺女士对其中的一个信息提出异议，要求记者在稿件里面修改几个字。

    C9-001 从这个时候开始，有了自己的冠名——“今乙杯”。

    采访稿里面那么多的内容都没有动，偏偏改了C9-001，记者肯定要采访这个冠名的由来。

    回艺女士卖了个关子，说是由两个名字分解组合而成的。

    记者把这部分内容，补充到了自己的采访里面。

    采访内容的发布，还需要一定的时间。

    但关注C9-001总决赛的人，很快就发现了一件不得了的事情。

    回艺女士改微博认证了。

    从【iDiapers.com创始人】，变成了【iDiapers.com创始人、今乙餐饮投资管理有限公司总经理。】

    看到今乙餐饮投资管理有限公司这个名字。

    很多人都觉得有点眼熟，但又不知道在哪里看过。

    毕竟，娱乐圈和创业圈，属于不同的两个圈。

    但任何一个圈子，都不是完全独立的。

    没过多久，创业圈的九校联盟创业计划大赛，就和娱乐圈黑韦哲礼的热搜扯到了一起。

    韦哲礼的热搜底下，早就有黑子把一仌发的律师函，拆解开来黑了一遍。

    目前热搜底下最“有理有据”的分析贴，说的是，从来都没有听说过的今乙餐饮投资管理有限公司。

    信誓旦旦地说今乙是临时注册空壳公司，是韦哲礼的团队，用来给保姆之子洗白的。

    微博认证一改，今乙在半个小时之内就上创业圈的热搜了。

    一个拥有300万真实粉丝的创业偶像的影响力，也不是盖的。

    很多人就开始跨圈。

    创业圈的跨圈分析。

    娱乐圈的跨圈吃瓜。

    两个原本不搭界的圈子热搜就这么叠加在了一起。

    与此同时。

    刚刚认证成为今乙餐饮投资管理有限公司总经理的回艺女士。

    在转场去清华园演讲的路上发了一条带配图的微博。

