    那中年人沉默了片刻，他是意识到韩非他们这一次回来，的确有些不对。按理说，暴徒学院的大佬，但凡回来一个，就能压得住场子了。

    可结果是，派了5个小的回来？这意味着，那些强者有回不来的理由。

    虽然暴徒学院的强者回不来，但小的既然能回来，说明他们现在得到了一定的恢复，也有一定的实力和千星城各大家族叫板。

    在这种情况下，暴徒学院的旧址肯定是要还的，毕竟地是人家的。他也相信，这些大佬们稍稍发发力，就能摆平这儿的很多小家族。

    可是，这个时候，何不趁机塞几个人进去？

    苏家也算是古老家族了，虽然目前是个小家族，但在历史上也曾辉煌过。而暴徒学院的收徒标准，他们太清楚不过了，只要天骄。

    看看韩非他们几个人，还是一点都没变啊！哪一个不是人种龙凤？连洛家，都安排晚辈进了暴徒学院，他们一个小小的苏家，何不趁机站一次队？

    至少说，只要塞进去的族中子弟不陨落，将来或许也可守护苏家百年。

    中年人的神色微微一晃，似乎收到了什么信息，于是当即点头：“可以，两人就两人。”

    韩非：“我们得自己挑。”

    中年人哈哈一笑：“自然。等贵学院重建之日，请于苏家赴宴。毕竟，几位小友既然选择回来，总得结识一些人。远的地方可能不方便，纯阳岛总得先熟悉一下。”

    韩非想了想，微微点头：“好！既如此，前辈怎么称呼？”

    中年人心里微微一叹：到现在，此子才愿意改口称前辈，这就是天骄的傲气啊！

    中年人笑道：“苏阳，以执法巅峰的实力，愧居苏家当代家主之位。”

    韩非心里发笑，执法巅峰不错了。这要是搁在三十六镇里，已经很可怕的了。

    不过，相对那些豪门大族来说，的确差了些。

    如此看来，苏家的两名探索者，恐怕都是老一辈的人了。至于什么实力，韩非不知道，但肯定是无望尊者的。否则，也不可能成为一个小家族。

    韩非没说什么。首先，他们本身就要收徒，而世家子弟的确有着优越性，即便是一些没落的家族。

    其次，以后很长一段时间，自己可能都会待在纯阳岛上。如果现在把人都给得罪光了，也不合适啊……

    今天这一战，算是宣告了暴徒学院的归来。至于后面的事情……嗯，等先把学校建好了再说。

    落地之后，只听苏阳对所有人喝道：“你们占据这里，无非就是看中暴徒学院这边灵气充盈。现在，主人已经回归，实力你们也已经见到了。这片土地，本该物归原主。这两天，搬出这边，随便找地方安家吧！”

    能看得出来，苏家在这一片的威慑力似乎很高。很多人虽然不甘，却也没人反驳。

    关键是，刚才韩非几人太过凶猛，四个人硬生生拿下了八名执法者。特别是韩非，一对五，还赢了，这让他们心生一种无力感。

    那些少年，再看向韩非他们的时候，目光中已经有了敬畏和恐惧。

    之前，被韩非扔走和轰走的青年，也沉默了。

    这种天骄，不是他们惹得起的。没有什么强龙不压地头蛇的说法，人家就是很强，五个人敢挑上千人，换几个人谁敢这么做？

    之前，那参战的执法老者叹道：“大家都散了吧，回去搬家吧！”

    “等一下。”

    忽听洛小白出声了，只见她指了指那个最开始叫嚣着，要韩非他们跪地求饶的中年人道：“你，道歉。”

    韩非几人微微一笑，洛小白虽然通常都很理智，但女人嘛！见不得自己被侮辱，自然也见不得自己在乎的人被侮辱。

    而韩非和张玄玉他们，洛小白很在乎。这么多年下来，用“青梅竹马”来形容，也一点不为过。

    那中年人的脸色，“刷”的一下就红透了。现在，他想发作又发作不了，人家随便出来一个，自己都打不过。可自己这么大的人，跟几个小孩子道歉？

    只听苏阳喝道：“道歉，认真地道歉。”

    只见那中年人迟钝了似的，犹豫了片刻，最终深吸口气，几步走上前来，直接躬身开口：“刘炳无知，冒犯了几位小友，还请几位小友……大人不记小人过，原谅刘某。”

    久久，见没声传来，刘炳也不敢抬头啊，把腰躬得更深了。

    过了半晌，他儿子才扶住他道：“爹，人……走了。”

    刘炳讶然抬头，发现韩非几人已经走到了几百米外，一点动静都没有。他甚至，连听都没听见。

    刘炳面红耳赤，今儿在儿子面前丢人了。不过，也都怪这小王八蛋，还不是他先招惹的人家？

    几名执法者向苏阳行礼，随即有人问道：“苏家主，暴徒学院，真能重新回来？”

    苏阳看着韩非几人离开的身影，嗤笑道：“人都已经回来了，什么叫真能重新回来？”

    那几名执法者，纷纷吸了口气；“那，那我们纯阳岛的孩子……”

    苏阳耸肩：“这事儿，我管不了。你们得看人家怎么安排……不过，我提醒诸位，暴徒学院以前是什么样的，相信几位都是了解的。若不是家里真有天骄，就别往人家面前送了。在挑学生方面，七大宗门加起来，都没暴徒学院严格。”

    “唉！”

    待众人散去，苏阳自己也幽幽一叹，不知道自己能不能赌对？苏家，只是一个小家族，想要崛起，不是不可能。但是，家里能算得上天骄的，就那几个，真的不知道人家是不是能看上眼？

    另外，他需要谨记另一件事：暴徒学院虽然好，但做事风格向来霸道，甚至有些无法无天。否则，当年也不会被联合绞杀。

    只希望这一次，暴徒学院能够安稳些，只要不招来大祸就可以了。否则，苏家也恐遭殃及池鱼。

    ……

    苏阳根本不知道，自己的这个决定代表了什么？

    如果，他一早就知道韩非他们回来的目的，如果他一早知道这涉及尊者境强者之间的博弈，恐怕根本都不敢掺和这事儿。

    可惜，万事没有如果。他只看见了韩非他们的强大，看见暴徒学院的人回来了。其他的事，他们不知道，这就是小家族的局限。

    ……

    学校里。

    张玄玉道：“这里的强者有点多啊！仅仅一个纯阳岛，随随便便就来了七八个之执法者，后面还有两个探索者，这还没算那些没来的。”

    乐人狂点头：“我们还是得尽快破执法才行。”

    韩非道：“不急！千星城这地方，咱们还没熟呢。等学校重建，就去那几个地方看看。”

    洛小白则看向枯水道：“枯爷爷，你回头让家里送一枚测脉石过来。”

    却见枯水笑着伸出了手：“小姐，已经准备好了。”

    显然，洛家早就知道暴徒学院会重建。所以，让枯水过来接人的时候，就已经把需要的东西都准备好了。

    洛小白将测脉石丢给韩非：“收两个？”

    韩非道：“到了那边再看。如果有不错的，就收两个。如果一般般，那就随便收。”

    洛小白讶异道：“随便收？”

    韩非笑道：“问题不大。再没落的家族，也是家族，不可能连一两个像样的子嗣都没有。否则，这家族早就泯灭了，不可能撑到现在。就算是他们自己安排，也会找两个不错的苗子出来。否则，那苏阳能跟我提这事儿？”

    韩非拍了拍手道：“好了，人都清理了，你们继续，将没清理的地方清理出来。我要来动手盖房子了。”

    都已经快执法者了，盖房子这么简单的事情，其实并不比清理场地来的慢。

    韩非唯一要考虑的是，得盖多大的房子？什么类型的房子？用什么风格？

    既然是他来盖，自然是想偷懒的，要不就弄个学校图书馆就行了？至于自己几人，搭个树屋睡树上不就好了？

    至于教室，那就不用了。怎么盖房子？不用考虑很多，主要是得宏伟一点，得气派。只有这样，才能配得上暴徒学院的气质。

    但是，房子太大，也是不行的。暴徒学院重新回到千星城，定然是站在了风口浪尖上。万一，人家要来搞破坏，咋办？所以，得弄点杀阵出来……

    最后，暴徒学院要招生，如果这房子能自动考核学生就好了。

    “嗯？也不一定要盖房子唉……其他的，似乎也可以。”

    既要宏伟，又要有杀阵，又要当关卡用，韩非脑子里浮现的只有两个灵感，或者说并不算是建筑。

    那就是——迷宫、异次元杀阵。

