    第二周，在黎晚和许深的商量下，许深决定暂时不让天天去兴趣班，而是让家庭老师来玫瑰湖教天天。

    毕竟在家里，有人照顾天天。

    每天晚上都有不同的老师在饭后过来，天天知道这是他爸爸最大的妥协了，他不敢再讨价还价哦。

    第一季度的许氏集团很忙，偶尔许深也要去参加一些推不掉的晚宴和应酬。

    这一天，春风拂面。

    秦贺过生日，许深不得不过去。

    生日晚宴在一艘游轮上举办，张灯结彩，热闹非凡。

    秦贺这人性格张扬也不收敛，请来了南城大大小小的明星，还有各个模特儿网红都争着要来给他庆贺，但秦贺最好的朋友还是南城几位公子哥，其中就有许深。

    都是二十多岁爱玩的年纪，一个个喝酒喝到酩酊大醉，凌晨都不肯散。

    秦贺先组织大家在邮轮的KTV里唱歌，别人还没开始唱，他自个儿先唱了几首。

    穿着白色西装的秦贺十分闹腾，怀里搂着一个三线小明星，小明星也配合着他唱。

    唱累了他才退下，坐到许深身边，开了一瓶冰啤。

    “老许，你不唱吗？”秦贺红着脸喘着气，一双漂亮的桃花眼直勾勾看着许深，还拍了拍许深的大腿，故意摸了两下。

    许深甩开他的手，喝了一口啤酒：“你恶不恶心？别碰我。”

    “没天理……老许嫌弃我了……”秦贺半醉半醒，呜呜嚎，“有了孩子忘了兄弟，老许他嫌弃我了……你们评评理……我就摸他一下，他都不肯……这还是以前那个跟我们一起洗澡的老许吗？！”

    “……”许深骂他，“你也不嫌丢人。”

    许深觉得丢人。

    十几岁年少张狂时做过不少事，他好意思拿出来说？

    “为什么丢人啊？”秦贺贱贱地冲许深笑，“一个池子里洗澡的事有什么丢人的……而且……老许你又不小……”

    许深端起桌子上的啤酒罐就砸他脑袋。

    秦贺：“……”

    好委屈。

    夸他也不行？

    许深翘起腿正襟危坐：“秦贺你够了啊，我现在跟你不是一丘之貉，更不可能狼狈为奸，我早就结过婚有孩子，早就收心。你最好还是操心操心你家里人要给你相亲的事。”

    “好伤心……”秦贺捂着心口，一副受伤的表情，“老许你伤了我幼小的心灵，你不要我了……你抛弃了我们……”

    “我难得出来玩个通宵，你最好别跟我扯有的没的。”许深解开墨色衬衣领口的扣子，继续喝啤酒，懒得理他。

    这些年，他已经很少再出来玩。

    他事业心重，不像秦贺这种花花公子。

    秦贺的父亲是个妻管严，也就秦贺这么一个独子，秦家什么都是秦贺的。

    但他不一样，许广丰在外头还有一个私生子。

    他今天所拥有的，不过是许广丰的恩赐，也不过是因为他年纪比高永大而已。

    他如果自己都不上心，那谁也救赎不了。

    更何况，他还有天天。

    “老许，你变了……”秦贺靠近许深，迷醉的眼睛盯着许深的脖子和脸蛋看。

