    长安。

    花无缺一大早起来，梳洗打扮一番，例行前往倪昆在长安的住处打探。

    这两月以来，他每天晨昏，都要准点前去打卡，可一直没有等到倪昆。

    他也试过寻找其他帮手。

    可这偌大长安，虽然高手如云，也不乏热心肠的侠义之士，但花无缺试过他们的武功之后，还是打消了请那些侠士前去移花宫降魔的念头。

    武功都只跟他差不多，甚至比他还要弱，怎么打得过那连二师父怜星都无可奈何的妖魔？

    无计可施之下，也只好将希望寄托在降魔司推荐的倪昆身上了。

    白白等了两月，花无缺已是心急如焚，决定最多再等十天，如果还是等不回倪昆，那就算是飞蛾扑火，他也要自行回去移花宫。

    今早例行打卡，他本来也没抱太大期望。

    可让他喜出望外的是，那两月以来，始终大门紧闭的宅院，今日居然敞开了一道侧门。

    一个金发夷女，正双手环抱胸口，嘴上叼着根草茎，一脸无聊地靠着门框，像是在等人的样子。

    花无缺精神一振，快步上前，对着那金发夷女抱拳一揖：

    “这位姑娘请了。”

    纲手抬眼一瞥花无缺，见是个衣衫发型一丝不苟，长相都不能说英俊，只能用漂亮来形容的公子哥，身上甚至还带着淡淡的花香，不禁笑道：

    “还真有这么漂亮的男人……看来你就是无缺公子花无缺喽？”

    花无缺心下狂喜，激动地声音都有些发颤：“在下正是花无缺。”

    “正等着你呢，跟我来吧。”

    花无缺连忙整理了一番本就一丝不苟的衣襟，强抑着激动的心情，跟着纲手走进了宅院。

    一路来到中庭，就见一位锦衣金冠、高大俊朗的青年，正在中庭院中慢悠悠地打着拳。

    花无缺不敢打搅，走到场边，强自按捺着急迫的心情，静等倪昆练拳。

    同时略一打量庭院，就见场边还侍立着一位身着白袍，白发及踝，肌肤奇白的女子。那女子头上赫然生着两只兔耳似的尖角，看着好像妖怪一般。

    “听镇魔司的人说，倪公子能降伏妖魔为己用。座下有一匹黑色魔马，一只妖娆蛇妖。没想到今日又见到了一个头上长角的女子……这女子，十有八九是倪公子新降伏的妖魔了！”

    花无缺心中振奋，亲眼见到一个头上长角，疑似妖魔的女子，乖乖侍奉在倪昆身侧，对于倪昆的降魔神通，花无缺不禁又多了几分信心。

    待倪昆一趟拳法打完，在那白发女子和金发夷女服侍下擦拭了汗水，花无缺这才上前作揖道：

    “移花宫花无缺，拜见倪公子。”

    倪昆呵呵一笑：

    “无缺公子久等了。纲手，辉夜，给无缺公子看座、上茶。”

    这次回长安，倪昆只带了能飞的纲手和辉夜先行，从江都到长安，只用了半夜功夫。留下小青、祝玉妍等人慢慢赶路。

    所以别看他现在一副从容不迫的样子，可对于移花宫的妖魔，他还是非常重视的。

    毕竟从描述看来，移花宫的妖魔，很可能是超人、祖国人那种能以一己之力，毁灭整个世界的超级强者。

    对待这样的超级强者，再如何重视都不为过。

    宾主落座，稍用茶水，倪昆便询问花无缺：

    “无缺公子所忧之事，我已大体知晓。只是不知移花宫那妖魔，究竟是什么来历？又有哪些本领？”

    花无缺郑重道：

    “移花宫那妖魔，乃是乘坐一颗殒星从天而降，初至时尚是婴儿，被我大师父邀月宫主收养……”

    他将那妖魔的成长经历、能力特点描述了一番，重点强调了那妖魔的残忍性情，末了说道：

    “如今过去两个月，依那妖魔的成长速度，只怕已经长成了十多岁的少年。能力亦可能变得更强……”

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “那妖魔相貌如何？无缺公子可能绘制其肖像，予我一观？”

    花无缺早有准备，自袖中取出一卷尺长画轴，递给纲手，由纲手转呈倪昆。

    倪昆接过画轴，展开一看，瞳孔不禁微微一缩。

    画中“妖魔”虽只是七八岁孩童模样，可其脸型五官，像极了倪昆曾经见过的“祖国人”。

    比起当初那成年的祖国人，也就只是五官尚未完全长开，稍显稚嫩而已。

    但其眉眼之中，那种残忍狂傲的神情，与祖国人简直如出一辙。

    倪昆一手持着画卷，凝视画中妖魔肖像，一手按在椅子扶手上，食指轻轻敲击着扶手，心中暗忖：

    “祖国人乃是血煞圣子的棋子，当初黑袍纠察队世界毁灭之后，血煞圣子带走了祖国人……之后又施法将他变成婴儿，投放到大唐世界？”

    祖国人虽然只是猴版超人，但他的“猴”，只是上限没有超人那么高，智力相对超人堪称弱智，也没有超人那种生物力场。

    其常规能力，如钢铁之躯，超级力量，超级速度，超级感官，飞行能力，热视线等，跟常规超人相比，也并没有弱到哪里去。

    关键是他还没有超人的弱点，并且心性残忍，杀伐果断——

    超人除非黑化，否则基本不杀人。每次动手打架，开始都只是用一点点力量试探，逐级加码，生怕一不留神发力过猛，把敌人给打成了渣渣，也基本不动用热视线。

    而祖国人杀起人来毫无顾忌，经常起手就是热视线。

    杀人杀得手熟的祖国人，就算脑子有坑，危险程度也远远超过了超人。

    更何况祖国人还被血煞圣子腐蚀，彻底黑化堕落，天知道血煞圣子有没有给他加持一波强化。

    花无缺见倪昆微微皱眉，久久不语，心里不禁有些忐忑，问道：

    “倪公子，这妖魔……”

    “这妖魔稍微有点棘手。”倪昆抬头一笑，“不过没关系，我自有办法对付他。”

    如果舍得氪命，倪昆现在就能开坛作法，咒死祖国人。

    连黯无极那等灭世级强者，都抵挡不住钉头七箭书的诅咒，更何况祖国人？

    哪怕倪昆现在只有六百多年寿命，也完全可以将之咒死。

    大不了双倍消耗，氪它个四五百年寿命。

    不过对付祖国人这种渣渣，倪昆还不想氪太多命。

    他还想多攒点寿命，给血煞圣子来一下狠的，怎么能在血煞圣子投下的棋子身上浪费寿命？

    至于怎么对付祖国人，倪昆心中也有了计较。

    “无缺公子，事不宜迟，我们现在就出发前往移花宫吧。”

    “啊？这就走？”花无缺被倪昆的雷厉风行整得有点懵：

    “这……除魔之事重大，倪公子不需要先做些准备吗？”

    倪昆摇头一笑：

    “没那个必要。无缺公子为我们指路就好，纲手、辉夜，你们带上无缺公子。”

    带上我？怎么带？

    花无缺正不明所以，纲手、辉夜一左一右站到他身边，各自出手抓住他一边肩膀，然后嗖地一声，就带他飞到了空中。

    倪昆身上电光一闪，也自冲天飞起，对一脸震撼的花无缺点了点头，往西域方向飞去。

    “无缺公子，感觉怎么样？冷不冷？”

    “还，还行，我还撑得住！”

    “撑不住的话就说一声，随时可以停下来休息。”

    “多谢倪公子……”

    一路望西疾飞，途中歇息了两趟。一天一夜之后，至次日清晨，倪昆一行已在花无缺指引下，抵达西域高昌国境内，来到天山博格达峰下。

    到了这里，昨日还雷厉风行，说走就走的倪昆反而不着急了。

    在山脚找了个山洞，让纲手、辉夜、花无缺守在洞口，进些食水，休息一下，他自己则去到山洞深处，召出了“轮回之门”碎片。

    祖国人很危险，倪昆也无法确定，自己和纲手、辉夜能不能顺利干掉他。

    他甚至不能肯定，自己的聚变大葬能不能轰杀祖国人。

    慎重起见，还是去搬个可靠的救兵过来比较保险。

    本座有捧剑侍女超级少女，那可是正宗氪星人，喝着西北风晒着太阳就能不断变强，就问祖国人你个猴版超人怕不怕！

    用轮回腕表直接定位超级英雄世界，倪昆一步迈进轮回之门碎片，熟悉的恍惚眩晕过后，他便已出现在超级少女那座海景别墅之中。

    倪昆曾在这座海景别墅里，渡过了一段快乐的时光。

    别墅大厅、观景阳台、浴室、卧室、走廊、楼梯……

    到处都是他和超级少女曾经战斗过的地方。

    超级少女此刻似乎不在家，倪昆便到处转悠着，缅怀那一处处曾经那热火朝天的战场。

    刚转到朝向大海的观景阳台时，天空忽然传来一连串雷鸣似的音爆声。

    听到这熟悉的音爆声，倪昆抬头看去，果然看到穿着深蓝色紧身上衣，红色超短裙，披着大红披风的超级少女，以超人飞行的经典姿势，撞出一团团音爆云，向着这边疾速飞来。

    “格莱西雅，我来了！”

    倪昆笑着对超级少女挥了挥手。

    嘭！

    音爆声中，超级少女炮弹一般飞到倪昆面前，直到快要触碰到他身体时，方才停了下来，然后猛地跳到他身上，双手搂着他脖子，饱满浑圆的大腿夹紧他的腰杆，二话不说就是一个窒息式深吻。

    足足吻了好几分钟，超级少女方才轻轻一咬他的舌尖，额头抵着他的额头，双眼瞪视着他的眼睛，恶狠狠地说道：

    “你这混蛋，这一年来究竟去了哪里？我找遍了整个地球，甚至还去了某些外域，居然都没有找到你！”

    “我去了某个平行时空，你在这个时空当然找不到我。”

    倪昆笑着，一手抱着她的腰，一手托着她的臀，“我这次来，是想……”

    “少废话！”超级少女打断他的话头，“先把我喂饱……你这混蛋消失这么久，要是不能让我满意，我就把你鸽了……”

    倪昆大愕：“我去，要不要这么凶残？”

    超级少女轻哼一声，“就要这么凶残，谁叫你消失得这么彻底？害我这一年又只能自己动手……我现在火气大得很，不想跟你讲道理！”

    倪昆微微一笑：“那好吧，正好我这一年也学了不少新神通，保证让你满意……”

    “什么神通？”

    “有一门天魔云雨法，乃是魔道神通，威力巨大，唯有你的体质能够承受。还有一门天魔极乐，乃是一门比紫雷七击更加强大的神通，也是只在你身上，才能真正全力发挥、放手施为……唉等等，格莱西雅你先别跪，咱们在阳台上呢，还是先进屋……”

    “少废话，我等不及了……嗯呜……”

    时间过得很快。

    一转眼，一个上午就过去了。

    整个下午也过去了。

    又一转眼，就到了午夜。

    倪昆仰躺床上，脸色发白、两眼失神地看着天花板。

    仍旧穿着制服，只短裙下一片纯真天然的超级少女，容光焕发地伏在倪昆身上，神采奕奕地给出好评：

    “不错，你的新神通我非常满意。还有你的体质，也比以前更好了。居然能跟我从上午拼到现在，放在一年以前，根本是不可能的事……”

    倪昆一脸木然，一句话都不想说。

    亏他曾经还天真地以为，随着他铸就五行血脉，体魄飞跃式提升，棘刺之鞭、烈焰冲击、钢铁之锤等异能大幅增强，又研究了慈云寺的天魔云雨法，还开发出了雷改版天魔极乐等神通，已经足够彻底击败超级少女，可万万没有想到……

    这个女人简直深不可测。

    明明每一次都哭得浑身发颤、梨花带雨，乃至上气不接下气，好像随时可能魂飞天外，可稍微喘上几口气，转眼就又变得生龙活虎……

    实力也算不错，技巧更是花样百出的阴癸妖女们，跟超级少女一比，那根本就只是妹妹。

    超级少女虽然没有那么多花样，可人家肉身证道，以力碾压，光凭血条，就足够磨死倪昆了。

    “你这磨人的小妖精……”

    倪昆轻叹着，一巴掌拍在超级少女屁股上：“这下开心了吧？”

    “嗯嗯，很开心。”超级少女笑眯眯地点头。

    “那该说正事了。”

    倪昆抱着她的结实柔韧的纤腰，将祖国人的事情说了一遍，末了说道：

    “所以我这次是来请你帮忙的。虽然那个家伙没有你们氪星人这么强大，但能力也非常全面，我没有绝对把握能干掉他，只好请你出手了。”

    “请我帮忙，也不是不行……”超级少女伸出舌尖，舔了舔嘴唇，眼波妩媚地瞧着倪昆眼睛：“我也不收你的佣金，只要你……”

    说话时，她大腿轻轻在倪昆小腹蹭了两下。

    “还来？”倪昆愕然：“这都一整天了……”

    “不够！你可是消失了一年！这一年下来，你知道我憋了多大火气吗？一天而已，还远远不够浇熄我的火气哦！”

    “那你想玩多久？”

    “至少得三天。”

    “等一下，我先打个坐……”

    “打什么坐呀，我看你还很有精神呢！继续吧，决战到天亮！”

    “……”

    【求月票勒~！】

