    穆云霓早就听说过云清的事，再加上之前亲眼看见她是如何对付隋观的以后，穆云霓对云清，就生出了莫大的信任。

    她上前一步，碍于鲁斯特一直尽职尽责地横在她们俩中间，穆云霓只能隔着只大老虎追问，“你想要我怎么做？”

    云清却摇了摇头，“信任我就配合我。只有你不知道会发生什么，才会有最真实的反应。”

    S先生并不是那么好骗的，穆云霓在组织那些年，更是深知他的厉害。

    他利用隋观当影子，骗过了所有人……

    想到这里，穆云霓点了点头，“好，我听你的！”

    云清送穆云霓到门口，她已经安排了一辆车，将穆云霓送回去。

    “穆小姐。”云清在穆云霓上车之前叫住她，多问了一句，“你就是B国当年失踪的小公主对吗？”

    “……失踪？”穆云霓讽刺地笑了，“我不是失踪，是被人抓走虐待，他们以为我死了，才把我丢在荒野里喂野兽……”

    云清能感受到穆云霓身上浓烈的恨意。

    她没有多说什么，目送穆云霓上车离去。

    云清刚准备回去休息，突然手机响了，她接听电话，是流影打过来的。

    他还守着蓝水心。

    “太太，蓝女士醒了！”

    “我妈她有什么不舒服的吗？”

    “目前还没有，医生也检查过了，蓝女士身体虽然很虚弱，但应该没有大问题，只是……脉象有点奇怪。”

    云清眉心微凝，“好，我现在就过去。”

    她低声说完，一回头，却猝不及防地看见乔植的身影，站在几步开外。

    云清身形一滞。

    “爸爸……”

    “你刚刚，是不是在说……你母亲？”乔植激动地抓住云清，整个人遏制不住地在颤抖，“阿蓝她……她还活着是不是？！”

    刚才乔植跟乔野聊完，睡不着，想出来散散步，就看见云清的身影，便跟了上来，却没想到听见了这通意料之外的电话！

    蓝水心……他等了大半辈子的女人，居然还活着！！

    “是，妈妈她没有死。”云清安抚着乔植的情绪，“只是之前她在昏迷，我想等人清醒恢复过来，再告诉您的。”

    “带我去见她！”乔植声音都变了调。

    然而不等云清开口，他突然想起什么，反倒后退了两步，居然无措的像个孩子。

    “我……我现在这幅样子，她恐怕认不出来了吧……”

    如今的乔植，早已不是当年那个意气风发的乔家最年轻的家主，更不复当年兰枝玉树的风流姿态。

    现在的他，早已身躯残破，满头白发……苍老得不成样子……

    原来无论过多久，真正面对心爱的人，第一反应，竟是自卑……

    云清心疼地握住乔植的手，“爸爸，如果妈妈变老变丑，你还会爱她吗？”

    “那是自然！”乔植斩钉截铁！

    云清微笑道：“所以将心比心，您担心什么呢？”

    “……你说的对。”

    乔植逐渐冷静下来。

    是啊，他跟蓝水心之间，又何必在意一副皮囊躯壳。

    最终，云清带着乔植一块去了帝宫。

    乔植掌心渗出了一层汗，他已经忘了多少年没有这么紧张过，心脏在胸腔里剧烈跳动着。

    他走到门口，听见女人温柔却底色清冷的嗓音，从里面徐徐传出。

    “……清清她什么时候到？”

    这声音……是她！

    乔植瞬间泪湿眼眶，他在云清的搀扶下，走进门，被模糊的视线，却精准地锁住了床榻上的女人。

    “……阿蓝！！”

