    宋婉宜深吸一口气，试探开口。

    “小乔，你是不是，跟海城阮家有关？”

    阮乔喉间发涩，忽然被这话勾起无数回忆。

    只是这一次。

    她坦白承认了：“……是。”

    宋婉宜内心翻腾起连自己都感觉到可怕的猜测。

    “那你、、你到底是谁？你真正的身份，是不是阮家那位……”

    宋婉宜话说不下去了。

    她虽然从来不多问不说，但是不代表她不会观察。

    阮乔跟阮玉之间，以及曾经那位同名同姓的阮家大小姐……

    这猜测太过匪夷所思了！！

    阮乔听到这半句话，在宋婉宜面前紧绷起来心忽然松懈出来。

    她知道一向都是宋婉宜的心思玲珑，为人处事缜密。

    作为经纪人更是无可挑剔。

    否则，她也不会让宋婉宜留在自己身边整整五年。

    只是没想到……她真的就猜出来了。

    还这么快。

    阮乔轻轻喟叹，“是，我就是阮乔。阮玉那个死去的继妹。五年前，海城阮家的——阮乔。”

    ！！！

    宋婉宜呼吸都要凝固。

    一时间，电话两端。

    同时安静。

    宋婉宜脑袋里回忆跟阮乔之间的相处。

    忽然间，所有的事情都豁然开朗的了。

    宋婉宜也猜出阮乔跟阮玉之间的恩怨。

    更加心疼阮乔的遭遇。

    她舒出一口气，语气再没有任何犹豫，坚定果决：“小乔，你放心，阮玉跟娱记那边炒作跟营销，我会办好的。”

    阮乔勾唇：“好，谢谢。”

    ……

    阮乔卧室门外。

    一大一小蹑手蹑脚出现在楼梯拐角。

    唐毅抱好念念，咧着嘴笑。

    指了指封御琛从阮乔房间离开的背影：“小小姐，我说的怎么样，昨晚封先生就是在少夫人房间睡的。”

    唐毅现在对阮乔态度改观了不少，叫起‘少夫人’来，也非常顺口。

    念念在唐毅怀里探头探脑，乌黑杏眼转着，拍着小手高兴：“太好啦！

    唐毅赶紧抓住她的小胳膊：“小小姐，小点声，偷看要被发现了。”

    念念笑眯眯的问：“那以后，爹地都会跟阿姨住在一起了吗？念念跟爹地跟阿姨，就再也不分开了嘛？””

    “这……”唐毅挠头：“这我哪知道啊。”

    念念嘟起粉腮，很认真又兴奋的说：“我要去看看阿姨！”

    说罢，要从唐毅怀里下来。

    唐毅急忙拦住她，脱口而出：“还是先等等吧，估计少夫人现在挺累的，而且小小姐现在进去也不方便啊！”

    念念听不懂了。

    歪着脑袋，好奇问：“阿姨没睡好嘛？跟爹地睡为什么会累呢？为什么念念进去不方便呢？”

    小公主一连串的发问，直接把唐毅问语塞了！

    他恍然才意识到自己刚才说了什么。

    咳咳咳，他怎么能在小小姐面前说这些呢？

    唐毅有点尴尬，有种教坏小孩子的感觉！

    天哪。

    要是被封先生知道，他一定会没命的吧！

    “阿唐？！”

    念念好奇的鼓着粉腮，更像个小粉团子了。

    唐毅掩饰的轻咳，心虚讪笑：“咳咳，这……我也不知道，哈哈哈，小小姐，阿唐先带你下去吃早餐吧！早餐肯定做好了！”

    他光速转移话题，一把抱起念念，逃似的往楼下走。

    念念趴在唐毅肩头，忽闪的大眼睛，朝阮乔的房门看。

    阿唐怪怪的，什么都不告诉她？

    哼哼，那她自己去问阿姨好了！

