    “少族长！”

    宗祠外面，站着十几个白银级烬狼护卫，看到通武过来，立马行礼。

    “你们去帮我弄些祭奠先祖的材料来。”

    “我要祭奠先祖。”

    烬狼护卫均露出惊色，平日除非族长强行带着，少族长才会过来祭奠先祖，怎么今天转性了。

    不过他们显然也没多想，行了个礼便离开。

    走之前还不断念道：“少族长终于长大，知道孝敬先祖”等声音！

    很快，周围只有通武一人。

    “道仙。”通武挥了挥手，林业从暗处走出，看到这座宗祠吓了一跳，好家伙，整座塔都是黑芒矿做的。

    难怪刚才看这么眼熟。

    “道仙，你怎么了？”通武见林业没有反应，立即晃了晃。

    “咳咳。”林业回神，装出世外高人的模样：“你先祖的煞气远比老夫想象要浓烈，若猜的不错，灭狼部落怕不日就有行动。”

    这句是林业猜的，不过八九不离十，因为灭狼部落没行动他也会想办法逼着行动。

    林业可没兴趣在这烬狼部落浪费太多时间。

    最快的办法就是挑起与灭狼部落的战斗，反正他们迟早也要对烬狼族动手，现有自己帮助，说不定还更轻松点。

    “什么？”通武身体一震，紧张道：“道仙说的可是真的？”

    “老夫从不打诳语，你且抓紧时间。”

    “明白，我这就动手。”通武说完，全身气息爆发而出，黄金契约宝典浮现，五头契约兽发出巨大咆哮，纷纷施展能力朝宗祠攻击而去。

    “三头黄金两头白银。”林业在一旁暗暗记下通武契约兽实力。

    不得不说，通武契约兽实力还是很不错，不过几秒钟，整座建筑就直接倒塌。

    趁着这个机会，林业当即笑眯眯把黑芒矿收进安全屋。

    “道仙，你因何收取这些石头？”旁边通武惊异道。

    “周围老夫已布下法阵，你先祖之灵无法逃脱，只能借用这些久伴过的石头隐藏。”

    “老夫将这些石头全部收起来，便是防有遗漏。”

    “免得到时你的某个先祖缺胳膊少腿。”

    “别愣着，赶紧过来帮忙，等下你的其他族人来了怕是会碍事。”

    “哦哦，明白了。”通武被唬的一愣一愣，屁颠屁颠跑来一起收集。

    就在刚才，烬狼族门口，上百头烬狼出现，他们最低的竟都有白银实力，黄金实力的烬狼足有几十名。

    为首是一头通体蓝色的烬狼，面目凶狠，脸上一条刀疤，显得狰狞。

    他便是烬狼族族长，通天。

    “这群该死的灭狼族，我们不去找他们，他们竟还想来找我们，简直找死。”

    “回去商量商量。灭狼部落虽都是一群乌合之众，可数量比我们多，大意不得。”一长老回道。

    “族长，您们这么早就回来了？”看门的烬狼满脸疑惑。

    “族内没发生什么事吧？”通天淡淡道。

    “没事，就是少族长回来了。”看门烬狼连忙回答。

    “这臭小子，又不知去哪鬼混了。”

    “听说少族长今天宴请全族吃星兔肉，其它倒没犯什么事。”烬狼三长老哈哈一笑。

    “得了，你们又不是不知道这混小子，要真有这么听话就好了。”通天对自己这个儿子很清楚，于是不放心又问道：“这小子去哪了？”

    “听说少族长去祭奠先祖了，刚才我还看见看守宗祠的烬狼被差遣出来拿祭奠之物。”

    “祭奠先祖？”不知为何，通天心里突然揪起，似有不好的事发生。

    但这时，身边大长老突然说话。

    “听说星兔肉有提升灵智之效，少族长吃了星兔定是发生了某种改变。”

    “没错，少族长想必也觉得以往不去祭奠不妥，便打算今日补回来。”

    “族长，这是好事，说明少族长成长了。”

    “哈哈，恭喜族长。”

    “太好了，这下我们烬狼族定能再延续百年。”

    ...

    听着耳边众多烬狼族高层的话，通天也不自觉被带进去，心底那丝不安逐渐消失。

    “对了，族长，少族长带了个荒人回来，且叫这位荒人“道仙”！

    “荒人？”本快消失的不安再次浮现，立即说道：“荒人在哪？”

    “轰！”

    这时，一道巨大声音响起，所有烬狼目光被吸引过去。

    在他们视线中，宗祠猛地破碎倒塌。

    “不好，宗祠。”

    “是少族长的气息，难道是少族长把宗祠拆了？”

    “这个混账。”

    通天爆喝，亲自带着人前往。

    林业将最后一块黑芒矿收进安全屋，顿时感受无数气息靠近，其中不少是黄金级。

    他想到烬狼族会很快反应，却没想烬狼族速度这么快。

    不等他离开，四周已然出现无数烬狼身影。

    “少族长，看来情况不妙。”林业对着通武说道。

    通武停下，看着周围的烬狼，满脸笑意：“道仙不必担心，有本大爷在，没人敢放肆。”

    说着，身形走上前，对着所有烬狼大吼：“都干什么，没看到本大爷在这，赶紧滚。”

    “畜生，给老子跪下！”

    通武一僵，满脸惊骇，望着声音来源，断断续续道：“父，父亲？”

    通天黑着脸走出，加上脸上刀疤，显得更加恐怖。

    “轰。”一脚把通武踹飞，通武直接喷出几口鲜血，倒地不起。

    林业看得脸色骤变，一脚把通武踹成这样，这烬狼族长实力，怕是半只脚踏入史诗级了。

    “是你教唆我儿毁去宗祠的？”通天冷冷看着林业。

    “父亲，不是道仙，是我一人...”通武还想出声辩解，却直接被通天打断。

    “住口，你这个畜生，等老子解决外人再处置你。”

    林业心底一沉，这烬狼族长是要拿他开刀啊。

    没错，无论这件事是不是林业做的，当着整个烬狼族的面，通天都会想方设法把罪责踢到他身上。

    因为通武是少族长，更是他儿子。

    通天心里很清楚，毁去宗祠的罪责，哪怕通武这个少族长也无力承担。

    说不定还会殃及他这个族长。

    而由外人承担是最好的，大不了就是杀了这个外人。

    恰巧现场，只有林业是外人。

    故连解释机会都不给。

