    懵逼了那么一丢丢的时间之后，四目相对之下的两个男人，在同时一个浑身激灵下反应了过来。

    “卧槽！”

    “F**K~”

    这样一句不同语种和口音，但是相同意思的亲切问候声，几乎在又在同一时间里从双方嘴里发出来的当口，

    两人都是在瞬间之中，飞快撩起了大衣的下巴，露出了同一款的汤姆森冲锋枪。

    然后端平了枪口之后，对着对手疯狂的开火了起来。

    要是说这么两人之间，唯一有什么区别的话；那就是对于满车的乘客，因为基本都是自己的同胞，旭风心里有了更多一点的顾忌。

    在扣动了扳机的时候，旭风枪口尽量避开了乘客的同时，的嘴里忍不住大吼出了一句：

    “趴下！所有人都趴下。”

    接着，两人就在间隔了差不多一截车厢，也就是25米左右的距离下，一边狼狈躲闪的同时，一边疯狂的开火。

    但是在这么一个过程中，旭风也是明显感受到了巨大的压力。

    那是因为同样是一挺的汤姆森，居然是在对手的手里，打出了令人咋舌的精准程度来。

    也就是旭风之前的时间里，一点都没有敢耽误了下来；一有时间去那一个健身中心，忙活着各种的撸铁、健身。

    这样一来，算是促进了‘初级狂战士血脉’的快速消化，让他现在的身体素质与之前对比起来，暴涨了何止一倍。

    所以，仗着自己灵活的身手，旭风一边躲闪的同时一边开火。

    虽然很多时候比较惊险，差一点就被对方的子弹给挂彩了；但不是还差一点么，到现在为此这货还没有受伤。

    同时，对面枫叶战队的奥尔加，心中也是有了一种不好的预感。

    主要是他在第一时间里，从对方那隐隐发红的眼珠里，认出了这是一种强悍的‘狂战士血脉’。

    别看他现在仗着‘初级步枪使用精通’，在这样的对射中占据了一定上风。

    可是一旦对方使用了这种血脉，那种可以短时间狂化的能力，自己到时候的麻烦也比较大。

    因为他们的指挥官鲍德温，就是依靠着这么一个血脉能力，一直都是牢牢的坐上了这么一个指挥官的宝座。

    所以，奥尔加越发的振奋起了精神，开始全力的开火了。

    一时间，密集的子弹在车厢里横飞，让那些被吓坏的可怜乘客，嘴里的尖叫声在车厢中山响了起来……

    而在双方都是在一窝蜂的状态之下，冲向了自己预定的目标，打算干上一票大的。

    所以，以上的情况说起来篇幅不短，但也就是在瞬间之中发生的事情；于是，扯淡的一幕发生了。

    同样是在大衣下，藏着一把汤姆森的咸肉。

    明明听到了前面的尖叫和枪声，知道旭风已经跟人干上了，对方的火力正在凶猛的对着通道招呼了过来。

    可在他本身的惯性，还有身后人员的撞击下，却有点刹不住身形的样子。

    等到他匆匆掏出了冲锋枪的当口，人已经是冲进了中间的车厢。

    当时，都来不及彻底看清楚眼前的情况了，就感觉自己的左肩一疼，那是被一发流弹给命中了。

    “小灶西~”

    在巨大的郁闷中，这个魔都男人的嘴里，本能飙出了一句熟悉的问候之后，这货就是不顾一切的挤进了一个座位中，将手里的汤姆森举过头顶。

    用着完好的右手，凭借着记忆的方位，开始倾泻着了子弹起来。

    在具体的一个形象上，就像是在当年攻击傻大木的战场上，进行巷战的大兵们开火方式一般。

    然后，他如同走了狗屎运一般，将一个顶着满头的小脏辫，手里端着一挺布伦轻机枪，刚刚嘴里大叫着冲出来的黑叔叔。

    一枪就巧合的打中了，这一枪击中黑叔叔那脆弱的脖子后。

    顶着一头小脏辫子的黑叔叔，就是在脖子飙血中直接的倒地了。

    但是这位黑叔叔在倒下的时候，因为手指在本能之中，依然是死死扣动了布伦轻机枪扳机的原因。

    ‘哒哒~’喷出的一梭子子弹，不但是打伤了好几位倒霉的乘客，还将胡彪这一边，算是在冲锋队列第三位。

    也就是随着咸肉冲过去的胖纸，来了一个郁闷的击伤。。

    当时的胖纸才是冲了出去，都来不及用手里的汤姆森开火，左边大腿上就被7.7毫米口径的子弹打中了一枪。

    这种7.7毫米子弹的威力，可是比起了汤姆森的11.43毫米口径手枪弹，强了不知一点。

    瞬间之中，大腿上被打出了老大一个伤口的胖纸就是膝盖一软中，一下跪倒了地上。

    强忍着剧痛之下，胖纸这货也是爆发出了一股狠劲，硬是端平的枪口就用着半跪的姿势，开始了封锁着对面冲进来的通道。

    一个颜色上，其实不是太黑的黑叔叔。

    才是冒头就被他一梭子命中，胸腹间连中了几枪不说，子弹的冲击力甚至还打的他的身体后了两步，才是仰头就到。

    接着，胖纸本场战斗的表现。基本也是到此为止了。

    因为对面又是一个身上有着密集纹身的白人男出现了，也就是翻译官嘴里，那四个应该比较牛逼的成员之一。

    不得不说，翻译官这货的观察力还不错。

    这位叫做科泰的汉子，立刻就是爆发出了强悍的战斗力来。

    他轻松就是揪住了那位昂头就倒，混血的黑叔叔后背的衣襟；不顾这位自己的队友其实还没死，就举起来顶在身前，当成了一块人肉盾牌。

    举起了人肉盾牌之后，他不仅是成功的冲进了车厢。

    手里一把ZK383冲锋枪，才是三四个凌厉的点射，就命中了两个不同的对手。

    分别将旭风的左耳打飞了老大的一块，还有将胖子右大腿也是一枪打穿；瞬间展现出来的枪法，明显同样是用过《初级步枪使用精通》。

    不提这个新的纹身男冲进了车厢之后，立刻给旭风、咸肉两人，所带来了一个巨大的压力。

    仅仅是倒霉的胖纸，在左右大腿上分别中了一枪之后，他顿时连射击的跪姿都保持不了了。

    整个人瘫倒在地的同时，因为伤口被带动后的巨疼，一时间连开枪都做不到了。

    这样一个不能开枪，不能移动的目标，简直是对方最好的战果。

    好在是到了这个时候，双方后面的人员经历了最初的慌乱之后，现在已经都有了一个足够的反应时间。

    不但是纷纷的强行刹住了自己的脚步，没有傻乎乎的一头冲了过去。

    胖纸的好基友青山更是冒险的冲了进来，一边单手端平了加兰德半自动步枪，‘啪啪~’的一阵拼命开火。

    一边用空出来的一只后，一把抓住了地上瘫倒的胖纸。

    当‘DUANG~’的一声脆响中，加兰德半自动步枪的枪膛里，那一个双排八发子弹的钢制漏弹匣，在打光子弹后自动弹出来的时候。

    青山已经是一把揪住了胖纸他的后衣领，一个发力下拖着就是往后拉。

    算是冒着身边‘嗖嗖~’乱飞的子弹，将其重新的拖回了车厢的连接部，没让这货被乱枪打死。

    接着，胖纸这货被一路接力的大手提着衣领，一直传递到了还没冲出自己车厢的黑中医和骨科医生面前。

    这两个家伙，早就是进入了中州战队的军医，那么一个特有的状态。

    具体上，知道这种战斗远远还轮不到他们上去战斗的两个货，现在正悠哉的磕着一大把松子了。

    这些是不久前在车上买的，这年头只要有钞票，同样是能在火车上买到多钟东西。

    香烟、报纸和松子，不过是很平常的而已。

    然后，当看到远远被接力提过来的原罪，他们第一时间就是扔掉了手里，磕起来其实挺香的松子。

