    “从那天我就知道了，麻麻就是全世界最有本事的女人！”

    三宝的一番，让夏珠的眼睛都跟着红了红。

    这些过往，如果不是三宝提，她真得差点都忘记了。

    曾经的她带着这么多孩子住在小小的公寓，那真是穷啊！

    为了赚钱，她真是什么苦活都干过！

    但万幸，有这么多懂事的孩子，她什么也值了！

    夏珠就对三宝说道：“三宝，只要你觉得麻麻是个有本事的女人那就够了，我们不管别人说什么。”

    三宝没说话，他小嘴翘得老高，明显还是不甘心！

    夏珠就换了一种方式，她说道：“三宝，你告诉麻麻，地球是什么形状的？”

    这个三宝知道。

    他立即说道：“地球是圆形的！”

    夏珠笑了笑：“那三宝，我想让你将地球变成正方形，你可以做到吗？”

    三宝顿时为难了。

    他说道：“这不可能啊，地球就是圆形的，科学家都变不成正方形的。”

    “对啊三宝。”夏珠说道：“所以有些外力因素我们是无法改变的，就像地球是圆形的，我们根本无法将它变成正方形。”

    “而别人怎么看麻麻，我们也无法改变，我们只要做好自己就够了。”

    说到这里夏珠摸了摸三宝的脑袋：“三宝你要记住，不仅仅是这件事，以后你还会遇到很多事呢，但你记住一点就够了，有些事情有些人我们根本改变不了，只能做好自己。”

    “只要我们认为正确的，那不管别人说什么，我们遵从自己的内心就好！”

    夏珠的一席话让三宝茅塞顿开。

    虽然还有些不甘心，但他算是想通了。

    他说道：“麻麻，我明白了！”

    ……

    聚散终有时。

    夏珠在夜家陪了三宝一天，到晚上的时候要回去了。

    走之前，夏珠和夜辰说了一句话：“你可以觉得我不好，你想说我的坏话也尽情说，但别在孩子面前说，孩子的世界很单纯！”

    就如同她，讨厌夜辰。

    但她几乎没有和三宝说过夜辰的坏话。

    夜辰不屑一顾。

    夏珠一来，三宝就如此乖巧懂事，这越发让夜辰觉得，夏珠擅长给孩子洗脑和灌迷魂汤。

    夜辰说道：“夏珠，我只是和三宝阐述事实而已，毕竟就算你自我安慰也改变不了你就是靠男人上位，你一身土气即使成为有钱女人那又如何，这只能说是老天爷赏“土”吃。”

    “你就算得了席寒城的财产，也成为不了上流社会的名媛，顶多就是个乡村女企业家！”

    夏珠冷笑一声：“乡村女企业家又怎么了，吃你家大米了！夜辰不要优越感那么强！你觉得我夏珠什么都不是，你夜辰高高在上，可殊不知在我夏珠眼里，你夜辰也什么都不是！”

    说完夏珠对着夜辰比了一个食指往下的动作，然后扬长而去，气得夜辰是脸色发黑。

    ……

    三宝的绝食风波算是解决了。

    他也答应夏珠，会好好吃饭。

    而转眼翌日也来到了。

    夏珠天还没有亮就醒来了。

    她可没有忘记，今天是院长说好的日子！

    院长说，在今天，白夜会醒来！

    夏珠是精神抖擞！她准备要去接白夜了！

