    众人都没想到自己这次副本竟然还能遇到传说中的西蒙，而且还是协作副本模式下，等反应过来脸上也露出了和斩服少年一样的喜色。

    的确，这次副本有玩家中第一人的西蒙坐镇，等于帮他们大幅降低了难度，再加上近乎无限的游戏时间，众人实在想不出己方这边还有什么翻车的理由，另外他们也不用担心在副本快结束了的时候被厉害的玩家打劫，西蒙既然可以拿出二十万积分来悬赏，想来应该也不会看上他们身上的仨瓜俩枣。

    照这么看他们这次的副本简直是撞了大运，众人原本紧张的神色松弛了下来，甚至还有人开始有说有笑的聊起天来。

    张恒却没有这种好心情，这次副本的条件宽松到让人难以置信，但正是因为如此反而透露着一丝诡异的气息，尤其再联系到这次副本的名字——看不见的杀手，难免会让人有种不好的预感，前方有什么不知道的危机在等着他们。

    于是自我介绍过后张恒就立刻开始研究起他们现在所处的屋子来，这间屋子没有窗户，只有一扇门，而且还是从外面反锁的，里面没法打开，也看不到外面的情况，但是能听到外面传来的动静，包括机器的转动和水流经过水泵的声音，再联系屋里那两台看起来颇为精密的机器，应该可以初步推断出他们现在是在一座工厂里。

    而其他玩家这会儿也在没闲着，虽然这次运气好碰上了西蒙可以躺赢，但是真要这么混一路大家也拉不下这个脸来，实际上这年头敢玩单排的基本上也很少会有混子，毕竟单人模式风险更高，不但要自己应对各种复杂环境，而且还需要面对来自其他玩家的竞争，一不留神就有可能翻车，真要混还是团队方便点。

    所以虽然现在氛围轻松了下来，但是大家并没有真的闲下来，还是很有默契的分散开来，各自收集着线索。

    代号老鼠的年轻人摘下了自己头上的白帽子，拿在手上捏了两下，“我们身上穿的白色衣服，是在暗示我们这个副本里我们的职业都是医生吗？”

    “嗯，不一定哦。”医生开口道，“白大褂这种东西最早的确是由19世纪的时候一个叫李斯特的外科医生发明出来的，因为近代微生物学奠基人路易斯·巴斯德曾提出过一种理论，认为微生物是造成人类和动物生病的罪魁祸首，李斯特就是听了巴斯德的理论才开始提倡医生穿白大褂的，因为白大褂不容易藏污纳垢，更加的卫生。

    “但是随着微生物的存在被越来越多的人所接受，一些科研人员和特殊场合的工作者也都穿起了白大褂，大家主要还是看重了白大褂相对卫生的特点，虽然相比于现代的防护服，白大褂其实也不怎么卫生。

    “最后回答你的问题，我不觉得我们在这个副本中的身份是医生，因为我没从这件衣服上嗅到我熟悉的那股味道。”

    另一边一个代号修理工的玩家一直蹲在地上在研究面前的两台机器，等医生说完也道，“这玩意儿可是老古董了。”

    “是吗，可我看它们还挺新的啊。”奎爷道。

    “我不是说它们的使用年限，而是说它们的制造日期，看样子应该是上个世纪的东西了。”

    “这也就意味着我们这次的副本是在20世纪了。”医生扬了扬眉毛，“看来我们的运气是真的不错，20世纪，最大的危险就是一战和二战了吧，难道看不见的杀手指的就是战争？”

    “纠正你一点，战争还是能看得见的。”老鼠道，“看不加的应该是人类的贪婪。”

    “但是我们现在也不像是战争中啊，”另一个女生椰子道，“机器上除了数字外还有字母，看起来不像是英文，你们认识那是什么字吗？”

    “首先排除拉丁语。”奎爷道。

    “其次排除法语和日语。”医生随后道。

    “好像也不像是意大利语和西班牙语……”

    “是俄语。”一直没开口的张恒这时道。

    “大神你还学过俄语吗？”斩服少年闻言眼睛亮了起来，“论坛上传言你拥有近乎完整的技能储备，一个人就能顶上一只玩家小队，所以你玩游戏永远都是单排，也不会其他玩家组队。”

    “不是，我也没学过俄语。”张恒摇头，“如果我能看懂上面的字是什么意思，那早就能知道我们现在在哪里了。实际上我和你们一样用的是排除法，另外再加上我们的外观特征，才觉得我们现在是在俄罗斯，或者更确切的说是sl的境内。”

    “冷战背景？”斩服少年开始开动脑筋，“难道是说，我们是被老美策反的一群科研人员，潜入到sl什么秘密工厂里窃取研究资料？”

    “如果真的是这样的话，那主线任务——寻找关键人物倒是也能对得上了。”奎爷道，“我们需要做的就是找到掌握核心资料的人就能完成这次任务，听起来好像还挺简单。”

    “嗯，冷战时期sl有什么老美眼馋的东西吗？”

    “那就多了去了，人造卫星之类的太空技术，导弹飞机之类的武装技术，还有一些重工业技术，关键是我们之中没有人懂俄语，等出去后我们得先找个翻译。”有人已经规划起了之后的行动计划。

    不过因为有西蒙在，大家也只是提议，之后都把目光移向了张恒，似乎是希望他来拿主意，张恒也没客气，开口道，“既然这次游戏时间没有限制，我们还是先离开这里再做打算吧。”

    不知道为什么听着外面机器和水泵的轰鸣声，张恒总觉得这地方不适合久待。

    “没问题，那我来开门吧。”斩服少年自告奋勇道。

    虽然现在众玩家被反锁在这间屋子里，但是区区一扇门倒还真的拦不住他们，斩服少年从口袋里摸出了一只截铁丝，那截铁丝在被他握在手里的时候就像是活过来了一样，顶端到处乱探，还望斩服少年的脸上凑。

    “别闹别闹，还指望你干正事儿呢，”斩服少年训斥道，“给我把门儿开了。”说完后他将那截铁丝从门缝里伸了出去。