    一道又一道的雷劫落下，黑云也是越压越低，夜笑身上所受到的压力也是愈加庞大。

    五道雷劫之后，夜笑所残存的元气防御被击成碎片，七道天雷落下，夜笑只能单膝跪伏在地，庞大的压力让他起不来身形。

    仰望虚空之上那浓密的黑云，夜笑产生了一丝绝望。这样下去，自己能坚持的到二十七道雷劫结束么。难道自己和叶镇山的师傅下场一样，要死在这雷劫之下？

    身体之中一片空虚，没有半分力量，看着虚空之上那黑云之中露出头来的，足有水缸粗细的雷电光束，夜笑脸上泛起了苦笑：上一世被因为天雷而死，因为剑灵的存在，使自己存活了下来，到了这个世界。如今就仿若一个轮回一般，再次回到了最初的圆点。

    看着从虚空之上，极速爆射而来的闪电，夜笑的脑海之中，突然灵光一现。之前在与雷斩的战斗之中，雷斩施展雷狱，自己却是存活了下来，并且能够御使一些雷电的力量。而眼前的这些雷电，自己能不能操控？如果可以的话，那这雷劫不就可以度过了么？

    直接跌坐在焦黑的地面上，夜笑盘膝坐下，无视虚空上滚滚而来的巨大闪电。在众人的担忧注视之下，赫然将双目闭合。经过数道雷电的击打，夜笑的体内此时充满了雷电的力量。十指交叉变幻，片刻之后，一缕缕雷电的力量从夜笑的体内迸发出来。然后在夜笑的手掌心中打着转。

    雷电越聚越多，几乎扎眼之间就将夜笑的两个手掌包裹了起来，随后夜笑双手合拢，夜笑身前一个金色的印玺陡然凝聚了出来。双手展开，金色的印玺盘旋着，最后落到夜笑的手掌之上，顿时夜笑陡然察觉到自己周身的雷电力量，自己可以如臂指使一般的操纵它们。

    虚空之上，黑云之中落下的雷电已经降到了夜笑头顶上方，夜笑凝眉望去：难道自己要御使雷电，硬抗这雷电的攻击么？因为很显然，这刚刚落下来的雷电，与夜笑之间并无关联，夜笑也并不能操控这道雷电。

    就在这时，夜笑手中的金色印玺陡然发出噼啪的轻震声，夜笑心中有一股极为古怪的错觉，仿佛这个由自己体内的闪电所凝聚而成的金色印玺，对虚空中的这道闪电很是觊觎。

    “难道这印玺能够抵挡的住这闪电？”夜笑眉头紧皱，这到闪电，即便是略微感应，都能感受到其中的狂暴。一旦自己选择错了，就算身陨在这道闪电之下，也并不意外。

    虚空之上的闪电，距离夜笑越来越近，手中印玺跳动的也越来越厉害。夜笑攥着印玺的手紧了紧，突然用尽全身的力量将这雷电印玺陡然向着虚空之上的闪电狠狠抛去。

    武坤诸人，神情担忧急迫，但是在这天地之威下，根本不敢上前。而且，现在夜笑好在还能坚持，若是有一个远超夜笑修为的人进入雷劫之中，那这雷劫恐怕会立刻变得更加狂暴，到时候，只会害了夜笑。

    见到夜笑凝出一个金色的玺印，一众人尽皆不解。这玺印虽然金光四射，但是只有拳头大小，也并无任何强悍的气息。难道它能够阻得住这雷电？

    火帝双眼却是陡然一亮，在玄心宗之时，夜笑曾凝聚过这玺印。虽然并不知道这玺印有何威力，但是显然与雷电有关。火帝甚至曾猜想，也许就是因为这玺印，才使得夜笑安然度过雷狱战胜了雷斩。

    微小的金光与浩瀚的雷电极速靠近，下一霎那，“啪”一声清脆的响声响彻整个山峰。

    在众人的目光注视下，那小小的印玺直接钻进了庞大汹涌的闪电之中，一时之间，那极速下降的闪电突然顿了一顿，然后一连串的爆响从雷电之中发出。

    众人只见那粗大的紫色电芒，竟然以肉眼可见的速度缩小着，几个呼吸之后，这闪电终于落到夜笑的身上，却已经只有发丝般粗细，根本就未给夜笑带来任何的伤害。

    而半空之中，那小小的金色印玺却是涨大到丈许方圆，并且极速的旋转着。印玺之上雷电力量暴虐，一条条细小的闪电，在印玺之上极速跳跃。

    半晌后，印玺之上的雷电恢复了平静，缓缓的从半空之中落了下来，再度缩小成拳头大小，直接落到夜笑的手掌心之中。夜笑甚至清晰的感觉到，这印玺竟然传来了一股极度雀跃的信息。

    夜笑望着手中的印玺发呆，远处观望的诸人却是直接傻眼，仿佛刚才那道闪电是劈在了他们头上一般，一个个嘴巴大张，双目圆睁。这个根本不起眼的玺印，竟然直接将那浩大的雷电吞噬掉了...

    然而就在众人惊愕之时，虚空之上，陡然风起云涌，那庞大的黑色劫云，陡然之间再次向下压来，并且剧烈的翻滚着。庞大的杀机和威严陡然出现，使得武坤等一众人不由自主的闪身后退。

    夜笑的神色陡然之间变得无比凝重，之前的天劫虽然犀利，但是却并无太大的波澜。而此时的天劫却表现出了无尽的杀机，仿佛带着一股誓要将夜笑碾碎的意志。

    天，要杀人。

    显然，刚才这印玺吞噬闪电的事情，让苍天产生了无穷的愤怒。苍天怒，惊天动地、山崩地裂。黑云下压的瞬间，整个天璇峰之顶仿佛硬生生的，被压低了下来。整个偌大的山脉，在这狂暴的威压之下，剧烈的颤动着。

    “这是怎么回事？”天机子惊问，显然也是感觉出了不对。

    突然，“轰！”一声惊天动地的声音，响彻方圆千百里，只见虚空之上，那狂暴的滚滚劫云却是陡然停止。随即，漫天的紫色金光充满了视线之中。

    无穷的闪电，一瞬间全部从劫云之中迸发，一条条穿越虚空向着夜笑奔来。

    夜笑的神情瞬间呆滞，看着眼前成千上万的紫色电光，心中微颤：这是天要亡我...

    刷！

    夜笑手中的金色印玺陡然脱力了夜笑的掌控，直接漂浮了起来，“轰！”的一声，在夜笑头顶之上瞬间炸响，一股黑色的气流出现，然后在夜笑身后缓慢凝聚。

