    经过仔细检查，言非凡发现一共有两只试验小白鼠被人给调换了。

    这让言非凡出离了愤怒。

    他可以容忍别人争抢研发成果，却不能允许有人破坏医学试验。

    这会严重影响试验进程，误导试验结果，浪费研发人员的心血，会导致大问题发生的。

    这种事情，绝不能被原谅！

    “你们两个，谁做的？”

    邱阁目光如剑，刺向自己的两个学生邓义浩和王滔，厉声质问：“这间实验室，除了我之外，也只能你们两个，可以凭借指纹随意进出，观察和喂养小白鼠。”

    “老实交代，还有从轻发落的可能，不然就等着去坐牢吧！”

    面对着邱阁，还有言非凡那令人心慌的阴沉表情，还有不敢对视的质疑目光，王滔就有些慌了。

    他急忙分辩道：“老师，我没有做这样大逆不道的事情。你是了解我的，我一向老实本分。”

    “虽然有人联系过我……”

    邱阁打断道：“谁联系你的？让你做什么？”

    “王滔，你给我一五一十的说清楚！”

    王滔张了张嘴，一脸苦涩的交待说：“那人是徐放的妈妈王舫。”

    “她说，只要透漏研发过程中，有价值的信息，就可以给十万起步，上不封顶的酬劳。”

    “她还许诺了其他一些条件……”

    王韬又赶紧辩解道：“老师，我当时就拒绝了她，以后再也没和她联系过。”

    “老师，你要相信我！”

    王滔注意到邱阁医生目光中的质疑不减，又把赶紧的把目光投向身边的邓义浩，说：“老师，徐放妈妈找过我，也应该找过邓义浩。”

    邓义浩面对邱阁、言非凡投过来的质问目光，赶紧解释道：“老师、言医生，徐放妈妈确实找过我，我当即就表态拒绝了他。”

    邱阁呵呵冷笑了两声。

    “王韬、邓义浩，你们两人真是不错啊，发生了这样重要的事情，竟然都瞒着不告诉我。”

    “是不是心里都打着小算盘呢？”

    邓义浩忙摇头回道：“老师，绝对没有，我之所以瞒着不说，只是不想引起你的猜忌和怀疑。”

    “老师，我也是这么想的。”王韬附和道。

    话虽这样说，邓义浩和王韬面对邱阁锐利的目光，都有些心虚的缓缓低下了头。

    这时，言非凡开口道：“王医生、邓医生，你们晓得，我是军方一等功和市公安二等功获得者，只要我报警，就能获得军方和警方的高度重视。”

    “到时，一切无所遁形。”

    “我再给你们一个机会，做了，还是没做？”

    邱阁也紧接着补充道：“你们两个可不要忘了，这间实验室可是有二十四小时监控的。”

    “言医生、老师，我真的没做。”邓义浩站直了身体。

    王韬也抬起了头，说：“我发誓，我没做过对不起言医生和老师的事情！”

    言非凡见这两人不像说谎的样子，掏出手机拨通了一个号码。

    1103141！

    通话在第一时间被接通，手机中传来李云沉稳的声音，“有什么事，请讲？”

    “我做医学试验的小白鼠被人调换了两只，我想请你们帮忙查一下到底是谁干的！”

    “还有，再帮我查一下，实验室有没有被人装摄像头之类的监控窃听设备。”

    “啥？小白鼠？”李云的声音中满是不可置信。

    言非凡又进一步解释说：“做过医学试验，等待解剖的小白鼠，有重大的研究价值。”

    “被人给偷偷的调换了两只。”

    停顿片刻，李云的声音才从手机中传来。

    “言医生啊，这个电话，只有紧急且重要的情况下，才能拨打。”

    “就两只试验小白鼠？”

    “这种事情，言医生，报警处理就可以了啊。”

    这话可就让言非凡生气了。

    “你们的事情，我啥都不问，是有求必应，怎么到我这里，就分轻重缓急了？”

    “我告诉你，我不是不知轻重之人。”

    “这件事对我来说，就是紧急且重要的事情。”

    “我就问你，你们到底帮不帮忙吧？”

    言非凡这一发火，李云的态度就软了下来，“言医生，你别生气啊。”

    “只是这件事情，我不好做主，需要请示一下领导。你先耐心等待片刻……”

    五分钟后，言非凡就接到了对方的回复，还是将军肚男亲自给出的回复。

    “言医生，调查小组已经出发，他们会和当地的警方一同处理你的小白鼠被调换事件。”

    “还有，言医生，你对那人的辨认，已经证实准确无误。”

    “言医生，谢谢你……”

    对方来的速度，挺快！

    不到半个小时，来自区公安分局，以郑立滨为首的一个三人刑警小队，还有一个三人的便衣小队就来到了脑外科实验室。

    言非凡把情况说明了一下，就不再干扰他们的调查，带着四个学生，还有段羽，离开了脑外科。

    发生了这样的事情，小白鼠的解剖工作暂时做不了，言非凡就让学生回去布置办公室，自己带着段羽杀去院长办公室，讨要病房。

    “要固定负责的病房？”

    院长侯剑锋听完了言非凡得来意，略一思索，轻笑道：“你的研究室成为独立核算的实体，确实需要固定负责的病房。”

    “言医生，你想要多少床位啊？”

    “多多益善！”言非凡随口而出道！

    侯剑锋就乐了，说：“言医生啊，一百张病床，五百张病床，只要你敢要，我就敢给。”

    “问题是，你的研究室能接下这么多病患吗？”

    言非凡晓得自己有些欠考虑了。

    他不好意思的一笑，沉吟着说：“以我现今的情况，一周也就能接两到三名患者。”

    “我的患者，住院时间应该略长一些，以一个月计算，满打满算，十二名患者。”

    “考虑到还有课题研发的需要……”

    言非凡决定道：“侯院长，你给我的研究室分配十六张病房吧。”

    “以后有需要，再来申请。”

    侯剑锋点了点头，说：“你的申请，我知道了，这一两天就会给你处理好。”

    停顿了一下，他又转而道：“言医生，今早上的办公会，我们讨论了你研究室的自主定价权。”

    “这个议题是一致原则性通过，只是在医院的分成比例上，还未明确下来。”

    “言医生，我的想法是阶梯分成比例，你的定价越高，医院的分成比例也越高。”

    侯院长又进一步解释道：“言医生，医院很多的科室是不赚钱的，请你理解一下。”

    对如今的言非凡来说，钱已经不那么重要了。

    他豪爽表示：“侯院长，这分成原则，可以！”

    “那，言医生，你能接受的医院最高分成比例是多少啊？”侯剑锋试探性的问。

    “最高比例？”

    言非凡想了想，有些心疼的说：“就五十吧！我的研究室十几人呢，养他们要花很多钱的。”

    侯剑锋满意的笑道：“行，就五十！”

    “言医生，你不亏待医院，医院不会亏待你，医院的各种资源都会向你的研究室倾斜的。”

    就在这时，言非凡的手机响了起来。

    是石珉的来电。

    “言医生，研究室来了一个美国医生，说是来向你拜师学艺的。”

    石珉又在电话里补充说：“她还说，她还是梅林诊所已故脑外科医生金·哈克曼医生的侄女……”

    PS.

    感谢书友“夏天的物语”打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

