    第38章仙女棒

    另一边，沈念刚洗完澡，身上穿着单薄的丝绸睡衣，睡衣是黑色的，是吊带式的，露出纤瘦脊背和修长白哲的胳膊。

    乌黑头发垂在耳朵两侧，她拿起床上的手机，习惯性的朝着阳台走去。

    她的房间是这栋别墅里仅次于主卧第二个大房间，室内阳台浴室都有，一体式的。

    阳台放着张颖给她买的摇椅，每次洗完澡，她都喜欢坐在摇椅上，晃着小腿，玩手机，透过落地窗看夜色。

    不想，沈念踩着拖鞋刚走出来，就看到隔壁落地窗前站着的人。

    他依旧是白天那身白体恤黑裤子。

    此时正对着窗外发呆，不知道在想什么，脸色莫名的很严肃，甚至说是有点冷。

    不知为何，沈念从他的身影看出了孤独和落寞。

    这让她心里有点不是滋味。

    没有父母，那他从小到大都是一个人吗?

    一个人生活，一个人吃饭，因为自闭而随意被别人欺负，被骂傻子。

    越想，沈念一颗心都揪起来了，恨不得把从前欺负过他的人都拉过来揍一顿。

    抿了下唇，她站在阳台上，就这么安静的看着隔壁不远处的人，可惜他在室内，就算她叫他，他也听不到的。

    突然，沈念想到了个东西。

    她快速转身回房间，拉开衣帽间的门，跑到最大的柜子面前，拉开了柜子，里面都是她平时不用，然后被兰姨收集起来的东西。

    各式各样的都有，密密麻麻的箱子堆积着，大多数都是张颖和沈明给她买的礼物。

    她像是翻垃圾堆似的在里面翻找着，寻找着想要的目标。

    终于，在把柜子下面的盒子扒拉一遍后，她找到了那个红色的盒子，上面印着仙女棒三个字。

    这是去年过年的时候，沈明给她买的，因为当时她特别喜欢玩这种烟火，觉得很好玩儿。

    不过沈明买的太多了，兰姨就把她没玩完的收集到这里来了。

    沈念打开盒子，见东西都在，眼里划过庆幸，抬手抓了一把一根一根的仙女棒，又拿了打火机，就转身跑出去了。

    来到阳台上，那人还在。

    她把仙女棒都放在摇椅上，然后拿了两根用打火机点燃，因为之前玩过，所以她动作很熟练的就燃烧了它。

    “刺啦刺啦，”亮白色的光芒在眼前闪耀，仙女棒变换成各种星星的图形。

    沈念唇角勾起。

    感觉一根亮度不够，她又拿过来好几根，用手里已经点燃的仙女棒将它们点燃，然后站起身。

    左手和右手各拿着几根。

    举高胳膊，对着隔壁的少年晃动了起来。

    那一刻，她的手里仿佛握着光。

    肆意变动它们的形状。

    时而转圈，时而摇晃，时而甩动它们，让它们在空中散发出更为明亮的光芒。

    望着窗外，盛妄正陷入思考和较量，突然，他注意到不远处有光，而且在动。

    他猛地抬起头，就看到隔壁阳台上站着的女孩儿，她穿着黑色吊带，瓷白细腻的肩膀暴露在空气中，双手拿着烟花，正在放烟花。

    烟花很美，他从没见过这样美又明亮的烟花，更没见过这般的她，宛如人间天使那般不可攀。

    盛妄紧抿着唇，却压不下去眼里的震惊。

    见他看过来了，沈念冲着他灿烂的笑了笑，并挥动着手里的仙女棒。

    像是在跟他打招呼。

    盛妄只觉得大脑一片空白。

    什么也没想了，也不想在想了，此时他的眼里，脑海里，目光所及之处，只有双手挥舞着烟花，在空中绽放光芒的她。

    (本章完)

