    曲檀儿被巨火掩盖住那一瞬间，他脑袋一片空白，就连心，都不会跳了！

    不过，云万里的话，很好地提醒了他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他了解曲檀儿。

    檀儿身上拥有灵气跟紫气，所以，火伤害不了她。

    至于，那条火龙到现在不见毁灭反而愈烧愈旺盛，以及檀儿到现在还没有出现的原因！墨连城不愿深入猜测，但是，檀儿之所以这么拖，肯定有她的原因的！

    他相信她！

    他绝对要相信她！

    檀儿，一定不会轻易死了！一定有办法解决困境！

    如今，他唯一要做的，就是替檀儿多争取点时间，引开云万里的注意！

    为着云万里出手伤害曲檀儿一事，墨连城怒不可歇，身上的力量瞬间集聚，脑袋放空的那一个呼吸间，在古殿接受的那部分传承，居然悄然无声地映于他的脑海之中，如同一幅画，金潺潺的线条组合成错综复杂，千变万化的图像，快变幻。

    跟上一次，在黑暗之渊，他的性命受到威胁，命悬一线的情况不一样，这一次，他是因为愤怒与悲痛欲绝激到了！

    传承领悟，再度开启！

    墨连城没有一丝激动与兴奋，只是，淡淡地接受，顺其自然地让无形的传承融入他的血脉当中。

    直到，强盛的威压，收也收不住，朝四面八方弥散，将整个太玄谷重重包围。

    地面上，有修为略弱一点的人，脸色开始泛白。

    大家震撼不已的目光，紧紧盯着高空之上，他们没有参与在激烈的打斗当中，但是，这一场打斗，他们比当事人看起来还要紧张！

    到底生了什么事情？！

    这男人突然之间静止了下来，可是，顷刻间，整个人气势就变了！

    他变得更加凌厉。

    身上强者气息大盛，狂啸且危险，天空在他影响之下，再一度开始风起云涌！所有人都注意到这种巨大的变化，所有人都在惊疑不定。

    直到，有人怯怯地询问一句，“他刚才不会是进阶了吧？”

    但是，进阶有这么快吗？

    而且，是在这么混乱的环境之下，没有预兆地修为提升？

    很快，就有人迟疑地搭腔，“那他进阶也太恐怖了吧，整个人的架势截然不同，这得一次性进步多少？”

    此话一出，大家表情又变了。

    变得耐人寻味，以及各种羡慕妒忌恨。

    此时，高空之上，被众人以羡慕妒忌恨的目光所追随着的墨连城，身上正刮起一股强横的气流，如同龙卷风飞旋动。他毫无畏惧地正处在风浪的中心，飞沙走石，对他却一点都没影响。墨飞扬，脸容如画，气质却高冷阴沉如杀神。

    他的目光如炬，紧盯云万里，两瓣薄薄的唇瓣噙着残酷无情的杀戳冷笑，再度一击。

    ——“居然敢伤害檀儿，罪不可赦，云万里，受死吧！”

    这一击，看着动作随意，但是威力无穷，石破天惊！

    这是两人单打独斗数度过招，云万里次退避。

    数百丈之外，云万里看着墨连城，眼色汹涌。