    但是现在这个督粮官突然冒出来这么一句话，朱棣自然就感觉这里面有猫腻了。

    不过他也没问，而是看了看督粮官，又看了看手上的手套，迟疑了一下，这才道：

    “刚刚你说……这手套，嗯, 是什么织成的？”

    督粮官以为朱棣没听清楚，立即道：“回皇上的话，是毛线织成的！”

    朱棣顿了一下，继续问道：“那毛线是什么织成的？”

    督粮官想了下道：“夏尚书说是从草原上收购的羊毛织成！”

    “羊毛啊……”

    朱棣听到督粮官再次确定了这个话，突然双手叉在腰上，深深吸了一口气, 然后看看手上手套，又看看左右一群将领, 再看看手上的手套。

    他这个样子其他人也不知道他在想什么，只见朱棣想了半天，然后又是一脸凝重，看向督粮官问道：“那纺织厂产量如何？一日可织多少双手套？成本又是几何？”

    督粮官不解，不过这些问题来的时候夏原吉都给他有过交代，听到朱棣问起，只是稍稍回想了一下便道：

    “夏尚书说纺织厂有纺织器械六百余件，除去已经被淘汰的织布机，剩下大约有四百余件纺织机械，一日可产毛线一万七千繀，一繀毛线可织手套五双，至于成本，一繀毛线据说是五文钱。”

    “一繀五文钱，一繀毛线可生产五双手套，如此的话……”

    朱棣眼睛一亮, 立即问道：“那就是说一双手套的成本就是一文钱？一天可生产手套五万……不八万五千双，也不过不到一千两银子咯？”

    听到朱棣这账算的，督粮官一脸懵逼的摇了摇头道：“也不是，听说是太孙殿下将毛线以十文钱一繀的价格卖给了百姓们，然后又以十文钱的价格回收一双手套，因此一双手套的成本应当是九文钱！”

    “而百姓们见到有利可图，参与者也是甚多，一时间甚至毛线数量都难以供应，所以臣觉得若是有足够的毛线，应天一日间或许就可得十数万双手套，也并非不可能！”

    朱棣闻言点了下头，而朱棣身边那些侯爷伯爷们，一个个眼睛却是立马亮了起来。

    和皇帝他们肯定不敢抢，但是如果应天一天就能生产十数万双手套，这样子一来，就算轮，也要不了几天就会轮到他们了吧？

    不过这个生产有限又有些让他们失望。

    生产有限，就意味着一天十数万双的产量没办法达到啊。

    他们在想这个问题，然后就见安远侯柳升突然站了出来，对着朱棣一拱手，单膝跪地道：

    “皇上，末将请战！”

    “请战？”

    朱棣愣了下，他刚刚也在想着毛线产量有限的事情，看到自己的爱将突然请战也是愣了下，下意识问道：

    “为何请战？”

    柳升闻言想也不想便道：“回皇上，既然毛线是羊毛织成的，羊毛这东西末将也知晓，草原上每个部落都会大量养羊，既然太孙殿下那边羊毛线生产数量有限，那就请皇上派给末将一支骑兵，让末将去草原上抢，抢够了羊毛就给太孙殿下送去，如此一来，定然不出几日军中将士便可人手一双了。”

    柳升话落，一旁的其他的几个侯爷伯爷也是眼前一亮。

    这些人都是朱棣亲自一手提拔起来的，可以说都是朱棣的心腹大将了。

    心里也没那么多弯弯绕绕，原本听到毛线生产有限，还有些遗憾，毕竟一天少生产一些，就意味着他们可能晚上一两天才能让自己的士卒戴上手套。

    现在听到柳升一提醒，立即就反应过来了。

    是啊，毛线生产有限，那就去抢嘛，反正草原上那么多养羊的部落，随便抢抢，还不是轻轻松松的事儿？

    下一刻，想明白了这件事，一个个侯爷伯爷的立马就和柳升一样，跪了下去道：

    “末将郑亨请战！”

    “末将陈懋请战！”

    “末将李彬请战！”

    ………

    朱棣看到哗啦啦一片请战的人，眼睛发亮，正准备下令时，这时一旁的督粮官一脑门冷汗的就赶紧站了出来道：

    “几位将军，话是这么个话，但是账不是这么算的啊，几位将军有所不知，太孙殿下那边之所以毛线生产有限，可不是什么羊毛不够，而是纺织机械数量不够，所以一天生产的数量才会有限！”

    “那有什么难的！”

    听到督粮官这话，几个侯爷伯爷里面立即有人站了起来道：

    “既然缺纺织器械，那咱们就去抢纺织器械便是，太孙殿下要多少，我王通便去给太孙殿下抢多少来。”

    督粮官闻言傻眼了，这群杀才，脑子里除了抢就不能来点温和的东西吗？

    纺织机械，这玩意儿可是只有大明才有的，你就这么去抢，岂不是自家人抢自家人的东西？

    要是这样，他还不如干脆不说这话，让这些人去抢草原人的羊好了。

    好歹吃亏的不会是大明的百姓。

    一旁的朱棣到底是冷静些，知道王通说的是没脑子的话，就瞪了王通一眼，斥道：

    “抢抢抢，满脑子就知道抢？那些纺织器械都是大明百姓才有的，你难不成还要纵兵劫掠大明的百姓不成？”

    “那不能！”

    王通闻言一脸尴尬的挠了挠后脑勺，听到朱棣这话，他也是明白了自己的话，问题有多大，一时间也讷讷的不敢再开口了。

    而这边朱棣沉思了一下，就道：“樊忠，安排个人去给太孙传朕的旨意，命令太孙自行征调民间纺织器械，另外令纺织局，抽调所有纺织器械，以及人员交于太孙分配。”

    “末将领旨！”

    樊忠恭声应是。

    朱棣点点头，又看了一下跪在地上请战的几人，想了想，终究还是放弃了让这些人去劫掠草原的想法。

    主要是现在草原上已经开始下雪了，放眼望去都是白蒙蒙一片，若是小股部队极容易迷失方向。

    而大部队又容易打草惊蛇，被马哈木的人盯上，那些小部落见到了也肯定会提前逃跑。

    所以想了想，他就放弃了这个想法道：“都起来吧，劫掠的事情等雪化了再说！”

    听到这话，几个请战的人也明白皇帝这是放弃了劫掠的事情，等到雪化了，都差不多快到春天了，到时候天气也暖和了，有没有手套的区别也不会太大了。

    不过朱棣自然不会去管这些人的怎么想的，他考虑的事情更多。

    这次北伐前，自家大孙子就跟他讲过那些征服草原的策略。

    虽然有些东西他看着觉得很稚嫩，但是也不得不说，有很多东西也是可以值得借鉴的。

    比如让草原人认可大明的统治，现在的草原不比以往的草原了。

    北元覆灭，草原人形同一片散沙，甚至他自己起家的军队中就有一只蒙古人的组建的骑兵，朵颜三卫。

    这支骑兵原本是属于宁王朱权手下的兵马，不过被朱棣借来后，花了重金收买，然后又挑选了里面最健壮的人重新组建了自己的朵颜三卫。

    而无独有偶的是，蒙古人组建的军队，在大明并不止这么一支。

    当年老朱头北伐，特别是1387和1388两年的战斗中，就俘虏了不下数十万蒙古人。

    虽然这些蒙古人随着瓦剌以及鞑靼的崛起，也是反复无常，但是朱棣心里也明白，这并不是说明大明无法统治蒙古人。

    而是没有将蒙古人的希望彻底浇灭而已，只要浇灭了这些蒙古人的希望，统治蒙古人也并非是什么不可能的。

    而在他看来，这些蒙古人赖以反抗大明统治的无非就是骑兵。

    一但蒙古人没了骑兵，对于大明来说简直就是翻手就能镇压的存在。

    而自家大孙子提出的那个收购羊毛的计划，对于瓦剌以及鞑靼这两个部落来说，可能并不适用。

    但是对于那些已经被大明征服过的朵颜三卫，还有其他的蒙古部落来说，完全是可行的。

    现在他还在，这些朵颜三卫以及其他蒙古卫所，慑于他的存在，并不敢有所妄动，这便是最好的时机。

    这个时候只要让这些卫所尝到了养羊的甜头，再没有外部威胁的情况下，必然大量养羊。

    如此一来，养马的反而就会减少。

    不出十年，这些人适应当一个合格的放羊牧民，就算再出现一位野心勃勃的人物，没有了马匹，对于大明而来，又有什么威胁？

    所以朱棣也就是在几个侯爷伯爷提出劫掠最开始的时候心动了一下后，就立即放弃了这个打算。

    既然羊毛的作用如此之大，那么就按照自家大孙子说的方法去尝试一下又如何？

    就算失败了，对于大明也不会有什么损失。

    而万一成功了，那可是造福千秋万代的功绩。

    所以在朱棣看来，这些草原上养羊的部落，不仅不能劫掠，甚至是还要保护他们。

    让他们自发的团结在大明的羽翼下，然后开始给大明牧羊。

    如果有人敢劫掠他们，大明甚至还要派出军队去保护。

    让他们习惯安逸的生活，习惯了养羊就能过上好日子的方式。

    而对于那些始终对大明抱有敌意的，比如马哈木，还有鞑靼，那就打的彻底，打断这些部落的脊梁。

    让那些已经投靠大明的蒙古人，彻底看不到希望。

    想到这些，朱棣就明白了自己接下来应该做事情的方向。

    看着北方大雪纷飞的天空，深深呼吸了一口带着凉意的空气，然后道：

    “传令下去，自今日起，凡追随于我大明之部落，效命于我大明之部族，大明皆可接纳，若是愿为大明放牧者，大明军队可为其提供保护，开放互市，食盐，布匹，陶器，以及粮食，皆可互换！”

    “陛下圣明！”

    朱棣话落，一群将军将士，纷纷恭声应是。

    虽然不知道朱棣为什么会下这种命令，不过，对他们来说，朱棣就是军队中唯一的统帅。

    每一条命令那都是军令，只需要遵从即可。

    一旁的督粮官见此，也是很从众的跟着在喊。

    毕竟别人都喊了，他不喊，万一被皇帝惦记上了咋办？

    而就在所有人都在为朱棣的决策而高喊时。

    这时原本被物资车队堵住的军营大门，突兀的响起了一道惨嚎声：

    “呜呼哀哉，臣孔缙，启奏圣天子皇帝陛下，圣天子皇帝陛下在位，北伐暴元，本为千古佳话，然却识人不明，纵使朝中监国无道，亲小人而远贤明，建无用之医学，绝儒道之正统，妄起争端，毁贤明之声誉，天下民怨沸腾，朝廷乱矣，大明将亡乎，此诚危急存亡之秋也，臣孔缙冒死觐见，请圣天子还朝，罚无道，清环宇，诛暴虐，还天下太平，方不负圣天子皇帝陛下之威名，不负天下百姓之期望矣，臣孔缙不盛受恩感激，今日虽死，然能正圣天子之名，亦无憾事矣！”

    

