    伦国。

    正在伦国的宫殿当中，静静地坐着两排人。

    一排是伦国武界的人，一排是伦国世俗的人。

    他们再次接到了消息，立刻来到了这里进行会议！

    他们都不淡定，纷纷谈论着。

    “各位！”

    此时，正坐在了一个王座上的女人，缓缓开口。

    清脆的声音，立刻出现在了整个大殿中，让所有人都纷纷侧目看过去。

    只见，伦国女王的面色严肃，道：“现在从武界论坛中，传出来的那条消息，想必各位已经看到了吧！”

    “华夏赵冯宇，竟然能够打败梵门佛子，真是一件骇人听闻的事情！”

    “而且，战斗的画面，更是让人震撼，他所表现出来的实力，不容小觑！”

    她的脸上写满了担忧，对此非常关心。

    其他的那些大臣和武者们，也都纷纷开始谈论起来了。

    “女王说的是啊，这个赵冯宇也太嚣张，太猖狂了！”

    “梵门佛子本来在武界当中，久居盛名，实力强大，怎么可能这么轻易被赵冯宇打败了呢！”

    “其中是不是有什么我么不知道的，淡淡凭借一个赵冯宇和梵门佛子的战斗，就能盖棺定论吗？”

    “就是，赵冯宇在战斗当中，一直在躲避，这不是在害怕是什么？”

    这些大臣们都纷纷猜测着，似乎对于赵冯宇的实力，并没有很大的信任度。

    就好像，这是一场计谋！

    伴随着这些声音的出现，很多大臣们都感觉他们所言才是事实。

    毕竟，谁也不觉得，赵冯宇这样的一个华夏人，竟然能打败梵门佛子这样的天才武者！

    只是，那些伦国武界的人，全都皱起了眉头，脸上都带着一丝不屑的神色。

    “你们没有见过真正的强者，就不要胡乱猜测了！”

    “是啊，梵门佛子固然厉害，但是在视频当中，赵冯宇虽然是在躲避，但是梵门佛子有一招打在了赵冯宇的身上吗？”

    “还有战斗的时候，赵冯宇使用的招式，可全都是梵门佛子刚才所用的，他们的招式，赵冯宇凭什么会用？”

    “这只能说明一个道理，赵冯宇的学习天赋非常强大，几乎是过目不忘，能够用出对手所使用的招式。”

    “赵冯宇，远非你们想象的那么简单！”

    在场的这些武界的人，全都表现得有些激动，为的就是能将这件事情搞清楚，说明白。

    而这些大臣们也都不说话了。

    他们本来就是提意见的，对于武界当中的事情，甚至是武界中的招式，都不知情。

    此时，伦国女王喊道：“那以你们所见呢？”

    伴随着这个问题，那些武界的强者，全都有些不淡定了。

    于是，这些武者们，纷纷说出了自己的担心。

    “这个赵冯宇，实力绝对是能够和于枫一较高下的人，很强！”

    “这对于我们在世武大赛上，可以说是一个劲敌！不，应该说是绝对打不过的！”

    “现在各国武界的天才武者，全都在修罗城的时候就死了，剩下的没有人是他的对手！”

    “如果不想办法的话，很有可能，赵冯宇将会为了华夏赢取这一次世武大赛的胜利！”

    闻言，伦国女王的脸色骤然变得僵硬起来。

    她确实是没想到，这些武者们，竟然将这件事情说的这么严重。

    这个赵冯宇，还真是有点不好搞啊！

    “立刻通知各国武界，针对于枫进行一场会议！”

    她急忙命令道。

    ……

    随后。

    几乎每一个国家武界，都得出了结论，为了世武大赛能顺利赢下来，他们不得不采取办法了！

    于是，这些人全都不约而同的想到了，要合力为了世武大赛而努力。

    很快，他们全都出现在了视频会议当中。

    这一次的视频会议参议人数众多，不过为首的，还是太阳国，立坚国，伦国三个国家武界的人。

    他们那些武界势力纷纷派出了代表，传达自己这边的意思。

    “各位，闲话少说，现在的情况紧急，必须要及时想办法，做出这一次针对赵冯宇的举措！”

    太阳过的人非常直接，立刻说出了他们的目的。

    毕竟，能够参加这次会议的人，哪一个不是将华夏列为了敌人，想要击败国派！

    “一个于枫就够了，又来了个赵冯宇，真是烦死了！”

    “是啊，华夏竟然有这样的两名绝世天才，也幸好于枫已经被驱逐，要不然还麻烦！”

    “现在就算是没有于枫，只是赵冯宇的话，事情可能也不会很顺利的进行！”

    “是啊，赵冯宇对付梵门佛子，可以说是虐杀，要是在世武大赛上，有人是他的对手吗？”

    话音落下，场上的众人都沉默了。

    他们的心非常坚定，这一次确实是很难！

    赵冯宇要是到了世武大赛，遇上了谁，都能说是可以秒杀！

    他们自然心里没底了。

    忽然，伦国的代表缓缓的开口。

    “女王陛下让我表达一下我们的态度。”

    “这场比赛，最好是一个势均力敌的比赛，才能算是公平公正！”

    “可要是一个绝世天才出现，和他们进行比赛，就有点有失公允了！”

    “所以，最好还是先把赵冯宇合力踢出局，才能继续比赛。”

    “否则，我们所做的一切都没有意义！”

    话落，众人都心中一震，似乎是明白了什么。

    他们的脸上都出现了一种寒意。

    立坚武界代表道：“确实如此，现在于枫可以不用管，因为于枫的实力太强，如果一开始就击杀于枫，付出了很大的代价，对于后面的比赛，有所影响！”

    太阳国武界代表寒声道：“那就先把赵冯宇给杀了，不管是付出什么代价，也必须要杀了他，先把华夏踢出局才行，至于于枫，又不是代表华夏参展！”

    闻言，会议的众人都纷纷对视一眼，似乎同意了这个看法。

    他们都出奇的没有异议。

    伦国武界代表点了点头，道：“好，那我就向女王传达我们此次会议的结果了。”

    立坚武界代表长舒了口气，道：“那就这样吧！”

    “毕竟，现在要是杀了于枫，还是有风险的，赵冯宇……应该还能先试试！”

    于是，众人都同意了这个办法。

    这一次的会议，出奇的顺利！

    他们没有人会觉得，赵冯宇，比于枫还要强！

    毕竟，人的名树的影，于枫的恶名显赫，让人闻风丧胆。

    至于赵冯宇……

    算起来，也只是于枫的初期而已。

