    “别乱动，跟我老实点。”皇雲忍着身体传来的异样，说道。

    “我不……”

    然后，东方冰月又在他的背上故意摩擦了一下。

    ｛东方冰月啊，东方冰月，你知不知道，你这是在危险的边缘疯狂的试探呀！｝

    ｛唉，算了，等结婚后，你这小妖精！｝

    摇了摇头，便朝着不远处，凉亭走去。

    听着心声，看着此时皇雲对自己，无可奈何的样子，不禁戳了戳他的帅脸。

    过了会，她也不在做声，也不再去故意的逗皇雲了。但她忽然回忆起了某些事情。

    “说，除了我以外，还有没有其他女生看过你那个。”

    趴在皇雲背上，幽幽开口的东方冰月脸上早就染上了一片绯红。

    若此时皇雲能看见背上的女人，满脸通红的样子，肯定会微微的有些吃惊，和露出裙底，挑逗他，调戏他，大相庭径。

    “什么那个？听不懂！”

    正在走路的皇雲不知道东方冰方在说什么？

    或者说还没转过弯来。

    “就就是那个呀！”

    那种东西，东方冰月怎么好意思开口？哪怕她的性格大方，但还是有些羞耻。

    皇雲停下的脚步，“你说话能不能正常点，什么这个的那个”

    “要说就说具体点，鬼知道你说什么？”

    紧接着，嗯，东方冰月，凑近皇雲耳边说道：“难道你忘了吗？小时候，咱俩一起玩的时候，我拉你玩布娃娃过家家……”

    接下来她就没说了，也说不出来，直接就把小脸埋在皇雲宽厚的背上。

    她这么一提醒，也让他回想起了小时候那一幕，

    他反手抱着东方冰月的手抓得更紧了。

    他怎么会不记得呢？

    他可记得太清楚了。

    “小云云，陪我玩过家家好吗？”

    “我不……幼稚！！！”一边玩着小车车小男孩说道。

    “你去找清璃，不要找我。”

    “…………”

    男孩看女孩还想纠缠，便就想离开此地。

    却没成想，小女孩一个不小心就把男孩的裤子脱下……

    现在想起来都有些尴尬和脸红。

    小妖精啊，小妖精再怎么说你也是个大家闺秀？八大家族的千金，一个没有结婚的女孩子呀！

    “亏你说出来……”

    随后皇雲就没有回答了，因为他不知道怎么回答。

    如果按照剧情来说，自己除了她以外没有其她女的看过。

    但因为这一次也是女主的崩坏，不按照剧情走，自己频频出现男主才能发生的剧情。

    见皇雲没有继续说了，东方冰月也猜到了一些事情，应该是剧情的缘故。

    其实他问这个也没什么？就想知道皇雲有没有和别的女生上过床？

    但一想到皇雲一心完成剧情，回到另一个家，更是一心痴迷着周若芝……就能想到，应该贞操还在的？

    所以，东方冰月也不再追问了。

    随着越靠越近，发现凉亭内还有两个人，不禁皱了皱眉，他感觉那也能有些熟悉。

    很快，正在说着什么的东方胜就看见皇雲背着自家的女儿走回来了，手上还提着一双高跟鞋，看上去无比的亲密，微微有些惊讶。

    不过旁边的女子就微微有些吃醋！

    很快又释怀了！。

    反正最后最后皇雲还是她的

    但她没有想到，东方冰月会让她的小可爱

    她记得剧情中没这段………

