    弘治皇帝看了刘健一眼，深以为然的颔首点头，道：“如此甚好，传旨，召诸群臣、诸儒、百姓至崇文殿筳讲，讲授的内容，便是这《明颂》。”

    定下了调子。

    这便算是乾坤独断了。

    召开筳讲，学习《明颂》。

    这已是朝廷最高的标准。

    以往在筳讲之中，皇帝召大儒和翰林讲学，所讲的，唯有四书五经，以及资治通鉴。

    似这等筳讲，既是皇帝学习的机会，同时，也是翰林借此机会，一展自己的才华。

    近些年来，筳讲增加了一些科学的内容，让科学院的院士有了机会参与。

    当然，这显然还没有真正的撼动翰林院。

    毕竟，科学院所讲授的，只是理科，是技艺。

    可现在，这一篇明颂跻身进入了崇文殿，这显然是撼动了翰林院的基础。

    同时，这也是皇帝，将这明颂，推到了资治通鉴的程度。

    帝心如此，已经不难猜测了。

    那周坦之脸色惨然，已是要昏厥过去。

    这不是奇耻大辱，是什么？

    堂堂礼部尚书，去养猪……

    且陛下现在开口闭口，也是猪猪猪的叫，这……已是完全不成体统了。

    这庙堂之中，竟都作兽语。

    当然……更多的人，惊讶的乃是刘健。

    因为谁也没有想到，平时还算是中立和公允的内阁首辅大学士，今日居然是主动要求围绕明颂进行筳讲，可见刘公已公然开始和齐国公媾和，刘公的态度，又何尝不是内阁其他两位大学士的态度，至于其他各部尚书，又是什么态度呢？

    此时，弘治皇帝又道：“明颂此书，于国有大用，于民亦有大用，此书，朕需好好的读读，推行此书，势在必行，只是百姓们买得起此书吗？”

    方继藩带着笑容道：“陛下，儿臣尽力的降低了此书的成本，将此书的价格，压至在三十文上下，寻常百姓，理应是负担得起的。”

    弘治皇帝却是皱眉：“三十文，自是微薄，不值一提，可这些，是于朕，于诸卿而言，可寻常的百姓，这三十文对他们而言，却是不小的开销，朕自内帑，取出一些银子来吧，作为补贴明颂印刷之用，这价格需再低一些，若能在十文上下，就最好。”

    方继藩毫不犹豫便道：“吾皇圣明哪。”

    弘治皇帝起身，挥手：“后日筳讲，方卿家一定要到。”

    于是，散朝，百官各怀心思，鱼贯而出。

    弘治皇帝行事，显然是越来越干练了，不再似从前那般瞻前顾后。

    欧阳志人等，却仿佛猛地参悟了大道，一出奉天殿，便寻觅到了方继藩。

    数十个新学的官员，齐齐的站在方继藩跟前，激动的纳头拜倒：“恩师（师公）之学，高深莫测，弟子受教。”

    方继藩笑吟吟的看了欧阳志身后的王守仁一眼，随即道：“为师所行的，正是王伯安的道理啊，王伯安提出的大道至简，其实就是化繁为简之道，为师推明颂，不过是贯彻此等主张，将复杂的学问变得简单。人之有异于禽兽，便在于人有好学之心，将这复杂的学问，变得简单，推行天下，让更多的人，从众受益，这不正是王伯安所推崇的吗？所以，你们不要总是说高深莫测，为师一点都不高深，这些就是最简单的道理，这些道理，还是从王伯安这儿学来的，你们又何须谢为师所受教呢？应该感谢王伯安才是。”

    他方继藩就是这么谦虚，这么坦荡。

    他最讨厌抄袭，也最不喜盗版。

    从不抄别人的诗词，也不去偷窃别人的学问。

    该是王守仁的，就是王守仁的。

    似方继藩这样的穿越者，三观之正，堪称是绝无仅有，和其他的妖YANJIAN货，全然不同。

    王守仁听罢，不禁愕然，细细回味……猛地醒悟，这才是真正的大道至简啊。

    这明颂，简直就是新学圣书。

    可想到……恩师不在乎虚名，却将这明颂的功劳统统都扣在了他的头上，他的面上顿时露出了惭愧之色，诚惶诚恐的道：“恩师高风亮节，世所罕见，恩师切切不可折煞了学生，学生提出的主张，终究只是主张而已，而真正身体力行，将其发扬光大的，恰是恩师，恩师胸腹之中，浩瀚如海，学生能学习万一，已是今生无悔。”

    方继藩心里感慨啊……王伯安这家伙居然也学会溜须拍马了。

    一旁看着这一幕的欧阳志等人，也不禁感动。

    弟子们拾了恩师的牙慧，得了恩师的启蒙，稍稍有一些成绩，恩师便大大的推崇，恩师自己……却是虚怀若谷，全不将名利放在心上，哪怕是生父，也做不到如此吧。

    众人又叩首，甚至有人涕泪横流，哽咽道：“恩师品行，令学生高山仰止，钦佩不已，恩师言传身教，学生人等，定以恩师为榜样，光大西山。”

    方继藩背着手，只笑了笑，心里叹息，古人……真他NIANG的能扯淡啊。

    …………

    出了宫，回到府中，方继藩刚刚坐下，还没来得及喝上一口茶，便有门子匆匆来道：“少爷，太傅王鳌前来拜谒。”

    这王鳌，正是此前的吏部尚书，从前又做过弘治皇帝的老师，因为年老致士，却没有还乡，依旧还在京中。

    此人历经数朝，自是名臣，且在吏部尚书任上，刚正不阿是出了名的，听说至今还未在京中购置新宅，只在旧城里住着，因而，从弘治皇帝到满朝文武，尽都对他礼敬有加。

    说起来……

    方继藩和王鳌倒是打过一些交道的。

    这王鳌对方继藩不算太坏，倒也没对方继藩做过什么梗，哪怕是方继藩行的事，有些让他看不惯，他也只是当着方继藩的面批评两句，在背后……却没有什么小动作。

    因而……方继藩对他的印象尚可。

    只是……大家一直井水不犯河水，怎么突然之间，这王鳌亲自上门了呢？

    方继藩没有再多想，便道：“请他进来说话，要客气一点。”

    方家的人什么德行，方继藩最清楚不过了，他方继藩脾气都大的很，下头的人也是有样学样的趋势，因而方继藩特意交代了一下。

    片刻之后，王鳌才拄着杖子蹒跚而来，和方继藩相互见了礼，下人上了茶来。

    王鳌落座，随即看着方继藩笑道：“老夫久闻西山之名，听说这儿极热闹，可是啊，人老了，精力大不如前，平时闭门不出，今日来此，总算是见识了一番……”

    说着，便爽朗的笑起来。

    方继藩也跟着乐了，只是一时也猜测不到王鳌的来意，便道：“王公来此，定是有什么见教吧。”

    对王鳌，方继藩还算客气。

    王鳌咳嗽一声，随即深吸一口气，才道：“说来，也是老夫孟浪，本不该来叨扰齐国公的，只不过……只不过……哎……周坦之此人，确实可恶，背后说人是非，妄议宫闱，活该他今日落到这样的下场。只是……齐国公……他呀，是成化七年的进士，那时候，恰是老夫主持那一场春闱，论起来，他也算是老夫的门生了，此后……他入了仕途，其实……除了阴阳怪气之外，倒也称的上是两袖清风，成化年间的时候，他看不惯万安等人的行径，得罪了万安，因而又贬去了南京，此后……老夫在吏部时，虽是几次想要提携他，却只怪他气运不济，总与机会失之交臂。他这一辈子，并不算是得志，心有怨言，可是……不算什么大奸大恶之人。”

    方继藩听到此，心里顿时亮堂了，明了，这是来做说客呢！

    方继藩便不做声。

    王鳌看方继藩默不作声，便尴尬的笑了：“此人不知好歹，若只是罢了他的官职，倒也罢了，可哪里想到，陛下居然让他去……去养猪……哎……斯文扫地啊，他下了朝堂，便寻到了老夫这儿来，滔滔大哭，说是要寻死，说什么大丈夫岂受如此奇耻大辱，老夫思来想去……解铃还须系铃人，朝廷罢其官，便算是惩戒，已是以儆效尤了。齐国公何不妨去和陛下说一说，这养猪之事，就做罢了吧。”

    说着，王鳌勉强笑着看向方继藩。

    方继藩却是摇头：“不可以，陛下既让他养猪，自有他的用意，至于王公说他两袖清风，这为官两袖清风，难道不是理所应当的事吗？我方继藩偶尔也办公差，可有贪渎吗？此事，王公找错人了……”

    没想到方继藩竟然断然拒绝，王鳌老脸一红……

    这小子不太上道了啊。

    好歹老夫也是三朝老臣，当朝太傅……

    “齐国公……老夫来都来了，难道就不给一点薄面？”

    方继藩心里说，你要面子，我方继藩就不要面子？

    方继藩正色道：“不给！”

    王鳌：“……”

    王鳌气着了，于是再也坐不下去了，豁然起身:“齐国公，老夫既来了，总不能空手而归，我王鳌出门在外，哪怕是陛下也给几分薄面，齐国公这是……这是……哎呀……哎呀……老夫喘不过气来。”

