    “这就完事儿了？妈的害老子输掉这么多灵玉，什么狗屁超级新人王，没个卵用的王八蛋！”人群中忽然有人恨恨的骂了一句。

    　　

    　　    此话一出，周围顿时一大片人都反应了过来，他们之中九成九可都是押马当枪赢的啊，这一下顿时血本无归了，纷纷跟着叫骂不已，恨不得一人一口唾沫把这个中看不中用的家伙给淹死。

    　　

    　　    “你们知道个屁！枪哥这肯定是故意示敌以弱，等他祭出绝世武技，林逸这种过气新人王就等着受死吧！”跟着马当枪的喽啰小弟不服气的大叫道。

    　　

    　　    “对对，枪哥是无敌的，区区一个元婴初期巅峰怎么会是枪哥的对手？你们这群有眼不识泰山的蠢货！”之前被林逸扇入人群的那个喽啰也一起大叫道，但是随即就被群情激奋的人群再次踩在脚底，又是一次踩踏事件。

    　　

    　　    听着这两个喽啰的叫嚣，林逸淡淡看了一眼凄惨狼狈的马当枪，无语摇头道：“老大是疯子也就罢了，没想到两个跟班小弟疯得更厉害，你们倒也真是物以类聚啊！你们老大都已经惨成这副逼样了，竟然还有心思在这自欺欺人，还不赶紧送医院去？别怪我没提醒你们，再过一会儿那可就得截肢了啊，我虽然已经不当医生好多年，但这一点还是懂的。”

    　　

    　　    “截肢？”喽啰小弟看了林逸一眼，正要大放厥词嘲讽一番，结果旁边忽然传来马当枪的怒吼，这是他强忍着钻心剧痛咬牙发出来的吼声：“废物！快送我去丹堂！真想让我死在这里吗！”

    　　

    　　    林逸虽然说得揶揄，但那可都是实话，马当枪可以感受到自己这一对膝盖现在已经惨成什么样了，真要再耽搁下去，再牛逼的神医也别想治好，到时候可就真成了一个废人，那种可悲的下场他连想都不敢想。

    　　

    　　    被马当枪这么一吼，喽啰小弟顿时傻眼了，敢情根本不是他们臆想的那么回事啊？愣了一下之后才连忙冲上去将他背起，二话不说冲出人群，脚步踉跄的朝丹堂方向而去。

    　　

    　　    从头到尾，林逸并没有半点想要阻拦的意思，虽然在刚才得知马当枪曾经差点杀死苦逼师兄这些人时，他确实动过一丝杀心，以他的实力真要杀死马当枪那是轻而易举，不过仔细一想还是先把这一丝杀意按捺了下来。

    　　

    　　    马当枪本人无论是死是活其实都无所谓，以林逸如今的实力和地位，就算当众杀了他三大阁也不会过分追究，毕竟这是约战，而且还是马当枪主动挑起来的，实力不济能怪得了谁！

    　　

    　　    林逸不在意马当枪这种跳梁小丑的死活，但是却想知道这家伙的后台，虽然刚刚回来还了解不多，不过就算用脚趾头也猜得出来这家伙背后必然有人，而且绝对是不容小觑的强力背景，否则在林逸之后，莫名其妙突然又蹦出来一个元婴期的超级新人王，真以为青云阁祖上冒青烟，武运昌隆啊？

    　　

    　　    眼睁睁看着马当枪几个狼狈逃走，剩下这些人又是久久说不出话来，一个个到此刻都还有一种不真实的感觉，彼此仍然忍不住面面相觑，噱头十足的前后两任新人王对决就这么结束了……

    　　

    　　    在此之前，马当枪在他们眼里可一向都是无敌的存在，而且舆论上也几乎是一边倒的认为他能轻松碾压林逸这个前任新人王，这家伙无论公众场合还是私下场合也一直都在叫嚣，口口声声要将林逸踩在脚底吃屎，怎么真到了动真格的时候，就变成被人一招秒的货色了？

    　　

    　　    看着林逸那云淡风轻的样子，在场众人一个个忍不住咽了咽口水，他们之中其实一大半都是三大阁弟子，其中有不少都是内门弟子，论资历比林逸要深厚得多，然而此时此刻再看向林逸的目光已经根本不敢平视，而是彻彻底底的仰视了。

    　　

    　　    按照三大阁不成文的规矩，金丹期自动进入内门，而弟子实力一旦达到元婴期，那就可以凌驾于弟子之上谋求管事师兄和长老之位了，再不济也能成为一个重要部堂中的大佬。

    　　

    　　    而林逸这种能够秒杀元婴中期高手的超然存在，在众人看来那也是板上钉钉的三大阁高层，至于日后是会成为长老还是部堂大佬，那完全就看他的喜好了，一想到林逸日后就可能成为自己的顶头上司，众人自然要表现得恭顺一些，谋求在林逸面前留个好印象。

    　　

    　　    “苦三阁主，好久不见，最近可好啊？”这时人群中忽然有人反应了过来，腆着笑脸凑上来跟苦逼师兄问好道。

    　　

    　　    其他人也都不是傻子，一见这情形顿时也都纷纷反应了过来，当即一个个有样学样，笑呵呵的凑上来同林逸身边这些人套近乎，他们跟林逸不熟，也不敢轻易上来搭话，但他身边这些人却不一样。

    　　

    　　    不仅是苦逼师兄，其他卢边仁、萧然、乔宏才、李政明几人也一个都没跑掉，身边顿时聚集了一大堆人，毕竟伸手不打笑脸人，他们即便心中不耐烦也都不能表现出来，只能苦笑着应付这些人。

    　　

    　　    反倒是林逸这个正主，一时间倒没有什么人敢来凑近乎，虽然他才是所有人最想讨好的人物，但是众人多少还有些自知之明，想要跟林逸这种能够秒杀元婴中期高手的存在说话，那至少也得是元婴期级别才行，在场这些人根本就不够资格，彼此完全不在一个层面，哪里能说得上话？

    　　

    　　    自讨没趣不仅会让人耻笑，说不定还会因此让林逸心生厌恶，那才真是作死的行为，到时候哭都哭不出来。

    　　

    　　    林逸笑呵呵的看着这一幕，苦逼师兄这些人能够这么受欢迎不是坏事，他对此倒是乐见其成的，多个朋友多条路，当自身有了足够实力之后，人面广才能更好的做事情，至于和众人聚会叙旧的事情，反正稍微延后一点也无所谓。

    　　

    　　    北岛修炼者公会一片哄闹，熙熙攘攘就跟菜市场一样，焦点却不是那些悬赏任务！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

