    第21章 古之恶来VS郑伦！

    心中有了猜测，虽然不解，但叶辛面上却是不动声色。

    他看着郑伦，淡淡道：“孤听说，你是冀州城的督粮官？”

    “末将正是！”

    郑伦拱手道，同时他心底也有些疑惑，不知道叶辛是从何人口中听说过自己。

    莫非是自己那个师兄？

    郑伦神色微动，眼中顿时闪过一抹冷色……

    叶辛并未注意到郑伦的神色变化，闻言他眼眸微眯，道：“吾大商武将，皆是武艺非凡之辈，哪怕只是一督粮官，身手也非常人能比。但汝言自己武艺低下，连与寡人出征都不敢应下，那是如何坐到这个位置的？”

    郑伦不由一怔：“我……”

    叶辛看向苏护，“莫非是苏爱卿有意偏袒，靠关系上位不成？”

    苏护脸色一变，连忙拱手：“微臣不敢！”

    郑伦也是欲言又止。

    不过叶辛却并未给他说话的机会，看向正在饮酒的恶来，道：“恶来，你去试试他的身手！”

    “啊这……”

    恶来顿时一愣，旋即有些厌恶地看了一眼郑伦，朝叶辛拱手道：“大王，这般胆小畏战之辈，岂配与末将交手？若是末将一时手重，打死了他，反倒麻烦！”

    闻言，郑伦看了眼恶来，眼眸微微眯起。

    叶辛看着郑伦，嘴角露出一抹笑意，道：“无妨，点到为止即可！”

    话已至此，恶来也不再多言，拱手道：“遵旨！”

    说完，他大步走出，看了眼沉默不语的郑伦，冷哼一声，道：“别说本将欺你，你去取你兵器来，本将空手与你交战，且让你三个回合！”

    郑伦看了眼恶来，拳头微微捏起，但沉默了片刻后，他忽然朝叶辛拱手道：“末将学艺不精，不敢与恶来将军交手，末将可自愿放弃督粮官一职，做一军中小卒。”

    叶辛冷哼一声，道：“吾大商官职，岂是你想当就当，想弃便弃？”

    “恶来，办他！”

    “是！”

    恶来闻言，也不再拖延，当下身形一闪，瞬间消失在原地！

    而再次出现时，已经出现在郑伦前方三米之处，举起拳头，一拳便是朝郑伦面门打去！

    “轰！”

    恶来的实力在大商众武将中，本就属于顶尖行列，与黄飞虎一般，同为肉身真仙境界。

    这一拳轰出，直接在空气中带起了一阵音爆声！

    郑伦脸色微变，连忙闪身后退。

    “嗤~！”

    一拳打空，恶来眼中闪过一抹诧异，第一招虽然只是试探招数，但也非寻常人能够躲过，至少也得有合道以上的修行。

    可这郑伦虽然仓促闪身，却似乎并不显慌乱。

    有意思！

    恶来眼眸一眯，后脚猛踏地面，脚下青石飞裂，再次爆射而出！

    看着陷下去一大块的地面，苏护一阵心疼，这是本侯的府邸啊！

    不过同时，他也为恶来的武艺感到心惊……

    “轰！”

    又是一道恐怖的音爆声，众人看去，只见恶来再次扑空。

    郑伦并没有想要与恶来交手的意思，只是不断躲闪，不觉竟已打出了府邸之外。

    “咦？”

    此刻，鲁雄和雷开也是惊咦一声，同时放下酒杯，起身走到门口观战。

    显然两人也看出了不对劲之处。

    郑伦虽未与恶来正式交手，但仅凭这躲闪的反应速度，便绝非寻常人所能比拟！

    “竟然看走眼了！”

    两人对视一眼，皆是有些诧异。

    这时，叶辛也走到门口，看着门外院子里交战的二人，简直大开眼界。

    当然，他的目光主要还是聚集在恶来身上。

    恶来身高九尺有余，而且修行轩辕炼体之术，行动起来，宛如一人形巨兽，随便一拳打出，都是发出沉闷的响声，院子里被其破坏的七零八落。

    古之恶来，果然名不虚传！

    再看郑伦，叶辛不由眉头微蹙。

    还真能忍啊！

    叶辛双眼微眯，突然喝道：“恶来，杀了他！”

    “吼！！！”

    闻言，恶来顿时停下身子，仰天怒吼一声，随后看着郑伦，道：“竟敢戏耍本将，找死！”

    此刻他如何还不明白，这郑伦绝对是有武艺在身的，虽然可能不如他，但也绝对不弱！

    可明明有这般不俗的身手，却要故意示弱。

    对他而言，这不是承让，而是侮辱！

    “凶神恶煞！”

    恶来仰天长啸，身躯顿时凭空拔高数丈。

    与此同时，他的身后忽然浮现了一头巨兽虚影。

    这头巨兽，鹿身凤首，面目狰狞，龙角蛇尾，而且浑身浮现凶豹一般的斑纹。

    “这是……”

    府邸门口，叶辛眉头一蹙，眼中闪过一抹惊疑，妖族特有的图腾秘术？

    难道恶来不是纯正的人族血脉？！

    而且，这是什么妖兽？！

    “喝！！！”

    就在这时，只闻恶来怒喝一声，然后身后那巨兽虚影瞬间融入了他体内，恶来面目凶恶，如同幽冥鬼刹，差不多有半人大小的手掌，朝着郑伦一掌拍下！

    郑伦脸色微变，凝重无比，但此刻想要闪避已经来不及，只能双臂护在身前横挡。

    “嘭！”

    一声闷响，郑伦直接被恶来一掌拍飞！

    还未回过神来，只见恶来那接近十丈的身影，已经再次朝着自己倒地的位置大步走来，眼中凶光闪烁，显然是真的想要杀了自己！

    郑伦嘴角一抽，往叶辛所在的方向看了一眼：“不讲武德！”

    “咻！”

    话音落下，郑伦脚尖一点，整个人瞬间飘出数丈之外。

    看着再次追击而来的恶来，郑伦脸色郑重，凝神聚气，鼻间忽然发出“哼”的一声闷响！

    顿时，两道白光自郑伦鼻孔飞出，直接击中恶来。

    然后恶来身躯一颤，脸色瞬间变得茫然失神，接着庞大的身躯忽然迅速缩小，最后变回到正常形态，轰的一声倒在了地上。

    “恶来！”

    “恶来将军！”

    见到这一幕，鲁雄雷开二人脸色大变，连忙闪身而出，落到恶来身边，扶起恶来。

    府邸门口，苏护看的目瞪口呆，旋即回过神来，脸色也是瞬间变了。

    唯有叶辛，只见他神色惊奇地看着郑伦，心中同样是惊叹不已，这便是“窍中二气”吗？

    修真炼道之术，果然玄妙！

    “恶来！恶来将军，你怎么样？！没事儿吧？！”

    另一边，鲁雄和雷开二人扶起恶来，不断摇晃，脸色焦急不已。

    叶辛看了一眼，摆手道：“好了，不用摇了，他死不了！”

    郑伦这神通虽然威力巨大，但并不会伤人性命，只是暂时震散了恶来的三魂七魄，原著里，郑伦便是凭此多次拿人。

    黄飞虎、黄天化、土行孙等人都曾栽在此技之下！

    果然。

    不消片刻，恶来三魂归位，七魄回体，便幽幽回转过来。

    恶来睁眼后，看到此间局面，又见众人目光皆聚集在自己身上，然后看向对面那道身姿魁梧的身影，不觉羞愧难当。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票，求打赏，感谢诸位弟兄——

    ?  

    ????  

    (本章完)

