一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第619章如果我说……我介意呢

    奇了怪了，为什么傅云深这种眼神莫名让她觉得有种像是出轨被抓的感觉？

    虽然她也没经历过，不过那种头顶发绿的眼神，好像应该就是他这样吧。

    等等，她也没绿他啊。

    国王跟洛西叮嘱了两句之后，洛西就带着傅云深，叶安离开了这个宫殿，往外面走了出去。

    等到他们离开之后，伯恩特三世脸上的笑意也渐渐收了起来。

    那个叶安……

    眼神凝起了一丝冷意。

    宫廷花园内，洛西，傅云深，叶安，三个人随意的闲逛。

    气氛有点古怪，还有点诡异。

    而洛西也有点心不在焉。

    “你怎么会在这里？”叶安皱眉问。

    傅云深来维克多王室做什么？

    而且既然他要来，又为什的之前不跟她一起，反而突然在这时候出现。

    傅云深看着叶安，嘴角扬起一丝痞味，“我媳妇儿在这里，我为什么不能来？”

    洛西邀请他老婆去他家里玩，他能放心才有鬼了。

    不管是出于什么理由，反正都没安什么好心。

    总而言之，对他来说，安安在军校里认识的这几个学长基本，明里暗里都对他的安安不怀好意。

    自己的老婆不时时刻刻看着，万一被拐跑了怎么办？

    虽然心里还是很放心安安的，但他可不放心那些看到安安眼毛绿光的狼。

    比如……还有个齐择跟安安之间有个什么约定，这件事一直像根羽毛一样挠得他心里痒痒的。

    当然，他来这里，也不止是因为这件事。

    傅云深这句话撒狗粮撒的太明显了，而且，还是有针对性的。

    但是洛西除了眸光闪了一下，似乎并没有什么反应。

    不过叶安大概明白了傅云深为什么会在前两天回星洛了。

    应该是回去申请外交身份了。

    所以今天才会出现在这里。

    傅云深看着她，左眼眨了一下，有点俏皮，帅气的有点勾人，让叶安有种……想踹他两脚的冲动。

    大概这就是打是亲？

    比如每次看到傅云深在她面前卖乖的时候，她都很想狠狠的蹂躏他。

    她看向了洛西，却发现洛西的脸色有些沉郁，眼神有一会儿没一会儿的看向另外一边，明显有心事。

    三个人逛着柏宫，气氛也有点低迷。虽然洛西依然会给他们介绍。

    终于，洛西的脚步停了下来，他转身，看向了叶安和傅云深，唇线挽了起来，“如果傅先生不介意的话，不知，傅先生可否稍作歇息，或者我让另外的人带您仔细的参观游览柏宫？”

    傅云深眼神危险的眯了起来，虽然脸上噙着笑，眼里却有些泛冷。

    洛西面不改色，笑了起来，继续说：“我和叶安之间有一点私事，傅先生在的话，可能……不太方便。”

    叶安觉得洛西说的也没错，只是不知道为什么觉得有一点点怪怪的。

    洛西的模样依然亲和，但傅云深的脸色就看起来黑的有些吓人了。

    “如果我说……我介意呢？”他淡淡开口。

    洛西的挂在唇边的弧度渐渐敛起，盯着傅云深。

    叶安摸了一下下巴，刚准备开口说什么。

    就在这个时候，朝着他们这里走来了两名衣着华丽年轻的漂亮女人。

    大大的裙摆像是两朵花儿一样，自成一道风景。

    “洛西哥哥。”

    看到洛西，俩人有些惊喜，脸上满是笑意。

    当看到傅云深和叶安的时候，俩人都是一愣。

    步子都迈小了点，有些羞涩。

    看到这俩人，洛西也笑了起来，他们这里原本绷着的气氛也松开了。

    “南希，凯琳。”洛西打了个招呼，然后跟叶安和傅云深介绍。

    “这两位是简亲王的明珠，姐姐南希，妹妹，凯琳。”

    洛西没有做太多介绍。

    叶安也只是点了一下头，没多大兴趣，不过是亲王的女儿，那么地位也是仅次于公主的。

    傅云深也绅士的颔首，打了个招呼。

    姐们俩脸刷的一下就红了，有些不大好意思。

    尤其是这两个人都长得这么英俊。

    她们都看习惯了西方人的脸，这还是第一次见到长得这么好看的东方男人。

    一下就把她们吸引住了，心里都是冒的粉红泡泡。

    “洛西哥哥在招待今晚酒会的贵客吗？”凯琳盯着傅云深，漂亮的脸明显露出了好感的笑容。

    因为今晚要举行王室和贵族之间的酒会，所以他们以为洛西正在招待晚上的贵客。

    毕竟维克多王室的酒会，有时候也是会邀请特殊的贵宾参与的。

    而普通的贵族，也只有这一天能够不受限制进入柏宫。

    所以她们才会早早的就来了，想要先在柏宫里逛一圈儿。

    洛西也不多做解释，点头，“不错。这位是我的朋友，叶，这位是国王陛下的客人，傅先生。”

    洛西没有告知他们的全名，也是为了避免麻烦。

    南希的眼神却看向了叶安，在她的脸上赤裸的打量。

    叶安自然察觉到了，也看向了南希。

    出于礼貌，叶安微微颔首，点了一下头。

    但南希嘴角咧开的笑意却更深了。

    “如果叶要参加今晚的酒会的话，我可以邀请你成为我的舞伴吗？”

    这么大胆又直接，洛西愣了，叶安眨了下眼睛，傅云深脸黑了。

    南希这也才察觉到好像自己是有点唐突，因为现在洛西哥哥正在招待他们呢，这话要说也得下来再说。

    凯琳也笑了起来，说：“姐姐的邀请有点早了，万一叶有舞伴呢？”不过目光却是看的傅云深。

    这姐妹俩的心思十分明显，西方的人本身也不太含蓄，更开放一些，所以也并没什么遮掩。

    但凯琳看着傅云深的眼神，倒是让叶安的眸子微冷了几分。

    傅云深自然也察觉到了，嘴角微不可见的弯了起来。

    洛西马上出来打圆场，笑道：“正好你们来了，我和叶有点事，你们有时间愿意带这位傅先生游览一下柏宫吗？”

    傅云深眸光微沉了一下，很明显洛西这是要把他支开，嘴角浮现出一丝冷笑。

    凯琳立马眉开眼笑的起来，笑的十分明媚。

    “当然愿意了，正好我们两个人逛有点无趣，如果能陪这位贵客一起，这也是我们的荣幸。”