    “你父亲怎么了？”叶晨忙问，有种爱屋及乌的关切。

    “自从我姑姑去世以后，我父亲就患了一种贪睡的病。”

    “贪睡的病？”

    凤云梦点头，“是的，每次这种病发作的时候，就会长睡不醒，仿若一个死人。”

    “还有这样奇怪的病？”作为一个中医，叶晨都没有听过这种病。

    “过去，每次发作，我母亲都会来苗疆找一种药物回去给我父亲吃。”

    “什么药物？”叶晨好奇。

    凤云梦摇头，“我也不知道。”

    她突然哭了出来，显得非常无助。

    “你母亲发生了什么事？”叶晨蹙眉问道。

    “你怎么知道的？”凤云梦愕然，接着说道：“这一次，她竟然也昏睡不醒了。”

    “她也像你爸爸一样昏迷了？”叶晨核实。

    凤云梦流泪点头。

    叶晨倒吸凉气，彻底搞不懂，蹙眉问道：“也就是说，你自己都不知道来这里找什么药，对吗？”

    凤云梦无助点头，“你也看出来了，我开车都是新手，为了救我父母，才来的这里。”

    “昏睡多久了？”

    “已经三天了，我之前听我母亲说，要是七天不醒，就会永远都醒不来了。”

    “你从什么地方来？”

    叶晨听说三天，有些好奇。

    “凤城来的。”

    “你怎么不坐飞机？”

    “我坐了！”凤云梦抹了一把眼泪，接着说道：“我是在滨海上大学，听说后赶回凤城，又赶来苗疆，下飞机就找车赶往这里。”

    “你在滨海上学？”叶晨没想到。

    凤云梦点头，“我在滨海医科大学上学。”

    “我去过滨海大学，没去过医科大学。”

    凤云梦感觉叶晨很亲近，于是露出哀求的表情问道：“你驾驶技术不错，能不能开车直接送我到苗疆的碧水峒？”

    “碧水峒能够找到解药？”叶晨询问。

    “我不知道。”凤云梦摇头，接着说道：“我姑姑就葬在碧水峒，我们家过去也生活在那里，后来搬迁去了凤城。”

    “行！”

    叶晨现在已经无形中将凤云梦的事，当成了自己的事。

    “谢谢你！”

    凤云梦突然脸通红，露出笑容。

    “以后回滨海，有困难就去萧氏集团找我，提我的名字就行。”叶晨说道。

    “你在萧氏集团干什么工作？”凤云梦好奇询问。

    叶晨为了让凤云梦放松，故意微笑调侃，“你觉得我能够干什么？”

    凤云梦看到叶晨衣服很脏，还有腥臭味，应该不是很重要的工作，眉头蹙起问道：“保安？”

    叶晨噗嗤一声笑了，“你怎么不想我是董事长呢？”

    凤云梦摇头，“我在滨海虽然是学生，但也知道萧氏集团董事长是女人，而且还是号称滨海第一美女。”

    “这个你也知道？”叶晨想到老婆名声在外，倒是很高兴。

    “那是当然，所以我才不相信你是董事长呢！”

    “嗯！”叶晨点头，“你分析的倒是也对，不过我要提醒你一件事。”

    “什么事？”凤云梦询问。

    “我可是滨海第一帅哥。”

    噗嗤！

    凤云梦被叶晨逗笑，小丫头脸上都是俏丽的红晕，“你可真能调侃，我，我可是没有听说过滨海第一帅哥。”

    “我这么帅，你不知道？”

    叶晨整理一下头发笑道。

    凤云梦单纯的摇头，“真不知道。”

    “那好吧！”叶晨仿佛很失望。

    他突然想到张馨然是凤仙菲的徒弟，于是找到张馨然的电话拨打过去。

    电话响了一遍，没人接听。

    叶晨微愣，又拨打一遍，还是没人接听。

    “你要给滨海第一美女打电话？”凤云梦看到叶晨连续拨打，试探问道。

    叶晨听到这句话，猛然想到萧梦雪应该知道张馨然，于是就视频拨打过去。

    只是一声，就被接通。

    “老公，你到了吗？”萧梦雪美丽容颜出现在视频画面中。

    老公？

    凤云梦面露八卦，好奇的看了过去，接着小眼睛瞪圆，看向叶晨，“这，这不是萧梦雪，滨海第一美女吗？”

    叶晨微笑颔首，“你的眼神不错。”

    “老公，这个小女孩谁啊？”

    萧梦雪看到不是秦怡冰，也是好奇。

    “我的车子坏了，搭车的一个小女孩，叫凤云梦，她在滨海医科大学上学，她说你是滨海第一美女，我说我是滨海第一帅哥，她不相信。”

    噗嗤！

    萧梦雪被叶晨的话逗笑了，“你真能调侃。”

    “我给你打电话是询问馨然去哪儿了？为何打电话不接？”

    “昨天晚上她把我送回来，接了一个电话就匆忙离开，告诉我要离开滨海几天，不知道去了哪里？”

    哦？

    叶晨拖了个长音，脸上表情不自然。

    “是不是发生了什么事？”萧梦雪忙问。

    “应该没事，你放心好了。”叶晨安慰道。

    “我也给她打电话试试。”萧梦雪说道。

    “不用了！你就安心管理公司，我处理完以后尽快回去。”

    “行！”萧梦雪答应，但欲言又止。

    “秦怡冰的事，回去我再说。”叶晨知道萧梦雪没看到秦怡冰，心中好奇。

    “好的！”

    “晚安老婆！”叶晨对着萧梦雪亲了一口，挂断电话。

    “我去！”凤云梦惊呼看向方羽，竖起大拇指，“没看出来，你竟然还是一个软饭男！”

    叶晨就是一愣，“什么叫软饭男？”

    “你娶了萧梦雪，又让我去萧氏集团找你，那不就说明你的依靠是萧氏集团，不就是软饭男吗？”凤云梦眨着眼睛问叶晨。

    叶晨一听，凤云梦的理解倒也对。

    想到自己吃的用的都是萧梦雪负责买的，都不用费心，真像是个软饭男。

    他最后摸摸鼻子，找到张馨然的手机号码再次拨打过去。

    响了七八声，就在他要放弃的时候，张馨然竟然接通了，“有事吗？”

    声音很低，好像很疲惫。

    “你在哪儿？”叶晨好奇问道。

    “我不在滨海，有事回去再说。”

    叶晨更加好奇，他直接挂断电话，视频拨打过去，他想看看张馨然到底在做什么？

    结果，对方没再接听。

    叶晨心中咯噔一下，张馨然肯定是有问题了，她那种性格的女人，如此伤心，只能有一件事——师父凤仙菲的事情。

    难道她在苗疆？

    叶晨眉头蹙起，再次拨打电话。

    张馨然接通，但是里面传来的却是冰冷的对话声……

