    苏琳和唐蜜见周晚浓发飙，也都狗仗人势地将叶箫的去路拦住。

    双手环胸，唐蜜满脸不屑地说：

    “姓叶的，你不要以为被晚浓扫地出门了就可以在外面乱搞！

    “就算是我们晚浓丢掉的垃圾，别人也休想染指。”

    苏琳的感冒非常严重，即使浓妆艳抹也难掩神色间的憔悴，而且还咳嗽不止。

    但逮到数落叶箫的机会，她就激动得如同繁殖期的老母鸡，鼻孔朝天气势汹汹地说：

    “你生是周家的狗，死是周家的鬼，敢傍外面的富婆，简直找死！

    “赶紧给晚浓跪下道歉，不然家法伺候……”

    但苏琳话音未落，叶箫抬手就是一耳光。

    “啪！”

    伴着一声脆响，毫无心理准备的苏琳直接被打得趔趄后退，而且因为她穿的是高跟鞋，一个没站稳就狼狈摔在了地上。

    仗着有周晚浓撑腰，苏琳根本不惧，甚至也顾不得自己摔倒的姿势已经裙底走光，凶神恶煞地说：

    “姓叶的，你竟敢打老娘？晚浓不会放过你的！”

    周晚浓注意到穿超短裙的苏琳姿势很不雅观，随着苏琳的话音落下，她赶紧一把将叶箫拉到自己的身后。

    唐蜜以为周晚浓是要对叶箫动粗，更加来劲，上蹿下跳地说：

    “晚浓，姓叶的废物真是长能耐了，居然连苏琳都敢打，你赶紧让周老爷子出来教训他……”

    “啪——”

    不等唐蜜把话说完，叶箫冲上去也是一耳光。

    而且这一耳光的力道更猛，长发棕黄的唐蜜直接被打得如陀螺一般转了好几圈，然后“砰”的一声重重撞在墙壁上，不但脸上印出明显的掌印，额头也被磕破。

    “啊——”

    唐蜜又惊又怒，咆哮出声的同时不管不顾地冲着院里叫唤：

    “周老爷子，您快出来管管哪！姓叶的小野种不但打了我和苏琳，还准备逼死晚浓……”

    话音未落，唐蜜吓得赶紧住嘴，因为她口中的周老爷子虽然确实出门了，却如老太监一般低眉顺目地跟在周晚浓的大姐周晚晴身后。

    要知道，周晚晴虽然从小体弱多病，但却是东海周家的半边天，平时周晚浓对她都恭恭敬敬的，更不用说苏琳和唐蜜只是周晚浓的朋友。

    服用过小白玉丹的周晚晴明显比以前精神了不少，不过依旧给人病怏怏的感觉，但气场强大，苏琳和唐蜜见了她就仿佛老鼠见了猫似的慌慌垂头。

    先是朝着叶箫抱歉一笑，然后狠狠瞪了周晚浓一眼，周晚晴沉声数落：

    “闹够了没有？”

    “大姐，我……我没闹！”

    犹自保持着拿刀抵在脖子上的动作，周晚浓气鼓鼓地说：

    “我只是想让叶箫回心转意而已。”

    周晚晴哭笑不得地说：

    “你如果真心想和叶箫兄弟和好，为什么还要让他难堪？

    “而且叶箫兄弟这次是来给奶奶看病的，不是来让你那两个所谓的闺蜜羞辱的！

    “我奉劝你一句，如果真想和叶箫重修旧好，就不要再搭理那两个狗仗人势的野鸡！”

    周晚晴的话就如同圣旨，随着她的冷眸瞪向苏琳和唐蜜，一直垂首跟在她身后的灰袍老人二话不说，直接如拧小鸡一般将两女丢到了马路上。

    “可是她们平时对我可好啦！”

    周晚浓见状，顿时就不乐意了，噘嘴反驳说：

    “叶箫不要我之后，平时都是她们帮我拧包、陪我逛街……”

    “住嘴！”

    周晚晴都不知道是该哭还是该笑了，冲上去一把将周晚浓手中的修眉刀夺了，然后朝着叶箫款款欠身行礼，恭恭敬敬地解释说：

    “叶箫兄弟，我奶奶又病倒了，而且她死活不愿去你家，恰好方姨今早来我家做客……”

    叶箫本来就对东海周家无感，再加上苏琳和唐蜜利用心思单纯到可以用缺根筋来形容的周晚浓恶心他，他甚至都懒得给周晚晴好脸色了，冷冰冰地打断周晚晴的话：

    “废话少说，带路吧，我很忙！”

    “请！”

    周晚晴见叶箫没有一怒之下拒绝，如释重负，赶紧惴惴不安地在前面带路。

    但作为周家连任了三代的第一管家，周老爷子显然很不喜欢叶箫的态度。

    趁周晚晴不注意，他当即狠狠瞪了叶箫一眼，神色间难掩的都是轻蔑和警告。

    而且叶箫从他身旁经过时，他还故意伸脚想要绊倒叶箫。

    “呵呵。”

    叶箫可没有忘记他入赘周家半年被周老爷子打骂过多少次，呵呵一笑的同时当即狠狠一脚踹向对方伸来拦路的小腿。

    “咔嚓！”

    伴着一声小骨碎裂发出的脆响，单脚着地的周老爷子竟直接如圆规一般转了一圈。

    因为难以忍受的疼痛，他紧接着更是直接惨叫出声：

    “啊——”

    周晚晴回头看到周老爷子抱着小腿蹲在地上哀嚎的惨状，大惊失色：

    “周老爷子，你怎么啦？”

    仰头怒视气定神闲的叶箫，周老爷子恶狠狠地说：

    “大小姐，姓叶的小王八蛋把我的小腿踢断了！”

    周晚晴难以置信地说：

    “周老爷子，你在开玩笑吧？

    “你可是身怀暗劲的武道宗师，而叶箫只是一个武道门外汉，怎么能把你踢到骨折呢？”

    “这……”

    周老爷子显然也无法理解叶箫刚才那一脚的力量为什么如此恐怖，不禁有些茫然。

    但他确实能够感觉到自己已经骨折了，于是就对跟在叶箫身后的周晚浓说：

    “七小姐，你肯定看到叶箫刚才袭击我了吧？”

    周晚浓此时失魂落魄的，一直在暗暗琢磨自己到底哪里做错了，于是就不假思索地摇头说：

    “我没看到呀！”

    “……”

    周老爷子张口结舌，满脸堆屎。

    周晚晴越发认定了周老爷子是故意的，于是就皱眉说：

    “我奶奶的病要紧，周老爷子如果身体抱恙，那就先去医院吧！”

    说着，她冲着叶箫抱歉一笑，然后继续在前面带路。

    东海周家近二十年来一直阴盛阳衰，以杨纯会为首，从周晚晴到周晚浓七个姐妹、再到一应洒扫庭除的佣人全都是女的，偌大的一套海边别墅就仿佛盘丝洞。

    叶箫刚进别墅大门就能闻到空气中弥漫开来的淡淡香水味。

    一楼奢华得就仿佛五星级大酒店的宽敞客厅里，宽大的沙发上，周晚浓的五个姐姐正围着病怏怏的杨纯会叽叽喳喳、莺莺燕燕地大献殷勤。

    而胳膊缠着医用纱布的王星辉等几个周晚浓的姐夫则正聚在一起侃侃而谈，高谈阔论。

    不过这只是表面的，王星辉等人其实无时无刻不在偷瞟着满室的大白兔和大白腿，尤其看到周晚晴和周晚浓这对风华绝代的姐妹花进门，几个男人更是被勾了魂。

    但看到跟在两女身旁的叶箫，他们神色间的贪婪就突然被戏谑所取代。

    与此同时，包括杨纯会在内，周晚浓的五个姐姐也都纷纷朝着叶箫投去不屑的目光。

    原本其乐融融、欢声笑语不绝于耳的客厅瞬间陷入死寂。

    【作者题外话】：这一章是补昨天的，除此之外今天还会更新五章，加起来总共就是六章，老板们把银票投起来，把书评区暖起来哟！

