    第497章 天地一剑！

    “当”

    飞蟒迎击，与面前的叶辰硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。

    叶辰神清气爽，骨节自鸣，如龙吟虎啸般，通体发光，血气越发的浓郁了，完全舒展开了宝体，攻击力越发强大。

    飞蟒带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。

    说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。

    所有大妖都凛然，心头大震，感觉脊背腾起一股寒气，越发觉得悚然。

    他们看向叶辰，心中一片震惊，根本不敢相信。

    叶辰平静的看着他们，身上的气息一道道的爆发了出来。

    叶辰，天纵奇才，他的肉身足够强大，靠自己也修到了极限路上，又以金身液洗礼，突破极境。

    “轰！”

    双方冲向一起，如两颗从天外冲来的巨大星辰，爆发出璀璨的光，熊熊燃烧，而后撞在了一起。

    飞蟒动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种符文无比的可怕。

    至于叶辰则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

    飞蟒有些不敢相信自己的眼睛。

    他虽然很清楚这个叶辰不是这么好对付，但是，他却没想到这个叶辰竟然如此的强大。

    这一刻，他的心境与原始真解中所记载的相似，无喜无忧，动用了最原始、最朴素的力量，构建自己的符文。

    神曦流转，在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，他通体无暇，无尘无垢，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出一记最强神则。

    不是繁奥的大神通，只不过最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后竟超越极尽，打出了一道无以伦比的神力。

    然后，叶辰一剑斩出。

    返璞归真，即是剑道！！

    剑意直冲云霄，漫天的能量纵横。

    “轰！”

    这一击，惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩，呜呜啸音惊乾坤。

    两者这一战力量太强大了。

    滚滚的力量瞬间直冲云霄。

    “这……发生了什么？！”所有大妖都惊呼。

    叶辰的这一击，实在惊人，他们的力量太强了，刚才天地似乎都没有压制住。

    那里光芒暴涨，雾霭弥漫，两位少年至尊的身体都在剧烈颤抖，最终皆横飞了出去，每一个人的嘴角都有一缕血迹，皆露出异色。

    这一击，他们都受伤了，没有决出高下与生死！

    此时人们皆骇然，这两人的力量太强了，而这才是开始而已，真正的大战在后面。

    “你们还在看什么，还不出手镇压？”飞蟒大吼一声。

    顿时，只见那巨大的泰坦巨猿拍着胸口，瞬间朝着叶辰冲杀了过来。

    泰坦巨猿震动，整个山林都在震动。

    狂暴的能量充斥在天地之间，泰坦巨猿的巨大的大手朝着叶辰压落了下来。

    轰隆——

    一只大手瞬间就从天空之中落下，朝着叶辰狠狠的拍去。

    铁羽鹰也在天空之中出手了。

    只见他的羽毛瞬间飞出，形成了一道道利刃，不断的朝着叶辰刺杀了过来。

    那些妖兽们也围绕着叶辰，一起发动了攻击。

    但是，叶辰手持仙剑，丝毫不惧。

    即便他现在被大妖们围攻，叶辰也依旧站在原地。

    叶辰眸子中出现符文，若一部古经被打开，竟传出了诵经声，仿佛从那上古年间跨越时空传来。

    这让人惊悚，所有大妖都心中头震动，这是怎样的一种力量？飞

    这个时候，叶辰通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。

    可是隐约间他透发出的潜在力量一样可怕无比，仿佛一头蛰伏的真龙，随时会一冲而上，穿破九天。

    这个时候天地十分紊乱，那些秩序神链不曾消失，刚才那突破限制的一击似乎产生了莫名的影响。

    叶辰战力，将要动用大神通时，天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，降下一条金色的巨剑，铺展而下，祥和而大气。

    所有大妖都吃惊，不可思议的望着苍穹。

    只见叶辰一剑指着飞蟒，嘴中淡淡道：“天地一剑！”

    顿时，天空之中汇聚出了一道无比巨大的剑意，剑意朝着飞蟒瞬间斩落！

    那一瞬间。

    仿佛天地之间只有这一剑一般。

    巨大的剑意落下。

    数百头强大的凶兽厮杀，还有上百只凶禽拍击铁翅，什么都剩不下，连许多山石都崩碎了，一片狼藉。

    兽吼声、禽鸣声响彻山林，而鲜血更是染红了地面，有许多庞大的兽体倒下，被踩踏成了血泥，这里一片血腥！

    在那倒塌的石山前，密密麻麻，挤满了恐怖的生物，疯狂地大战，鲜血不时迸溅起数十尺高，它们拥挤、掘开巨石，在寻狻猊的尸体。

    有数米长的斑纹山猫，头上长着犄角，强劲有力，每一次都能撕开一头巨兽的躯体，浴血而狂，它的双爪也是锋锐无匹，寒光闪过，必有血液溅起。

    “嗷……”

    一头特大的夔兽咆哮，如雷鸣般，庞大的躯体足有二十米长，跟一座小山似的，其音波就是武器，震昏过去一片猛兽，巨足踩过，血泥四溅。

    “砰”

    一头八九米长的银色穿山甲，头颅上长着一只尖锥般的巨角，无坚不摧，将山石都给挑的崩裂，径直向那山体中钻去。

    种类实在太多了，都是强大的异种，不然绝不敢出现在这里，都是智慧种族。

    巨兽争霸，一群强横生物剧烈冲击，都想得到狻猊的尸体，吞食掉后让自己进化为山林中的霸主。

    蟒的庞大躯体鲜血横流，叶辰威势滔天，身体暴涨，击溃飞蟒身上的护体符文，将蛇躯从中间部位斩断。

    “啊……”

    飞蟒大叫，身体缩小，想要逃走。

    叶辰目光冰冷，淡淡道：“想逃吗？”

    叶辰说着，瞬间就飞了出去，从叶辰的身上，一道道符文出现，阻拦那飞蟒离开的方向。

    (本章完)

