    事实证明，梁月的选择还是很正确的。

    作为一片不怎么富裕的平民街区，在入夜之后几乎罕有警察过来巡逻，而在成功潜入地下之后，想要发现他似乎就更加不可能了。

    前后也就十分钟还不到的功夫，梁月这边就已经完成了整个作案过程，并顺便在返回的路上，把地下通道都给修补了起来。

    重新回到地面之后，他甚至还有闲心悠闲地逛了逛纽约的夜市，直到晚上十点多，才坐着地铁回到了自己的住处附近。

    过程中，几个黑人小哥曾经很是意味深长的注视了他一会儿，不过双方最终也还是相安无事的分别了……

    带着这么满满的一储物空间军火，来到自家驻地之内，此时的MC世界同样也进入了夜晚，一弯月牙已经高高的挂上了山巅。

    但不同于彼时的简陋条件，作为自己在这片世界的据点基地，梁月早已经将之经营的如同铁通一般的稳固。

    只见夜幕之下，群山环绕之间，整个基地内一片灯火辉煌，一根根插满了火把的路灯密密麻麻的遍布周边。

    火光照亮了这整片盆地，最后一直延伸到了群山的最顶端。

    一眼看去，四周围根本没有任何的阴暗与死角，怪物什么的就更不用说了。

    而梁月对于这番景象也早就习以为常~

    飞快地来到了同样是一片火光通明的地下室里，将这次的收获放进了储存箱，一番挑挑拣拣之后。

    他便迫不及待地安了个靶子，挂在墙上，从一堆枪械里随便找了一把不知道型号的手枪，开始了最简单的打靶训练！

    “biu~！biubiu~！”“啪~！啪啪~！”“biu啪~！biu啪~！biubiu啪~！”……

    “射击的感觉跟手弩完全不一样，稍微有点别扭，大概是还有点不习惯吧。”

    对着靶子连续爆射了一分多钟，在接连用完了十个弹夹之后，梁月才有些意犹未尽的停了下来。

    作为一个，连续使用手弩自保一个月，却都没能在自己的属性栏里，留下一个对应能力的新手，梁月对自己的射击天赋其实并没有什么信心。

    但看着对面三十多米开外，那已经被密集弹孔布满，并打成一地细碎的纸质标靶。

    此刻在他的心里，却又忽然生出了一种原来并非如此的荒诞感。

    “系统误我，系统误我呀！”

    “那罪魁祸首，恐怕就是那把没有准确弹道的手弩吧？”

    “看来能力这东西也并不是说射击次数的多，杀死的敌人多就能练出来的，那最多只能练练胆。”

    “我需要一个详尽的训练计划！”

    “先从打靶开始，然后定个小目标，争取每一枪都要打到九环以内！”

    “然后~算了，不能好高骛远，就先这样吧。”

    ……

    从储物空间里翻出了一张新的标靶挂在对面，梁月随即换好弹夹，戴上耳麦，开始了正式的射击训练。

    就这样，转眼间一晚的时间就这么过去了。

    在此期间，梁月除了必要的吃喝之外，一直都待在地下室里兴致勃勃地练习着打枪。

    不知不觉间，地上也已经落了厚厚的一层金属弹壳。

    但在他浓烈的兴趣面前，这貌似枯燥的打靶训练却变的很有滋味。

    一直等到，梁月察觉到自己的专注力开始下降，眼神也有些发飘了之后，他才不得不停了下来，默默地上床休整。

    当他再次回到现实世界的时候，已经是第二天的下午。

    ……

    生活毕竟还在继续，MC世界里的一切虽然美好，却也并不是梁月的全部。

    此时的他，正提溜着一个大号的水果篮子，里边装着五六个红彤彤的大苹果，以及一个硕大的西瓜，向着自己的邻居家走去。

    初到贵地，尤其还是像梁月这样的，作为交换生被打发来了异国他乡之地，和谐的邻里关系就显得尤为重要了。

    虽然他从不奢求，自己的邻居们会给他什么帮助，但最起码在平时的往来之间，不会冷眼相向，这也就足够了~

    其实在刚来纽约的一个星期里，柳姨就曾经带着他到周围的邻居家里拜访过，拜访的同时，自然也捎带着会送上一份见面礼。

    例如，一瓶不上不下的中档红酒什么的。

    眼前梁月要拜访的邻居似乎有点特殊，因为在过去的一个多星期里，对方貌似一直都不在家。

    上门多次却都扑了个空，这倒是让他对这位邻居的职业产生了几分好奇。

    “估计应该是个美女吧，这样才能不负我三顾茅庐的诚意~！”

    看着对方门前的街道上，正停着的那辆天蓝色偏女性化的车驾，梁月心里不自觉的想到。

    “叮咚~”

    按下了栅栏门外的门铃，没一会儿的功夫，一个窈窕的身影便出现在了那半透明玻璃门的后方。

    随后房门被从内部开启，一个穿着黑色紧身皮衣的女子，出现在了自己的视线里。

    这是一个亚洲女性的面孔，看着对方那成熟中犹带着几分刚毅的美丽面容，心里一阵错愕之余，梁月也是几乎第一时间便判断出了对方的身份。

    “温明娜？嗯~不对，这特么是神盾局特工梅，还真是，怕什么来什么……”

    “请问你是？”

    这位在前世里著名的华裔面孔，此刻的脸上正带着一丝疲倦。

    对方先是看了一眼梁月手里的水果篮子，随后略带审视之意的脸上才生上了几分笑容的问道。

    “啊，我是隔壁新来的邻居，之前过来拜访过几次，可惜你家里一直都没有人。”

    梁月此时虽然心里有些无奈，暗叹着世事无常，但面上也还是带着几分生涩的笑容回答道。

    梅特工闻言轻轻一笑，随后却是抱起了胳膊，转身向着屋内喊道。

    “科尔森！你的新邻居来拜访你了！进来吧~”

    “……？”

    大约五分钟之后，梁月结束了这趟拜访，与自己的这位发际线略高的邻居挥手道别后，便有些心事重重地向着自己家里走去。

    “还真是，我巧不成书啊……”

    ……

    “你这位邻居好像也有些不简单呢。”

    此时梅特工慵懒地半倚在窗台前，手里拿着个咬了小半的苹果，望着梁月离去的背影若有所指的说道。

