    龙虎山掌教之位！？

    周道看着信笺上的七个大字，露出深深的疑惑。

    这是什么意思？

    他来龙虎山是来抢媳妇儿的，难不成大师兄让他将龙虎山的掌教之位都抢了去？

    当这个念头冒出来的时候，周道都忍不住摇了摇头。

    这真的就是痴心妄想了，别说他现在连龙虎山的山门都还没进，就算进去了能够摸到霍锦璃所在都是千难万难。

    至于龙虎山掌教之位……那是八辈子都跟他没有关系的存在。

    可是……

    “大师兄到底什么意思呢？”周道若有所思。

    “道哥，前面便是龙虎山了，你打算怎么混进去？”

    王小乙的声音将周道的思绪拉了回来。

    “混进龙虎山很简单。”周道轻语。

    临来的时候, 林戒已经帮他盘算好了一切。

    龙虎山每三年便会举行一次【道门术法研讨会】，聚拢散布天下的宗门道观。

    除了交流术法之外，最主要的便是将这些势力登记造册，确保在自己的监管之下。

    此外，这种盛会也算是龙虎山的一笔生意。

    每次，龙虎山都会拿出部分术法神通，符箓法器出来贩售。

    “贩售！？”王小乙怔然：“龙虎山也做生意？”

    “可不是小生意。”周道沉声道。

    “他卖得是代理权。”

    “代理权！？”王小乙露出疑惑之色。

    “就拿我们临江府来说，符箓的一级代理权去年卖了五百万还真丹。”

    “五百万！？”王小乙错愕不已。

    这可是一笔巨款，龙虎山的一座高级灵符也才三万还真丹起步而已。

    一旦获得一级代理权，所在的府域的龙虎山符箓都将有该宗门道观代理贩售。

    它能够以最低价从龙虎山购买一星至九星不等的符箓。

    一级代理下面，便是各城级的二级代理，他们想要购买龙虎山符箓只能通过上面的一级代理。

    再往下便是各镇级的三级代理，以此类推。

    要知道，龙虎山乃是道门巨擘，术法通神，不仅仅在修士之中，即便在凡俗民间也有极高的声望。

    它们的符箓极为畅销，每年各府的消耗都是以亿道计数, 这里面的利润可想而知。

    “天下各府各城……每年都用掉多少龙虎山的符箓？”周道轻语。

    “了不得，难怪龙虎山能够屹立这么多年。”王小乙不禁咋舌。

    “还不止，如此一来，龙虎山虽不出世，可是却在天下各域竖立起极高的威望，术法通神，降魔伏妖，虽不在江湖，却依旧有它的传说……”

    周道不禁感叹，不得不说，龙虎山对于人心的洞悉掌控的确有一手。

    世人皆崇拜偶像，它們便创造偶像，信仰浓烈，如敬神明。

    龙虎山在凡俗心中，便有着神明般的地位。

    它们的声音货通天下，既得了利益，又赚了人心。

    “怪不得这些年朝廷和六大道门的关系越来越微妙……”王小乙若有所悟。

    六大道门避居世外，可是影响力却无处不在，明面上与朝廷相安无事，实际上却一直在争修士，争信仰，争人心。

    “当年太祖立国, 便是有鉴于此, 方才创立太稷学宫，传授天下人修行之法，同时立御妖司，分布各域，降妖伏魔，安定人心……”

    “否则的话，六大道门的影响力怕是比现在还要可怕。”周道轻语。

    自古以来，道门皆以鬼神乱人心。

    不得不说，大秦太祖的确有先见之明，横扫牛鬼蛇神，以安太平之势。

    自此之后，像什么龙虎山道士云游天下，斩妖除魔的传说也渐渐少了许多，民心安定，才是盛世之本。

    两千年前，大秦皇族依靠太祖定下的国策，恰逢道王大祭，接连诛灭长生，太乙，盘皇三大道门。

    至此天下震动，六大道门亦为之惶恐，即便有道王震慑天下，依旧选择避世不出。

    到了如今，两者之间似乎保持着一种极为微妙的平衡。

    “只要取得一级代理权，便能够获得龙虎山外门弟子的席位。”周道淡淡道。

    除了符箓之外，还有法器，术法版权等等，龙虎山都推出了代理机制。

    只要成为一级代理，都可以获得外门弟子的席位。

    即便是外门弟子，这个身份也极为贵重，可以获得诸多便利，甚至能够进入龙虎山之中修行。

    “外门？那你想将媳妇偷出来怕是也没有那么容易吧。”王小乙沉声道。

    “如果这么容易我就不用大老远跑到这里来了。”周道撇了撇嘴。

    临行前，林戒已经交代好了，只要周道先获得一级代理权，成为外门弟子，接下来的事情他已经全部为周道打理好。

    对此，周道也是知之不祥。

    他只是隐约知道，大师兄曾经不仅潜入过敕灵宫，还混进过龙虎山。

    林戒与王通之间的争斗也是从那时候结下来的。

    “大师兄应该还是靠谱的吧。”周道扪心自问。

    “小乙，明天等我进入龙虎山，你就在外面等着吧。”

    “我还是跟你一起混进去。”王小乙略一沉吟。

    “人多目标大，你还是在外面接引，以防有变。”

    “那好吧。”王小乙无奈地点了点头。

    ……

    夜深了，池上邪派出去的弟子转回了屋子。

    “那两人在说什么？”池上邪问道。

    “没听清，好像已经睡了。”

    “师傅，这两人看着年纪轻轻，您老人家何必如此在意？”旁边，一名弟子忍不住道。

    “你们懂什么？”池上邪白了一眼道：“白天那青年使出的可是雷法，诸多术法之中最难修炼的一种。”

    “年纪轻轻便练成这等术法，天资之高，显然是在你们这些蠢货之上。”

    池上邪扫了一圈，一众弟子纷纷惭愧地低下了头。

    事实上，他苦修道法数十年，至今为止也未能练成一门雷法。

    因此，周道不经意间的展露让他极为在意。

    这等天赋说不定可以拜入龙虎山。

    “师傅，那小子就算在厉害也没用，他已经立了道观，除非成为一级代理，否则是入不了龙虎山的。”旁边一名弟子抖着机灵道。

    “说的也对。”

    池上邪闻言，心中终于舒畅了些。

    一级代理，上次最便宜也卖到了三百万还真丹。

    这可是巨款，他都拿不出来。

    此次【道门术法研讨会】，池上邪砸锅卖铁也只凑了十万还真丹，想着能不能撞个大运，买一个二级代理。

    “三百还真丹，就算是三流宗门也未必拿得出来。”池上邪冷笑。

    但凡有资格竞争一级代理的都是老牌宗门，根深蒂固，传承了数代不止，底子深厚。

    拿下这代理权最重要的也是想着与龙虎山攀上关系，增加自己的背景而已。

    那样的年轻人，未来或许辉煌，至于钱财……

    “钱是英雄胆啊！”池上邪微微一笑。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    一道火光冲天，好似烛火远照，在龙虎山下腾然亮起。

    “道门术法研讨会开始了！”

    周道走出了破庙，看着远处那冲天的火光，惨杂着真炁的力量。

    像这等盛会，龙虎山定然是派遣真境高手主持。

    “恩公，我们同行可好？”苏鸣凑了过来，行了一礼。

    “苏鸣。”苏半山忍不住叫道。

    像周道这样的少年高手，多半是看不上他们这样的破落道观，说是同行，实则高攀，或许会引来多方的不满。

    “也好。”周道点了点头。

    他对这苏鸣观感颇佳，多亲近一番也是无妨。

    “我们走。”

    此刻，池上邪一行早已上了马，临走前斜睨了周道一眼，便纵马驱驰，赶向龙虎山。

    “早晚有一天，我得让他们都不敢小瞧。”

    谷讋

    苏鸣看着池上邪远去的背影，双拳紧握。

    苏半山看在眼里，却是流露出一抹温情。

    他知道，这小徒弟是看不过别人轻贱他这位师傅，心里憋着一口气。

    “他们人多势众，你不怕吗？”周道调侃道。

    “怕什么？古时候，砍山大战，六万人都未能砍下一座平夕山，人多有什么用？”苏鸣淡淡道。

    据说，古老岁月，平夕山有妖孽作祟，以财帛动人心，勾起凡俗欲望，引入山中吞食。

    后来，人间大怒，六万大军兴起兵戈，举刀怒砍，却也未能砍下一座平夕山。

    至此，六万人可破国，却也砍不下一座平夕山。

    人多或许无用，邪诡下作却可人间无敌。

    “三十年河东，三十年河西，早晚我会超越他们。”苏鸣眼中迸发出对于力量的渴望。

    “少年，那你得抱住眼前这条大腿了。”王小乙调侃道。

    “别胡说。”周道斜睨了一眼。

    苏鸣若有所悟，看着周道，眼中泛起异彩。

    ……

    龙虎山下，人头攒动。

    天下各域的道观宗门几乎齐聚于此。

    相比于龙虎山它们只能算作小虾米，可是聚集在一起却也是体量惊人。

    “齐师兄，今年参会的道观估计有两万多。”

    舒默俯瞰着下方，粗略了估计出数字。

    “三十三府，五大边塞，还有京城……总共三十九个一级代理权，他们争得便是这个。”齐羽轻笑。

    此次，由他主持【道门术法研讨会】，他看着这些蜂拥而至的道观宗门，各个都想攀龙附凤，一朝登天。

    可是这些人并不知道，那三十九个一级代理权早在大会开始之前便已经分好了。

    龙虎山所看中的并非那个把还真丹，他们要确保一级代理权落在各域最有影响的宗门手里，并且这些宗门都要以龙虎山马首是瞻。

    这才是龙虎山的生意。

    “每次大会，这些虾米都要争得头破血流，真是可笑。”舒默抿嘴轻笑。

    “对于龙虎山而言，我们给出的不过是小恩小惠，可是对于他们却是上苍天恩，怎能不争？”齐羽淡淡道。

    层次决定了眼界，站在他这个位子，下面的这些人的确不入发眼，如同蝼蚁。

    轰隆隆……

    就在此时，一道道旌旗浮现，悬挂在半空中，好似大幕一般。

    每一道旌旗便代表着一府疆域。

    所有人都有出价的资格，价格者便可以摘取旌旗，获得那一域的一级代理权。

    每年【道门术法研讨会】，这一幕都是重头戏。

    “龙渊府，一百万还真丹！”

    就在此时，有人举起从龙虎山领取的令牌，报出了自己的价格。

    顿时，一面旌旗上浮现出一行泛着金光的小字。

    “山中观，一百万。”

    “山中观啊，那可是有真境强者坐镇的道观，上一届龙渊府的一级代理也是他们。”

    这一声叫价顿时将场上的气氛炒热了起来。

    一道道目光纷纷投向那叫价的魁梧汉子。

    “一百三十万。”

    就在此时，另一个角落传来了叫价声。

    龙渊府旌旗之上，泛起一行金光小字。

    “金剑宗，一百三十万。”

    “啧啧，那可是能够跟山中观叫板的宗门啊，同样也有真境强者坐镇。”

    热闹终于来了，每府的巨头总共就那么几位。

    历届大会的一级代理便是在各府巨头之中产生。

    “一百三十万啊……”

    人群中，苏鸣听着这个数字双目圆瞪，露出匪夷所思的神色。

    那可是还真丹啊，一百三十万，就算他上坟烧给祖师爷的纸钱都没这么多过。

    不过很显然，一级代理权并非区区一百三十万还真丹可以拿下。

    价格一路飙升，看得苏鸣热血沸腾，他做梦都梦不到这么多还真丹。

    甚至于像他这样的小宗门，他连还真丹长什么样子都没有见过。

    “三百六十一万。”

    最终，山中道观再次报出了一个价格。

    这一刻，所有人都沉默了，场中立刻安静了下来。

    其他两大巨头也都停止了叫价，早在大会之前，龙虎山便已经跟有势力竞争的宗门打过了招呼，今年的一级代理权依旧属于山中道观。

    价格叫到这里，他们也很识趣地选择了放弃。

    嗡……

    片刻后，龙渊府的旌旗豁然飞出，落在了山中道观那魁梧大汉的手中。

    “承让了。”魁梧大汉向着左右抱拳，微微笑道。

    “师兄，他比预订的价格多付了三十万。”

    高台上，舒默提醒道。

    “今年又是山中道观，总得让别人出出气。”齐羽微笑着，并不在意。

    他只要确保这些虾米按照龙虎山安排的剧本进行便可以了。

    “临江府，一百三十万。”

    就在此时，临江府的旌旗上泛起一行金色小字。

    “祭鬼宗，一百三十万。”

    “道哥……”

    王小乙见状，忍不住叫出声来。

    “祭鬼宗……好熟悉……对了……”周道眼睛一亮，突然想起了什么。

    当年袁门的袁少卿便是出自祭鬼宗。

    想不到这些年过去了，祭鬼宗竟然还在，而且看样子显然是一方巨头。

    “一百五十万。”

    顿时，又有人叫价了。

    祭鬼宗方向，阴魄力斜睨了一眼，并未放在心中，只是冷冷一笑。

    临江府的一级代理早就已经谈好，不过是祭鬼宗的囊中之物，这些人叫得欢实，也只是陪跑而已。

    念及于此，阴魄力脸上笑意更浓，举起手中的令牌。

    “一百八十万。”

    “我的妈啊……”苏鸣看傻了。

    这种场合他是第一次来，心脏实在有些受不了，他不知道一百百十万还真丹到底有多少。

    但是他听师傅说过，一百还真丹就可以买下他们半山道观所有的资产。

    “不出井底，不知天地广大。”苏鸣撇了撇嘴，终于认识到自己的见识有多浅薄了。

    周道看着他的表情，不由地笑了。

    当初他离开平安镇，进入平江城的时候似乎也是这种表情。

    临江府一级代理的价格一路飙升，直接涨到了三百二十八万。

    “三百三十万。”

    就在此时，阴魄力志得意满地举起了手中的令牌。

    这便是龙虎山定下的价格底线。

    果然，与他争价的巨头各个偃旗息鼓，尽管眼中透着不甘，却也未曾继续叫价。

    “临江府的人倒是守规矩。”齐羽淡淡道。

    三百三十万，这便是龙虎山给祭鬼宗的价格。

    换言之，如今临江府的一级代理权便是祭鬼宗的了。

    “三百五十万！”

    就在此时，一阵淡漠的声音在已经安静下来的场中响彻。

    阴魄力勃然变色，脸上的笑容猛地凝固。

    高台上的齐羽也是蹭地一下站了起来，圆瞪的双目猛地看向旌旗，只见上面泛起了一行金色小字。

    平安观，三百五十万！！

