    那领头教徒面色一冷。

    心里想着，就算你气势再强又能怎样，不过区区二阶进化者。

    “各位，我只给你们两种选择，要不把面具摘了，要不加入教会，不然本基地不接受来历不明的人。”

    凯特琳见许霆面色不对，急忙上前道：“贝恩，我怎么不记得有着条规定？赶紧让开，这三位是要加入我们这一边的。”

    “在米格基地，我们教会的话的就是规定！”

    领头教徒贝恩面色一怒，伸出大手抓向阿黛尔的面具。

    “嗞，嗤。”

    许霆以掌成刀，涌出金色电流覆盖，一道金色光芒映过众人眼帘。

    “啪嗒。”

    一节手臂掉落在地。

    贝恩变色大变，剧痛让他无法呼吸。

    “啊啊啊！我的手，你敢切掉我的手！”

    许霆见他叫的烦心，手刀继续向他的脖子切去。

    这时一道声音传来。

    “先生，刚才确实是我们教会做得不对，先生断他一条手臂已经惩罚够了，不要杀他，神会不高兴的。”

    一道穿着主教长袍的身影走到了众人面前。

    凯特琳顿时如临大敌，他没想到这个老家伙过来了，这下麻烦了。

    贝恩见阿里卡副主教来了，顿时阴沉一笑，变说边走到自己大人面前。

    “不知好歹的东西，阿里卡大人会让你做神的食粮。”

    “希望神能救你一命吧。”

    许霆一笑，电光闪过。

    贝恩那张阴险的笑脸永远定格了，硕大的头颅‘吧嗒’掉在了地上。

    阿里卡的微笑一窒，随后收起表情，叹息的摇摇头。

    “哎，贝恩去侍奉神了，这是神的旨意。”

    许霆似笑非笑的看着阿里卡。

    “我需要加入教会或者掀开面具才能进去吗？”

    “先生有这般实力，是我们基地的荣幸，请进，您是神派来拯救信徒的使者，凯特恩快带三位客人进去。”

    阿里卡笑眯眯的看着众人进入营地。

    阿里卡还不忘对着他们的背影高呼了一句。

    “神在注视着你，愿神赐福与你。”

    比划了一个许霆从没见过的手势后，阿里卡也带着教徒离开了，贝恩的尸体也被收走了，想来这群不人不鬼的东西，不会浪费一个三阶圣徒的身体的吧。

    刚才许霆出手的时候，真的把众人吓坏了，还以为现在就要开战了呢，现在不由的一阵后怕。

    阿黛尔一路上都没有出声，其实她自己也有能力在贝恩抓向自己面具的瞬间，出手砍下他的手臂。

    但那时他想看看许霆会不会出手，发现许霆真的出手了之后，心中那股莫名的雀跃令阿黛尔十分疑惑。

    末世之前，作为上层贵族，整个上流社会无数贵公子都对自己鞍前马后，但是阿黛尔对他们只有平淡和厌烦，自从见到了这个东方男人，自己的心就从来没有平静过。

    许霆没有关注阿黛尔的小心思，反倒是对着凯特琳说道：“将所有人类的领头叫过来开个会，再给我们安排个住处。”

    “好的许先生。”

    凯特琳也对这个男人越发尊敬了。

    而另一边阿里卡这里，几名教徒看着自己主教自从离开了许霆之后面色一直不好看，闲心翼翼地问道。

    “主教大人，需不需要……”

    “这事不用你们管，去做自己的事吧，神明在看着你们呢。”

    阿里卡露出标志性的微笑，对着几名教徒说道。

    这几人顿时一脸冷汗，急忙逃开了，每次自己主教大人露出这种表情，就会有人突然暴毙。

    阿里卡回到教堂，叫了所有高级教徒开了个会。

    在阐述了事情之后，阿里卡先是询问大家意见。

    “各位圣徒，不知大家都有什么看法。”

    “主教大人，我怀疑那人就是冲着咱们来的。”

    “恩，我也是这么想的。”

    “必须赶在他们出手之前先行消灭掉不稳定因素。”

    “我觉得这么强的实力，要是成为神的仆人，对咱们教会有莫大的帮助。”

    “还是先使用怀柔政策，试试能不能拉到咱们这边来。”

    ……

    阿里卡看着众人七嘴八舌的讨论起来，嘴角噙着微笑。

    “那个戴面具的女人是阿黛尔，而且她恢复了实力。”

    阿里卡不惊不响的抛出了惊天炸弹。

    “什么！”

    “这不可能！”

    “那个女人竟然还活着！”

    “必须要杀了她，夺得他的能力！”

    “主教大人，请指示我们该如何行动。”

    一位从来没发表意见的阴沉男人，冷不丁的说了一句话。

    “啪啪！”

    阿里卡拍了拍手掌，示意大家安静下来。

    “神刚才已经给我启示了，大家只要照常工作就好，这次我将代替神的旨意，为祂献上祭品。”

    众人听完阿里卡的话语后，都露出了阴沉怪异的笑容，整个大厅的气氛开始诡异了起来，来这个正常人都能吓到失禁。

    随后的几天里，所有教徒没有任何行动，因为他们知道，主教出手定然是万无一失。

    教徒们的正常行为都被凯特琳看在眼里，越是正常就越不正常，以阿里卡的老银币的性格，不应该现在还没反应啊。

    不由得想到许霆前两天开的会议，内心的不安越发严重了。

    当时的情况……

    人类一方都坐在一个会议室中，此时的主位是平时是由凯特琳坐的，但是今天却坐上了一个东方人，令不少人心怀不满。

    “凯特琳，我需要一个解释，请问这位现身是谁？”

    许霆拦住了想要解释的凯特琳，随后让阿黛尔摘下面具。

    “什么！阿黛尔大人回来了，这可真是好事。”

    “阿黛尔大人，您的身体恢复了吗？”

    ……

    众人开始陷入喜悦中，毕竟这个女人回来了，教廷的好日子就到头了，只要阿黛尔一人，就能将其尽数歼灭。

    可是随后众人也发现了不对劲，既然阿黛尔回来了，那坐在主位的竟然不是她，看阿黛尔的样子，显然是对那个东方男人马首是瞻。

    随后众人也正色起来，想听听这个东方男人有什么话想说。

    “我的目标是教会，有调查、潜入能力的或者有暗线的人站起来。”

    一上来就对众人发号施令，众人瞬间愤懑起来，区区一个二阶进化者，口气这么大，在座的各位可都是三阶，还不是被教会压倒了角落里挣扎的活着。

    没有人站起来，就那么冷眼看着许霆。

    五秒钟后，许霆不耐烦了。

    “看来是没有了，那你们没用了，都走吧。”

    岂有此理！众人怒火瞬间被点燃，什么意思，你自己就能解决教会吗？

    一个长发男人一脸愤怒的站起身来。

    “我有潜行能力，不知许大人有什么需要我们这些废物做！”

