    “主公，这一次绝对不能等闲视之，元廷所图者大啊！”

    贾鲁发出了深深的感叹，忧虑之情是遮掩不住的。

    元朝作为一个以军事立国的帝国，蒙古人作为横扫世界的虎狼之师，自然有独到之处。哪怕山穷水尽，日薄西山，最后的舍命一搏，依旧相当恐怖。

    光是从兵力上看，四十万大军，只要滚滚向前，就足以踏碎任何敌人。

    不光是兵力多，这些人马当中，有陕西、河西走廊等地的蒙古诸王，还有西域的藩属，铁甲精骑，常年在苦寒的环境中磨砺，战力非比寻常。

    而且不要忘了，元朝统治了中原几十年，大量掠夺能工巧匠，充实草原。

    结果就是这些骑兵不但骁勇，而且装备极好，铠甲，弯刀，长弓，利刃……完全不是老朱手下三个骑兵千户能比的。

    “还有一点，主公也要小心。”贾鲁再次拿出了一封信，这封信是从江南送来的。

    在集庆等地，元朝的驻军，包括秃坚不花，枢密副使绊住马所部，还有地主武装的头子陈野先，以及长江的元廷水师，总兵力将近二十万人，也在伺机渡江，袭击淮西的红巾军。

    “以老夫观之，脱脱是想由北而南，自南而北，两面夹攻。先取高邮，再取和州，而后合元兵主力，攻灭江西等地的红军，在会师中原，灭掉刘福通……如此一来，声势浩大的红巾起义，也就只能瓦解冰消，星落云散了。元廷又能苟延残喘下去，等待下一场起义了。”

    贾鲁在元廷为官多年，又曾经官居中书左丞，太了解元廷的想法了。他的分析百分百附和脱脱的想法。

    事实上脱脱早就想要南下，但他一直没有出兵，除了粮草之外，就是要等待西域的骑兵。

    另外脱脱还设想过，从宿州等地南下，以一偏师，荡平濠州等地，最后围攻高邮，灭掉张士诚，一举平定两淮之地。

    而且为了这个方案，脱脱容忍了彻里不花的失败，催促他整顿兵马，发起攻击……结果也就不用多说了，彻里不花很顺滑地送了朱元璋一个大礼包，也让脱脱的方案彻底破产了。

    没有办法，只能调动江南的兵马，采用南北合击的方式，押上更大的筹码。如果胜利了，一切好说，他就是延续大元国祚的功臣，可一旦输了，元军的主力损耗殆尽，大局就再也没有恢复的可能了。

    大元兴废，在此一举！

    原来脱脱才是老昭和。

    在历史上，脱脱大军攻击高邮的同时，江南的元军发动十万人马，攻击和州，彼时老朱只有一万兵马，仗打得非常辛苦，就连李善长都亲自上阵守城，这才打退了元兵。

    随后老朱在和州转战，得到了常遇春等人的归附，又收拢了巢湖水师，这才渡江攻取太平，集庆……

    后世太多人都被高邮之战吸引了目光，忽视了和州之战，同样也是以弱胜强。而且通过和州之战，锻造出了老朱的核心班底。

    也正是这个班底，最终打败了各路英豪，北伐大都，覆灭元廷，时隔百年，重新恢复了汉家河山!

    张希孟沉思了良久，这才抬起头，对着贾鲁道：“元廷的优势就摆在这里，老大人以为，脱脱有什么弱点？或者说这声势浩大的几十万大军，就真的不可一世吗？”

    贾鲁一笑，“若真是不可一世，他早就该南下了。”

    老头打起精神，换了副面孔，重新分析起来。

    “这第一条，元军分成南北而来，但是毕竟有红军义军阻隔，脱脱远在大都，他未必能号令江南的元军。就算他能号令得动，隔着长江，只怕也没法配合默契，协力进攻。这就给了我们各个击破，分头应对的机会。”

    “第二条，脱脱调来的西北骑兵虽然厉害，但是他们不服水土，尤其受不了南方的暑热，故此才会在九月份入秋南下，如果不能尽快获胜，拖延到明年的春夏，气候回暖，元军必定多病，不战自溃！”

    “再有这第三条，就是脱脱自己了。他虽然在元廷算是异类，功施社稷而不伐，位极人臣而不骄，轻货财，远声色，好贤礼士，堪称社稷之臣。但他统兵的本事，只能说勉强。而且朝廷之上，未必能容得下一个扫荡烟尘，得胜而归的宰相权臣！别忘了，脱脱的伯父可是伯颜啊!”

    贾鲁给出了三条破绽，前两条还都好说，无非是战略军力的分析，中规中矩，可是第三条就太诛心了。

    蒙古人自从成吉思汗之后，就不断为了汗位内讧，他们对外打得凶，对内更凶。

    哪怕是忽必烈定都大都，建立起大元朝之后，依旧带着骨子里的凶戾之气。

    忽必烈在位三十五年，元顺帝在位三十六年，一个头，一个尾，加起来就是七十一年。

    而元廷总共也就九十年，中间的二十年，分给了足足九个皇帝……元廷的朝政能乱到什么地步，简直可想而知。

    苏勋宗死后的混乱和元朝一比，都堪称井然有序了。

    皇帝走马灯一样，不停更换，朝局混乱，自然就会出权臣。

    而元朝的官制又给了权臣孕育的土壤。

    别的不说了，脱脱的伯父伯颜就曾经权势熏天，天下只知伯颜，而不知皇帝。声称要诛杀汉人五大姓，这种碳基生物整不出来的狠活儿，就出自他的手笔。

    伯颜嚣张到了如此地步，他又是怎么倒台的呢？

    这就要感谢脱脱了。

    脱脱是伯颜的侄子，从小寄养在伯颜跟前，和亲儿子也差不多。

    脱脱瞧着伯父权势熏天，生怕会获罪皇帝，受到牵连……他干脆联合皇帝心腹，把自己伯父给罢黜了。

    伯颜委屈巴巴，死在了发配岭南的路上。

    脱脱踩着伯父的尸骨，成了元廷的丞相。也算是很有蒙古特色的父慈子孝，兄友弟恭了。

    成为丞相的脱脱，虽然努力表现谦恭和善，改革弊政，任人唯贤，做了很多好事。但大厦将倾，岂是独木可支！

    再有了，就脱脱这个出身，加上他反噬伯父的举动……谁能相信他是一个忠心耿耿的纯臣？

    朝野上下，那些跟脱脱家有几代仇恨的臣子，那些想要夺权的对手，无不虎视眈眈，不愿意让脱脱得逞。

    君臣分析到了这里，张希孟发出了一声感叹，“主公，脱脱若败，就败在胃口太大了！”

    朱元璋眉头紧皱，侧耳倾听。

    张希孟继续道：“如果他只是像跟上次剿灭芝麻李一样，或许还能得逞，可是他打算集合南北元军，一鼓作气，荡平红巾……到了那时候，就算他想做个忠臣，只怕元廷也没有相信他了。眼下大都里面，想要脱脱倒霉的人，只怕不比我们少啊！”

    朱元璋吃了一惊，却又用力颔首，认同了张希孟的判断。

    其实到了脱脱这个位置，是没有什么选择的。

    他把计划定的小一点，能行吗？

    对不起，不行！

    那么多人盯着，你说十年平辽，人家说五年平辽……别管能不能成，先把牛皮吹起来，把兵权弄到手。

    脱脱也是这样，他是骑上了老虎背，只能闷头往前冲了。

    一想到这里，朱元璋竟然还有那么一丝丝同情，脱脱这个宰相不容易啊！

    不过很快老朱就把这个念头抛到了九霄云外。

    他才不会同情脱脱，他恨不得一个雷劈死了脱脱！

    南北加起来，一共六十万大军，该怎么办才好？

    “主公，脱脱主力攻击高邮不假，但他未必不会分出偏师，袭击我们，因此六合的城防必须加强，光是冯国用一个千户未必够用，必须派遣重兵。”张希孟斟酌道：“六合是集庆的门户，又连接扬州，位置险要，非大将不能守卫，我提议让徐达负责。”

    朱元璋想了想，点头道：“可以！”

    张希孟又道：“主公，刚刚分析了，南北元军未必同心同德，如果攻击六合，同脱脱主力会师，江南的元军就要受制于脱脱。如果臣所料不错，江南元军主力必定放在和州。主公最好坐镇和州，调动兵马，和元军决战！最好能把江南的元军消灭在和州。到了那时候，我们渡江攻取集庆，也就会轻松许多！”

    “还有……打仗不能只是算战场上的得失，还要算其他的方面。”张希孟将目光转向了贾鲁，弯着眼睛，笑呵呵道：“老大人，你能弄清楚元廷的打算，只怕朝中还有不少朋友吧！该怎么替元廷除掉权臣脱脱，您老肯定能帮上忙！”

    贾鲁翻了翻白眼，这小子果然不会给自己什么好差事。

    “老夫也只能勉力为之。”

    张希孟笑道：“老大人放心，只管使用任何手段，我早就安排人，偷偷把老大人的家眷接过来，到时候就算暴露了，也不会祸及家人的！”

    贾鲁更是怒火中烧，气得胡子撅起来，你个小兔崽子，那是解除后顾之忧吗？

    分明是拿着家人胁迫老夫！

    生怕不出力气，逼老夫昧着良心害人啊！

    正在这时候，突然外面有急促的脚步声，郭英一头闯进来，急切道：“上位，元兵渡江，偷袭我们了！”

    朱元璋一听，豁然站起，张希孟和贾鲁也都是心头大惊，战斗来的真快啊！

