
“他感不感动我不知道，但是他临走前抱了我。”

在听见这话时，陆子墨的脸上已经露出了兴奋外加八卦的神情，没想到两人进展这么迅速，居然已经抱上了！

看来楠哥追上末然妹子，指日可待啊！

但让他没想到的是，宁末然接下说出来的那番话更是让他大惊失色。

“陆楠辰是真的喜欢我？”

闻言，陆子墨差点就没控制好方向盘，直接撞在对面的栏杆上。

好在他多年以来强大的控制力让自己暂时冷静了下来，但心里还是掀起了一阵惊涛骇浪，满脑子只有一个问题。

末然妹子是怎么知道这件事的？

他简直都惊呆了好吗！

一直以来，宁末然的性格都很淡，他还以为宁末然对感情方面的问题一窍不通，而陆楠辰也是一个非常含蓄的人，陆子墨曾经一度以为这两人根本不会有捅破窗户纸的那一天。

结果，时间还没到居然就要被捅破了，而且先捅破的那一方还是宁末然！

陆子墨一时之间都结巴了。

“那个、这、末然妹子你是不是误会了些什么啊？怎么会这样想？”

眼下楠哥还没有表白，他当然不能直接说出来。

听见陆子墨的问题，宁末然久久沉默不语。

为什么会有这种想法？

宁末然自己也不清楚。

从小她就非常清楚自己性格冷淡，说的再通透一点，便是她共情能力很差，不管是遇到什么样的事情，心里都不会有太多的感触。

和她不同的人，比如林泽然，就是一个共情能力很强的人。

他曾经三番四次的向自己表示自己对他而言有多么的重要，非常直白彻底，可以完全不在乎的大声说出来。

但宁末然却做不到。

明明林泽然对她而言也是非常不一般的好朋友，可如果让她表达出自己内心的感想，宁末然却不知该如何开口。

可以这样说，例如别人输出十分的感情，其他人能接收到十分，宁末然只能接受到三分而已。

曾经她也一度以为自己一辈子就这样了，但直到遇到陆楠辰开始，一切都仿佛有了不同。

宁末然低头思索，像是在思考一道很难的数学题，一般过了好久才缓缓说道。

“有时候能感觉到，他看我的眼神，以及他和我说话的语气和对其他人都是不同的，其实我到现在也不能确定他是不是喜欢我，但我不是傻子，这些不同我都能感觉得到。”

陆楠辰的出现超乎宁末然的预料，但后来的发展更是让她有种全新的体验。

她确实共情能力很差，但也不是对感情没有一丝一毫的感觉。

比如，陆楠辰眼中的深情和不舍、语气中的温柔和眷恋，这些都让她感同身受。

但由于性格原因，她到现在还不能完全确定这一件事，只能向陆子墨求助。

没想到会从宁末然的口中听到这样一番话，陆子墨心里惊讶不已，却有一丝兴奋。

看来楠哥这段时间的付出有用了，哪怕是末然妹子这块冰，也终于被他捂化了些！

但陆子墨并没有直接回答，而是故作高深地咳嗽了两声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555881"  chaptername="第744章  陆楠辰真的喜欢我">加入书签</a>
</div>
