    米卢换下了江津以后，换上了大连实德的安琦，今年刚刚1岁，身为国门的第二守门员，也确实该在热身赛上出场试试，可惜，这个换人直接导致了后边的比赛局势bga。

    　　下半场第七分钟，鲁伊科斯塔中路带球突破，分给了左边约翰平托，约翰的位置在左侧罚球区线上，由于鲁伊科斯塔这个分球比较突然，所以中国后卫一时没跟上，约翰得球的位置还远没到底线，因此有直接带球进入罚球区威胁球门的意思。

    　　于是，安琦出击了，想要封堵对方，约翰又往底线带了两步，安琦这时候就差不都接近了罚球区边缘，他最多是在头脑里是犹豫了那么一下，是退回去还是继续，但是在行动上基本是很果断的“追杀”对方，结果叫约翰来了个传中，门前包抄的戈麦斯面对空门轻松得手。

    　　中国队上半场和葡萄牙打的有来有往，起码场面上不难看的坚持，所有的乐观一瞬间风吹雨打去，不到10分钟后，戈麦斯再次用假动作骗开了安琦，保莱塔轻松打进。

    　　比赛还剩0分钟呢，中国队就0:落后了。可以说十分钟之内，老道的葡萄牙利用将安琦过于兴奋的连续失误，锁定了胜局。因为没人相信全场无所作为的中国队能够在剩下的半时里连扳三球，并且保证对方不再有机会。

    　　冒进的安琦总算冷静了下来，可一个守门员这时候能做的就非常有限了。王艾仿佛听到了中国足协官员、国家队教练组、替补队员们以及现场球迷们心中的一声叹息。大好局面就此终结，包括香港联队在内的六场热身赛一场不胜。如果算正规热身赛的五场比赛里，一球未进！

    　　连米卢都有些蔫吧了，虽然他的战术指挥没什么问题，换上安琦也是理所当然，去世界杯什么情况都可能出现，万一江津受伤呢，可也没想到换人如换刀啊，要知道安琦这么不稳定，那还不如换上区楚良呢。虽然区楚良也偶尔会有低级失误。

    　　虽然是以练兵为目的的热身赛，但国足的这份尴尬的成绩，让老米也坐不住，哪怕是要走的人了，也不想这么丢脸。何况大赛前的热身赛就相当于高考前的模拟考，是能够比较准确的预见大赛的情况的，五场比赛一场没赢，一球没进，这马上就要开始的世界杯……这是要翻车的节奏啊！

    　　“我博拉·米卢可是神奇教练！我之前带的四支国家队可是都进了16强的啊！”

    　　老米焦急的站在场边，由于语言不通，他只能频繁的打手势。

    　　王艾抱着肩膀，以少年人少有的冷峻面孔观看着比赛，正这时，突然身旁的马明宇拍自己的肩膀，顺着马明宇的手指一看，南勇居然进来了！正伪装成赛场工作人员看自己。

    　　王艾指了指自己的鼻子，南勇严肃的点点头。

    　　王艾重重的呼了口气，起身来到南勇面前。

    　　俩人谁也没吭声，就这么沉默的而严肃的对视着，旁观这一幕的国脚们噤若寒蝉，相比流水般的主教练，他们更怕南勇。一个是足协官员没有任期，南勇刚刚40岁，可以说这批国脚的整个职业生涯都掌握在他手里；另一个是南勇这个人本身很强硬、很有手腕，或者说收拾人很厉害。米卢牛逼不？南勇两次要开除他。

    　　“你还坚持自己的想法吗？”南勇沉声问道。

    　　王艾沉默，虽然他的心中也很焦灼。

    　　“我看了你昨天的比赛录像。”南勇嘴角微微翘了下：“进球很漂亮，组织很漂亮。”

    　　王艾长出了口气，目光有些复杂的看着南勇，一个国少预选赛的录像，还是没有直播的昨天晚上的比赛录像，他今天就看到了，这说明什么？说明南勇对自己非常重视。重压之下的南勇还能控制他自己没有直接下命令，这绝对够意思了。

    　　“王！我们今年的热身赛成绩你都知道了，踢世界杯，我们的队伍还是需要一点信心的。”南勇语气缓和了一点道：“你就不为了球队的信心，难道你也不替这些冒雨观赛的球迷们考虑考虑？我记得你是很尊重球迷的。”

    　　王艾忍不住四下看了看赛场，一片片红色的雨衣下，一个个球迷在声嘶力竭的呐喊！尽管只是一场热身赛，尽管对方有让人崇拜的世界足球先生，但现场球迷还是坚决的站在了国足一边，不离不弃。

    　　收回目光的王艾抿着嘴冲着南勇点了下头，一声没吭，转身走向赛场边。南勇的目光一直追随着王艾来到了米卢身边，看见王艾和米卢交谈了几句，米卢犹豫了一下，拍了拍王艾的肩膀，指了指跑道。

    　　南勇这才放了点心。

    　　刚刚换上的宿茂臻和于根伟来了一次漂亮的配合，宿茂臻获得单刀，可惜被边裁示意越位。随着球场内掩饰不住的一声叹息，米卢示意第四官员：换人！

    　　替补席上，窃窃私语，国脚们不敢高声，大多数在用眼神交谈，对王艾既羡慕又敬畏，敢和中国足球的总舵主当面抗衡的，让总舵主亲自出面做工作的，也是没谁了！

    　　下场的左后卫吴承瑛气喘吁吁的低头来到场边，一抬头，惊愕的表情爬上面孔，原来在米卢身边，站着的是中国队的44号，将王艾！

    　　他昨天不是还在朝鲜踢了一场比赛，今天刚刚赶回来的吗？这不是应该休息一天的吗？

    　　尽管心中疑惑，吴承瑛还是友好的拍了拍王艾的肩膀：“王，看你的了。”

    　　回答他的是一张青春洋溢的笑脸。

    　　王艾的上场，也引来的现场球迷们的一阵惊呼。由于王艾入选世界杯大名单的事儿被国内媒体炒作的很凶，球迷们中间也说什么的都有，虽然王艾在国少的成绩很辉煌，但那毕竟是国少，今年王艾刚刚15岁，有史以来的国足还从来没有这么的国脚呢。所以大多数球迷以为王艾能入选国足要么是有黑幕，要么是国足祈祷王艾能带来好运气，几乎没有谁认为王艾的实力足以立足国家队了。

    　　这也是南勇坚持要求王艾进球的原因，他和足协因为王艾的入选承担了很大的压力。球迷们中间绝不都是只能在电视机前大骂足协无能的普通人，直接打保密电话来骂他们的大有人在！不管南勇多硬，需要他原地打立正接的电话，他也扛不住。

    　　好在，王艾已经丢掉包袱、不再犹豫！

