    靶场从上午开始，就一直有枪声，英械射击的枪声，每个人二十发子弹，以连为单位，在中间的时候还换了一次仓库的守卫弟兄过来，可是一个上午也就结束了。

    “团长，射击成绩不错啊！这帮弟兄比在国内的考核射击成绩要好。”

    中午饭后，闵飞、王宁和张川兴高采烈的到了团部报告。

    “二十发子弹，不能光看他们的打了多少环，关键是看弹着点，弹着点越密集的，证明他们的手就越稳，再多给他们子弹训练，他们的枪法就可以迅速提升。”

    冯锷摇着头，对于打了多少环，他现在并不重视，实际上，这里的弟兄虽然是新兵，但是大部分现在都不会脱靶了。

    “团长，这话你说了很多遍了，我们当然知道，我的营里面，这次出了十几个打的准的弟兄，呵呵呵……”

    闵飞咧着嘴。

    “下午机枪手进行实弹射击，每个机枪手一个弹夹，重机枪总共打两个弹链，你们准备了多少弟兄？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “团长，机枪那玩意在国内没有打过啊！弟兄们都想当机枪手，我是这样想的……”

    在这个领域，毫无疑问，闵飞这个老机枪手最有发言权，他的意思是让那些打的不太准的弟兄每个人来打几个点射，看看他们的弹着点，这样自己来挑。

    “也好，那你自己注意；另外，迫击炮总共就只有四门，这玩意分开使肯定不行，我还要跟陈团长商量一下，最好是给一个团用，这样也算有点火力支援，不过你的迫击炮手训练还是要继续，没有实弹，下午给你调两门你先教他们怎么使，你明白吗？”

    冯锷皱着眉头，缅甸并不是他在国内想的那样，好武器到处都是，至少他希望得到的迫击炮现在就没着落。

    “是，团长放心。”

    闵飞点点头，表示自己清楚。

    “还有，你们几个，每个连的精锐小队下午单独拉出来，如果这里面有人员需要更换的，现在就换，下午我单独训练他们。”

    ……

    冯锷不停的交代着，今天上午利诺顿从训练场离开之后就消失了，冯锷懒得管他去干嘛了，不抓着现在没有任务的时候赶紧训练弟兄们，等任务来了，就的让弟兄们用生命去买教训了。

    “英七七步枪，栓动步枪中最快的步枪，除了换桥夹和拉动枪栓的时间更短之外，它快速射击的诀窍是这个。”

    冯锷拿起步枪，开始演练利诺顿教给他的动作，他还是没有使用小指，因为他在练习的时候发现，小指无法承受连续射击的力量，扣动扳机不到十次就会很酸，他还是和利诺顿一样，选择了无名指，实际上，这种射击方式在开发的时候，开发者就试过了中指、无名指和小指，最终选择了无名指不是没有原因的。

    冯锷现在不想去开发，他还是选择了拿来主义，练就完事了。

    “砰、砰、砰……”

    两个桥夹压进枪膛，冯锷对着一百五十米外的靶子开始射击，完全是那套动作的快速射击。

    “噗噗噗……”

    子弹不停的击中靶子，虽然他现在没有利诺顿那么快，可是看在弟兄们的眼中就太快了，他们仿佛觉得就是一瞬间，十发子弹已经打空。

    “都看明白没有？”

    冯锷从跪姿站了起来，到现在为止，他也仅仅是在这种姿势下能保证命中率。

    “好了，你们自己体会一下，可以空枪练习，但是要注意枪口的方向。”

    冯锷交代着，接下来是机枪手的训练，这个时间，弟兄们正好可以练一下这种射击手法，至于小队的训练，要等他们熟悉了这种射击方式之后再进行。

    不仅仅是他们，就连冯锷现在也需要训练这种射击方式，他对自己的要求是在各种环境、各种射击方式下都能熟练使用。

    英七七这种恐怖的射速，在冯锷的理解中甚至可以替代冲锋枪，几支步枪都能保持这种射速的话，突击手就有足够的火力支撑，再加上机枪火力的压制，他觉得他的精锐小队成功有望。

    “咔嚓、咔嚓……”

    持续一个下午的轻声之后，新兵们重新回到军营，这下晚上他们就别想休息了，一个个都在专心练习白天刚刚学到的射击方法，这就是中国人的执著，他们不会因为没有军官的监督而放任自己，毕竟这已经是战场，发挥自己手中步枪最大威力，才能让自己在战场上活下来的机会增多一分。

    “团长，那个美国人来了，在团部等你。”

    冯锷正在巡视营区，在灯火中，弟兄们反复的拉动着枪栓，空枪击发的声音不断的响起。

    “利诺顿，这么晚了，有什么事吗？”

    走进团部，冯锷诧异的看着这个美国人，缅甸的夜晚，对于美国人来说，难道不是休息的时候吗？他们什么时候这么敬业了？

    “冯，你不是担心你的弹药不够吗？我给你带来了好消息，你来看地图。”

    利诺顿指着桌上的地图。

    “宾郎、孟西、马圭……”

    利诺顿不停的在地图上指指点点，五六个点分布在整个缅甸地图上。

    “这些地方，都有英国人的军火库，现在英国人已经已经撤到了仁安羌附近，特别是这里，英国人放弃了大量的装备，现在就隐藏在一个山洞之中。”

    利诺顿指着马圭，看着冯锷。

    “宾郎、孟西、马圭、茂西这几个地方，随时会遭遇日本军队，更别说这一带还有大量的独立义勇军，所以要想要这些东西，你们只有自己去取。”

    利诺顿盯着冯锷，满脸都是凝重；他不是没想过在安全地方找英国人的军火，可是随着战事的持续，缅北本来就不是英国人注重的区域，在这边能找到的都已经在腊戍了，现在还想找，只能到危险的区域去。

    “有车队吗？靠我们搬，也搬不了多少啊！”

    冯锷皱着眉头，他并不害怕到前线，更别说那些地方现在并没有被鬼子完全占领，只要小心点，应该问题不大。

    “车队已经联系好了，不过你们要派人护送，如果你确定要去，我就把地图给你。”

    利诺顿问着冯锷，那些区域说白了，就是英国人在跑路的时候带不走的东西，里面还真有不少的好东西，就看冯锷敢不敢去了。

