    反语先生精神触手进入艾瑞克的意识之中后，立即察觉到一股不同寻常的能量。

    他的反语魔法，就是将魔法咒语倒过来念，从而令原本普通的话语变得能够影响现实、施放魔法。

    诸如“开锁”的魔法咒语，以“锁开”念出，就能扭转现实令咒语起作用。

    之所以倒着念这些魔法咒语，是因为凡人使用魔法终究会有代价。

    而反语则是增加了一层伪装，加了一层误导，施法的时候能够不被魔法原本的主人所察觉。

    那些魔法原本的主人，是深渊，是黑暗世界，是无法言说的黑暗。

    是令反语先生都恐惧和不敢直视的存在。

    但触碰到艾瑞克的精神世界之后，立即感觉到一股相似但更加阴暗可怖的存在。

    精神力远超普通人，无垠辽阔到无法探查到边界的精神世界，充斥着自己都无法理解的存在。

    并且诡异恐怖的不可视之物形成的湿气，不断的吞噬着自己探查进去的精神力。

    漆黑的无垠太空中，泛着蓝色荧光的冰冷云雾。

    混沌中黑色的哥谭城出现，随后被无边黑暗吞噬，拥有巨大翅膀的黑色蝙蝠状怪物在黑暗中现身，然后一闪而过，他听到了隐隐绰绰的“巴巴托斯”。

    无可名状的章鱼、梦魇般的人鱼雕塑......

    他甚至在更深处的地方隐约触碰到那些魔法造物主的味道。

    令人恐惧的黑暗，那些魔法造物主因为他的探查似乎开始蠢蠢欲动。

    自己被那些存在发现了？！

    探查着艾瑞克精神世界的反语先生，立即悚然一惊，内心瞬间被恐惧填满。

    即便他是魔法界赫赫有名的大人物，也从来没有见识过如此诡奇复杂的精神世界。

    他发誓，自己最不愿探查的康斯坦丁的精神世界，和这个家伙一比，简直纯洁的像天使。

    他之前以为击碎自己元素屏障的青年是怪物，但现在改变了主意。

    这个家伙，要可怕一百倍！

    控制对方精神的想法被反语先生瞬间抛弃，此时他唯一想做的事情，就是赶紧从对方的精神世界中脱身。

    虽然反语先生在艾瑞克的精神世界中探查了许多，但外界发生的时间只是一瞬。

    看到对方的魔杖指着自己，但动作停住不动，艾瑞克当然不会错过这个好机会，挣脱对方的绳索控制，伸出手来，一把捏住对方的喉咙。

    尽管对方身体上萦绕的有如闪电般的存在，形成一层坚固的防御，并且这些闪电还在不断削弱着自己的力量。

    但只要捏住对方的脖子，即使无法将其扭断，也能让其无法说话。

    “唔......”

    大汗淋漓、精神萎靡的反语先生，消耗了大量精神力之后终于从艾瑞克的精神世界中脱身。

    回归现实世界之后，立即感觉喉咙部位一阵刺痛。

    想要吟诵反语咒语，却因为喉咙部位被艾瑞克捏住而无法发声。

    与此同时，艾瑞克眼睛里发射出赤红色的激光，猛然冲击在对方的面部。

    闪电和光束组成的保护屏障一下子暗淡不少。

    “唔......”

    陷入危机状况的反语先生，用尽全力维持着从禁忌那里借来的魔法，使其不失控。

    但艾瑞克眼睛里的热视线功率不断升高。

    咚！

    腾开的右手狠狠击出一拳，重重击打在对方的胸口。

    不断游走在反语先生身体的蓝色闪电和光束，再次黯淡下去。

    轰！

    最后屏障破碎的一瞬间，反语先生被重重的击飞出去。

    热视线一瞬间被他使用魔法转移到胳膊上。

    随着一道鲜血飙射而出，反语先生的左手被散发着强大能量的热视线切断。

    “唔......”

    忍着钻心疼痛的反语先生立即施展魔法，治愈手臂的伤口。

    此时无心再战的他，内心萌生了退意。

    他与这个神秘的猫头鹰组织并没有什么交集，也无心为对方工作。

    只不过之前追查的一本关于黑魔法的魔法之书在猫头鹰组织手中，为了交换魔法书，他才不得已与对方合作。

    本来以为是只是一份简单任务，没想到遇到如此棘手的对手。

    拥有着超人无法想象的力量与神速，而且在精神力方面，简直强大怪异的超出自己的想象。

    反语先生忍着断臂的疼痛，默念反语魔法，构筑出一道阻拦对方屏障的同时，召唤出一道传送门。

    与此同时，一栋清冷的公寓楼中，一位五官精致的黑发少女正在穿戴着父亲的魔术礼装，练习着刚刚学习不久的变形魔术。

    蓦地！

    一道传送门忽然在房间中打开。

    下一秒反语先生捂着断臂部位，踉踉跄跄从传送门逃出来。

    大吃一惊的少女立即奔过来扶住父亲。

    “爸爸......？！”

    “不要说话，扎坦娜！”

    反语先生忍耐着疼痛，挥动魔术杖关闭传送门。

    扎坦娜震惊和不可置信的目光穿过传送门，看到了另一头戴着猫头鹰面具的人。

    眼睛里的猩红色一闪而过，整个人散发着一种令人心悸的气势。

    那个......猫头鹰面具，就是伤害爸爸的家伙？！

    扎坦娜咬紧了牙关。

    混蛋！

    我会让你付出代价的！

    ......

    猫头鹰议会的迷宫内，艾瑞克看着利用逃生门逃跑的反语先生，收起了热视线。

    深吸一口气，让有些晕眩的脑袋变得清醒一些。

    走到残垣碎石里，看向半跪在地上拼命喘气的克拉克。

    那种诡异的魔法闪电不仅具有麻痹属性，而且还会持续抽走体内的力量，导致克拉克现在仍没有缓过劲来。

    “克拉克，你总是会给我惊喜。”

    艾瑞克语气复杂的说道：“我记得你答应我会回农场。”

    克拉克喘了口气，站起来，“是的，我撒谎了。父亲不是告诉我，必要的时候可以撒谎吗？而且......事实难道不像我担心的那样？你遇到了一些小麻烦，我想这次我出现的很必要，就像上次你突然出现在瓦特教练背后，不是吗？”

    克拉克朝着反语先生消失的方向吁了口气，表情复杂的说道：“我从来没有见过那种东西，那是魔法吗？”

    “你以后还会见识到的更多，但是现在，你需要回家了。”

    艾瑞克的话音刚落，不远处的猫头鹰议会发生大片喧哗，随后是脚步的纷乱声。

