
适应。

锻炼。

饿着肚子，没敢继续碰家具和物品的周海，努力适应着身体突然出现的巨大力量。

他不知道自己目前的力量有多大，但根据‘轻微用力握碎瓷碗的坚硬陶瓷底座’这个情况加以分析和估算，整个人的力量，已经达到极其可怕的程度。

双手轻微触碰一下墙壁，白色齑粉漫天飞舞，红色砖头表面出现一层印迹和数条裂缝。

双腿按照以往经验，使出比走路稍大的力道，结果坚硬的水泥地面，竟是陷了下去，出现浅浅的脚印。

这样的情况，令人心惊，令周海头疼。

如今，身体就仿佛最致命的武器，不经意间，就能释放无与伦比的恐怖力量。

一举一动，几乎达到非死即伤的程度，堪称残暴。

适应。

努力的适应。

周海此刻就宛如牙牙学语的婴儿般，学着重新走路，尽量控制自己的身体，努力适应身体这股突然出现的力量。

“砰！”

瓷碗碎裂。

“滋！”

金属质地的铁盆，扭曲变形，发出无力承受的声响。

整个屋内噼里啪啦，一片狼藉，碎片满地皆是，恍若遭受袭击。

“不行，这样得什么时候才能控制自己。”

周海看着一片狼藉的堂屋，又看了看地面十数个浅浅的脚印，东缺一块，西缺一块的墙壁，摇了摇头。

接近一个小时，周海已经尽量让大脑控制身体，希望达到正常的水平，可以随心所欲控制身体，避免造成不必要的破坏。

然而，想法是美好的，现实却有些尴尬。

贯穿人生十数年的经验，以及全身肌肉反射记忆，让周海整个人如一头荒古怪兽般，对整个家进行残暴的拆迁作业。

“出去溜达一圈，到海棠公园去。”周海深呼吸一口气，内心思考一番作出决定。

锻炼量不足，对控制身体的影响太小。

暂时顾不上吃饭，整个人如小心翼翼的盗贼般，打开铁质防盗门，避免铁质防盗门表面出现印迹，再轻轻关好门，蹑手蹑脚离开了家。

没敢用力走路，怕在地面踩出脚印。

一个个没入地面接近一厘米的人类脚印，这被人发现了，那是要出大事情的。

出门后，周海努力控制双腿，尽量降低身体对环境的破坏程度。

轻微！

再轻微！

不能有脚印，还必须让身体控制力度恢复正常水平。

要不然，周海简直不敢想象以后日常交际的画面，同友人握手，稍稍用力，结果捏碎了对方的手骨。

这还怎么玩？

深夜九点，雪花纷飞。

耀眼的黄色路灯照耀整条春苑路，街道之中空无一人。

离开家后，孤身一人的周海，小心翼翼穿过沥青路面的春苑路，进入前往虹河路的昏暗小巷。

小巷没有路灯，仅有两家正在营业的茶楼招牌，散发普通白色灯光，看起来有些阴森和可怕，仿佛下一刻就有什么人从黑暗角落里冲出来，实施犯罪。

身处这样的环境，周海没怕，除了胆子大，还有一个情况，他如今是一头货真价实的人性暴龙。

开玩笑，徒手撕碎铁盆，脚踩地面留下足印，

谁敢惹？

穿越灯光昏暗的阴森小巷，抵达虹河路，整条街道依然空无一人，路边停车位倒是摆满了各种款式和品牌的私家车。

走路。

小心翼翼的走路。

这种感觉，有些怪异，还有一丝憋屈。

沿着虹河路，行走了接近五公里后，周海抵达老城区的海棠公园。

周海脚踩海棠公园柔软的人工草地，身体作出正常的走路姿态，双腿使出轻如鸿毛的力道，整个人行走了起来。

走了数步，停下，回头进行观察.

草地表面并没有出现变化，令周海头疼的脚印痕迹，越来越浅。

这是一个好消息。

“腿部力量得到锻炼，有作用，继续。”

看着这一幕，周海内心终于松了一口气，还好这股力量是能够掌控的。

要不然，他或许会因为此次身体的异常变化，而失去上天之梦。

从最简单的走路开始，待达到熟练走路的水准，周海开始了奔跑锻炼。

奔跑。

这无疑是一个高难度的要求。

周海开始奔跑后，双腿瞬间失去原有的控制力度，输出力道为原有水准。

“砰！”

结果，看似普通的腿部奔跑动作，待双腿接触柔软的草地第一时间，仿佛遭遇泥泞的烂泥，没入其中，直至膝盖。

“看来，想要完全掌控我的身体，还需要一段时间的锻炼，鞋子不穿了，光脚练习。”

周海看着没入草地的双腿，有些哭笑不得，摇了摇头。

双腿稍稍用力，如拔萝卜般，从草地里挣脱而出，只不过价值十五块钱一双的老布鞋，结束了自己一生的使命，永远留在两个洞内。

赤脚踩在草地上，寒冷之意从脚底涌入心头，让周海精神为之一振，深呼吸一口气，双眼一凝，重新开始进行奔跑动作。

如计算机般的脑海高速运转，努力控制身体，双腿奔跑，输出力道减小。

这一次，周海没陷入草地之中，成功的小步慢跑了起来。

慢跑，这个看似不起眼的动作，终于成功了。

周海有些喜悦，可他明白，仅仅是慢跑，这还不够。

必须要恢复对身体的完全掌控！

走路，奔跑，跳跃。

这个风雪交加的夜晚，遭受寒冷和饥饿侵蚀的周海，正一遍又一遍练习着人类最基础的动作。

……

老城区。

卧室内，开着保持26摄氏度恒温的空调，温暖舒适，黄色灯光通亮。

“究竟，该怎么办？”

一道倩影坐在柔软的床褥之上，面容清丽，皮肤细腻，一头如瀑布般的黑色长发微微晃动，妙曼的身姿弥漫着一股温婉之意。

她是林东的女朋友，蓝虹。

坐在床边，蓝虹看着镜子里的自己，又看了看微微拱起的小腹，手边放了一张医院的检查单，灵动如秋水般的双眼深处，尽是迷茫和忧愁。

孩子。

年仅十八岁的她，有了属于自己的孩子。

当得知这个消息后，蓝虹没有初为人母的喜悦，整个人反倒是陷入迷茫和惶恐。

她，还是一个学生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333258"  chaptername="第十五章  蓝虹的惶恐！">加入书签</a>
</div>
