    

    在马塞尔.耶鲁格毕恭毕敬的目光中，热罗姆.波拿巴面带微笑地看着马塞尔.耶鲁格，他将右手耷拉在沙发的一侧用轻松地口吻询问国家情报院的组建情况。

    “托陛下的福！大体的框架已经搭建完毕，部门中的许多成员都是从警察部抽调过来的成员，他们有些人的业务能力就连我也自愧不如！”

    马塞尔.耶鲁格谦虚地对热罗姆.波拿巴汇报，由于巴黎前段时间“扫黑除恶”行动的进行，导致一大批深受腐败的警察被司法部门贯以正义之名流放，许多空缺的岗位有一些来自外省的警察临时担任，也就是在这段时间马塞尔.耶鲁格发现了一批适合担任“铁路警察”的好苗子。

    在巴黎的政权接**稳之后，那些临时从外省抽调的警察被巴黎本地新选拔的警察顶替后，马塞尔.耶鲁格吸收了一部分即将离开巴黎的外地警察使之成为国家情报院中的一员。

    许多外地警察一听到是为专门为总统服务后，二话不说选择加入其中。

    热罗姆.波拿巴满意地点了点头道：“我相信你的能力，国家情报院可以适当吸收一部分警察部的人作为部门的骨干！不过，你们也要培养出一部分属于自己的人才！”

    而后热罗姆.波拿巴郑重其事的叮嘱道：“请记住你们的职责不同于普通的警察部，你们不仅要对内起到监视的作用，让一部分潜藏在暗地里的老鼠无所遁形，对外同样也要祈祷刺探敌情的作用，热诱也好、收买也行，总之你们的目标就是打入敌对国家的内部进行策反，了解各国对于我们的态度方便政府的进一步制定方针，同时在极端情况下可以对一部分人实行暗杀行动……总之你们的任务很艰苦，千万不能够掉以轻心！”

    热罗姆.波拿巴一连串的要求使得马塞尔.耶鲁格的表情更加的凝重，他隐隐感觉到这份任务并不轻松。

    “目前经过清扫后的巴黎正处于权力真空的阶段，旧的黑帮势力已经被连根拔除，新的黑帮势力还在成长。我希望你能够好好把握机会，将巴黎牢牢掌握在我们的手中！”热罗姆.波拿巴对马塞尔.耶鲁格再度嘱咐了一句。

    任何一个走向专业化的组织都要经历过一番懵懂的摸索阶段，热罗姆.波拿巴并不希望这个阶段持续时间过长，所以他有责任的为马塞尔.耶鲁格完善国家情报院。

    “是！”马塞尔.耶鲁格表情更加恭顺起来。

    热罗姆.波拿巴点拨让马塞尔.耶鲁格茅塞顿开，他不由得有些后悔自己为什么没有早一些想到这种方法，暗中培养一个黑帮为他服务可比他们自己亲自动手要快了许多，特别是这些生活在巴黎本土的黑帮。

    “我知道建立一个完善的情报组织很困难！”热罗姆.波拿巴起身来到马塞尔.耶鲁格的面前，马塞尔.耶鲁格同样露出了受宠若惊的表情起身，热罗姆.波拿巴拍了拍马塞尔.耶鲁格的肩膀用亲切的口吻道：“不过，早一些建成，我们就多一分把握！我不会忘记每一个为法兰西作出贡献的人！”

    “我一定会竭尽全力组建出一支完善的队伍！”马塞尔.耶鲁格脸上露出了激动的神情向热罗姆.波拿巴保证道。

    “我相信你！”热罗姆.波拿巴回答了一句。

    在热罗姆.波拿巴的千叮铃万嘱咐下马塞尔.耶鲁格离开了爱丽舍宫。

    坐在马车上的马塞尔.耶鲁格收敛笑容，他眉头紧锁露出了凝重的表情，脑海中回忆着总统在爱丽舍宫说的话。

    “停车！”车厢内的马塞尔.耶鲁格突然冲着车厢外的马车夫大喊了一声。

    马车夫迅速勒紧了缰绳，负责拉扯的两头棕黄色高头骏马因马车夫迅速勒紧脖子而疼痛地抬起了前蹄，嘴中发出了一阵剧烈的嘶叫。

    借助骏马的嘶叫，马车夫将头靠近车厢小声询问车厢内的情况：“局长，怎么了？”

    马塞尔.耶鲁格拉开窗帘，此时火红色的太阳已经逐渐从西方落下，它在向人间挥洒着自己今天的最后一份光与热。

    夕阳下的马车拉出了一道长长的黑影，黑影印刻在了一旁的小洋楼仿佛整个小公馆都被笼罩在黑影之中。

    刺眼的眼光令马塞尔.耶鲁格忍不住捂住了眼睛，嘴里咕哝了一句“还早”之后，命令马车夫将他送回国家情报选。

    夕阳西下，时间渐渐来到了夜晚8点。

    由于现在是1850年1月底，巴黎夜晚的天气依旧带着一丝丝凉意，在寒风的吹拂下，一只5人的小队浑身包裹着黑色的外套穿行在蒙特马尔区的街道。

    行走在蒙特马尔区街道的流浪汉在看到这支队伍后瑟瑟发抖的躲在一旁，嘴中念叨着“不要杀我”。

    热罗姆.波拿巴的扫黑行动确实为巴黎除却一个害虫，但是他同样也对这些流浪汉造成了不可磨灭的回忆。

    一部分流浪汉被当做黑恶分子处决，大多数流浪汉也被军队强制性的进行了一次“精神上”的教育。

    以至于流浪汉在看到这身装扮之后，都会下意识想到不是军队要进来了。

    这支队伍并没有理会流浪汉，他们快步消失在夜色之中。

    “上帝保佑！”流浪汉为自己逃过一劫而庆幸。

    就在他即将离开的时候，一个亮晶晶的东西射入流浪汉的眼中。

    流浪汉见状小心翼翼地前去查看，在神秘对于停留的地点他发现了一个银灿灿的东西。

    “上帝保佑！”流浪汉迅速蹲下捡起起来，一枚银币出现在流浪汉的手中，流浪汉轻吻了银币上的拿破仑头像，不由得感慨一句：“哦！皇帝保佑！”

    说完，将银币排在了自己的兜中匆匆消失在夜色之中。

    这枚银币可以支撑他很长一段时间时间。

    ……

    “雷诺，你又在做多余的事情了！你总是忍不住自己那廉价的同情心！”神秘队伍中的一员冲着跟随在他身后的人说道。

    被人叫做雷诺的成员并没有回应。

    就在他想要继续嘲讽那位叫雷诺的成员时，队伍的领头人轻声严厉地说道：“安静！”

    队伍再度安静了下来，领头人的声音再次响起：“只此一次，下不为例！”

    “是！！”

    小分队很快便来到了一家漆黑的公馆，公馆的大门禁闭，房间内没有一点灯光，主人似乎已经休息。

    “上！”领头人对身后的成员说道。

    身后的成员迅速行动起来，他取出一根铁丝插在了钥匙孔中，来回捣鼓了两下后，只听大门打出了咔嚓的声音。

    大门打开，小分队瞧瞧潜入公馆寻找公馆的主人。

    经过一番排查之后，他们总算来到了位于公馆二楼房间。

    “在这里！”

    小分队悄悄打开了房门，进入房间，并点燃了煤油灯。

    刺眼的灯光让房屋内的主人忍不住睁开了双眼。

    还没等公馆主人反应过来，领队开口道：“你就是“铁拳帮”帮主威尔诺？”

    公馆主人迅速清醒了过来，他一脸警惕地看着现在他窗边的几位带着铁质面具的成员，嘴上故作轻松的说道：“各位你们深更半夜私闯民宅，小心我报警！”

    “报警！噗哈哈哈哈……他说他要报警！”小分队其中一员忍不住哈哈大笑，在场的所有人都忍不住笑了出来：“一个黑帮竟然想到寻找警察！”

    “黑帮？什么黑帮！整个巴黎谁不知道，那些黑帮已经被一网打尽了！”威尔诺转啥充楞说。

    尽管戒严令已经解除，但是黑帮这两个字依然不是什么好词。

    “威尔诺先生，不要装傻了！我们来是邀请你前往一个地方！”领队语气平静地对威尔诺说道：“当然你也可以不去，后果……”

    身旁的队员见状迅速掏出了一把滑膛手枪意思也就不言而喻了。

    “我跟你们一起！”威尔诺当即投降，他决定暂时投降？

    “我警告你，不要刷什么花招！我们的身份，你惹不起！”领队开口威胁了一句。

    “难道你们是……”看着眼前这些身手不凡的家伙，威尔诺意识到了他们的来历。

    “威尔诺先生，你自己知道就行！不用说出来！”领队淡淡地回应了一句。

    “嗯嗯！”威尔诺的气质由一只猛虎顺便变为了一只小猫。

    经历过戒严令的他，可不想在尝试一下。

    “其实我也是那个的人！我们是一伙的”威尔诺还是忍不住说了一句。

    “切！”迎接威尔诺的只有领队与成员的鄙夷，无声的言语仿佛在说你也配认识一样。

    “我知道了，我跟你们一起去！”威尔诺苦笑着对在场的所有人说道。

    “那就请吧！威尔诺先圣！”

    领队做了一个邀请的手势，威尔诺同他们一同走出公馆。

    一辆马车停在了公馆的外，威尔诺的头被套上一个头套后装入了马车中。

    看着渐渐消失在了夜幕中的马车，领队再度开口：“走！下一家！”        

