    民以食为天，自古以来，对于吃这方面，上至帝王，下至百姓，都是极为重视。

    朱元璋较为出名的‘四菜一汤’是对于勤俭的一个态度。

    而不是真的每餐都只有四菜一汤。

    实际上朱元璋的膳食，还是相当丰盛的。

    早膳：羊肉炒，煎烂拖磼鹅，猪肉炒黄菜，素蒿插清汁，蒸猪蹄肚，筭子面，香米饭，豆汤，泡茶。

    午膳：胡椒醋鲜虾、烧鹅、燌羊头蹄、鹅肉巴子、咸鼓芥末羊肚盘、蒜醋白血汤、五味蒸鸡、元汁羊骨头、糊辣醋腰子、蒸鲜鱼、五味蒸面觔、羊肉水晶角儿、丝鹅粉汤、三鲜汤、菉豆棋子面、椒末羊肉、香米饭、蒜酪、豆汤、泡茶。

    晚膳的话，就要相对来说简单很多，几个菜就搞定了。

    菜很多，当然不是朱元璋一个人吃。

    一般就膳的时候，朱元璋多是在处理政务，六部尚书及其他在场的官员，都会一起吃。

    不过从食谱上可以看出，朱元璋是特别喜欢吃肉的。

    对于饮食，吃多了好的，胃口自然会变得极为挑剔。

    当朱英茶楼早点的香味传来的时候，朱元璋立即就察觉到了不同。

    “怎么可能这么香。”

    看着摆在面前六样早点，朱元璋忍不住开口问道。

    这些早点，也不是什么难得一见。

    馒头，肉包，烤饼，蒸饺。

    还有朱元璋未曾见过的胡辣汤，鸡蛋生煎包。

    其中的香味，主要来自于烤饼，胡辣汤，还有鸡蛋生煎包。

    朱元璋忍不住先吃了一个生煎包，这种独特的味道，一下子就把他给吸引住了。

    而后馒头的柔软，肉包的汤汁，胡辣汤的美味，更是让朱元璋根本停不下来。

    古代自然也食不厌精，脍不厌细。

    但精细化食物的制作，也就是在宋朝发展得比较好。

    后面蒙元讲究大口吃肉，大口喝酒。

    到现在的明初，饮食文化比起宋朝来，显然是在退步。

    朱英长年在西域游荡，其中掌控可以用来制作调味品的很多。

    虽然达不到后世那般程度，但对比大明现在来说，基本上就相当于降维打击了。

    当然，作为食物大杀器的味精，朱英也制作了不少。

    真要开个饭馆，那在整个大明，都能掀起一场食物变革了。

    “咱走南闯北这么多年，就从未吃过这等美味，舒坦！”

    没有多久，桌面上的早点，就被朱元璋一扫而空，待最后一口胡辣汤喝下。

    朱元璋打了个饱嗝吗，舒适的躺在椅子上。

    他总算是明白，为什么两次来早点都卖光了。

    这等美味，试问谁能拒绝。

    再美味的早点，也要看跟谁一起吃。

    看着大孙的面容，朱元璋心中极为感慨。

    他从未想过在有生之年，还能见到自己的大孙。

    如今的大孙，已然不是那个抱在怀里的孩子。

    俊秀的面容，跟马皇后非常的想象。

    “这么些年，苦了你了。”

    终究，朱元璋还是感叹的说道。

    说完后，朱元璋也知道自己该离开了。

    他能够感受到大孙的戒备心，这让他有点失落，但他并没有灰心。

    他坚信，锦衣卫一定能证实大孙的身份。

    假若，不能的话。

    大孙，依旧是他的大孙。

    身为皇帝，哪里需要向被人证明。

    “谁敢质疑咱，咱就送他去下面问大妹子去。”

    朱元璋眼底闪过一丝精光。

    朱英送老爷子下楼。

    楼梯间，蒋瓛正在守候着。

    看着老爷子走远，这次朱英没有再多说话。

    他实在是不忍心让一位老人家，欢喜过后又是悲伤。

    也不想依靠老爷子去得到什么。

    .........

    “蒋瓛，你说咱大孙怎么就把咱给忘记了呢，没道理啊。”

    半个时辰后，过了奉天门，行走在皇宫的朱元璋，不由向蒋瓛问道。

    蒋瓛微微停顿，便回道：“陛下，可能是朱公子，小时候遭遇了很大的变故。”

    “臣在军中的时候，也曾见过有袍泽如此，那是被伤了头部，醒来后所有人都不认识了，甚至连自己都不知道是谁。”

    失忆的情况，在大军中也是有的。

    战场之中，头部受伤失忆这等事情，不算常见，但也是有过的。

    朱元璋点点头。

    他认为，在大孙被埋葬后，尤其是地龙翻滚，斗转星移的那天，必然是出现了什么难以知晓的大变故。

    朱元璋本身也是迷信，或许古人对于神鬼之说，都有敬畏之心。

    想到这里，朱元璋便对蒋瓛问道：“刘日新，他最近到哪里去了。”

    “游玩了这么多年，也该是玩够了吧，召他入京，咱有事要问他。”

    蒋瓛道：“刘先生的行踪，在各地皆有备案，臣立即着手调查。”

    元朝末年，在凤阳有一个算命先生，名叫刘日新，人送外号“半仙”。

    半仙刘日新在当地名气非常大，不管是达官显贵，还是巨商富贾，都喜欢找他算命，而且算的非常准，这就引起了当时朱元璋的注意。

    当时朱元璋还在陈友谅逐鹿天下，甚至一度处于下风，前途未卜。听说刘日新看相算卦非常准，于是便让人找来刘日新，让他给自己看相。

    刘日新仔细查看朱元璋样貌，又时不时掐指一算，很快得出结论“将军当极富极贵”，意思是觉得朱元璋会当皇帝。

    随后又给朱元璋手下将士看相，说有的能封公，有的能封侯，朱元璋极为高兴。

    大明建国四年后，朱元璋找来刘日新，要赏赐他，并请他做钦天监监正。

    但刘日新什么都不要，只求能够在大明疆域内可四处行走，不受关卡限制。

    朱元璋便给了他一把扇子，题诗：

    “江南一老叟，腹内罗星斗。许朕作君王，果应神仙口。赐官官不要，赐金金不受。持此一握扇，横行天下走。”

    以此为凭证，可以任意通行。

    不过朱元璋怕他被奸人所用，命令刘日新不得再给任何人在算命。

    此刻便是想到了大孙自地龙翻滚，斗转星移后，又死而复生的情况。

    就想找刘日新询问。

    就在朱元璋对蒋瓛下达命令后。

    大明某地，

    屋内。

    一男子心中悸动，微微犹豫一番，单手掐算。

    良久，面若死灰，喃喃道：“我命休矣！”

