    “两招？”

    陈飞宇虽然心中凝重，但是表面上却丝毫没有退让：“你对自己很有自信。”

    “看来你认为我做不到，你可知什么叫做‘元归’？”

    曹鸿波在雨中信步前行，不疾不徐，宛若掌握陈飞宇生死的阎罗判官，已然十拿九稳：“‘元归期’以下的武者，哪怕是‘凝神期’，用真元施展出的招式，多多少少都会有一部分真元无形浪费掉，没办法发挥出最大的威力。

    而到了‘元归期’，那便能元气归于一身，对真元的操控如臂使指，完全没有丝毫的浪费，换句话说，可以将招式的威力发挥到极致，对比‘凝神期’是一种质的提升。

    就算是‘凝神后期’的强者，都扛不住我的一拳一脚，更何况你只是一个‘先天后期’的蝼蚁？

    对付你，我连神识都不需要施展。”

    他的话在雨夜中传开，突然身影一闪，已经来到陈飞宇的身前，速度如鬼似魅，一记手刀径直上挑，劈向陈飞宇的胸口：“第二招！”

    看起来普普通通的一记手刀，速度却快的惊人，带给陈飞宇致命的威胁，如果被这记手刀斩中，陈飞宇怕是会被直接斩成两半！陈飞宇双眼瞳孔猛地收缩了一下。

    几乎是出于强者的本能，陈飞宇手腕微转，龙渊剑横在胸前，于千钧一发之际，挡住了曹鸿波的手刀。

    然而，手刀虽然挡下，但曹鸿波磅礴无匹的内劲，还是通过龙渊剑传了过去。

    陈飞宇再度闷哼一声，整个人背对着漫天的风雨，斜斜的飞到了天上二十多米的高空，在风雨黑夜中，几乎看不到了身影。

    钟雨心、俞雪真两女顿时花容失色，紧紧地盯着半空，要不是她们实力高深目力强大，根本就看不到陈飞宇。

    半空中，陈飞宇依旧向上方飞去，心中惊骇于曹鸿波强大实力的同时，连忙运转“无极拳”的法门化消这股强横的冲击力。

    “第三招！”

    突然，曹鸿波冷冽的声音，在风雨中远远地传了出去，也不见他进行借力，在漫天的风雨中，整个人陡然向天上陈飞宇的方向冲去，速度快的不及眨眼。

    原本就已经十分紧张的众人又多加了两分，变成了十二分紧张，原因无他，因为曹鸿波说过，三招击杀陈飞宇，所以曹鸿波这一招会是必杀之招！俞雪真和钟雨心师徒二人紧张之下，一颗芳心跳到了嗓子眼，要不是她们知道和曹鸿波实力差距太大，上去也没什么用的话，她们早就上去帮助陈飞宇了。

    半空中，陈飞宇眼见曹鸿波距离自己越来越近，心里凝重到了极点，勉强向着下方曹鸿波的方向挥去一剑。

    突然，曹鸿波一声冷笑，上升的身影陡然加快。

    陈飞宇一剑斩空的同时，曹鸿波已经顺势来到了陈飞宇的正上方。

    众人纷纷一惊，好快的速度！曹鸿波居高临下看着陈飞宇，眼神嗜血，一声轻喝，凌空一掌拍向陈飞宇，一股宏大掌劲喷涌而出！陈飞宇受到曹鸿波掌劲的影响，浑身气血翻涌，喉咙一甜，嘴角再度流出鲜血。

    他心中惊骇更甚，掌劲还没打到身上就已经受伤，要是被直接打中，那还不得当场暴毙？

    幸好陈飞宇先前运转“无极拳”已经将体内的冲击力化消的差不多，当此危急之刻，猛然在半空中转了个身，龙渊剑顺势挥出一道紫色剑芒。

    只见紫色剑芒刚触碰到曹鸿波的掌劲，几乎一瞬间的功夫，便被震散于无形。

    但恰恰是这一瞬间，已经为陈飞宇争取到了生机。

    陈飞宇趁机将龙渊剑挡在身前，同时在体内疯狂运转“无极拳”的法门，做好了化解掌劲的准备。

    下一刻，曹鸿波的掌劲已经轰到了龙渊剑的剑身上，陈飞宇疯狂运转“无极拳”，但依然如遭雷击，整个人在半空中失去平衡，犹如一颗流星一样向下坠落。

    “砰”的一声，陈飞宇背部着地，在街道上砸出一个五米深的大坑，就连大坑附近的房子都受到冲击为之倒塌。

    曹鸿波一掌之威，竟恐怖如斯！众人纷纷色变，紧张的向大坑看去，陈飞宇到底……死了没有？

    潘丹凤更是睁大了双眼，心里充满了期待。

    钟雨心花容失色，心中担忧到了极点，就要拔腿向大坑跑去。

    俞雪真眼见曹鸿波已经重新向地面落去，担心钟雨心跑过去的话会受到牵连引起曹鸿波的攻击，连忙拉住钟雨心的手。

    “师父……”钟雨心只能站在原地，急的犹如热锅上的蚂蚁。

    这时，曹鸿波犹如飞燕一般，轻飘飘的落在地面上，向着不远处的大坑看去一眼，轻蔑笑了下。

    他用神识查探到陈飞宇已经没有了气息，甚至连龙渊剑的剑意都消失了，想来陈飞宇已死，没人催动龙渊剑的缘故。

    他负手而立，转身背对着大坑，向客栈的方向走去，淡淡地吩咐道：“陈飞宇死了，把他的尸体和龙渊剑取来。”

    众人纷纷哗然，既然曹鸿波都说陈飞宇死了，那陈飞宇就一定死了！钟雨心眼前一黑，差点晕过去，幸亏被俞雪真及时抱住。

    潘丹凤心中狂喜，陈飞宇死了，师父和师兄终于可以瞑目了。

    “是，曹大人。”

    全文曜应了一声，嘴角带着轻蔑的笑意，纵身来到坑边，正准备跳下去。

    突然，异变陡升！一道锐利的紫色剑芒，从坑中陡然出现，仿佛刺破漫漫雨夜，斩向了全文曜。

    全文曜神色大变，连忙纵身向后退去。

    这一剑是陈飞宇的全力一剑，再加上出其不意，全文曜已经失去先机。

    纵然全文曜反应敏捷第一时间就向后退去，但左臂还是被紫色剑芒擦中，出现一道长长的深可见骨的伤口，传来锥心的疼痛，震惊地道：“你装死？”

    曹鸿波豁然转身，紧紧盯着不远处的大坑，眼中杀意阵阵！在他已经金口玉言断定陈飞宇必死的时候，陈飞宇竟然还活着，这简直是活生生打他的脸！下一刻，紫色剑芒闪耀，陈飞宇仗剑从坑中纵身而出，虽然身上带着鲜血，看起来很狼狈，但他呼吸平稳，显然并没有受到致命的重伤。

    众人纷纷哗然，受到曹鸿波三招都没死，陈飞宇的命这么硬？

    俞雪真和钟雨心又惊又喜。

    曹鸿波眼角肌肉跳了两下，突然冷笑道：“好小子，竟然装死诱敌，你不但命硬，而且还很阴险。”

    “没办法，对付你这样的强者，不多动点脑子，我怕死都不知道怎么死。”

    陈飞宇耸耸肩，心里一阵惋惜。

    他刚刚施展龟息之法屏蔽了生机，想要诱骗曹鸿波露出破绽，哪想到来的人竟然会是全文曜。

    不过可惜的是，他连全文曜都没杀死，只是伤到了手臂，只能算是聊胜于无。

    曹鸿波挥挥手，让全文曜退到一旁，冷笑道：“我承认小看了你，既然三招杀你不死，对我来说无非是多来三招罢了，蝼蚁的命再硬，也终究只是蝼蚁。”

    “的确三招足以。”

    陈飞宇举起龙渊剑，周围的雨水顿时被照耀成了紫色，语不惊人死不休：“三招之内，我陈飞宇取你项上人头！”

    此言一出，众人纷纷哗然。

    

