    

    林梓刚刚结束排练，拿起手机看到了罗康深夜放毒的照片和调皮的留言，一扫练舞的疲惫和被渣男指手画脚的烦躁，心情好了起来。

    刚要回信息，就被同学张依依强行打断了，“林梓，我们一起去吃点东西再回宿舍吧，一会儿我男朋友来接我，还有他的几个哥们儿，都是咱们系的，你也都认识。”

    因为经常生病，林梓在大学里的出勤并不算多，每学期充其量也就有一半而已，朋友就更少了，热情开朗的张依依算是一个。

    林梓犹豫了一下说，“不好意思，我外婆刚刚留言，让我今晚务必回家，我们改天再约。”

    张依依满脸遗憾，“那太遗憾了，有个帅哥还想认识你呢，那好吧，你要回宿舍换衣服吗？我先陪你回去。”

    “不用了，我已经约了专车，马上就该到了，你快去吃饭吧，我们明天见，Bye~?Bye~。”本来要在学校留宿的林梓着实讨厌参加这样的聚会，又不好直接对好朋友说，情急之下也顾不得换下练舞穿的JK制服，编了一套谎话脱身。

    车很快就到了，林梓在车上给外婆打了电话，外婆家在巷子深处，因为老城区年深日久，许多照明设施已经不完善了，现在这个时间，一个年轻体弱的女孩，穿着有些暴露的衣服，独自步行，着实不安全。

    “罗康的一店一院就在巷口，临着大街，不如先去找罗康，让他送我回家，有个大男人陪着能安全很多，马上七夕到了，也是他的生日，顺便问问他有什么安排。”林梓这样盘算着。

    “小姐姐，您的目的地到了，请检查随身物品，不要遗落在车上，请为我本次专车服务做出评价，祝您乘车愉快，期待再次使用专车服务。”司机师傅程式化的寒暄，提醒林梓目的地到了。

    车就停在罗康家院门前，林梓从车窗看见薛爷进了罗康家门，罗康也没留意到还在车上的自己。林梓故意等罗康关上房门才下车，她知道罗康和薛爷两个在一起，定有趣谈，想在门外听听这一老一少一年多来如此投缘，到底在聊些什么。

    林梓知道罗康睡觉前才会插上房门院门，伸手轻轻推开院门，几乎没有发出任何声音，借着左右两边厨房和卫生间门口的昏暗灯光，躲过了院子里汽车保险杠，叶子板等等杂物，来到了堂屋门口，院子里的大枣树沙沙响了好一阵子，随着风停了也安静了下来，屋内二人的对话，林梓听的一清二楚。

    林梓越听越担心，越听越害怕，听到“薛爷”想送罗康归位，恐惧再也抵挡不了想救罗康的心情，伸手一把推开房门大声喊到“罗康你傻啊？他不是薛爷，他想要你的命！”

    罗康一直觉得薛爷不对劲儿，但打死也没想到在面前坐着的竟会不是薛爷，林梓这一喊，让他顿时起了防备，抄起桌上的酒瓶举过头顶，随时准备照薛爷的头顶砸过去，还好瓶盖盖着，否则一瓶酒就倒在自己的头上了。

    “快住手!”林梓喊到。罗康愣了一下，薛爷趁机起身退到了相对安全的房间角落。

    “还是这位女官人明事，想必二位也已明了，小仙此次借此老者肉身造访，一为便于详叙，二为若有纠缠，行刀斧之利，可令小主稍有忌惮，小仙自有修行，但此老者凡夫俗子，遇袭恐难保无恙。隔墙有耳，小仙早已知晓，容尔详悉，只因欲取至宝，尚需女官人一臂之力。”薛爷说着。

    罗康大喊，“你到底是个什么东西，你把薛爷怎么样了？赶紧滚!”边说边移步到林梓身前，侧身护住林梓，酒瓶仍旧高高举着。

    薛爷没有理会罗康，继续说到:“我须臾前道，小主与宝图人图合一，欲分离二者，需采阴以破小主童子之身方可，不知女官人...”

    “你个老流氓!”林梓不等薛爷把话说完，夺过罗康手里的酒瓶边骂边扔了过去，薛爷反应迟了，酒瓶正砸在他的额头上，薛爷哇呀一声，顿时酒与血的混合物遍布面颊。

    罗康也被林梓突如其来的反应惊呆了，心想“刚才阻止我动手，原来是要亲自操刀啊。”

    薛爷回了回神，面色凝重诡异，冷笑道:“十殿行事，先礼后兵，即是二位不从，休怪来日受苦了!”说罢身体向下瘫倒在地，不省人事。

    罗康和林梓面面相觑，不知所措，许久都未见薛爷动一下，林梓看着罗康怯怯的说到:“应该是走了吧。”

    罗康点了点头，轻轻的拍了拍林梓抓在自己衣服上的双手，示意她松开，随后慢慢踱步到薛爷身边，俯身探了薛爷的鼻息，感觉上还算是正常的，像是睡着了的样子。

    “林梓，去冰箱里面拿听啤酒给我。”林梓明白了罗康要做什么事，特意挑了特别冰爽的递了过去。罗康熟练的打开易拉罐，一罐酒一点没浪费，照着薛爷的面门浇了下去。

    “哎呦，哪个孙子!？”薛爷受了冰冷的刺激，搜的一下子就坐了起来。林梓早已拿了毛巾，给薛爷擦净了脸。

    薛爷缓了口气，睁眼看着面前的林梓和罗康，“猪撞树上了，我撞猪上了吗？”

    “我猜，八成是猪撞您身上了。”罗康见薛爷这般说话，知道刚才那个仙已经走了，手松开了板凳腿，还拿薛爷打着趣。

    罗康和林梓把薛爷扶到了沙发上，简单处理了伤口后，把刚才发生的事情详细说了一遍，薛爷果然毫不知情，不过多年来干白事这一行，也算是见多识广，没有太过于惊讶。“果真如此，你小子还真是命苦啊!”薛爷叹了口气说到。

    罗康和林梓一听薛爷这话茬，似乎知道些什么，忙追问道:“您此话怎讲？”

    薛爷点了一支烟，慢慢的吸了一口，思考了片刻后说到:“你出生的时候，你姥姥找我给你看八字，你小子生辰阴日阴时阴刻，五行属水，命宫昏暗，五岳三停虽各在其位，气血确难连贯，骨骼位正，偏在气海穴生痣，坏周身气运。无论从哪方面讲，你都是个夭折的命。你姥姥本来不信这一套，因为心疼你嘀嘀咕咕好几天，之后又找我说了一件事。”

    罗康和林梓都听傻了，薛爷喝了口水继续说“你姥姥说，你姥爷的遗物中有一本日记，日记中提到这本《八阵图》是一位高人送于你姥爷的，这位高人说你家后人皆命短，有此图在或可保世代周全，还给你姥爷留了地址，说是后人有什么疑难可以去找他。我想，你要是想搞明白你家的这些事儿，恐怕得找找这位高人了。”

    “那都是多少年前的事了，这位高人怕是早就离世了吧。”罗康叹息到。

    “既然高人敢放这个话，估计有安排吧！”薛爷说到。“这都是你姥姥说的，这日记我也没见过，你自己找找，看看你姥爷到底是怎么写的。”

    罗康看看林梓，又看看薛爷，站起身说到“不管了，生死有命，富贵在天，反正我只要活着，就得想办法把这事儿弄明白了，今天就这么着吧，太晚了，我先送你们回家，明天我关门歇业，等陈知宇来了一块儿找找我姥爷的日记。”

    “你送丫头回吧，我自己回去没问题，这仙儿不会来了，他找的是你不是我。我也回去翻翻书，看看有什么能帮到你的。”薛爷说完朝着罗康和林梓一摆手，示意他们不要送，开门就走出去了。

    薛爷拐弯抹角走到了巷子深处一处昏暗的地方停了下来，暗夜里一声冷笑，随后传来如破鼓一般的讲话声。

    “演的不错嘛!”

    薛爷没有抬头，也没有吃惊，手捂着头上的伤处，似乎现在有些疼了。

    “林梓这丫头下手还真狠，没想到她在门外，情急之下编的理由太牵强，遭这个罪也怨不得别人，老了，反应真的是慢了。你倒是躲的快啊，这小丫头命格极阴，比罗康强不了多少，又是个女娃，竟然没看见你在门外？”薛爷说到。

    “我上树了！”破鼓又敲了四下。

    “行，也有你怕的时候。”薛爷继续说到:“你的事我办了，我的事你怎么说？”

    破鼓又响了起来。“答应的事一定办成，你们人会说谎，我们鬼可不会!”        

