    

    第504章一打四

    十一层，拍卖区域跟比斗的擂台区域所在。

    拍卖区域暂且不管，那区域不常用的，毕竟，不是什么特别出众的东西，也没有必要进行拍卖。

    重要的是擂台！

    玲珑塔的擂台相当有门道，竟然不是普通的擂台！

    这里的擂台被分割成了一个一个的房间，外围有着巨大的屏障，可有透过屏障进行观战，同时，屏障还能起到防御作用，让擂台不会被随意的破坏，并且波及到观战的人。

    不过，常规的屏障只能支撑武宗境的战斗，武王境就有能力破坏场地了，但屏障本身撑的住，不会波及到观战的人。

    而武王境巅峰，乃至武皇境要比斗的话，需要进行申请，临时刻画阵纹来进行加固，这也是轩辕北暮懒得跟慕容飞马打的缘故，太浪费时间了，打一场的时间，估计还没有等待刻画阵纹的时间来的久。

    同时，这些都不是最重要的地方，最重要的地方是这些擂台都是不同环境的擂台。

    树林，岩地，水面，乃至还有一些特殊的场地，比如雷霆遍布的场地，那房间中，始终有十几道雷霆在不断的乱窜。

    还有必须空战的房间，如果双脚落地就会判输。

    其他还有很多有意思的擂台，比如乔叶对一座陷阱擂台就很感兴趣，那擂台房间有着许多的石柱，石台，还有一些废墟一样的损坏建筑，在其中战斗，除了要直面对手之外，还要留意擂台，因为那些擂台上布满各种各样的陷阱，随时都可能触动。

    轩辕北暮冷着一张脸，眼中显出乖戾之色，看着慕容飞马道：“我的时间不是用来浪费的，所以，一场一千可用功绩，四场四千！”

    这是正常状态下的轩辕北暮，作为血海书院毕业的学生，身上始终透着一丝凶狠，事实上，好勇斗狠一直是血海书院学生的标签。

    只不过……

    乔叶觉得，很多时候，轩辕北暮大概忘记了自己是血海书院的学生。

    慕容飞马咬了咬牙，四千点的可用功绩点，自己带的都是新人，肯定没有的，肯定要自己来出的，而四千点就差不多等于两件六品宝具了，还是六品之中，接近五品的一流水准。

    慕容飞马好歹也是名灵皇境，这种程度的家底还是有的，但如果真输了，一场比斗搭两件一流的六品宝具，仍旧是一件让人非常心疼的事情。

    不过……

    慕容飞马回头看了身后的一名年轻男人，随即咬牙道：“好！”

    “我去找人仲裁！”轩辕北暮转身，跟乔叶擦肩而过的时候，伸手摁在乔叶的肩膀上道：“是你要打的，所以，你得赢，不光要赢，还要赢的漂亮，不然我就很生气，我生气的话，你会倒霉的。”

    “不会……”乔叶道：“反正没一会，你就忘记了。”

    林紫衣在一旁又掩着嘴差点笑出猪叫，特别是乔叶还顶着一张一本正经的脸，让人觉得更可乐。

    轩辕北暮的眼角抽了抽眼睛，朝着侧面一指道：“去挑擂！”

    轩辕北暮说完之后，出了房间找来了仲裁者。

    仲裁者就是裁判，一般而言，切磋的话就不用，但如果是因为矛盾产生的争斗，特别是轩辕北暮跟慕容飞马这种还赌上了可用功绩点的，那就需要仲裁者了。

    仲裁者很快出现，一名白昼级的守界人，同时，因为需要仲裁，不少守界人听说了这场战斗，也有跑来观战的，但听说是轩辕北暮跟慕容飞马名下的新人比斗，很多就没了兴趣，最终观战的人数只有十几个。

    如果是轩辕北暮跟慕容飞马动手，那恐怕会瞬间爆满。

    乔叶不无恶意的揣测，那皇境战斗需要布置临时阵纹的规定是不是刻意的，就为了能够有时间让人赶过来观战。

    而等仲裁者抵达之后，乔叶上前道：“请吧！”

    慕容飞马看了眼身后的一名守界人道：“元诚，你先上。”

    “喂，你搞错了件事情。”乔叶看着慕容飞马道：“我说陪你们玩玩的意思，是一个打四个，我一个，你们四个！”

    慕容飞马愣了愣，随即瞳孔猛的一缩，包括慕容飞马身后的四名守界人，脸上都是露出怒容。

    慕容飞马阴沉着脸，看向乔叶道：“小子，你知不知道自己在说什么？”

    乔叶道：“一个太弱了，我没有兴趣，要打就四个一起上！”

    慕容飞马恶狠狠的看向轩辕北暮道：“轩辕北暮，你跟我玩阴的？输不起，是吗？”

    轩辕北暮道：“就一打四，他每打倒你们一个，一千的可用功绩点，他倒下，我给你四千！”

    慕容飞马再次一愣，随即冷笑起来道：“轩辕北暮，既然你那么想要给我送功绩点，那我就勉为其难好了！”

    慕容飞马说完之后，再度看向乔叶，眼中透露着一丝阴狠，自己还真的是彻彻底底的被小瞧了。

    “小子！”慕容飞马道：“挑擂台吧！”

    乔叶道：“无所谓，你们随便挑！”

    慕容飞马转身看了一眼，跟一名守界人四目相对，然后冲着乔叶道：“雷霆！”

    乔叶道：“可以！”

    那雷霆擂台是一片巨大的岩石地，空中不断的有雷霆会降下，不断的轰击地面。

    所以，雷霆擂台有两个意义。

    第一个意义是不要被那些落下的雷霆击中，如果被击中，肯定也不是那么好受的。

    第二个意义在于，如果出灵能力，或者是武魂跟雷霆有关的，或者属于天象一类的能力，在雷霆场地肯定会有优势。

    乔叶猜测慕容飞马挑选雷霆擂台的原因肯定是后者，对方出战的四名守界人之中，十有八九应该具备相关的出灵能力。

    雷霆擂台对于对方而言可能是一个优势，不过……

    乔叶咧下嘴，看着雷霆擂台。

    这座擂台似乎对自己而言也是非常友好的，不知道慕容飞马看到万法灵图的时候，会不会对自己的这个决定感到无比的悔恨。

    因为，这决定实在不怎么样！

    ……

