    第876章 仁至义尽   

    这一次，清雅只能摇摇头，她跟在宋轶身边这么长时间，也不是什么事情都知道的，那个秘密基地只有敬在什么地方，她确实是不知道的。

    

    “我只知道，宋轶每次去的时候，都是需要坐飞机的，而且距离好像非常远，其他的就不得而知了。”

    清雅说完之后，还小心翼翼的看了赵俊伟一眼。

    

    能够得到这些信息，其实已经很不错了，可是赵俊伟此时此刻，脑袋里一团乱麻，也可以说是，整个宗门的人都倒下了，他连个帮手都没有。

    

    “魏德友在什么地方？

    他有没有受到反噬？”

    这个时候，赵俊伟能想到的，也就只有他了。

    

    清雅摇摇头，要不是因为有魏德友在，这些人可能就只能在外面呆着了，也不知道赵俊伟这个时候问，是有什么事情。

    

    “那你现在就去，把他给叫过来。”

    赵俊伟想着，自己这个时候，必须得低头了，需要魏德友的帮忙。

    

    清雅也不问有什么事情，她以前在宋轶面前的时候，一直都是这个样子的，该是她做的，肯定会守好本分的，有些不该问的，还是少问比较好。

    

    赵俊伟对于这一点，还是非常满意的，他当时想要启用清雅，除了比较喜欢她之外，最重要的，就是这个女人非常懂分寸。

    

    魏德友听说赵俊伟找自己，不用多问，也能知道是为了什么事情，他仔细想了一下，自己在这件事情上面，好像根本就帮不上什么忙。

    

    站在龙组的角度上，他恨不得这些人，现在就赶紧消失不见，因为这样的话，他这次的任务也就完成了，他们这个组织，就可以不用一直背负着这个东西了。

    

    “宗主，不知道，您叫我过来，是有什么事情吗？”

    进门之后，魏德友一直都是恭恭敬敬的。

    

    赵俊伟神情复杂的看着他，一时之间，竟然不知道该说什么才好了，他们两个人，从一开始的时候，就特别的不对付，尤其是在争夺宗主位置上。

    

    “当然是有事了，宗门里现在发生了这么大的事情，你有没有想过，要怎么帮忙？”

    赵俊伟说的理所当然的，让人听了之后，心里不是特别的舒服。

    

    魏德友能把这些人给抬进来，其实以前仁至义尽了，他巴不得这些人，都赶紧死掉，他也能赶紧回去了。

    

    “宗主，我想说的是，我对这件事，并不是特别的了解，所以我觉得，自己也没什么能帮上忙的地方。”

    魏德友并没有正面拒绝，因为他心里非常清楚，自己现在，还是这个宗门里的人，有什么事情，肯定是没办法推脱的。

    

    赵俊伟听完了之后，脸色非常的难看，刚刚那样的场景，他其实早就已经想到了，只是没有想到，魏德友拒绝的这么干脆，只是一句自己不了解，就让自己无话可说了。

    

    “我并不认为，你在这件事情上面帮不上什么忙，其实我也不知道怎么回事，刚刚从清雅那里了解到了一些，而且最重要的是，目前能够直立行动的人，也只剩下几个了，所以你不帮也得帮。”

    赵俊伟说的特别霸道，因为他非常清楚，这姐如果不这么说的话，魏德友肯定是不会答应的。

    

    魏德友耸耸肩，他心里想的是，既然赵俊伟都这么说了，自己也没什么好拒绝的，而且说不定，通过这一次，能够知道这个宗门的一些秘密。

    

    “那我想请问宗主，咱们该怎么做？”

    魏德友这么问，也算是妥协了，他刚刚在来这里之前，已经通知了暗影，让他把这里的情况，全都告诉给父亲他们。

    

    赵俊伟，现在还没有想好，因为不了解事情的经过，一时间，也难以做出抉择，他想了一下，还是决定去找一下那几位长老，好好的了解一下事情的始末。

    

    “那些现在受伤昏迷不醒的人，先麻烦你帮忙照顾一下，我现在就去长老们那里看看，这一切究竟是怎么回事。”

    赵俊伟下床的时候，还觉得有点恍惚，刚刚有那么一瞬间，他差点就摔倒在地上。

    

    魏德友看到了之后，想要伸手扶一下，还是被赵俊伟给躲开了，他也没觉得多么尴尬，可能这个男人，一直都对自己特别的防备。

    

    “当然没问题，我现在就过去，刚刚已经找了宗门的大夫过去看，还不知道现在什么情况。”

    魏德友说完之后，很快就转身离开了。

    

    赵俊伟看着他离开的背影，内心其实还是非常复杂的，他从来都没有想过，自己坐上宗主的位置之后，竟然开始重用起魏德友来了。

    

    赵俊伟才刚一进门，就闻到了浓浓的血腥味，几位长老，尽管早就已经换了衣服，身上的那些血迹，也早就已经清理干净了，就算是这样，还有浓浓的味道。

    

    “你们先出去吧，这里交给我来好了。”

    赵俊伟把那些人全都赶了出去，接下来要问的事情，肯定是这个宗门的秘密，还是少点人知道比较好。

    

    宗主都已经发话了，他们也不敢怠慢，没过多长时间，就赶紧收拾东西离开了，还有人贴心的把房门给关上了。

    

    “太爷爷，不知道您现在能不能听到我说话，我想知道，这一切究竟是因为什么，要是不知道原因，我根本就没办法解决现在这件事。”

    赵俊伟直接走到了大长老的面前，用非常小的声音询问。

    

    躺在床上的大长老，手指突然就动了一下，赵俊伟看到之后，立马就激动了起来，其实刚刚他看了一下大长老的状态，总觉得，像是马上要离世一样，而且所有的长老，全都苍老了好多。

    

    “柜……柜子！”

    大长老，这两个字，说的非常含糊，但是费了不少的功夫，说出来之后，又再次陷入了昏迷中。

    

    赵俊伟听了之后，一时间有些没有反应过来，他在口中念叨了半天，才算是彻底反应过来，大长老刚刚说的应该是柜子才对。

    

    “我现在就去找一找，可是这么多的柜子，究竟是哪一个？”

    赵俊伟打量了一下，这个房间里，通常情况下，都是几位长老，在此出示修炼的地方，也不知道柜子里，究竟有什么秘密。

    

    

    

