    第一千零四十章

    这人身上的气息庞大无比，居然隐隐显露出几分大将的风采，赫然是已经达到了准将巅峰的境界。

    只是如果仔细感觉，就会发现，在这人一身恢宏的气息中，蕴含着一丝极其凌厉、疯狂的杀戮气息，就好像一头凶残的巨兽，被布匹盖了起来，但却露出了一丝尖尖的獠牙般。

    “达玛赤摩！”

    看到这名黑脸武将，一名世家俊杰突然低呼了一声，辨认了出来。而其他几人也露出了一脸惊容，纷纷往后退去，露出几分畏惧的神色。

    达玛赤摩！

    乌斯藏帝国北部王区雅觉隆系的二号人物，实力极可怕的巅峰准将人物。但这不是众人畏惧的原因，达玛赤摩当年也上过大雪山神庙，在那里修习过武功。不过他的杀性极重，修习的武功也同样极重杀戮，另外，达玛赤摩喜怒无常，在大雪山神庙的时候就造过杀孽，被大雪山神庙的大师用铁锁穿骨，在大雪山背面的山崖挂了七年。

    直到后来，杀气下降了很多，才将他放了下来。然后下放到雅觉隆王系的大将军囊日颂天那里，囊日颂天帝国大将级别的强大修为，才堪堪压制住他身上的杀气和魔气。不过尽管如此，传闻中，达玛赤摩也时不时的疯狂失控，戮杀自己人。

    以致于，除了极其重要的战争，囊日颂天基本不会放他出来。

    谁也没有想到，这个被囊日颂天大将军压制，磨练杀性和魔性的大杀神，居然会在这个时候放了出来，而且身边还没有任何可以控制他的人。以他的杀性，恐怕这里所有人都有可能被他杀光。

    “哼！”

    达玛赤摩一声冷笑，目光如电，从众人身上一扫而过，已经明白众人心中的畏惧：

    “放心吧。这一次，神庙赐了我一柄佛刀，压制了我身上的武功和杀性，所以放心，我还不会对你们下手。”

    达玛赤摩说着，轻蔑一笑，随手拍了拍身后。众人这才注意到，达玛赤摩背后还背着一柄金色短刀。长刀刀鞘上，刻着一个红色的卍字图案，远远望去，一股感觉到一股纯正的佛力，含而不露，蕴含于刀身之中。

    “咝！”

    看一看那柄明显带着大雪山神庙烙印的佛刀，又看了一眼达玛赤摩平静的脸色，众人心中长长的舒了一口气。

    “见过将军！”

    众人连忙低下头来。

    达玛赤摩绝对是个外庙的传奇人物，他的实力远比在场的人强大，除了帝国大将，恐怕也没人压得住他了。

    “哼，走吧，怛罗斯有的是我可以杀的人。对你们，我可没什么兴趣！”

    达玛赤摩说着，冷笑一声，立即从众人之中穿行而过。

    而在他身后，达延尔松茸、达日聂塞，以及众多高原古老世家的顶尖强者互相看了一眼，思忖片刻，随即跟在达玛赤摩背后，四万多来自草原各个部落、世家的高原精锐，一行浩浩荡荡，一行汇聚成一道洪流般，向着大钦若赞等人所在的地方而去。

    ……

    时间慢慢过去，从乌斯藏过去，一路往北，聚焦到遥远的怛罗斯之城，一座典雅的书房中，无穷无尽的罡气洪流，浩浩荡荡，如同无尽的蟒蛇一般，在房间里来回盘旋，充塞房间的每一个角落。而就在这股罡气狂流的中央，一金一红两轮虚影，悬浮在虚空之中，照耀整座房间。

    而如果仔细看去，就会发现就在金红两轮日月虚影的下方，还有一道年轻的身影，盘坐在那里，一动不动。那道身影就是整个房间的中心，所有的罡气洪流浩浩荡荡，在房间里穿行一圈，到了最后，全部涌回到了王冲的体内。

    大毁灭术！

    王冲正在修练“大阴阳天地造化功”三大绝学里，最后一招，同时也是最强的一招。有句话叫做，“一生二，二生三，三生万物”，在中土所有的武学中，太上无极混元大罗仙功代表着“一”，同时也是天下间最强的武学。

    “大阴阳天地造化功”虽然不及太上无极混元大罗仙功，但是它的威力也极其强大，因为大阴阳天地造化功代表着“二”，阴阳之道，天地之本，从日月潮汐之中就可以看得出来。

    大阴阳天地造化功的阴阳之气达到极限，就可以以阴阳之术，修练“大毁灭术”。

    这一招的威力，是这门邪道奇功威力最强的一招，也是邪帝老人当年称雄天下的绝学。不知道多少宗派高手，名门宿老，正道、邪道，全部死在邪帝老人的这招手中。不过尽管威力强大，但是修练起来也极难。

    王冲如果不是吸收了巨人之王加里卜·哈萨木的巨量罡气，达到了准将巅峰的级别，根本就不具备修练“大毁灭术”的资格，不过即便如此，也修练难度也是困难重重。

    大毁灭术共分三层小境界，分别是第一层大扭曲术，第二层大时空术，第三重大圆满的大毁灭术！

    每一重的难度，都堪比之前的二招绝学的修练。

    “嗡！”

    不知道过了多久，王冲盘坐不动，长发飘舞，而他左右两肩，两轮一直不动的日月幻影却在这个时候，突然缓缓靠拢过来。轰隆，这一刹那，异变突起，房间里仿佛海潮丛生，一条条罡气蟒龙互然呈现出金红两色，并且一金一红，互相融合，霎那间，整个房间就好像被一只无形的大手扭动，突然变得模糊起来。

    从一侧望过去，根本看不到另一侧，所有的物件都失去了本来的样子，罡气轰隆隆依然在运行，但却给人一种极其危险的感觉。

    咔嚓嚓！

    首先受到影响的，是房间内的木板，所有的木板一块块翘起，并且在翘起的过程中，迅速的纤维化，无数的纤维木丝脱颖而出。轰隆隆，一圈圈的罡气涌过，只不过眨眼间，房间内一块块木板立即化成了成千上万的纤维木丝，卷入了罡气洪流之中，随着运转的罡气，在整个房间内轰鸣起来，旋转起来。

    啪啪啪，紧接着，房间里一块块瓷杯破裂，这些精致的，明显来自中土的瓷器，迅速炸成了最细小的白色瓷土粉末，同样连同纤维木丝一起，卷入了滚滚的罡气洪流之中，疯狂的运转起来。

    而在瓷器之后，书房中的木桌、桌子、书柜，全部在一个瞬间，消失不见，化成无数的粉碎随着一条条罡气蟒龙在房间内旋转。而到了最后，只听一声声吱吱的声响，就连房间里，两座造型古朴的，兽形的香炉，也跟着承受不住这股力量，香炉表面的金属啪啪突然由内而外，出现一条条细碎的裂纹，然后迅速坍塌。

    怛罗斯的城主富有之极，他放在房间里的两座香炉，全部都是顶级的精铁打造，又由大食的工匠千锤百炼而成。就算是大食那些珍贵的宝刀宝剑，都难以在香炉炉体上留下一道浅浅的痕迹，但是在王冲罡气的作用下，这些精铁却全部崩裂了，化成一颗颗细铁粒，消散在空中。

    然而这一切还远没有结束，房间中的压力越来越强大，王冲身上的崩发的力量也进一步升级，金红两轮日月的虚影颜色越来越强烈，也越来越耀眼。嗤，就在王冲的上方，扭曲的虚空中，赫然现出一条扭曲的黑色时空裂缝，接着是第二道，第三道……

    每一道细碎的黑色裂缝，都像一张张开的嘴巴，背后通往着恐怖的深渊。

    砰！

    突然之间，房间中闪过一丝违和的气息，就好像风暴之中，劈入了一道雷电一样，刹那间，那些不断张开生成的裂缝，全部消失、泯灭。就连房间中那些狂暴的罡气洪流，也在这一刹那间散尽。

    嗡，失去了罡气的支持，空中的纤维木丝，精铁颗粒，白瓷粉末顿时纷纷掉落下来，房间里瞬间恢复了寂静。

    “唉，可惜了，还是差点！”

    一声轻叹，王冲睁开眼来，看了一眼房间，满目疮痍的样子，迅速站了起来。

    “大毁灭术”的威力是三招中最强的，也是最难修练的，王冲本来想在练成第一层“大扭曲术”之后，进一步进入第二层的“大时空术”，不过，……失败了。尽管如此，王冲也并非没有收获。

    虽然冲击失败，但是王冲的身体、精神力都得到了大幅提升，罡气也增加了不少，变得越发的凌厉。

    “来人，把房间收拾一下。”

    王冲抬起头，突然开口道。

    “是，大人！”

    一个声音从外面传来，声音恭敬无比。

    王冲点了点头，跨过满地的残骸，一把打开房门。呼，就在王冲推开房门的刹那，一股冰冷的白色雾气，滚滚荡荡，汹涌而入。王冲双眼微眯，立即感觉到了一股寒意。

    “天气越来越冷了。”

    王冲心中暗暗道。怛罗斯的上空，阴云密布，空气中一片寒冷。虽然按照西域的节气，远没有到达下雪的时候，但是王冲已经能感觉得到气温开始逐渐降低，怛罗斯城中，很多地方已经开始点燃炉火，驱赶寒意了。

    “轰！”

    正在王冲思忖的时候，突然一阵骚乱声从怛罗斯城内传来，夹杂着阵阵胡语的哄闹声。

