    崔老汉瞧着王家送的年礼单子，一大桶油、十斤猪肉、五斤羊肉、三盒点心、二块布匹。

    院子里女婿与老大相谈甚欢，笑声不断。

    这年礼比过往都丰厚，连女婿都带着一家子来送年礼，可见对崔家的尊重。

    王家这是瞧着大房一个中了秀才，一个与冯家定亲。

    还没到年下写对联的时候，已经有十多户把红纸和润笔费早早的就送过来，说要沾沾他家宏才的“才学气”。

    崔老汉望着窗外，眼神悠远，花无百日红，还是要得势，这也是为什么他一定要扶持一个读书人，光宗耀祖。

    刚刚村长拉着他聊了好一会儿，原来老二家的少安，也是个读书好苗子。老二那蠢笨如猪，沈氏软弱可欺，怎么养出的孩子，一个赛一个？

    堂屋。

    崔梅花掰了一个桔子，一大半塞嘴里，真甜。听说是冯家送过来的，水绣这丫头是攀上了一门好亲事。

    “娘，我回去时，给我装上一袋桔子，你外孙子肯定爱吃。”

    看闺女吃的香，李婆子脸带笑意：“成，屋子里还有一框，我回头给你装上一大袋。”

    “对了，娘，听说你前些日子在县里住了一段时日？”

    说起这事，李婆子心理不得劲，意气风发的去，灰溜溜的回，那个死丫头就是天生克她的。

    “嗯，在你二哥那住了二日，本来想去王家看看你。谁知那个不孝的死丫头，把我们赶回来了。”

    又想起处好院子，一阵滴血，有那死丫头在，她无计可施，那不孝的把不认她的话都说的出口，也不怕天打雷劈。

    那日见的，一个个凶神恶煞，特别是那姑爷身后一帮大汉还佩着刀。

    就那姑爷，白瞎了神仙般的相貌。

    崔梅花小心的问道，“你们看到白芷那姑爷了？”

    她自以为了解那姑爷的底细，长得俊美非凡，就那张脸找不到缺点，还是个有钱的。

    当家的说让小姑找机会勾引，也不让她告诉崔家，她就一直憋着没跟她娘讲。

    只是雨分那丫头也是个没出息的，新衣服做了几套，手饰也买了两套，连鸡都搭进去七八只，愣是没得逞，还被那方姑爷手下的人上门警告，好一番没面子。

    李婆子没注意闺女心虚的表情，回道。

    “看到了。”

    崔梅花瞧着娘神色未动，才放下心来，说道：

    “我上回去白芷那院子，瞧见了那姑爷，咱们县里就找不出比二哥家姑爷长得更好看的。”

    李婆子憋了憋嘴，就长的好看。

    “您看，长这么俊俏，还有贴身护卫，肯定是有钱人家公子哥。”

    “娘，您可瞧见过或听说过那姑爷家里什么来头？”

    李婆子想都不用想，直接摇头。

    崔梅花：

    “所以，我琢磨着，那姑爷定是那家的公子哥见着白芷一时好奇，才养了做外室。”

    李婆子：“外室？”

    这都是有钱人家会看的事，都是在戏曲里听的。

    崔梅花眉毛上扬，肯定的说：

    “谁家公子哥成亲，没有大排场的。就那铺子、那院子，二哥家能拿得出银子？那银子一定是那姑爷的。”

    听闺女分析，李婆子信了：“那个丢人现眼的，做了人家外室，我说怎么一大家不在村里过活，都搬到县里去。原来见不得人。”

    崔梅花表情僵住：……

    这个不是重点。

    又说：

    “瞧那院子和铺子，没有大几百两能拿下？还有能不断生钱的铺子，做外室那也风光啊。可不比当初嫁到冯家强，冯家才给一百两银子。”

    李婆子这账算的过来，对，这丫头当初看上不冯家，原来是找到更好的下家。

    要是白芷在这，定要扇几巴掌。

    一窝子没见识的老娘们。

    没一柱香，崔家老院所有人一番论证，都自以为掌握了秘密，白芷就是给人家做了外室。

    年三十，祭祖。

    天刚刷白，崔家二房从庄子里出发前往月湖村祭祖，一则敬先人，二则求来年平安顺遂、求偿所愿。

    马车停在山脚上，崔田柱带着少安、少言往山上，一名护卫跟着后面帮着提了两木箱祭品。

    白芷与她相公就是过来游水玩水的，祭祖不兴出嫁人。

    白芷倚在马车旁，目送他们上山，眼神落在少安身上，迎风踏行的少年朗，昂首挺胸的阔步向前。

    翻了年，少安就十一岁了，什么时候开始，少安已不趴在她怀里哭泣？

    来到，撞入她内心，带给她温暖的就是小少安。

    眼里蒙了一层水雾，一只大手探了过来，紧紧握住白芷。

    呵。

    就我这性子，怎么娇情了。

    “相公，我们云月湖转转。”

    “嗯。”

    哟，前面那黑压压三个人头，眼熟。

    崔老汉和大房父子两，一眼就瞧见马车边的白芷。

    第一次见到方元璟真面目，原来面具下是赛神仙般俊俏清冷的面孔，身姿挺拔，夹杂着书卷水墨香，又带着清贵之气。

    气质不凡！

    比自己年青时见过的官家公子，大家士子，都要出众。

    如此人物找了白芷做外室？

    大过年的也不回家？

    一晃间，崔老汉脑子里转了几道念头。

    白芷笑靥如花，客气的喊打道招呼。

    “爷爷！”

    方元璟跟着点头示意，并未呼人。

    连人都不叫，崔大强神色复杂，哼到鼻边的呛声，又收了回去，不知道这位方姑爷到底是那户人家公子哥，眼下到不好得罪了。

    崔老汉：“你……”

    又不知从何说起，只得客套一句。

    “你们小心路滑！”

    白芷浑不在意，两人飘然而去。

    落在后头的崔宏才隐诲的回头望了一眼，上次那局，扣了两环，人都进了牢狱，证据都做的充足，竟能脱身。

    正好。

    崔老二刚把祭品摆出来，崔老汉一行人也赶了上来。

    崔老汉站在坡下，蹙眉，神色恍恍忽忽，只觉得眼前这几人就如陌生人般，他不认识。

    一位富绅老爷，身穿墨色绸缎夹袄，脚蹬鹿皮靴，正拿着香烛在生火。

    旁边的是少安，那个黑瘦黑瘦眼晴发亮的小娃娃，此刻已然是小男子汉般迎风而站，自有其铮铮铁骨。

    特别是少言，像个玉童子般，长得灵气十足。

    “爷爷。”

    未答。

    少安和少言又喊了声“爷爷。”

    崔田柱：“爹，你过来了。”

    稀疏平常，就像路过打了个招呼，“出来溜弯了。”

    崔老汉回过神来，神色复杂的应了三人，才上坡到来祖坟前。

    一整个猪头、一整只鸡、一整条大鱼、一整只鸭、一盆子水果、一盆子糕点、两坛子酒。

    丰富！

    族里祭大族也就这个礼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们：

    我会文，会根据现实情况参照来创作。

    关于年三十要上坟祭族一事，估计会有争议，怕大家不理解。

    我在上学时，经历过几番争论，很多省市无此习俗。

    但是：【这是真实情况，我的老家就是此习俗，自有族谱传下来，从明至清到现代，都是此习俗。】

    照常求各种票票~~求评论~~

