
　　天州医院，手术也在紧张地进行。

　　	手术时间很长，焦急的等待中，时间很快就到了凌晨三点。

　　	而一直紧闭的手术室大门，也终于缓缓打开！

　　	看见出来的人正是黄鹂，苏菲第一时间走了过去。

　　	好几个小时的大型手术，哪怕就是年轻如黄鹂，也有些支撑不住，脸色苍白，眼神透着疲惫。

　　	苏菲想问点什么，可是又不好开口。

　　	苏浩就没有那么多的顾忌，“黄教授，我妹妹的手术怎么样？”

　　	黄鹂摘下口罩，“手术很顺利！”

　　	苏浩有些不确信地再次问道：“真的？”

　　	黄鹂点头，“嗯，具体的情况，一会有其他医生来跟你们解释，”

　　	得到黄鹂的肯定，苏浩这才重重松了口气，“我就知道我妹妹福大命大！”

　　	苏长明双目微红，极力克制着情绪，仰天呢喃了句，“老天保佑！”

　　	苏菲感动上前，“黄鹂，这次辛苦你了！”

　　	黄鹂摇摇头，将苏菲拉到一边，“我没事，还撑得住，只不过，孟家的人情，怕是不好还。”

　　	苏菲诧异地问，“怎么？”

　　	黄鹂解释，“孟老爷子的水平很高，几乎承担了整台手术的大部分工作，而且是别人帮不上忙的那种。”

　　	“因为手术很突然，孟老爷子也是临时准备。”

　　	“手术刚结束，老爷子就累倒了，挂着氧气袋，从手术室的后门抬出去的。”

　　	见苏菲面露担心，黄鹂解释，“放心，人没大事，就是年纪大了，得好好调养一段时间。”

　　	“只不过……”

　　	看见黄鹂欲言又止，苏菲说道：“你说吧，我做好心理准备了。”

　　	黄鹂点头，“这次手术之后，孟老爷子怕是要彻底隐退了。”

　　	黄鹂说得很隐晦，苏菲还是听懂了，以孟老爷子的身体状态，以后再想拿手术刀？怕是很难了。

　　	虽然孟老爷子这次答应出山，也承诺不要任何报酬。

　　	但是任谁都知道，孟老爷子之所以出山，完全是因为孟娇。

　　	至于孟娇又是为了谁？

　　	不言而喻！

　　	这一次孟老爷子付出了这么多，她又该怎么还这个人情？

　　	虽然梁筱已经出面，帮忙给孟娇介绍了试麦的机会。

　　	可人情这种东西，往往就是越纠缠越麻烦，也不是你来我往，一报还一报轻易就能了断！

　　	现在赵东还不知道这件事，如果让赵东知道，以他重情重义的个性，又会如何对待？

　　	苏菲心思烦乱，可眼下苏晴刚刚下了手术台，她也没精力去想其他，只能先走一步看一步。

　　	很快，手术室被推开，昏迷中的苏情也被人推了出来！

　　	苏家人全都围了上去，就连苏长明也忍不住有些老泪纵横。

　　	在苏家的财力之下，苏晴被转入了天州医院最好的病房，陪护等级也是最高。

　　	病房外，苏长明问起了具体，“医生，我女儿她怎么样，要什么时候才能苏醒？”

　　	主治医师解释，“这次手术由孟老教授主刀，再加上黄老教授以及小黄教授从旁协助。”

　　	“可以这么说，这几人加在一起，可以代表国内相关领域的最高水平！”

　　	“手术非常顺利，这一点完全不用担心，病人头部的钢针已经取了出来！”

　　	“只不过，病人暂时还没有脱离危险期，我们能做的都已经做到的，剩下的，就得看病人自己了！”

　　	苏长明慌了，“什么意思？”

　　	苏浩也跟着紧张地问，“对啊，手术不是很顺利吗，为什么还没有脱离危险期？”

　　	“脑部手术最为复杂，手术虽然顺利，但后续如何谁也不敢打包票。”

　　	“如果病人能够苏醒过来，后续康复问题不大。”

　　	“但如果病人醒不过来……”

　　	虽然医生没有继续往下说，但是在场的人全都听懂了。

　　	外力能做到的，目前已经做到了极致。

　　	剩下的，就只能看命！

　　	如果苏晴意志力坚强，就有苏醒的希望，到时候凭借她的自我康复，就可以慢慢恢复。

　　	但如果苏晴挺不过这关？

　　	那可就难了！

　　	也就是说，接下来的48小时才是最关键的！

　　	等医生离开，苏长明说道：“小浩，你先回去吧。”

　　	苏浩坚持说，“爸，还是你回去吧，我留在这边守着妹妹。”

　　	苏长明摇头，“新公司成立，你那边还有工作，不能撒手不管。”

　　	“而且你的婚期也就马上临近了，还有很多事情要准备。”

　　	“等你下班再过来就是，没必要耗在这。”

　　	“你的这份心，你妹妹能够感受到，去吧！”

　　	苏浩还想再说点什么，眼见父亲坚持，他也就没有再多说。

　　	苏长明转头，“小梅，你也回去吧。”

　　	“家里只有大哥一个人，你回去照顾他一下。”

　　	“另外，这两天我要守在医院，苏氏的工作就麻烦你帮我处理一下。”

　　	此刻的苏长明好似换了一个人，这些年争权夺利，为的就是将苏氏大权掌控手心。

　　	现如今这种时候，苏长明却心甘情愿地放权。

　　	吴梅看了眼苏晴的病房，点头，转身离开。

　　	苏长明继续说，“小菲，你也回去吧，让小东送你回去，这边有我一个人就够了。”

　　	“小东，路上开车慢点。”

　　	苏菲体会到了二叔的情绪，也没说别的，“行，二叔，那今天就你先守在这里，等晚点我过来替你。”

　　	苏长明摇头，眼眶猩红道：“不用了，这两天我就一直守在医院，哪也不去。”

　　	“二叔不是一个合格的好父亲，这些年也没尽到一个当父亲的责任，现在有机会，我想尽力去弥补一下。”

　　	苏菲不好再劝，只能先这么安排。M.23sk.com

　　	而且说真的，她有些羡慕苏晴。

　　	虽然苏晴现在情况不明，也不知道什么时候能醒，不过苏晴还有一个迷途知返的父亲守在身边。

　　	可她自己呢？

　　	万一将来有天她也落到同样的情况，除了赵东，她还有谁？

　　	甩掉乱七八糟的念头，苏菲挽着赵东离开。

　　	不等苏菲走远，二叔忽然道：“小菲，二叔还有一句话，不知道当说不当说！”

　　	苏菲脚步定住，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2364章 手术结束免费阅读。https://xs.23sk.com 