    三天的时间一晃而逝，火域中仍然是那般寂静无声，只有漫天的火焰在静静的燃烧着。

    第五层的金色神焰中，一片石林在发光，刺目的让人无法直视，但是，没过多久，那里便渐渐沉寂了下去。

    光芒褪去，露出了里面的景象。

    一道修长的身影盘坐在石林深处，他身上的衣物虽然破破烂烂，但是其肌体却晶莹剔透，皮肤表面流动着迫人的神光，看上去充满了力量。

    他的发丝根根轻盈，绽放着圣光，脑后还有一轮神环，如一尊少年天神一般，神圣而灿烂。

    这正是苦修了三天三夜，参悟神术奥妙的华云飞。

    他收起了玄功，令那些弥漫在躯体之外的圣光完全回归到了体内。

    “唰！”

    突然，他睁开了双目，顿时，有两道闪电从其双目中直直的激射而出，冲向远方，最后，逐渐消弭在金色的火光之中。

    这正是修行中，人们所说的神目如电，一般来说，只有那些领悟了妙术玄奥的修士，在结束修炼时才会生出这种异像。

    华云飞从盘坐状态站起，这个过程中，他的瞳孔无声无息的化为了半黑半白的状态。

    “这老家伙还真没告诉别人，看来是真的想独吞这一份大功劳。

    呵呵，正合我意！”

    他一步跨出，来到了石林之外。

    这三天的时间对他来说，说长不长，说短也不短，总之，他已经利用这一点时间，初步接触了那些攻伐无双的神术。

    这些神术，他虽然只是暂时领悟了一些皮毛，但是，这对他实力的影响非常的巨大。

    现在的他到底是什么层次，他自己都不清楚，只能在到达北域之后，再找机会验证一番了。

    华云飞开始大踏步向火域之外的方向走去，三日之期已到，他该离开这个是非之地了。

    东荒北域，将是一个新的起点，不过，此时的灰溜溜离开，并不带表着失败，将来的某一天，他会携无敌之势杀回南域。

    到时，超级大派，圣地亦或是荒古世家，都将奈何不了他。

    突然，一声清脆的乌鸦叫声从第八层火域中传出，惊的华云飞浑身一激灵。

    这绝世老妖魔，当真是恐怖，在可怕的第八层火域炼器，并且要炼十多年之久……

    一般的活化石估计都扛不住，自己之前曾借它之势，镇住了姬长空，相当于是狐假虎威了，此时，还是赶紧跑路为好。

    想到这，他加快了速度。

    ……

    火域之外，地广人稀，方圆一大片区域，都不见人影。

    主要是这里的气息太过炎热了，没人会喜欢长久的待在这里。

    此时，火域之外，某一不起眼的山石之中，一位身着黑铁甲胄的骑士猛然睁开了双眼。

    他的修为，为道宫秘境巅峰，只差一步，就可达到名宿的地步，是姬家的强大骑士。

    三日前，姬家的大人物对十位骑士下了死命令，要在今日，等待一个将从火域走出的少年，并将之安全带到姬家。

    接过命令之后，他们十个，分别占据了一大块区域，为的就是不遗漏每一个方位。

    等待了三日，火域中终于有身影走出了。

    他神识扫过，发现来者的确是一位少年，与姬长空演化的那个少年一模一样。

    “是这个少年，不会错了。”

    他暗自低语一声，随后，他利用虚空古经秘术发出了信号。

    ……

    华云飞大大方方的走出了火域，这里很安静，放眼望去，只有寥寥几处干裂的山石孤零零的矗立在不远处的大地上。

    想来，姬长空安排的那些骑士应该就藏身于那些地方。

    果然，没等他走几步，一道黑色的身影自远处山石之中冲起，并极速而来。

    华云飞目光微闪，停下了脚步。

    这个骑士的速度……没有他快……不过，这好像也说明不了什么，对方不一定是全力施为。

    “锵！”

    一声金属击地的声音，这位身着黑色狰狞铁甲的骑士落在了华云飞的面前。

    与此同时，一道在华云飞身躯周围徘徊已久的因果之线连接到了华云飞的身上。

    紧接着，又有九道细线连接而至。

    华云飞有感，转头望了望四周。

    九道黑影自远方飞遁而来，几个闪烁间，便立在了华云飞的周围。

    华云飞看的清楚，他们刚才用的手段应该是虚空秘术了，一闪一逝间，便遁行了一大段距离。

    这十个骑士，九个道宫秘境巅峰，一个四极秘境，阵容很强大。

    如果非要生死相向，华云飞有把握生存下来，至于全部击杀，除非对方有明显的失误，让他抓住机会利用帝兵仿制品一锅端，否则的话，那个四极秘境修士还是很难杀死的。

    十位姬家骑士，都没有携带蛮兽，皆是独身来执行姬长空授予的任务。

    他们神情冰冷的望着华云飞，身上有强横的杀意冒出，像是十台没有感情的杀戮机器。

    连华云飞的肌体都微微发寒，他确信，这些骑士手底下的人命，绝对能累积成山。

    见这些骑士一言不发，华云飞自然不会坐以待毙。

    他们估计也是有点懵，搞不清华云飞与姬长空的关系，所以，一时间，不知道该用什么态度来与华云飞交涉。

    当华云飞的手掌中，浮现出姬长空的长老令牌之后，这些骑士的警惕之意明显下降了很多。

    这种级别的令牌，是姬家每一位太上长老都拥有的一种，代表了其尊贵的身份，得之者，可以借助令牌主人的身份，横行整个南域。

    现在，华云飞掏出了令牌，就证明，他与姬长空的关系，很不简单。

    “姬祖呢？”

    华云飞身材修长，虽没有这些骑士那般高大，但是，他一身水蓝色长衫，随风飘动，乌黑的发丝根根轻灵，给人一种很空灵，很出尘的感觉

    在气质这一块，他拿捏的死死的，根本不受这些骑士杀意的影响。

    他看上去很自信，将令牌收起之后，双手背在身后，颇有一股大教传人的风范。

