    闲暇时想起自己还有个儿子的皇帝，把八皇子的三位老师叫来了解情况，结果得到的答案很统一：朽木不可雕。

    当然其他两位老师不敢明目张胆的说，再怎样也是皇家子嗣，尊卑有别。

    这话是出自两朝元老，皇帝的恩师刘阁老之口。这位老先生出了名的严厉，皇帝年轻那会儿就没少挨手板。

    不仅如此，刘建柏还是出了名头铁。谁要做的不好直接开骂，哪怕是面对至高无上的皇上，亦是如此。

    皇帝刚即位那会，业务能力不熟，每次犯了昏，这位老先生都会先将官服叠得板板正正，连同乌纱一起，恭恭敬敬地放到皇帝的龙案上。然后劈头盖脸一顿臭骂，大有一副有种你砍了我的架势，不过这种情况已经十几年没有出现过了。

    今日在被皇帝询问起八殿下的学业时，刘阁老却破了例。只见他默默摘下了乌纱，光摘下乌纱还不算完，这位两朝元老竟开始当着皇帝陛下的面，开始解起了官服的扣子。

    其余两位学士见状，很识趣的退了下去，老先生这是又要骂人了啊……

    “还好意思问，老夫原本以为陛下是我教过最笨的一个了，结果遇到八殿下才知道什么叫油盐不进，简直烂泥扶不上墙！”

    王朝一向推崇尊师重道，皇室也一向如此。即使这位刘阁老都指着皇帝鼻子骂了，皇帝也只能老老实实陪着笑。

    皇帝足足被刘阁老骂了半个时辰，直到老先生走的时候，还是一副气呼呼的样子。

    这头受了气，自然要在罪魁祸首那找补回来。皇帝今天来正是打算借机对八皇子训斥一番，没想到在墙外无意中听到王柄权忧国忧民的话，属实是被震惊到了。

    皇帝来了兴致，想再听听他还能说出什么出乎意料的话，不成想王柄权好话说不上两句，他接下来的话仿佛一盆凉水，给皇帝来了个透心凉。

    “玛德想饿了！小春子，去给我弄点吃的。本殿下今天晚上要吃烤全羊，记得多备香料。”

    王柄权拍着肚子吩咐下去，倒不是王柄权没心没肺，他早些时候已经从小春子那里了解到，今年粮食收成极好，没有天灾人祸，百姓不会像往年那样流离失所、冻死街头了。

    所以没了负担后，忍不住食欲大增。

    只是他不知道，这些话全被墙外的皇帝听了去。皇帝此时恨得牙根痒痒，这个不肖子，好不容易想着百姓一回，结果还给你想饿了？开口就要一头烤全羊，国事这么下饭吗？

    皇帝阴着脸走进院子，正要回屋的王柄权听到后方有脚步声，转身一看，来者不正是自己的便宜爹吗，看他脸色，定然又是来者不善。

    王柄权马上满脸堆笑：“哟！这不是父皇吗，好些个日子没见了，快进来坐坐，儿臣可想死父皇了，小春子，看茶！”

    皇帝听到此话，眼角忍不住抽了一下，这兔崽子哪学来的这么一套，分明和京城那些妓院老鸨平日招揽客人的话一模一样，连语气神情都还原得淋漓尽致。

    别问皇帝是怎么知道的，问就是去过。

    “父皇怎么还不进来，是对儿臣有什么不满意吗？”

    皇帝强忍住怒气，总不能为了一句鸨里鸨气的话找他茬，那样自己也就暴露了，于是也不废话，迈步朝里屋走去。

    “朕听你的三位老师说了，你最近很用功啊……”

    皇帝特意把用功两字加重了语气。

    用功？王柄权自己什么样自己还不知道吗，哪个老师没被他气的吹胡子瞪眼。尤其是那位两朝元老，更是直言自己烂泥扶不上墙，他们会说自己一句好话？

    但王柄权仍是恬不知耻的摆出一副不好意思的样子，害羞道：“也没有那么优秀啦，都是受父皇的影响。”

    “你！”

    纵使当了十余年皇帝，养气功夫一流，还是被王柄权气的破了功。皇帝也懒得和他废话，真不知道他是真傻还是装傻，处处和自己对着干。

    皇帝信步在王柄权房间溜达起来，当走到书架前，脚步一顿，随即从书架上抽出一本三字经，翻开查看，头也不回地问到：“三字经都背会了吗？”

    “没有，我是傻子，脑子不好使，记不住。”

    这个逆子！

    皇帝刚压下去的火蹭地一下起来了。

    明知道自己傻，不仅不勉励自己，勤学苦练，反而把其当成挡箭牌，躺平等死，当真是烂泥扶不上墙。

    小春子和另一名老太监在旁边吓得直哆嗦，心想这小祖宗快别添火了，眼瞅陛下的火都快把书架点着了，八殿下怎么还能若无其事在那喝茶。

    皇帝默不作声地在书架旁一本接着一本翻阅着书籍，再也没问出自取其辱的问题。

    在翻看了七八本后，皇帝合上书放回原位，淡淡开口道：“今天就到这吧。”

    王柄权心中一喜，太好了，终于要走了。

    谁料皇帝下一句话，把王柄权泼了个透心凉。

    “和皇后说一声，今天朕在八皇子这里吃烤全羊，就不回去了。”

    “那可不行啊父皇，我就让御膳房做了一只烤全羊，你要想吃得再加一只！”王柄权连忙说道。

    “你能吃一整只烤全羊？”

    “回父王，今日没胃口，平时都吃两只的。”

    ……

    皇帝总算知道为什么最近宫里花销剧增了，合着全被这小子吃没了，自己怎么就生了这么个饭桶，除了能干饭，啥都干不好。

    这也不能全怪王柄权，自从开始修炼后，食量与日俱增。都说仙人不食人间烟火，怎么到了自己这一顿不吃就饿得慌。得亏是生在皇家，要是生在寻常百姓家，一年收成可能都不够他三天造的。

    “算了，今天我少吃点，让你一条羊腿吧。”

    在气氛冷了几分钟后，王柄权无奈地做出了让步。

    小春子和另一名老太监见气氛终于正常，连忙下去安排，出来之后，二人这才发现后背早已被汗水打湿。在这寒冬腊月的冷风中，不约而同地打了个冷战，二人相视，露出苦笑，内心想法出奇的统一。

    活下来了！

    不多时，八殿下的院子里架起了火堆，火堆之上烤着一整只肥羊，旁边还有一个厨师专门负责切肉，不时有宫女太监将烤制好的羊肉端进屋内。

    本来冷清的小院，今天却格外热闹。

