    沈恒璘知道得手后，一刻也待不下去了，直接去向苏大老爷辞行，“若是再不启程，怕是天黑之前赶不上到下一个驿站落脚。”

    “既然如此那得赶紧启程，下官就不耽误大皇子了，这是下官的一点点心意，还望大皇子笑纳。”

    苏大老爷塞的是厚厚一沓的银票，苏三老爷跟在旁边欲言又止，他从沈恒璘出现起就一直在等他提。

    没想到这会人都要走了，也没有说到要娶苏雅晗的事情，这让方才还与大哥吹牛逼的他很是无地自容，只能看着他大哥拼命的塞钱，他啥也没准备。

    沈恒璘挑了挑眉，露了个笑，这是把他当什么了，直接砸钱？不过他赶时间这会也懒得和苏家人继续纠缠，虽有不满也还是把银票收下了。

    至于苏三老爷那一副蠢蠢欲动想要说话的样子，他就直接忽略了，苏家的意思他不是不知道，他也有心收买，但联姻的苏家还不够分量。

    “苏大人不必再送了，下回我们京城再见。”后面这句他也不过是一句客套。

    沈恒璘离开苏府是秘密走的，对外都说是有事离开一会，实际却是直接从后门上了回京的马车，为的就是躲开沈玦。

    他知道沈玦势必不会如此善罢甘休，这会看了一眼装着人的马车，露出了一丝笑意。

    就算沈玦再厉害又如何，还不是输给他了，人已经在他的手里了。

    沈恒璘掀开马车朝里面看了一眼，七姑赶紧上前，“殿下，为了不引人耳目，文姑娘已经藏在箱子里了。”

    沈恒璘看到箱子就明了了，“还是七姑仔细，你办事我自然是放心的。”

    方才在阁楼里她们就直接摸黑把人装进了箱子里，就是为了如果沈玦追出来，也不容易找到。

    沈玦没有追来是最好的，等他寻个十天半个月的都找不到，自然就会当文锦心出事了，责任也是苏家和他们自己的。

    等文锦心醒了，他可以说是正好经过救了她，到时寻两个丫鬟的尸首说是凶手她就会信了，等他带着文锦心回了京城，纳她为侍妾，一切就会成定局。

    若是沈玦真的追来了也不怕，他早就已经有所计划，到时便不承认见过文锦心，只说是文锦心自己躲进的车中，与他无关。

    或是说他与文锦心两情相悦，他们早已有了誓盟，她是为了逃离镇南王府才会躲上的马车，总之文锦心昏迷不醒，话都由他说了算。

    只要有了文锦心私奔的这个名头在，沈玦还会喜欢她？即便他真的还如此在意文锦心，把她带回去了，等他回上京将此事当做美谈告知父皇，求一道赐婚的圣旨，沈玦就算再喜欢文锦心，也不得不从。

    确定一切无误，沈恒璘这才翻身上马，一路往城门外去。

    沈玦知道文锦心不见后，整个就像是暴怒的雄狮，脸色铁青浑身都是戾气，“你们去盯着沈恒璘，我去找她。”

    便是把整个苏府翻个底朝天，把这广州城闹个天翻地覆，他也会找到她。

    但这样的事情不能被其他人知道，不管文锦心是真的被沈恒璘藏起来，还是出了事，关乎她的名节不能被任何人知道，沈玦只能以沈韶媛丢了玉佩为由带着人私下的找。

    “你们两个回席上去，我一个人去找，若是这么多人同时不见，才会被人疑心。”

    沈韶媛都快急哭了，还是秦红缨在旁边小心的安抚她，然后提着胆子向沈玦正色道。

    “世子，锦心不见的事，我也有责任，我该早些发现那些跟踪的人别有用途，或许我能帮你找到她。”

    沈玦此刻已经怒火烧心，勉强保持一丝的理智，“对错我自然能分清，即便当时你没被引开，他们也有别的方法让她出去，这事与你无关，现在不是你们玩闹的时候，你替我照顾媛儿就好。”

    秦红缨能理解他担心的心情，对他的冷言冷语并没有生气，斩钉截铁的道：“我大概知道锦心在哪里。”

    方才文锦心和七姑说她和秦红缨互相留下记号，不是骗人的而是真的，在上回她被叶舒君骗去山上后，秦红缨就一直觉得两人需要这样的小秘密，来预防意外。

    用不上是最好的，但若是真的出事也能起到作用，没想到这个意外会来的这么快。

    “锦心会用这个花粉洒在不起眼的地方，沿途做上记号。”秦红缨之所以出事后不自己去找，就是怕对方人多势众，还是决定先找沈玦再一起寻过去。

    沈玦已经让人把沈韶媛送了回去，自己带着阿冰和秦红缨在后院找。

    “这个原本是我和锦心之间的秘密，不该告诉其他人，但我相信世子是全心全意对她好的人，但还望世子保密。”

    沈玦神情严肃的点了点头，跟着秦红缨去看，果然看见了路边的石头上有留下一些白色的细粉，如果不是仔细的去找根本不会注意。

    “所以我敢肯定，锦心一定还在府里。”

    很快花粉就断了，停在了一座阁楼前面，秦红缨道：“锦心可能就在里面。”

    沈玦赶紧走进去检查，敏锐的发现门锁被人破坏过，“是刚被人撬坏的，之前她们肯定到过这里。”

    然后开始大肆的翻找起来，但阁楼也就这么点大，很快一层就被找干净了，根本就没有人，“爷这里有一条楼梯，或许在上面。”

    楼梯狭窄，沈玦推开阿冰举着烛台走在了最前面，“爷，您当心些，上头什么都看不清或许有危险。”

    沈玦对此充耳未闻，大步的到了二楼环顾四周，跟在后头的阿冰赶紧把桌上熄灭的烛台都给点燃了。

    这才看清楚楼上的全貌，一眼就认出来了上面所供奉的是文武星君的，苏家这几年颓弱，这应该是供着求家中出的人才的。

    二楼比一楼还要狭小，一扫就能看尽，根本就没有藏人的地方，沈玦的目光一黯，就打算要下楼。

    眼睛微低的时候发现了落在地上的烛台和发簪，这个发簪他认得，早上他见到文锦心的时候，她戴的就是这一支。

    把楼下被撬坏的锁和这个烛台联系在一起，沈玦瞬间感觉血液都要凝固了一般，他不敢去想让他害怕的可能性，但可以肯定的是她之前确实就在这里。

    只是现在不知道被换到了什么地方。

    不敢再细想，沈玦将发簪紧紧的握紧拳中，眼里寒光毕露，要往楼下返回去。

    正好就撞到了在楼下检查了一圈要上来的秦红缨，“上面没人吗？”

    沈玦沉着脸摇了摇头，将发簪给她看了一眼，秦红缨顿时也心往下沉，这是最差的一个结果。

    “带着这么大一个活人，走不远，我们出去找。”

    此刻一直待在暗室内的文锦心听到了一点熟悉的声音，猛地从地上站了起来，她从进到这里不知道过了多久。

    这个暗室只能从外面被打开，里面是不能出去的，好在墙上有个高高的天窗能看清里面的样子，整个暗室只有地上一个蒲团和一个桌案一个书架，以及墙壁四面挂的“悔”和“静”字。

    由此可以猜出这应该是一个思过室，专门惩罚犯错的子孙用的，只是有段时间没有人进来过，落了一层的浮尘。

    正是为了关住犯错的人，暗室连声音都阻隔，文锦心从进来起就一直在找如何能出去，可怎么都找不到，就在绝望之际，她恍惚间听到了一丝声音漏了进来。

    是表哥？她好像还听见了秦红缨的声音，一开始她还不敢相信，以为是自己被关的太久产生了幻觉。

    又听了一遍才是真的相信是他们，她当时想的就是绝对不能被沈恒璘带走，只要还在苏家他们就会找到她。

    可没想到会是这样的暗室，如果不是机缘巧合她也不会发现，文锦心想着几乎要落泪，好在的是他们真的找过来了。

    但很快她又听见了他们像是要走的声音，她用力的敲门，可她在里面的声音根本传不出去，她刚刚燃起的那一点点希望的火苗瞬间又要熄灭了。

    她瘫软在地上，无力的继续敲着砖石的墙壁，“表哥，我在这里，我在这里……”

    沈玦像是有感应一般，眉头紧锁回头看了一眼昏暗的阁楼，阿冰在前面奇怪的看他，“爷，您在瞧什么，上面没有人，咱们该去别的地方找了。”

    “我总感觉有人在喊我。”沈玦的眸子里满是焦虑。

    阿冰打了个哆嗦，“爷，您这是太担心表姑娘了，咱们还是继续找吧，可别在这耽误时间了。”

    沈玦自然也知道这个道理，嗯了一声，不再执着的往下走。

    文锦心坐在地上双眼无神满是绝望，突得她又听见了一声微弱的鸟叫声，望向了唯一透光的天窗。

    那个天窗不小，但很高，是为了透气又防止里面的人从那逃出去。

    文锦心猛地从地上坐了起来，心中有了个大胆的主意。

    将桌案和书架放倒移到了天窗边上，从蒲团踩着案桌爬到了书架的顶上，这样的高度正好能够到窗子。

    但窗子应该许久没有被打开过，落了灰而且关闭着根本推不开。

    文锦心感觉到时间在一点点的消逝，表哥若是在这里找不到她肯定就要走，那她可能就再没有机会见到表哥了，只要一想到这个，文锦心又有了勇气。

    用力的推着前面的窗子，连手上被划破了都没感觉。

    沈玦等人出了阁楼，就打算分头去找，正巧这个时候秦琅一脸急色的找了过来，“玦哥，不好了，沈恒璘跑了！”

    “跑了？”

    “方才回席之后，我就一直盯着他，然后他说要去方便，我总不能继续跟着，结果去了一刻钟都没回来我才发觉不对，追出去的时候他已经骑马离开了。”

    沈玦浑身的寒意，让周身的人都忍不住的感到了压力，只听他从牙缝间挤出一个字，“追。”

    此刻文锦心已经推开了半扇的窗子，她好像已经看见了表哥鲜红的衣服，忍不住的要露出欣喜，就看到他要走。

    下意识的出声喊住他，“表哥，我在这里。”

    但她方才就已经花了很多的力气搬东西又爬这么高，这个声音已经非常的轻了，在爬的时候她还一点都不怕的，这会看着自己站立地方已经开始发颤了。

    一行人听说沈恒璘跑了，更是急不可耐，哪里还能听见文锦心这猫咪呜咽般的声音，转身就要往府外追去。

    文锦心眼眶里面已经含着泪了，若是此刻表哥看不见她，她甚至不知道如何从这高高的柜子上下去，她该怎么办。

    “表哥，我在这里，我是阿锦。”她的声音里已经带了些许的哭腔和微微的颤抖，只能看着沈玦朝着反方向大步离开。

    就在她放弃希望的那一瞬间，沈玦突然停住了脚步，像是听到了什么，回头朝着阁楼顶上看来。

    二楼有些高文锦心又只是探出了脑袋，根本看不清楚，可在那一瞬间他就是感觉到了有人在喊他，就和方才在楼上一样，而且那个人就是他要找的人。

    不管身边的其他人，直接转身朝着阁楼大步跑了回去。

    离得近看不清楚楼上的样子，他往后退了几步，一眼就看到了在窗子边上探出脑袋的小姑娘，一双眼红红的脸上挂满了泪痕，不过一眼沈玦就觉得心在被针扎着般疼。

    “阿锦，我在，我在这里。”

    文锦心低垂着眸子，悲痛的说不出话来，她觉得没有比这更难过的事情了，她怎么这么没用，永远都是那个弱势。

    可就在这个时候，她听见了沈玦的声音，那个永远在她绝望的时候带给她希望的声音。

    文锦心迷茫的抬起头，四下去看，果然对上了沈玦的脸，焦急的担忧的，以及那眼里化不开的柔情，那是她的表哥啊。

    “表哥。”

    她再也忍不住的落泪，她从来没有一次如此的无助过，她以为再也见不到他了，她现在只想在他怀里撒娇，诉说自己满腔的委屈。

    可她刚一动，蹲立着的书架也跟着轻微的晃动起来，她只能失措的抓住了窗户的边缘，看的下面的沈玦浑身冒冷汗。

    “你别动，站稳了，没事的，我在这里你别怕。”

    这会其他人听到动静也跟了回来，秦红缨一看到文锦心狼狈的模样，瞬间眼眶也红了，“锦心。”

    而此刻文锦心的眼里只能看到沈玦，她等了许久期盼了许久的人，终于出现了。

    沈玦看着文锦心站在如此高的窗边，只觉得心都要跳出来了，只能强迫着自己冷静下来，若是连他都无法冷静，还如何能保护他的小姑娘。

    “阿冰，你和秦姑娘上去找暗门，就在二楼，一定是我们错过了。”然后让秦琅去找苏老爷，苏家的暗室只有苏家人自己知道，而他必须在这里守着文锦心。

    文锦心眼里含着泪，楚楚可怜的小模样，看的人心碎，沈玦用最轻柔的声音一点点的抚平她的不安和恐惧。

    “阿锦，你别怕，我这就来接你，别哭，我的阿锦很勇敢。”

    从看到沈玦的那一刻起，文锦心才觉得一颗心有了依托，她用力的点头她相信表哥说的话。

    慢慢的她的情绪也稳定了下来，低低的抽泣着，“我也不知道暗门在哪里，我就是轻轻扣了墙壁就进来，但是从里面推不开出不去。”

    “里面什么都没有是一个思过室，表哥，我害怕。”

    沈玦每多听她说一句，心就越是揪着的疼，他怎么会如此的粗心，两人方才竟然只隔着一面墙，若不是文锦心拼死爬到了天窗边，他或许就要错过她了。

    那他的小姑娘可能还要在里面一直关着，光是想到这一点，他都觉得后悔到无法呼吸。

    “是我的错，我只顾着盯他，却忽略了你，一会让你打我好不好。”

    周围的手下都看傻了眼，这还是平日耀武扬威不可一世的小霸王吗？看着更像是话本里宠妻无度的昏君，为了美人一句话，便可烽火戏诸侯。

    文锦心终于破涕为笑，小嘴嘟囔着轻轻嗯了一声，沈玦却丝毫都没有放松警惕，神情严肃唯有看着她时满满的柔情。

    冷汗早已将衣襟浸湿了，她只要一刻没有脱离危险他便不能安心。

    秦红缨已经到了楼上开始找暗门了，但越是心急就越是找不着，按照文锦心说的去找，摸去却是一片的平整根本没有凸起，急得秦红缨忍不住要跺脚。

    沈玦时刻关注着周围的动向，心中骂秦琅这蠢货还没把人带回来，一边继续哄着文锦心。

    文锦心是半蹲着站在书架上的，她这会已经缓过来不哭了，方才会如此失态主要还是因为害怕和恐高。

    原本她是没这个毛病的，上回从摘星楼一跃而下后，就得了这个毛病，一站在高些的地方她就会全身发抖，天知道方才爬上来的时候她用了多少的勇气。

    她蹲的腿脚酸痛，再加上之前的脚伤还没有好的完全，下意识的移了一下脚，她怕沈玦会担心也不敢说，就默默的忍着。

    但书架和案桌本就堆放的不齐整，她这么轻轻一动，书架就开始晃了起来，文锦心瞬间一僵用力的抓住了窗子，看的沈玦眼睛都红了。

    “阿锦，你没事吧？”

    沈玦从未感到如此的无力过，她就在眼前，可他却没有办法保护她。

    “表哥，我快站不住了，书架在晃，我的腿好酸。”

    她之所以没有这么害怕是因为她一直没有往下看，只是远望着沈玦忽略了楼层的高度。

    方才晃动间，她不小心的瞥见了，原来二层的阁楼是如此的高，让她看一眼就开始发晕，她的脸上没了血色唇色更是惨白。

    “你抓住别松手！”沈玦眼里闪过一丝的阴鸷，心中恨不得将沈恒璘五马分尸，都不足以泄恨。

    突得，沈玦有了个主意，对着文锦心正色道：“阿锦，你相信我吗？”

    文锦心恍惚间仿佛看到两世的表哥重叠在了一起，眼里重新升起了一层的水雾，点了点头，“我相信表哥。”

    “你闭上眼睛跳下来，我会接住你。”沈玦的声音铿锵有力，字字击中文锦心的内心。

    跳下去？

    文锦心猛地摇头，不可以的，她做不到的，上一次她奋身一跃，是她被逼到退无可退了，毫无留恋下做的最疯狂的一件事。

    可这一世不同，她有太多的不舍和不甘心，她喜欢表哥她有想守护的人，她已经做不到不顾一切了。

    “表哥，不可以。”

    沈玦看着她因为害怕颤抖而一起摇晃的书架，眸色跟着暗了下来。

    “阿锦，我会接住你。

    我不会让你出事的。

    相信我，阿锦。”

    文锦心从痛苦中找到了一丝的清醒，她无助的看向沈玦，他目光坚定语气笃定，他是她的表哥啊，是她的守护神，她要相信他。

    “表哥……”

    她的声音在高空中被风打散，就在沈玦以为她不会有所动作的时候，她扶着窗子颤抖着站了起来。

    随着她的动作脚下的书架也跟着微微的摇晃，她停顿了好一会，才迈开了步子，踩在了木窗上，双手紧紧的抓着两边的框架，一双眼被泪水浸的通红。

    又喊了一声表哥，沈玦鼓励的看着她，“别怕，我在这里。”

    文锦心惨白着脸低低的嗯了一声，比起死亡比起恐惧，她更害怕失去表哥，她只想现在就投进他的怀里，让他知道她所有的不安和恐惧。

    沈玦看着小姑娘纵身一跃，不知为何心狠狠的抽了一下的疼，恍惚之间他好像能感觉到她的痛苦，她的绝望。

    沈玦一闭眼将这些全都从脑中摒弃，他不会再让这些痛苦重演的，张开双臂向前一步，然后稳稳的将人接到了怀中。

    直到抱到人的那一瞬间，他才感觉到了满足和踏实，这是只有她在怀中才能有的感觉。

    文锦心还死死的闭着眼睛不敢睁开，直到摸到了沈玦的结实的臂膀和温热的胸膛，以及他低哑的在她耳边的声音不停的在说：“阿锦，睁开眼，我在这里。”

    她这才敢偷偷的睁开了一丝的缝，等看到方才还在远处的沈玦，现在就近在咫尺，眼睛瞬间又红了，傻傻的看着沈玦一句话都不会说了。

    若是她嚎啕大哭或是暗自抽泣，沈玦都能安慰她，可她不说话也不哭，就这么看着他，才真是让沈玦无法呼吸的疼。

    他的喉间发紧看着怀里的小姑娘，许久才干涩的喊了一声，“阿锦。”

    就听见小姑娘发颤的声音道：“表哥，能不能抱紧我。”

    让我知道这不是梦，你是真的就在我身边。

    沈玦愣了一下，下一刻就双臂用力的抱紧了怀里的人。

    再紧一点。

    文锦心的下巴抵在他的肩头，泪水倾涌而出，这个滚烫的怀抱让她真实的知道，她还活着。

    她感激这一次的遭遇，让她不再害怕高处，也更坚定心中的那个喜欢。

    “表哥，永远都不要离开阿锦。”

    “好。”

    然后沈玦就感觉到有什么湿润柔软的触感在他脸颊上轻轻一碰，他回过神来再去看的时候，小姑娘已经整个脑袋都缩进了他的怀里。

    等他反应过来方才发生了什么的时候，已经一脸傻笑的楞在了原地。

    阿锦，亲他了……

    作者有话要说：沈小学鸡：我老婆亲我了亲我了亲我了！！！

    锦锦：脸红红。

    沈小学鸡：亲脸可不够！我还要还要还要！

    帮助小锦破除心理难关顺便感情进一步啦，牵手了亲亲了，其他还会远吗！

    （ps：跳下来接人这个就是为了情节设置的，不要说为什么不开门进去，反正就是为了甜~虚拟情节不要较真。关于上一章阿锦移花接木的部分，我有修改，我一开始想的就是正当防卫，不是主动害人，包括她确定沈恒璘不会害苏雅晗，而苏雅晗和苏家都希望和沈恒璘联姻的基础才会做这些事。）

    很久没发红包了，为了庆祝我和一部分宝宝们放寒假，给大家发红包啦~=3=

