    app2();

            1291

    “柳清侯，你该不会……想去破坏那冥河阵吧”，白焱笑吟吟地道。

    赢穹和黄月珊也都目光盯着柳清侯，气氛有些微妙。

    柳清侯看了他们一眼，淡淡道：“你们以为呢？”

    “呵呵……周腾云都拼到这份上了，虽说你不是氏族中人，但念在旧相识的份上，你也应该不会去干涉这场战斗吧”，白焱轻摇着扇子，似笑非笑道。

    柳清侯轻哼了一声，手摸了摸下巴，嘀咕道：“这可说不准……”

    这时，韦不凡道：“来不及了……我看那叶帆，已经不行了”。

    众人回头一看，发现阵中的战斗，已经完全是碾压的局势！

    周腾云借着源源不断的灵气，猛涨修为，连续的冬神拳和玄冥碎冰手，打得叶帆只能被动防守！

    叶帆的御剑术在这样恶劣的环境下，到处受到压制，剑意的威力也不够破开周腾云的防御。

    “与我玄冥周氏为敌，唯有死路一条！！”

    周腾云此时浑身蓝芒炽盛，宛如一尊寒冬战神！

    他借着几乎无穷尽的灵气和真元，一招玄天怒海，将两股强大的真元巨浪召唤而起，对叶帆的走位进行了限制。

    随即，又是一记玉碎冬神拳，直冲叶帆的门面！

    若非叶帆的身体素质极高，又有剑意护体，这会儿早就已经变成冰雕。

    但他强行拿起一把相对不畏严寒的赤霄剑，硬生生挡住了这一拳！

    “砰！！”

    挡住归挡住，但威力依然把叶帆打得倒飞出去十几米，狼狈地翻滚在冰雪中。

    叶帆此时身上多处受伤，伤口竟然都很难愈合，只会结冰，寒气内渗！

    这冥河阵，可谓此消彼长，玄冥之血的人可以极大强化，而对敌人的杀伤力、压制力，也是全方位的！

    聚成一团的苏家众人，看到在极度寒冷里奋战的叶帆，一个个虽然自己冻得嘴唇发紫，却都内心滚烫，只恨无法与叶帆一起上阵。

    苏轻雪和慕沐沐等倒不畏寒冷，只是看到叶帆受伤，眼眶发红，只能干着急。

    时蓝雨很着急，一把将躲在她衣袖里的小金抓出来，“守护神！你倒是去帮叶帆哥哥啊！”

    可小金的尾巴死死缠着时蓝雨的手臂，愣是不肯飞出去，显然它也是无法对付这冥河阵。

    这一次的敌人，可比地下世界遇到的两个家伙，强太多了。

    而上古神裔的众人，则都颇为感慨，叶帆再怎么天才，也终归难以抵挡如此强大的护族大阵。

    氏族底蕴，特别是四大氏族，终究不是说说而已。

    此时情绪高昂的，唯有周氏族人，可谓欢呼声不断。

    周腾云此时迈步来到叶帆面前几米处，手上再度凝聚出强大的一股真元能量。

    他的脸色已经冰蓝，毫无血色可言，显然他自己也被这反噬的灵气，搞得身体相当受损。

    但至少在这大阵持续中，他可以用灵气强行战斗。

    叶帆摇晃着站起身来，鼻孔里出来的都是白雾，手上的赤霄都附着了一层冰霜。

    “厉害……没想到，你们能把我逼到这一步”，叶帆遗憾地发现，自己还是小看了玄冥周氏，本以为解体就能解决的战斗，却是失算了。

    “臭小子，你放心，老夫不会轻易让你死，你杀我手足，死不足惜！

    你死前，老夫要让你眼睁睁看着那些，你带来的人，一个个被活生生冻结成冰，再被一个个被打得死无全尸！！”

    言罢，周腾云将手中的一股真元，直接投掷向了那边女人们所在的位置！

    叶帆一见，目露厉色，大怒着一个箭步冲出去，一记剑意飞斩，将那团真元击碎！

    “哼！竟然还有力气救人？”

    周腾云又是一记冬神拳，从后面直冲过去！

    叶帆这一次两头无法兼顾，身体被冬神拳击中，凌空喷了一口血，翻腾了两圈，踉跄着单膝跪地，一剑刺入冰雪。

    叶帆嘴角满是鲜血的冰渣，摸了摸自己的肋骨，好像都断了两根。

    “老公！”苏轻雪看到叶帆又受伤，心都要碎了，她眼看着似乎已经无法取胜，索性不顾一切地冲出了人群！

    极寒的冥河阵，对苏轻雪却是没有丝毫影响，只可惜她修为还不够，根本帮不上忙。

    “大嫂！！别出去啊！！”

    “姐姐！！”……

    后面众人喊苏轻雪，可女人已经管不了太多。

    苏轻雪跑到叶帆跟前，一把抱住男人，扭头死死盯着周腾云，道：“你敢杀他，我就自杀！你们别想再使用无字天书！！”

    正要出招的周腾云不禁一愣，他当然看得出，苏轻雪就是觉醒最高级的玄冥之血，唤醒了无字天书的人。

    “老婆……你过来干嘛，退回去”，叶帆看到女人竟然跑过来保护他，不禁苦笑着劝了句，心里倒一阵温暖。

    也亏苏轻雪想得出这种办法，竟然用无字天书作为要挟。

    “我不要！！你来这里全是为了我们，要死就一起死！！”苏轻雪满眼晶莹，坚持地道。

    叶帆无语，他又没说自己不行了，这女人怎么就不信他的实力呢？

    不过，这也怪不得苏轻雪，就连时蓝雨，都觉得叶帆不行了，因为他们并没见过，叶帆大战莎莉叶时的战况。

    周腾云想了一下，冷哼道：“哪怕不要天书，老夫今日也要为手足报仇，为玄冥氏灭杀你们这群叛徒！！”

    苏轻雪却灵机一动，道：“你真的要为玄冥周氏着想，就最好祈祷我不死！

    你们今天跟我老公大战，已经元气大伤，如果没有我和无字天书，你们还能跟其他几族竞争吗！？”

    此话一出，周腾云愣住了，苏轻雪的话，正戳中了他的隐忧。

    一旦冥河阵结束，他多半就废了，剩下的兄弟姐妹，真能和其他白虎、凤凰、神龙去竞争吗？到时候，玄冥可还保得住四大族的地位？

    “腾云哥！莫要留情！此子不杀，我们全都要死！！”这时，一个正在布阵的老祖，大喊一声。

    周腾云猛然惊醒，是啊，叶帆不杀，他们都要死，还谈何竞争！？

    “臭丫头，竟然差点坏了老夫的大事，你要自杀便自杀，我今日非要将这孽畜诛杀！！”

    苏轻雪懵了，这一下，她也不知道该怎么办了。

    叶帆却早有预料，站起身来，一只手按住苏轻雪的头，咧嘴笑道：“乖，到后面去，相信我”。

    苏轻雪看到男人眼里的神采，虽然还有些担心，但还是点了点头，赶紧跑开去。

    此时，周腾云手上再度凝聚起汹涌澎湃的真元，俨然要趁着还能坚持的时间，快速将众人击杀。

    叶帆深呼吸一口气，虽然不太情愿，但他已经顾不得太多，必须拿出点压箱底的本事了。

    哪怕被上古神裔的人看见，也是没办法，总得先赢下这一仗再说……

    叶帆眼中的金焰再度炽盛起来，他将手中赤霄猛地举起，无双剑意顺着独有的运转轨迹，在他身体内外开始狂躁！开始爆发！

    “无双剑意，剑神之躯！！！”

    伴随着叶帆的一声嘶吼，一股剑意形成的风暴，轰然席卷开去，震碎了地面所有冰雪，好似地震一般，恐怖的威压让现场的所有人，都为之心悸！！

    哪怕上古神裔的赢穹和柳清侯等人，也都张开了嘴，瞠目结舌，身体不自觉地颤栗！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

