    陈铭的掌心。

    悬浮着一只小小的章鱼。

    章鱼大家都见过，而且十分熟悉！

    可是，他们没见过长着无数条触手的章鱼！

    他们正想向陈铭询问，没想到那只章鱼伸出好几条触手！

    章鱼触手袭来，缠绕在他们身上，顿时间，他们在这时候睡了过去，陷入梦境！

    陈铭驱动章鱼海怪动用造梦能力，与此同时，他也进入了梦境之中！

    此时，牧正德和白云曦还有黄坚秉，以及白灵灵！

    他们都知道，他们现在是在做梦！

    可是，这个梦无比清晰！

    他们能看见自己的身体，能清楚看见其他人！

    他们的梦境像是融合在一起，他们像是一起在做一个巨大的梦！

    这样一种感觉，有点像是连上了脑网络，但又存在一些区别！

    不过，他们可以确定，眼前的情况绝对是脑网络的雏形！

    见到陈铭现身，他们齐刷刷看向陈铭！

    他们无比兴奋，想知道陈铭是怎么做到这样一件事的！

    陈铭没有隐瞒，“很久之前，我获得了这样一只诡异地章鱼海怪，我得到它的时候，我就知道它来自世界之外！”

    来自世界之外的生物？

    没等他们回过神来，陈铭继续往下说！

    “章鱼海怪具有很多种能力，其中一种能力便是现在这种造梦能力！”

    “以前我觉得，它的造梦能力与脑网络有些相似，但我没有过多的进行猜想！”

    “如今，我的猜想算得获得了验证，章鱼海怪能够让我们的梦境连接在一起，如果没搞错的话，章鱼海怪能创造出我们想要的脑网络！”

    这样一件事，让牧正德他们倒吸了一口冷气！

    “莫非，我们先前所处的世界里面，存在一只巨大的章鱼海怪？”

    “有可能是这样！”陈铭笑着猜测，“我们来自各个不同的世界里面，说不定我们所处的各个世界，其实都是章鱼制造的梦境！”

    这样的猜想，实在是太惊人了！

    陈铭拍了拍手，“诸位，先不要胡思乱想！”

    “如今，我们有了一个非常好的开始，现在我们有了脑网络！”

    “接下来，我们应该考虑的是如何经营脑网络，从而让脑网络覆盖全世界！”

    “一旦脑网络覆盖了足够数量的人，我们便可以攫取他们的记忆，针对世界外的种种情况进行分析！”

    “有意思，实在是太有意思了！”黄坚秉十分兴奋，“既然这是梦，是不是说明我们能够在梦境里面做到一切事情！”

    黄坚秉试图创造出一些东西出来。

    然而，他发现这个过程有些艰难！

    他绞尽脑汁，只能创造出几块积木模样的东西。

    陈铭笑着提醒他，“你忘记你以前连接脑网络的情况了吗？”

    “想要在脑网络之中展开创作的话，需要一个至关重要的东西，那就是精神力！”

    “对对对！”白云曦突然变得无比欣喜，“话说，精神力可以通过日常锻炼的方式，从而获得增强，不一定非要使用精神石才能变强！”

    “如果全世界所有人都连上脑网络，并且在脑网络里面磨练精神力的话，不断增强的精神力，他们慢慢地应该能抵御诡异力量的封印，从而觉醒记忆甚至是恢复力量吧！”

    白云曦的猜想令牧正德也激动起来，“这样一种猜测不无可能，如此一来，脑网络的出现，等于是解决了觉醒物质不足的难题！”

    “如此一来，全世界所有人恢复记忆和力量，可以说是指日可待！”

    “哈哈哈……”黄坚秉抑制不住地大笑起来，“我们赶紧推广脑网络吧！”

    问题又来了，那只小小地章鱼海怪，能否将全世界所有人连接起来？

    这一次，大家没有因为这个问题而苦恼，他们齐刷刷再次看向陈铭，他们知道陈铭肯定有办法！

    陈铭很清楚章鱼海怪的情况，现在章鱼海怪尚未彻底恢复力量，它没办法连接很多人。

    当然，直接让章鱼海怪连接每一个人，实在是有些太恐怖了！

    毕竟，章鱼海怪施展造梦能力的话，需要利用触手缠绕住每一个人！

    想到天空中垂落下来无数条章鱼触手，将每一个人缠绕起来的画面，实在是太恐怖了！

    这个世界是虚拟的，一切都可以被数据化，也就是说，只要搞清楚一些数据问题，其实可以将全世界所有人的思维灵魂连接在一起！

    陈铭在这时候朝他们露出微笑，“想要推广脑网络，我们首先可以用全息游戏头盔这样一个噱头，从而吸引一大批玩家连接脑网络！”

    游戏头盔？

    这个可以搞，大家很兴奋！

    黄坚秉再度提出疑问，“话说，那只小小的章鱼海怪，真的能连接全世界所有人吗，想要连接所有人，它必须拥有很大的能量吧？”

    陈铭点头承认这件事，他笑着解释，“回忆一下，你们以前从脑网络下线之后，是不是感到十分疲惫，而且是不是在脑网络里面待得越久越累？”

    白云曦点了点头，她感到很奇怪，“是哦，如果连接脑网络是做梦的话，也就是说，我们其实是在睡觉，为什么我们会那么累？”

    牧正德瞬间明白一些事，他惊喜地询问，“莫非，章鱼海怪能够吸收我们的精神力，从而变得强大？”

    陈铭笑着点头，“没错，章鱼海怪具有吞噬的力量，当然，他不会吞噬大家很多精神力，他只是吞噬大家一点点精神力而已，只会让大家觉得困倦而已！”

    “也就是说，连接越多的人章鱼海怪将会越强大！”

    “大家不必担心，章鱼海怪会无法支撑起连接全世界的任务！”

    确认这件事，大家再度欣喜万分！

    陈铭在这时候分配任务。

    “接下来，你们需要成立一家游戏公司。”

    “对了，我账户上有一个亿的资金，你们尽管拿去用。”

    “你们尽快组建游戏公司建造工厂，我会趁机搞清楚，如何利用游戏头盔与章鱼海怪相连接的问题，另外，我也会尽可能创造出多个引人入胜的游戏副本，从而率先让游戏玩家连上脑网络！”

    缔造脑网络，连接全世界所有人，从而找寻到对抗世界管理者的办法！

    这样一个思路绝对可行，牧正德一行人因此感到无比兴奋！

    他们在这时候想到了那个预言！

    陈铭绝对就是预言之中的人！

