    “还躲着做什么，你们还不知道我的实力么。”陆泽进去之后便开口道，回音在整个庄园中环绕。

    祁少阳那不屑的声音也随之响起：“我可没打算躲着你，只是想给你看点东西罢了。”

    “哗啦啦……”

    锁链滚动的声音传开，一块屏幕出现在陆泽正前方，紧接着画面出现，是蒋云清这段时间的日常，从出门上班到在商场跟陆泽在一起的一切。

    祁少阳掌控了蒋云清的一切行踪。

    陆泽面色一寒：“你想威胁我吗？”

    “威胁你？用这个词来形容倒也可以，不过我今天把你叫过来，是跟你谈条件的。”

    祁少阳这话落下之后，他的身影也从障碍中走了出来，对他身后的人招了招手。

    紧接着，一群被五花大绑，穿着白袍的人被提了出来，为首的男人是个光头，看起来有五十左右的样子，双腿残疾。

    这应该才是真正的余磊。

    “谈什么条件？”陆泽疑问道。

    祁少阳让人把他们全部拉出来后，便裂开嘴角笑着说：“你现在不是想弄一个新产品么？第一个产品就那么惊艳，那后面这个产品做出来的钱，百分之八十都给我，如果答应的话，这些人就放给你。”

    “这帮人的水平不但是华南顶尖，同样也是国内顶尖的，要是失去了他们，你再想找下一批专家帮你办事，可就没那办法了。”

    “你也不想连这种小事都亲历亲为吧？那就答应我的要求，我把人放给你。”

    陆泽眼神淡漠的看着祁少阳，不答反问：“你为什么这么自信？你应该知道真雷殿内有多少强者，他们都被我打跑了，你怎么敢挑衅我？”

    祁少阳脸上的笑容戛然而止，阴冷的说：“我说了，别把真雷殿那帮废物跟我相提并论，你觉得我挑战你很愚蠢么？”

    “的确很愚蠢，既然如此，那也没什么好谈的了。”陆泽说罢便转身打算离开。

    祁少阳有些错愕：“你不管这些人了？”

    “你认为我会为了几个人失去理智，跟你谈那种合作么？”陆泽头都没回。

    祁少阳一听眼神凝了下来：“那蒋云清呢？她你也不管么？”

    “你有本事接近她么？”陆泽声音中饱含杀意。

    他从来不会被人威胁，因为他会把威胁铲除。

    而他也没打算离开，来到庄园门口后，便猛然一脚踢在墙上，巨大的力量让整个大门一颤，接着大门缓缓落下，整个庄园建筑内没有灯，漆黑一片。

    祁少阳看到这一幕反而笑了起来：“你这不是跟我想的一样留下来了么？”

    “留下来，只是为了杀你。”

    “嗖！”

    当陆泽这句话落下之时，祁少阳耳边响起一阵破空之声，同时强烈的杀意从四面八方袭来，让他根本察觉不到陆泽究竟是从什么方向攻过来！

    他赶紧当人照亮，顿时道道光芒亮起，瞬间照亮了他周围。

    看清楚眼前事物时，他才发现眼前的那些研究人员已经不见了。

    在五十米之外，陆泽将他们身上的绳子解开，并道：“站一边去。”

    为首的余磊满头冷汗，在众人惊恐的搀扶下赶紧离开了这片区域，缩到了角落之中。

    祁少阳嘴角抽搐了几下：“刚才那种机会不杀我，却救这些没用的人，这么看不起我么？”

    “对付你，我还没必要认真。”陆泽淡淡道。

    祁少阳自己送上门来，那他就不打算慢慢耗着了。

    然而祁少阳一脸有恃无恐，只见他打了个响指，下一秒周围便出现了三个人，每个人都气息强烈，实力皆在天级大圆满，穿着各不相同。

    “这三位是修罗堂的三位修罗，单挑出来一个实力或许没有你强，但三个合起来，你想杀只怕也没那么容易。”

    “你以为，今天我把你引过来不是为了杀你么？”

    祁少阳眼中闪过一道狠意，紧接着三位修罗身形消失在原地，直奔陆泽而来！

    陆泽拿出阴阳剑，眼观四路耳听八方，所有的细节都在他掌控之中。

    当手持一并巨大弯刀的大修罗冲到他身后之时，陆泽头都不回，直接将手中的阴阳剑朝身后刺去！

    那大修罗感受到剑上的杀意，猛的一顿，下一秒一股寒意便从背后袭来。

    “从来没听说过修罗堂这个组织，祁少阳，你是从哪找来废物？”

    大修罗听到身后传来陆泽的声音，心脏猛然一紧，但这个距离，可以说是陆泽必杀的距离。

    正当他打算将阴阳剑刺入大修罗的胸膛中时，忽然间！

    “嘭！”

    真气爆发的声音响起，陆泽手中阴阳剑猛然改变方向，朝着火光传来的地方一剑劈下，庞大的浓缩真气一分为二。

    祁少阳面色阴沉，他敢把陆泽单独叫过来，就做好了完全准备，今天一定要杀了这家伙！

    陆泽劈真气的空隙，大修罗已经转过身来，手中的弯刀直奔他脑门劈来！

    “铛！”

    陆泽抬起阴阳剑抵挡，同时目光看向侧面，另外两个人也已经来到身边了。

    “就凭你们也想碰我？”陆泽不屑说完，脚下踏雪无痕施展，身形顿时宛如鬼魅般消失在原地。

    祁少阳瞳孔一缩，一股危机感从身后袭来，他头也不回直接往前奔去，才躲掉了陆泽这致命一击，而他也站在了三位修罗的中间，额头上冷汗落下。

    陆泽就站在祁少阳刚才所站之处，手中的阴阳剑还保持着捅出的动作。

    “长进不少，但热身也就到此结束吧。”陆泽淡漠说完，雄厚的真气宛如海浪般扑向四人，让四人心中皆是一沉。

    “结阵。”

    大修罗对另外二人说罢，一马当先冲了上去，接着另外两位修罗也跟在两边，各自将手中不同的兵器投向大修罗。

    大修罗手中的弯刀两侧宛如有吸铁石般，将另外两个人的武器吸了过来，居然变成了一把通体黝黑的镰刀。

    伴随着大修罗力量注入，整把镰刀上爆发出刺耳的尖啸声，就像是有厉鬼在里面嘶吼般。?

