
　　笑闹过后，安其罗一边吃饭一边对斯塔克说道。

　　“斯塔克，你今天怎么有空来我这里了？上次我们说的智能手机的计划，你的股东在大会上都同意了？”

　　虽然斯塔克平时也很闲，公司的事务一般都是丢给佩珀，但是这种公司战略级的事务，必须由斯塔克出面，更何况还是开发一款市面上从来的没有过的手机。

　　而股东和高管们也会考虑战略方向的正确性和未来的收益。虽然不管是老斯塔克还是托尼的战略方向一直都是对的就是了。

　　说道这个，斯塔克也没有心思继续琢磨安其罗史蒂夫那杯酒里究竟放了什么，他古怪的看向安其罗，“你真不知道？”

　　安其罗更奇怪的看向他，双手抱胸“我该知道些什么，伙计，别告诉我，你喜欢我！如果是这样的话，那可是挺恶心的，我会忍不住吐出来的。”

　　安其罗不大不小的开了一个玩笑。。

　　斯塔克连忙往后退了一步，“伙计，我告诉你，我只对美女感兴趣！你知道的，如果佩珀知道你暗恋我的话，我想你就有麻烦了！哈哈哈哈。”

　　说到最后，连斯塔克自己都忍不住笑了出来。

　　安其罗：……

　　安其罗正色道，“伙计，到底是什么事我该知道的？”

　　“斯塔克集团的董事席有你啊！虽然不是大股东，但是却也是起了决定性的作用！”斯塔克看着安其罗似乎真的不知道，疑惑的说道，“你真不知道？难不成是重名？是另一个叫安其罗·李的？可是我查过登记的身份信息，就是你啊！”

　　斯塔克也是在昨天的董事会才知道这件事的，除了他手上的股份，还有一个神秘的大股东支持，再加上安其罗所持有的股份，甚至连董事会都不用开了，就算剩下的那些小股东全部反对也无济于事。

　　“啊？”安其罗一脸懵逼。“是我失忆了么？还是你偷偷送了一部分股份给我？”

　　正在两人都是一脸懵逼的时候，一号走了过来，对着安其罗说道，“Boss，您的确是斯塔克集团的古董，并且持有10%的股份。我们觉得这对您来说只是一件微不足道的小事，就没有像您禀报。”

　　“等等、等等，我怎么听不明白了呢……”安其罗终于回过神来了，“这是什么时候的事？”

　　“您还记得您给二号赐下五千万美金让她去炒股么？”

　　“我记得啊，别告诉我二号花了五千万美金买了斯塔克集团10%的股份！”安其罗一脸见了鬼一样的表情看着一号，“斯塔克集团的市值绝对不住五个亿，五千万恐怕连1%的股份都买不到吧？”

　　“是这样的……”一号叫来了二号，给自己的Boss开始讲解了起来。

　　随着一号的讲解，安其罗和斯塔克的表情越来越精彩，就连史蒂夫这个退休大兵凑过来听热闹。

　　安其罗最开始还能听懂一些，但是渐渐的什么做空，什么多头之类的完全听不懂。

　　不过他倒是听明白了个大概，就是二号用安其罗给她的那五千万美金，在股市上大杀四方，通过各种手段让这五千万变成了10%斯塔克集团的股票。

　　“嘶~”安其罗倒抽了一口凉气，就算是他这个完全是外形的人，也能听得懂二号有多牛逼了！“二号，你在我这阵势屈才了，你应该去华尔街，你割韭菜的速度可比你割草快多了。”

　　斯塔克也听得一愣一愣的，他有些呆滞的看向安其罗，“伙计，这种人才你是在哪找来的？要不你把她让给我？我可以给她开出现在一千倍的工资！我觉得斯塔克集团还能再扩大一倍不成问题！”

　　二号面对安其罗的夸赞眼神狂热，根本不理斯塔克，“全靠Boss保佑！”

　　安其罗一拍脑门，得！又来了。

　　不过自己就有了一颗摇钱树？斯塔克集团，称为摇钱树完全不为过，这就是炒股给自己炒成庄家么？安其罗古怪的想着，仍旧觉得有些不可思议。

　　以往他只是想过薅斯塔克的羊毛，没想到，最后羊毛竟然薅到了自己的身上！冤大头竟是我自己？

　　这么说来，旁边的医院，最少有10%是自己出钱捐的？想到这里，安其罗再想想隔壁工地中午那丰盛的伙食，就觉得心痛！吃那么好干嘛！水煮白菜就行了！反正这些黑帮份子也是精力无处发泄。

　　但是这话，他又不好意思再跟阿列克谢去说，谁让他在之前巡视工地的时候，还夸过阿列克谢这些黑帮老大们对手下的福利好呢……

　　安其罗在震惊加心痛中吃完了这顿饭，吃过饭后，安其罗对着仍旧坐在那里的斯塔克说道，“伙计，有没兴趣跟我去看一场大戏，嗯……演员就是这位小骨龙。”

　　斯塔克满脸唯恐天下不乱的表情，“哦！伙计，我就知道你不能吃亏！我们现在是要去找个手合会么？史蒂夫已经跟我说过了，我已经把马克战衣传过来了！钢铁侠已经上线！地狱战神先生要比试一下谁杀的多么？”

　　一旁的史蒂夫也拎着锅盖凑过来，“带上我，安其罗，我们是朋友。”

　　安其罗苦笑的看着剑拔弩张，似乎是马上要上战场的两个人，“伙计们，我没有想要自己动手的意思，我打算让小骨龙去找他们好好聊聊，他们不是想要龙骨么，我给他们送过去，他们能不能接住就会他们的问题了。”

　　史蒂夫想起昨天小骨龙本体的那一脚，忍不住有些为手合会默哀起来了，如果对方的红衣忍者军团就是底牌的话，估计会死的很惨了。

　　“至于你，斯塔克。”安其罗接着说道，“我给你的建议是你最好不要经常使用你胸口那个东西，这样也许你会活的久一点也说不定。不过，伙计，你现在有没有研究新能源，虽然我给你弄了一个延长你生命的符文，但是你要知道这不能彻底解决掉你的问题。”

　　说起这个，斯塔克就满脸的沮丧，“我研究了，但是世界上已知的材料，并没有能完全替代钯元素的物质，就算是我用你的金币也没用，我也不知道该怎么办了，不过我最近倒是找了一个大胸美女搏击教练，我听龙叔说，如果经常锻炼的身体的话，也许会活的久一点……”

　　安其罗对于什么美女搏击教练之类的，完全没有兴趣听斯塔克和对方的故事，那是佩珀该头痛的，也许等到以后斯塔克因为出轨被赶出家门，安其罗或许可以给他留一间客房，不过，他要付钱才行！

　　“伙计，你可是天才斯塔克！”安其罗想了一下原本电影中的剧情，如果他没记错的话，应该是斯塔克人工合成了一种全新的物质才替代了钯元素，彻底解决掉钯元素中毒的问题。

　　“世界上没有问题能难倒你的，既然现有的所有已知物质都不能替代钯元素，你或许可以尝试一下自己合成一种你需要的物质？你或许可以回去翻阅一下霍华德先生的论文之类的，你们都是世界上最聪明的人，关于新能源的猜想，或许当年的科技条件无法实现，但是不代表如今的科技条件也不行。”

　　安其罗给了斯塔克足够的提醒，如果斯塔克还是无法彻底解决钯元素的问题，安其罗只能给尼克·弗瑞打电话了，向他索要霍华德当年留下的图纸了。

　　到时候，尼克·弗瑞这个脸黑心更黑的黑卤蛋指不定怎么敲诈自己呢！不给自己和斯塔克骨头渣子都榨出油来都对不起他翻倍报销经费的作风！

　　偏偏神盾局别的不厉害，藏东西还是很厉害的，不然安其罗能起了去三叉戟大楼抢劫的心思了。

　　斯塔克只要一提到他的父亲老斯塔克就是沉默，这让安其罗干着急也帮不上忙。

　　难道漫威中还有所有家庭关系都有问题这么一条诅咒么？

　　正在几人说话的时候，一辆破旧的卡车停在了教堂的门口。

　　车上的人还没下车的时候，一股血腥气就从教堂外传了进来，血腥气浓重的甚至让安其罗以为自己是在屠宰场！

　　血腥气吸引了教堂中所有人的注意，众人往教堂门口看去。

　　史蒂夫皱着眉头看向门口那辆破旧的卡车，卡车的后车厢被篷布盖着，篷布下鼓鼓囊囊的不知道装着什么东西，但是能到的是，卡车的车厢缝隙中正在不停的往下滴着红色的液体！

　　血！

　　史蒂夫自然是一眼就辨认出了那是什么东西，安其罗也看出来了。

　　安其罗皱着眉头看着门口的卡车，车门被司机从里面推来。

　　是弗兰克！

　　弗兰克抬头用没有一丝波动的眼神看了一眼教堂中的众人。

　　然后从副驾驶的位置上抱下来一个长条状的金属盒子，小心心的抱着走进了教堂。

　　他的身上沾满血迹，血迹已经风干成了褐色，看的出来，已经有一段时间了。

　　在他路过安其罗身边的时候，安其罗的鼻子中完全都被血腥气占据了！仿佛是从尸山血海找那个走出来一样！

　　“神父先生，门口车上的车厢里是送给你的礼物。”弗兰克对安其罗的的态度客气了很多，他好稍微弓了弓身子。

　　安其罗走到门口，将篷布掀开，看到车厢里的东西的时候也忍不住倒抽了一口凉气！

　　“嘶！”

　　满满一车厢的尸体，全部都是死状凄惨！尸体留出的血水已经铺满了一层车厢！

　　好家伙！

　　这么多死人！弗兰克这是去太平间抢尸体了么？

　　“这什么情况？”斯塔克也被这一幕镇住了，就算是他去阿富汗袭击恐怖分子基地的时候，也没有见过这种惨状啊！甚至其中还有不少，一看就是生前受尽了折磨死的。“这位老兄是什么情况？送礼送尸体的？”

　　至于史蒂夫，他倒是好上很多，毕竟他当年在二战的战场上见过的死人比他见过的活人还多。

　　“这些都是手合会的人，能剩下尸体的都是外围成员。红衣忍者打死就没了。”弗兰克顿了一下，“安其罗，我昨天跟你说过，我去帮你解决掉这些人，我今天去取我儿子身体的时候，顺便去了一趟手合会的据点，把他们杀干净了，顺便问出了手合会的下一个据点在哪里。”

　　说着，弗兰克眼神变得极其平和，身上的杀气也收敛了起来，温柔的摸着怀里抱着的金属盒子，“这里躺着的就是我儿子，麻烦安其罗先生帮我复活他。”

　　弗兰克的动作竟然完全不在意他刚刚在纽约市区内造成一场大屠杀！在他看来，这么一堆尸体也没有儿子重要。一场大屠杀竟然只是顺便！

　　安其罗也被弗兰克震了一下，倒不是他做不到，其实安其罗想要做到这种效果或者杀掉比这还多的人更简单，只需要拿一具尸体扔到纽约市人群密集的地方，然后放个尸爆再放个毒爆，保守估计，纽约市最少也要死掉一大半甚至全部死光，完全可以人为制造一场天灾。

　　他震惊的是弗兰克就是一个稍微强壮点的普通人，就算他是从海军陆战队特种部队退役的，他想要一个人做到这种程度也几乎就是不可能的事吧？更别提他还碰到那些红衣忍者。

　　然后在制造完一场大屠杀之后，竟然还能这么平和的说出来，就好像是和朋友在说今天晚上吃什么一样！

　　这家伙如果放到社会上去绝对是个变态杀人狂！

　　安其罗在心里给弗兰克下了定义，他想起了昨天弗兰克说过的一句话——你有罪，你就要死。

　　安其罗的嘴角抽动了一下，这下好了，带着小骨龙去见见世面的打算是彻底泡汤了。至于其他的，在安其罗看起来反而没什么，在手合会将目标定为自己的时候，他们的结局就已经注定了。

　　上帝也救不了他们！

　　既然答应了弗兰克要帮他复活儿子，现在人家也把儿子的身体带来了，那就复活吧。

　　不过在那之前，还有个问题要解决，那就是这一车的尸体怎么办？总不能放在教堂门口等着腐烂发臭吧！

　　多晦气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十五章 你有罪 你就要死！免费阅读。https://xs.23sk.com 