
    站在屋顶，楚言看到乌丝兰玛走出巷子后，立刻被两个身穿蓝衣的青年拦住。

    和他们说话的时候，楚言可以明显感觉到乌丝兰玛的不耐烦。

    不过那两个青年，却似乎根本不管她的态度，盘问了一番后，才由她离开。

    楚言的目光，落在那两个青年身。

    “这是万海门的弟子嘛，两个凝脉境一重小成。”

    楚言仔细回忆了一下这几天行走在都城，发现的一些修士。

    其的确有一些，也是穿着这种蓝色长衫的。

    现在看来，这是万海门的服侍了。

    “看来人数还不少，幸好之前我早做了准备。”楚言沉吟片刻，转身从屋顶跃下。

    “一切，只等六天之后了。”

    ……

    一月二十八，万众瞩目的这一天终于来临。

    从太阳跃出地平线的那一瞬开始，整个南元郡国的都城，欢庆的气氛被彻底点燃。

    这一次的庆典，起楚强东当年正式登基的仪式，还要隆重。

    一大早的时候，趁着吉时，楚强东所乘坐的御辇在足足千人的仪仗和侍卫开道下，从皇城出发，绕都城的内城一周。

    每到一处，都必须鞭炮齐鸣，百花洒落，显现出盛世祥和的气氛。

    等到御辇重新回到皇城的时候，已经是午时分。

    接下来的仪式，是楚强东在皇城广场登龙椅，接受南元郡国百官和别国使节的朝拜。

    整个皇城，在吴晓明吴公公的率领下，早装饰一新，显现出皇族该有的气象。

    此时楚强东要做的，是在现场数万人的瞩目下，踏九层台阶，坐龙椅，再一次感受那君临天下的滋味。

    看着眼前的九层玉石台阶，楚强东感觉自己居然有一丝激动和兴奋。

    对于一个郡王而言，这种感觉，前所未有。

    “这一天，是我过去做梦才敢想象一下的啊！”深吸一口气，楚强东忍不住暗暗感叹。

    如今借着楚行这一股东风，他虽然没能成为修士，但是也得到了万海门赏赐的丹药。

    这丹药可以为他延年益寿，可以让他伐毛洗髓。

    如今的楚强东，虽然年龄已经五十多，但是他自己清楚，在服用了万海门赏赐的丹药后，他如今的状态，自己二十岁的时候的还要强大！

    而且近期他也感觉到，自己的境界瓶颈，出现了松动的迹象。

    如此一来，踏入真武境五重，也不再是梦！

    这一切，都是除掉了楚言，而让楚行取而代之后得到的好处！

    一想到楚言，楚强东的心，不禁生出一股怨念。

    那一年，楚言才十五岁，但是已经立下了前所未有的大功，以至于在那个时候，民间和朝野之，已经产生了让楚强东退位，让楚言登基的呼声。

    这种要求，楚强东怎么可能答应！

    可在他骑虎难下的时候，万海门的出现，楚行的妖蟒之体，让他见到了另外一个可能。

    再接着，是在他的精心谋划下，那一个可能，变成了现实！

    “幸好我从那野种出生的时候开始，对他小心戒备，他身边所有的宫女侍卫，都是由我亲自挑选出来的，为的是让他对这个世界只能窥见一二，还见不到全部。要不然的话，除掉他也没有那么容易。

    哼，幸好我下手早，要不然真等到他登基了，发现这个世界和我过去让他知道的完全不同，以他的性子，立刻杀了我都有可能。

    不过现在，最后的赢家却是我！”

    楚强东抬头，望向九层玉石台阶那闪耀着金光的龙椅，眼神之，透出炽热的神色。

    “这张龙椅，我还可以再坐三十年！六十年！九十年！”

    楚强东迈步，踏第一层阶梯。

    四周的侍卫、百官、使臣、百姓，早在等候这一刻，此时齐齐跪倒在地，呼喊万岁。

    巨大的声响，直冲九霄。

    轰鸣声传入楚强东的耳，被万人朝拜的感觉，让他体内热血沸腾，脸颊发烫。

    这种感觉，可是他三十年前登基的时候，才尝过一次。

    迈第二层阶梯，鞭炮齐鸣，整个皇城，都陷入沸腾。

    第三层——

    第四层——

    第五层——

    每踏一层阶梯，楚强东都能感受到四周声波的震荡，脚下玉石台阶的颤抖。

    这种感觉，真是太美妙，叫叫人沉溺了。

    可惜的是，当年那个女人看不到了，那个该死的野种，也看不到了！

    踏第九层台阶，感觉到整个都城都沸腾起来的楚强东，突然感觉到一丝遗憾。

    他的心，甚至不由自主产生出一个念头：“要是当时没有答应波斯郡国的要求，等到今日把那个野种囚禁在皇城一角，让他看看这个景象也似乎不错。”

    想到这里，楚强东嘴角扬了扬，暗想自己实在是想得太过美好了。

    两年之前，那个野种已经被击杀在边境了，连尸骨都碎得拼不起来。

    可是——还是有点遗憾啊！

    楚强东这么想着，转过身来，面朝黑压压跪倒的臣民，挥手示意，满脸笑容，朝龙椅缓缓坐下。

    但是在这个时候，他的屁股在距离龙椅不到半尺的地方停了下来.

    脸的表情，从微笑，到凝固，到迷茫，到疑惑。

    此时他看到，远处皇城的大门，正有一道人影缓缓走进来。

    按照道理说，这种时候，没有人敢随意行动，别说是走动了，动一下手指头恐怕都不敢。

    而且今时今日，那皇城的正门，只有他楚强东才可以穿过。

    那个人是谁，居然如此大胆，要在今日破坏自己的登基三十年庆典！

    眼的迷茫，瞬息之间被愤怒替代。

    原本已经落座的身体，也在这一刻，重新缓缓站了起来。

    楚强东的动作，此时也被在场所有人看在眼里。

    众人眸带着迷惑，朝楚强东所看的方向望过去。

    顿时之间，现场数万人都呆住了。

    他们看到，一个头戴斗笠的人，此刻穿过了皇城的大门，在所有人的注视下，镇定自若，沿着大道，朝着广场的央走了过来。

    每一步，都仿佛踏在在场众人心一般，叫众人的心跳，都不由自主，变得和他步伐的频率一般。
