    夏萱萱微微摇头，她还好，除了刚刚的时候肚子隐隐作疼，现在坐起来，好多了。

    “我没事，就是觉得以前特别对不起你！”夏萱萱哭泣的说道。

    想到她可能是说之前对她下药的事，她释然一笑。

    “没事的，我知道你是有原因的。只是这个原因你不告诉我，即便是我能大方的原谅你，但心底总归是有个疙瘩！”她开口道。

    自己虽然大度，但是没有大度到能毫无芥蒂的原谅要伤害她的人。

    夏萱萱闻言，眸光微闪，上次她做出如此事的原因吗？

    这事要是告诉她，那她的肚子岂不是瞒不住了？！

    见她长时间没有说话，顾新妃就知道那个原因一定是让她难以说出口的原因。

    不然这么长时间了，她怎么会不主动找自己说清楚，解释原因呢？!

    顾新妃推开她，面色沉重的看着夏萱萱，说道：“萱萱，事到如今你都不愿意对我说真话吗？我这一生就只有两个好朋友，一个是我大学同学，一个就是你。

    我很珍惜跟你们之间的缘分。

    所以，特别不想失去你们这两个朋友！”

    顾新妃红着眼眶，说到最后，动了情，满心的酸涩。

    夏萱萱听完她说的话，又是感动，又是羞愧。

    这一生能找到如此包容自己，珍惜自己的好朋友，真的很不容易。

    “妃妃，对不起，我说，我说！”她哭泣着，心急的开口。

    妃妃她不想失去自己这个朋友，自己又何尝想要失去她这个朋友。

    这一段时间，她过的很压抑，好几次想要来找到她说清楚，可想到自己如果解释清楚，自己可能面临的境地，宝宝也有可能不保，她犹豫了，退却了！

    现在看到她毫无芥蒂的保护自己，照顾自己，自己又怎么做得到自私呢？！

    所以，她说，她什么都告诉她，没有丝毫的隐瞒。

    五分钟的时间，完全够她说，因为上次的事件，只因为她喜欢一个人。

    顾新妃听完她讲的故事，震惊不已。

    “怎么会这样？”她看着夏萱萱的肚子，根本不知道说什么。

    她想过很多种可能，然而没想到竟然会是这个原因。

    “妃妃，我想你替我保密，可以吗？我只想要好好的生下这个宝宝？至于以后，我不想奢求什么了，只想守着宝宝。”夏萱萱握住顾新妃的手，央求道。

    顾新妃面色沉重的看着她，视线落在她圆滚滚的肚子，还是忍不住的开口劝了一句：“你忍心让你的宝宝没有一个完整的家庭吗？或许你可以试一试？”

    “不！”夏萱萱急忙拒绝，“我不想他因为宝宝，而跟我在一起！”

    看着她如此坚决，顾新妃也不好在多说什么。

    恰好这个时候绑匪敲了敲门。

    “时间到了，赶紧把眼睛蒙起来，要是我进来看到你们没蒙眼，我可是会先拿肚子下手！”威胁人的话，应该要抓住重点，一击即中。

    顾新妃和夏萱萱闻言，不敢造次，立即拿过布把眼睛蒙上。

    