    “何事想拜托于我？”木阳老祖站在月影峰巅，温和笑问道。

    “是我进入宗门前的部族。”周皓回道，“我想将他们迁至玄天界来。”

    “他们最强不过紫府，即便来到玄天界，也不会有实力独自离开，更不会探视到宗门隐秘，不必担心外泄。”

    “我只求一处世外桃源，能安置部族，这样日后在外闯荡，也就无须挂念，会惹得仇敌，让部族受我牵累。”

    铁牛部落在自己初到大夏世界的接纳，看似只是一份小小的恩情，可却让自己牢记于心。

    不求让铁牛部落多么壮大，只要能让他们安稳繁衍，远离纷乱，也算是自己尽心了。

    “是铁牛部落。”木阳老祖点头。

    对周皓之事，他自然清楚。

    “这是小事。”木阳老祖应道，“东宇京洲是玄天界最繁华之地，我会安排宗门给他们一处单独城池，有宇冧部族还有宗门照应，你大可放心。”

    “多谢老祖。”周皓行礼。

    “不必谢。”木阳老祖摇头，“先前宗门一直有大敌虎视眈眈，虽托庇于夏皇的大夏世界，依旧不敢肆意声张，方才严令禁制外泄玄天界内一切。”

    “如今三界动荡，大乱将至，躲已躲不过去，也是我玄天宗解除禁令的时候了。”

    “我已与夏皇谈过，在大夏世界的玉龙宗五脉，将会合并成为玄天宗外门，玄天界内的一部分仙人弟子，也会去到大夏世界，彻底将东海经营稳固。”

    宗门动作这么大？

    周皓暗惊。

    不但解除禁令，还要大举进驻大夏世界？

    先前不是要重返天界吗？

    而且老祖还说宗门大敌虎视眈眈。

    能让玄天宗这等实力都说是大敌，且隐匿在玄天界无数年不敢声张的，想来也不是什么简单敌人。

    至少绝不是大夏世界内的部落氏族。

    “老祖所说的宗门大敌，可是指的天界？”周皓问道，“今日找我想聊之事，也是因为这个？”

    “没错。”木阳老祖点头，“其实这也与我们玄天宗由来有关。宗门中，也只有宇冧、凉瑾等几个跟我从天界来到大夏世界的天仙知道些，其余像是玉龙等后来成就天仙的弟子，也大多不清楚。”

    “你这次在仙缘大会上被玄都大法师接走，拜师三清道尊之事，想来很快便会传遍三界。到时你的宗门底细，必然经不住有心人探查，这次我便详详细细说一遍，也省的你在天界，因为宗门之因果被卷入是非，还不晓得到底是因为何事。”

    “嗯。”周皓连仔细聆听。

    他也深知，人活在世，就算避世独居，一概人情世事皆都不理，还有‘人在家中坐，祸从天上来’的老话。

    正如木阳老祖所说，因果真要找上门，躲是躲不过去的，唯有面对解决，方是正途。

    “便从上古盘古世界时，我人族起源说起吧。”木阳老祖眼神中有着追忆之色，轻声道：“上古盘古世界，乃是盘古大神于鸿蒙混沌中开辟，开天辟地后，除了那些由孕育而生的混沌神魔，刚诞生的盘古世界，也开始孕育出很多生命。”

    “这些都是天地孕育，其中强者可达天神境界，弱者至少也是先天层次。那时，是最为古老的神魔时代，人族都还没有诞生。”

    “一位位混沌神魔从混沌来到刚刚诞生的天地，看到精彩无比，新世界孕育生出的诸多生命，喜欢权势，有野心的，就开始占据地盘为首领，甚至都统领了无数先天神魔，形成一个个国度，开始了争斗，乃至生死厮杀。”

    周皓点头。

    这些他也在一些三界流传的神话传说中有所了解，知道木阳老祖说的乃是天地刚诞生时的神魔混战。

    “无数纷争让当时的盘古世界一片混乱，混沌神魔、先天神魔死伤无数，连刚热闹起来的天地都冷清下来。”木阳老祖道，“生而领悟生命天道的女蜗娘娘不愿这方天地冷清，又感悟阴阳天道，心有所动，便创造出了人族。”

    “刚被创造出的人族实力最弱，连先天都不是，寿命与那些拥有无尽寿命、永生不死的神魔相比更是短暂可怜。”

    “可神魔们寿命虽长，但繁衍极难。我人族寿命虽短，却极易繁衍，加上还有女娲娘娘引导，传授炼气流法门。即便刚开始时人族孱弱，会被神魔神兽们轻易杀戮，可随着时间推移，我们人族在悟性上的天赋便显现出来。燧人氏、神农氏、伏羲氏……一位位人族首领崛起，带着上古人族，与天斗、与地斗、与神魔斗，最终成为整个天地间最大的族群，也是最强的霸主！”

    木阳老祖脸上尽是骄傲神色。

    遥想上古之时的人族崛起，周皓心中同样自豪。

    “当然，上古极为的漫长，我人族崛起也是经历过一场场征战……很多大能者都死了，天神死的更多。一些在上古盛极一时的人族大部族，也在无数厮杀征战中陨落灭亡。这其中，就有我和师兄的部族‘东方氏’。”木阳老祖唏嘘感慨。

    “东方氏之名，到了如今，在三界中已经几乎找不到有何记载，可在当初上古盘古世界时，也是足以与‘神火氏’、‘列山氏’等有着道祖坐镇的强大部落并称。”

    “只是到了我出生时，东方氏早已灭亡，族内只剩些弱小族人，最强者便是师兄‘东方羽’。”

    “东方羽？”周皓一下想起宗门玄天册中的讯息，“就是我玄天宗的创派祖师？”

    “嗯。”木阳老祖肃容道，“那时师兄刚成就纯阳真仙，在上古人族皇族‘夏氏’一族效命，等到我度过天劫成就天仙，一场破灭之战打的上古盘古世界崩毁，衍变为如今的三界，师兄也带着我们进入刚形成的天界。”

    “师兄心有壮志，一直想要重现上古东方氏之辉煌，但无奈剩余族人有天赋者太少，便建立了‘羽天宗’，也就是玄天宗的前身，意图培养更多强者弟子。同时他自身也不断在天界闯荡磨砺，想要实力再上一层次。”

    “那时三界重建，不亚于再次开天辟地，天界也有无数先天灵宝孕育诞生，师兄机缘巧合，在海外之地发现一套刚成型的先天灵宝‘一元九天珠’。”木阳老祖道。

    “那一元九天珠共由十颗珠子形成，每颗都是上品先天灵宝，一颗便可化为一整座大世界。一旦十颗灵宝珠子结合，威力还有叠加，更加惊人，不亚于任何一件先天至宝。”

    “只是当时一元九天珠成型动静颇大，被吸引过去的天神真仙众多，师兄也只抢到了其中一颗，便匆匆而走，不敢多待。”木阳老祖感慨，“哪想就为这一件先天灵宝，终是埋下后来的杀身之祸。”

    周皓暗叹。

    一件上品先天灵宝，就足以让真仙天神们厮杀了，更别提是能媲美先天至宝的一套灵宝了。

    “剩余的九颗灵宝珠子，当时落到另外两位真仙天神之手，其中有一位名为‘因陀罗’的，乃是六道轮回形成后，修罗一族的初代强者。”木阳老祖继续道，

    “那因陀罗修行岁月虽然不长，可初代修罗先天强大，加上有位大能者看中修罗一族天赋，创立阿修罗魔教，传下诸多魔教秘术，因陀罗的实力在真仙天神中也称的上顶尖。”

    “他先斩杀了另外那位真仙，将九颗灵宝珠子尽皆夺得，又突袭我羽天宗的驻地，要灭宗夺取最后那一颗。”

    “只是师兄早有防备，已经与当时的夏皇谈妥投奔依附避祸，在与因陀罗一场大战后，便带着门下弟子来到大夏世界。”

    “那因陀罗虽是阿修罗魔教四大魔将之一，却也不敢轻易招惹人族皇族‘夏氏’一脉，又有赤明道祖、应龙道祖两位大能者支持的夏皇，让我们获得了些许喘息时间。”

    “后来呢？”周皓追问，“因陀罗既然不敢招惹，那东方羽祖师怎会……”

    如果因陀罗真拿东方羽没办法，那位创派祖师也不会早早陨落了。

    “在天界时，因陀罗与师兄一场大战，师兄当时也是受了伤，还让因陀罗掠去了些许精血。他见师兄躲在大夏世界不出，自己又不敢去到大夏世界，便以阿修罗魔教的诅咒秘术‘钉头七箭书’，施法将师兄生生咒杀。”木阳老祖黯然唏嘘，

    “那门诅咒秘术在三界中，也是最为恐怖歹毒的禁术，施展此法之后隐患极多，可谓是杀敌一千，自损八百。故而因陀罗施法后，也躲在修罗族地亿万年不出，夏皇虽然震怒，也拿他无法，只得作罢。”

    “我得到师兄遗留灵宝，也不敢轻易擅动，便将那颗灵宝‘玄天珠’炼化，于大夏世界东海海眼中生成的这方小世界，创建了玄天界，从此避世不出，安心修炼培养门人，以待日后再报此仇。”

    玄天界竟是那颗先天灵宝‘玄天珠’所化。

    周皓恍然。

    难怪玄天界灵气浓郁，号称小天界，原来不是天界碎片所化，而是一件上品先天灵宝，结合一方真正的小世界才最终形成。

    “那玄天界中的修罗族，也是与因陀罗有关？”周皓开口问道。

    “玄天界在大夏世界内部，相当于是一座洞府世界，有应龙道祖在大夏世界布下的阵界法阵，还有夏皇坐镇，因陀罗自己不敢来侵犯，便想方设法派遣修罗前来刺探。”木阳老祖解释道，

    “这些年，他各种手段尽出，甚至安排转世仙人渗透，都被我一一化解。等到我实力提升，成就纯阳真仙，玄天珠内的先天禁制也完全炼化，几乎成就身外化身，他就更是无法了。”

    “只是现今三界动荡，大夏世界也不得安稳，求人不如求己，再躲藏也难逃劫数。而且每一次大的动荡，都会诞生真正的绝世英豪。”木阳老祖看向周皓，“你能被三清道尊收为弟子，正是身负大气运之人，宗门这场从三界初生便延绵至今的因果，也许就能在你们这一代解决。”

    要是对旁人，木阳老祖还不敢直言剖白，可对周皓，以他这些年观察，晓得周皓为人重情重义的心性，连只是最初接纳的铁牛部落都尽心维护，自是不愿以谎言相欺。

    果然。

    周皓毫不迟疑，直接开口道：“弟子能踏上仙路，也是从宗门麾下的玉龙城方才开始，能走到如今，离不开宗门培养。老祖想要我如何做？只要我能做到的，绝无二话。”

    “那些因果毕竟是早些年结下，师兄陨落之仇，在我未死之前，也不会让你们这些弟子前去拼命。先前派遣宇冧带一众弟子去到天界与天庭结盟，也是想为宗门留一条退路。”木阳老祖欣慰笑道，

    “我知你今后归属于道门一脉，天界才是你常待之地。只希望你能在天界与宇冧守望相助，不让因陀罗谋害就好。至于其他的，交由我这老家伙来应对。”

    “你现在刚刚拜师，实力还弱，还需潜修，何时等你成就真仙天神，愿意相助，再助我一臂之力。”

    “明白。”周皓肃容应是。

    只是在天界照应同门，对自己来说确实简单。

    “等去到天界，还是得探查下那阿修罗魔教和因陀罗的详细情报，总要心中有数才好。”周皓暗自思索。

    谈完玄天宗的来历秘密，木阳老祖回返后山，周皓也叫上铁峰一道离开玄天界。

    接下来的铁牛部落迁移事宜，他准备还是交由铁峰来做。

    ……

    南海，一处隐秘空间内。

    浑身精瘦，宛如猴子般的老者‘血莲真仙’正看着面前的巨大镜子。

    镜子中，正显现的是广陵郡香草谷中，人群搬迁的场景。

    目光落到当中那名黑袍青年身上，血莲真仙脸上露出残忍笑容来。

    “你若是老实待在三清道人那不出来，我就是再恨，也一时拿你没办法。可你本尊大大方方从天界回来，第二元神分身也现身回部落……这难得的机会我要不抓住，岂不是对不起你的一番苦心。”

    “圣主。”穿着红莲金色长袍的中年男子恭敬站在一旁，此时开口道，“可要安排天六小组现在动手？”

    “不急。”血莲真仙摇头，“现在刺杀，只是击杀周皓一分身，他的人族本尊可还在夏芒那。”

    “看他要迁移部落，定是要准备分身本尊同去天界，之后他两个分身必定会聚合在一块。那时再出手，将他本尊分身尽灭，如此才能报得灭杀我麟儿本尊之仇，解我心头之恨。”

    天芒殿内的情报，他已知晓。

    知道周皓此次出现，本尊实力远超当初离开之时，甚至让天仙都感到心悸。

    可区区一年时间，就是有道门领袖三清道人倾力培养，血莲真仙也不信周皓实力能逃得过天六小组的刺杀。

    在他血云楼中，以‘天’命名的小组，那可都是完全由天仙组成，对付一连天仙都不是的小家伙。

    就算领悟了太极之力也死定了。

    “是。”中年男子恭敬应是，看着镜中的周皓，在将铁牛部落全部迁移到乾坤珠内后，竟连山谷也不放过，整个装起，交给一身材魁梧的少年和一红皮肤壮汉。

    跟着周皓离开，再出现时已是到了安澶城长生府，进入后便不再离开。

    “看来他分身本尊要在安澶城的府邸汇合。”血莲真仙吩咐道，“传令天六小组埋伏于安澶城外。还有按计划要扰乱安澶郡的死士，也更改计划，配合天六小组，优先以灭杀周皓为主。”

    “是。”中年男子应命。

    “还有什么，能比得上刚被三清道人收为弟子的绝世妖孽，转眼就死在大夏城邑，一郡主城来的更为震撼？”血莲真仙眼中寒芒闪现。

