    洛蓝竖起大拇指，你这省钱真是有一手。

    不过洛蓝也不禁想到了自己从前，那时候刚出来冒险的时候。

    也是这样一枚魔晶恨不得掰开当成两枚魔晶花。

    “只要他们在大方向上不会乱跑就行，至于能走到什么地步，就看他们自己的努力，都是一些成熟的穿越者了，我相信他们。”

    白烨说道。

    虽然洛蓝他们这些本地人称呼我们为降临者。

    但这只是他们的称呼，而在地球上，自己等人的情况有一个专业的名词解释：穿越者。

    洛蓝不懂什么是穿越者，不过他还是大概理解了白烨的意思。

    “那我懂了，你的意思就是只买一些基础和入门的书籍和相关的物品。”洛蓝说道。

    “......然后剩下的靠他们自己努力？”

    洛蓝无语，那这样培育的方法和之前的黑犬部落有什么区别。

    不，不对...

    洛蓝忽然想到了这群人那不似正常的天赋。

    自己好歹在外面也算得上天才了，而这样的天才在这里有五百多个。

    一群天才聚在一起，或许真的能碰撞出不一样的火花。

    白烨还想说什么，此时李云东已经带着炎黄会众人来到议事厅。

    “等会儿你留下来，有点私事。”

    说是议事厅，实际上就是部落中间的广场空地石台上搭建的一个草棚。

    “这是我们来到这里的第五十天，现在，我们终于有了一个自己的家。”白烨说道。

    “虽然这个家有点破，四处漏风，还是我从别人手中抢过来的。”

    “但至少是我们的第一个正式的驻地，新的驻地总要有一个名字吧，我就不想了，懒得想。”

    “下去后大家可以去找窦娟登记投票，然后窦娟把登记名字的黑板放在广场上，到时候每人都可以最多投三个备选名字，也就是三票，票数最多的就是我们未来驻地的名字了。”

    “同时还宣布一件事，作为炎黄会的福利，所有人都可以以半价积分从公会资产里购买一只黑虎烈犬成为自己的御兽。”

    “黑虎烈犬战斗力不错，成年即是普通上品，而且我们有成熟的可以培育到超凡级的路线，机不可失时不再来。”

    有人举手喊道：“积分不够怎么办啊，我没有积分啊。”

    “可以贷款，利息很低的，全年十个点。”白烨露出天使般的微笑。

    “这么便宜啊？那我一定要买一只！”下面那人大声喊道。

    这些黑虎烈犬族群对白烨来说没有任何价值，他总不能自己收服一只然后培育吧。

    倒不如最大价值化，先把韭菜培养起来，然后再慢慢收割。

    先把市场做大，蛋糕做大，才能有蛋糕吃。

    李云东面色古怪的站在白烨身后，下面说话那个人，他没认错的话......是王豪吧？

    之后白烨简要和众人讨论了一下炎黄会未来的发展方向后众人散去。

    洛蓝留了下来，“你刚才给我打眼神，有事情交代？”

    “嗯，我私人请求。”

    “就是之前记载了技能的金属册。”白烨沉吟后，说道。

    “技能册。”洛蓝说道。

    “对，技能册，帮我带一些回来。”白烨说道。

    “你想要什么属性的？”洛蓝问道。

    “火系、冰系、雷系、土系、风系、光明系、阴影系。”白烨说道。

    洛蓝不用想都知道，这些肯定都是白烨目前御兽拥有的属性。

    好家伙，七种属性。

    这是把三相之鼠未来也拥有的属性都计算在内了吧。

    “还有如果有白尾它进化需要的宝物的线索，那最好不过。”

    “火系和土系还有风系的技能最好采购。”洛蓝说道。

    “然后冰系、雷系要稀有一些，同等级的技能册肯定更贵。至于光明系和阴影系，这两种属性的技能册能不能在灰原城买到要看运气。”

    光明系和阴影系数量太少了。

    这二系的技能在岚国首都肯定能有，但灰原城只是岚国北境靠近苍白高原的一座边境城池。

    能否买到全靠运气。

    “你想买哪方面的技能？”洛蓝顿了一下，似乎觉得自己这个问题有些冒昧。

    因为御兽的培育方向不说是绝密，但也算是每名御使的隐秘。

    有时候就连亲人都不能高速。

    “我没别的意思，只是技能册很多，每一种属性的技能都有上千种，只是这样会更好的给你选择。”

    “技能册贵吗？”白烨沉吟后问道。

    “不便宜，但如果只是基础技能的话也不是很贵，特殊技能和高级技能才很珍贵。”洛蓝说道。

    毕竟基础技能听名字就知道分布很广，当某种物品泛滥时，价格也就很难提上去。

    而且技能册并不代表御兽就一定能学会，很多技能都需要特定的宝物或者材料作为前置条件。

    这些又是一大笔开销。

    “大概一块或者几块中品魔晶就能购买到一份常见属性的技能册，但如果是冰系、雷系这种属性大概要十几块中品魔晶吧，至于光明系和阴影系的技能至少也价值一块上品魔晶。”

    白烨心底估算了一遍价格。

    “那就都来一份，能在灰原城买到的所有基础技能册。”白烨取出一块高纯度的极品魔晶递给洛蓝。

    这是之前在迷宫里收获，白烨当时足足获得了好几百块极品魔晶。

    按照兑换比例来说，这一块极品魔晶就等同于一百万下品魔晶。

    这是很多小帝国的人努力一辈子都挣不了的巨款。

    买来的技能册可以放入炎黄会的仓库，想要观阅需要消耗积分，就按照每一本的稀有度和价值来制定不同的积分价格。

    白烨思索着，如果有成员能将仓库里未登记在册的技能册放入其中，可以免费获取一份同价值的技能册的信息，同时如果有人观阅他送入其中的技能册，他能永久获得五成的积分收入。

    相信这样就能激励他们开创技能、获取新的技能存入仓库里。

    至于现在放入仓库里的这批技能册，受益人当然属于自己了。

    洛蓝接过极品魔晶后，站在原地还不走。

    白烨奇怪，“你怎么还不走？”

    “钱不够。”洛蓝无语。

