    毕业典礼结束后，秦鸣谦享受了一次堪比明星的待遇。

    先是靠的近的老学长学姐，纷纷走到他面前打招呼，夸赞他，然后大家互加微讯，合影等。

    秦鸣谦脸都笑僵硬了。

    但没办法，谁让学长学姐们个个都是人才，说话又好听，没法拒绝啊！甚至还有些学姐合照的时候借机用脸来贴他的脸，太过分了！

    再然后又是好多同届毕业的同学，围上来重复以上操作。

    两三个小时后，秦鸣谦才得以解脱。

    摆脱众人的秦鸣谦准备和三个舍友去学校附近的川菜馆吃个散伙饭，路上还不停有学妹上来要微讯，看来《少年华国说》的影响真的很大。

    这年头，光颜值高就已经很吃香了，如果高颜值加上一个才华横溢的标签，那对异性的吸引力绝对是无与伦比的。

    所以对秦鸣谦这么受欢迎这件事，其他三名舍友表示理解的同时，只有羡慕的份。

    李伟航更是暗暗发誓：“我要多谈恋爱，多分手，由量变引起质变！不信不能触发我的灵感！”

    本来只有十五分钟的路程，硬是被拖到了四十多分钟，秦鸣谦一行人才到了川菜馆。

    几人到了早已预订好的包间坐下。

    “我靠！欣怡给我发微讯，我一激动，再打开一看，特么的居然是问我有没有跟老秦你在一起！气晕了！”

    刚刚坐下，拿出手机的关豪对秦鸣谦抱怨。

    “我也是，打开系里的微讯群里都是关于老秦的消息，还有好多人@我，问我现在和老秦在哪。”

    肖宇奇也跟着说。

    李伟航划着手机说到：“何止！你们看微浪，热搜前几分别是‘北大毕业典礼’，‘秦鸣谦’，‘秦鸣谦《少年华国说》’，‘史上最震撼的毕业致辞’。”

    “靠！真的是！这热度简直了！老秦！你火了！成带明星了！”

    “老秦，都有人把你微浪号扒出来了，MD，都120多万粉丝了！我看好多女在你评论下留言，说你是他们老公。”

    “这下老秦赚大了！分了一个季语兰，变全网老公，血赚！”

    “老秦，打开你手机看看，让我们看看私信，看看有没有发些404照片勾引你的，我们来帮你批判下！”

    “对对对！看看有没有如此龌龊下流之人！我们帮你一起批判她！”

    秦鸣谦被几个傻D舍友闹的没办法，只好打开微浪后台私信。

    不过先看到置顶的第一条消息是官方发来，可以帮进行加V的认证消息。

    秦鸣谦记下后没有后续操作，便打开了其他私信，三个舍友也围了上来。

    除了官方置顶消息外，下面的消息一直在滚动，显然是一直有人在给他发私信。

    他随机点了几个一看，都是些喊他老公的，当然更过分的私信也有，比如说，直接想认他做主的。

    在三个舍友面前看到这些消息，秦鸣谦不经老脸一红，想留着自己一个人的时候偷偷看，便准备收起手机。

    但三人哪肯放过他，让他继续看看，最少等到上菜了再说。

    秦鸣谦双拳难敌六手，只好继续带着批判性的眼光，又随机点开几个私信。

    果然其中就有个发404图片的，后面几个禽兽眼睛都瞪大了，纷纷让秦鸣谦点开她微浪，让他们去她微浪批判批判！

    三人记下微浪号，让秦鸣谦继续看私信。

    点了几个喊他老公的，老公C我之类的私信后，发现这是个综艺节目组发来的私信。

    魔都电视台慢游华国：“秦同学你好，我们是魔都台《慢游华国》节目组的，本节目指在邀请各艺术领域的人才，漫游全国的名山大川，以及有人文价值的景区。让各艺术领域人才发挥所长，打卡并宣传我国的大好河山。本节目暂定六名常驻旅人，另每期邀请1~4名飞行旅人，薪酬从优。如您有兴趣，请加微讯号：myhg13****”

    “哇！老秦，都有综艺邀请你参加节目了！羡慕使我质壁分离！”

    李伟航看完私信忍不住叫出声。

    “各艺术领域人才，意思是不是还有明星和歌手啊！”

    这是肖语奇问的。

    “你一定要去啊，秦哥！你是我亲哥！到时候您看不上的女明星可以介绍给我啊哥！”

    关豪之前一直是宿舍老大，想不到这一刻居然不要脸的喊起了哥。

    秦鸣谦没理他们三，其实内心已经一阵狂喜！

    “这不简直就是为了我而量身定制的节目吗！既能合情合景的写（chao）诗，又能有更好的渠道宣传传统文学，这种事吾辈当然义不容辞了！至于节目组说的薪酬从优，我真的根本一丁点都不在乎。”

    想着以后的日子里，自己要辛苦的攀登涉险一个个名山大川的同时，还要为前世的古人在这个世界宣传他们的诗句，秦鸣谦已经被自己这种奉献精神感动了，泪水差点不争气的从嘴角流了出来。

    “老秦！别光发愣啊！是不是想到以后可以和很多美女明星接触，不知所措了。”关豪摇了摇秦鸣谦的肩膀问到。

    “不是，我怀疑这个节目组不是冲着我的才华来的，而是仅仅贪图我的颜值！”秦鸣谦正色回道。

    “丫的，老秦，我发现你今天突然变了好多，以前没这么不要脸啊！我失恋这么多次，也没像你这么一下改变这么大啊！”李伟航笑骂道。

    秦鸣谦正准备回他，包厢门被敲响了，原来是菜到了。

    看菜来了，饿极了的秦鸣谦就没功夫理他们了，招呼他们快快吃饭。

    毕竟现在已经一点多了，几人都像饿死鬼投胎一样，连吃了三道菜，才有功夫停下来开酒。

    期间推杯换盏，纷纷喝高了。

    李伟航感慨毕业回了天府就要告别华戏，京舞，京影的学妹们了。而且还准备考公上岸，真要考上，就真的没这么潇洒了。

    肖宇奇则是继续考研。

    “唉…真羡慕你们，可以选择自己的路，而我却要听我爸的安排，去学着管理集团，枉费我没听他安排，选了跟商业毫不挂钩的专业！”

    关豪好像是真的不满他爸的安排。

    三人纷纷对他表达了强烈的鄙视！

    秦鸣谦也受到原身记忆的影响，变的伤感起来，感慨着分离。

    想到这些，秦鸣谦提议让他们站起来，一起合个照。

    几人也从善如流，纷纷站起。

    秦鸣谦拿起手机，切下相机视角，按下快门。

    看向照片里的四人，勾肩搭背，面色发红，每个人脸上都洋溢着笑容，不过眼神中却透露出不舍。

    秦鸣谦有感而发，打开微浪，配上照片。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？@肖肾客/@其实我叫腕豪/@航航不是渣男/以及同是毕业季的同学们。”

