    “竟然能以肉身跟蛮力金刚硬碰硬，这小子真是个怪物！”

    李郁松双眼瞪大，心想幸好自己一直躲着这小子，要不然被这么砸上一顿，骨头断了都是轻的，关键还丢面子。

    但是见到李安火力全开后的实力，他也动了一些心思。

    他知道。

    以自己的资质，在有生之年，别说成为封号斗罗，就是魂斗罗都很困难。

    努力修行，等二三十年之后，或许能成为一名高级魂圣，但也仅此而已了。

    思忖片刻他往邵鑫那边挪几步，冲李安一扬下巴：“老邵，现在你不是跟这小子同一个境界了么，可有这种实力？”

    “不能比，我要是上去了，估计连蛮力金刚一巴掌都扛不住。”

    “差距这么大？”

    “我几天前才突破到血髓境，小安子已经圆满了，你想想，五十一级的魂王与六十级的魂王是一个层次么！”

    “那你的实力处于什么水平？”

    “等我掌握了化劲，打你不成问题。”

    “……”

    李郁松脸色一黑。

    这特么的，没法继续聊下去了。

    然后他思量到：老邵一个食物系魂师转修武道之后都能拥有这种实力，自己同样可以，大不了放弃魂师体系就是了。

    不过他把这个念头压在了心底，打算观望一段时间再说。

    这时候。

    场中又有了变化。

    李安几次被蛮力金刚打飞，然后爬起来又冲了上去。

    秦明有些担心的道：“副院长好像落在了下风，正被蛮力金刚压着打。”

    “他是故意的。”

    弗兰德开口解释：“每被蛮力金刚击中一次，他身上的气息就强盛一分，没发现他开始的时候与现在的不同么？”

    秦明一怔。

    事情也确实如此。

    蛮力金刚兽如其名，只有一把子野蛮之力，而这种纯粹的力量对李安来说正是最好的催化剂，每一次被巨掌拍中，李安都感觉浑身的气血产生一丝变化。

    就好像是一块顽铁，正在被蛮力金刚这把锻锤不断的捶打锻造，祛除杂质。

    悄无声息的，一点一点的蜕变着。

    所以除了偶尔出手激怒蛮力金刚，李安多数时候都在被动防御。

    佛道魔三脉同修，使得他的根基雄厚无比，但是也正因如此，对别人来说像窗户纸那样一捅就破的瓶颈，到了他身上却厚的就像一堵墙，只能靠外力打破。

    “快了，就快了！”

    “用力！”

    “对，就是这样！”

    修为达到千年的程度，魂兽已经拥有不弱的智慧，懂得一些简单的逻辑关系。

    对李安连续狂砸几百下之后，结果他还是活蹦乱跳的，自己手臂都麻了，再加上弗兰德等人还一直在虎视眈眈。

    蛮力金刚隐约意识到情况不大对劲，再一次将李安砸飞，然后它转身就跑。

    李安再一次把自己从土坑里抠出来。

    正要喊弗兰德拦住蛮力金刚，忽然丹田内气血沸腾起来，接着又迅速塌缩，一种力量逐渐被抽离的虚弱感涌上心头。

    “终于突破了！”

    李安稳定心神，迅速盘膝坐好，然后将意识投入体内。

    一淡金，一淡青，一淡黑。

    三缕内气呈品字形占据整个丹田。

    正是佛道魔三脉功法衍生出的内气！

    此时，三种内气互相牵制，再加上都是由李安气血转化，所以没有产生冲突，非常安静的悬浮在丹田中。

    李安知道，这不过假象罢了。

    现在这三缕内气还是种子，只能被动的发展壮大，抽取气血的速度还不算快。

    当其成长到一定程度，势必会接触到一起，到时候产生冲突是在所难免的。

    毕竟这是不同属性的力量。

    天地之间有多种灵气，清者上升浊者下沉，佛道两脉修的都是清灵之气，而魔门一脉修的却是混沌浊秽之气。

    而佛与道又有着很大的不同。

    若不加以调和，这三种内气就是深埋在丹田中的定时炸弹。

    李安又将意识投入三元塔。

    兑换了期待已久的混元无相大／法。

    灌顶之后，他心情颇为激动。

    “一枚万年魂环，只能兑换内气境界的部分，却也可以修练很长一段时间，接下来就是融合三种内气了……”

    混元无相大／法共有八层，是一部直通炼神圆满的奇功。

    第一层正好与内气境对应。

    其中就包含了融合三种内气的秘法。

    李安运转秘法。

    三种内气如乖宝宝一般，丝毫不抗拒他的指挥，缓缓的互相接近着。

    啪！

    触碰在一起的瞬间。

    犹如冷水滴入沸腾的油锅，三种内气陡然炸开，无形的压力撼动丹田壁垒，李安顿时冷汗都冒了出来。

    一半是疼的，另一半是吓的。

    对于一名武者来说，丹田有多重要自然不用多讲。

    一旦搞砸了，人估计就废掉了。

    “我擦，到底能不能行啊！”

    李安平复心绪，再次小心翼翼的着控制三种内气接触在一起，同时运转秘法，调动气血填充进去作为调和。

    啪！

    三种内气再次炸开。

    不过这次似乎比上次弱了一些。

    “有门！”

    李安精神一振。

    然后就是第三次，第四次……

    他三脉同修，气血自然包含了三脉力量的特点，又能转化为任何一种内气，以其调和最合适不过了。

    再加上秘法的作用，三种内气触碰到一起时产生的反应越来越小。

    不知多少次。

    三种内气终于纠缠在一起。

    就像三种不同颜色的橡皮泥，被硬生生的捏在了一起，虽然还没有融合，但是这种迹象已经初步显示出来。

    “是时候了！”

    李安运转秘法调动气血，源源不断向混合的内气中灌注。

    终于在某个时候，忽然心神一颤。

    一缕无色透明的内气从混合内气中分离出来。

    与混合内气相比，这缕内气虽然非常的弱小，吞噬气血的速度却丝毫不慢，顺带着一丝一丝抽取着混合内气。

    见此，李安直接断掉了混合内气的气血供应，全力为无色内气提供养料。

    气血不断消耗，虚弱感越来越强。

    同时李安心中还生出一种自己正在变强的感觉。

    不知过了多久。

    混合内气与浑身的气血被无色内气吞噬一空，李安身体一颤，睁开双眼。

    此时天色已经完全暗了下来。

    铁幕一般的天空上，一轮明月高悬，周天星斗散发着微弱的光。

    弗兰德等人守在周围，附近还有十余头已经死掉的魂兽，都是之前被他与蛮力金刚弄出的动静吸引过来的。

    “突破了？”

    李安点头：“突破了！”

