    但终于，帝王还是该醒了！

    或许从来没有哪位仙神想过屹立无数万年的天庭会被推翻，就算可能被推翻，也不可能被如此弱小的妖族和佛门推翻。

    是的，相比鼎盛时期的天庭，现在的妖族和佛门就是这么弱得可怜。

    这些仙神最多只感觉天庭的威严受到了挑战，利益受到了侵犯！

    这块他们互相争夺的蛋糕，总是要共同守护它的完整才是！谁也不愿意看到当大家都在争蛋糕时，但却有一只手在外面搅局，使得蛋糕越来越少，到最后争来争去，蛋糕早就没以前那么多了……

    那多亏啊！

    于是天庭经过一番研讨会议，在政权上争得最厉害的玉皇大帝与紫薇大帝暂且名义上握手言和，为了天庭不可侵犯的威严，决定共同镇压这两个跳蚤！

    这也得到了天庭其他派系的认同。

    于是自数千年前天庭分裂以来，这个庞大机构的所有零件总算再一次为同一个目标而运转起来。

    最先遭到天庭反击的是佛门！

    灵山阿兰叶带着座下几位尊者在神州浩土的边疆传教，突然遇上天庭仙神，被打了个措手不及，阿兰叶菩萨当场陨落！

    几乎只相隔两个小时，已被西域龟兹国尊为‘护国菩萨’的细奴婆菩萨在接受龟兹国王都所有生灵膜拜时，遭到大名鼎鼎的黄龙真人镇压！据说双方只交手了片刻，龟兹国文臣武将还未反应过来，这位刚刚被尊为护国菩萨的神灵就被狙杀了。

    次日，佛祖令灵山最负盛名的龙树菩萨带领数十位罗汉下凡，坐镇神州西域。

    天庭不甘示弱，由昊天玉皇大帝和北极紫微大帝共同下令，让居于天庭斗战机关最顶级的北斗星君出面，率北斗众位战神迎战龙树菩萨及数十位罗汉！

    专职斗战的龙树菩萨战力自不用说，在佛门中不逊于四大菩萨！

    北斗星君也不用说，名声显赫，所居星府每晚挂在天际，监管下界苍生！民间有传言天庭的主要权利脉络为三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，这其中的七元就是指的北斗星君。

    北斗七星分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。而掌管七星的七位星君则是贪狼星君、巨门星君、禄存星君、文曲星君、廉贞星君、武曲星君、破军星君。

    一番惊天动地的战斗下来，西域及西汉边境的居民恐惧不已，终日瑟瑟发抖，以为天地即将塌陷，有神魔要毁灭众生。

    最终结局却是北斗七星君略胜一筹！

    龙树菩萨大败，身负重伤，数十位罗汉损失惨重，若非灵山十八罗汉与普贤菩萨救援及时，他们已尽皆折损于此！

    天庭与佛门没有继续展开对峙。尽管迎来援兵的佛门在力量上暂且占据优势，但灵山却深知己方底蕴远远不及统治三界无数万年的天庭，不能与天庭硬碰，只得取巧，于是很果断的命普贤菩萨退出了争斗！

    还有几次战斗事件爆发。

    结果自不用说。

    作为天地正统的天庭政权爆发出了令人难以想象的力量，不止是这么多年积蓄下来的战力，还有统治已久带来的威严！

    以往天庭忙于内斗，没空露面，所以才给了佛门趁势崛起的机会！如今乍一重临世间，立马便引得一部分凡间的修行者、天地灵物乃至凡人政权纳头便拜。

    于是天庭轻而易举获得了佛门的大致力量布置情况，并针对性的派出神祗，对降临人间的佛门菩萨、罗汉及尊者进行镇杀！

    一时灵山佛门损失惨重！

    仅仅一周时间过去，佛门之前的锐气便被大挫，佛祖不得不派出更多强大的菩萨罗汉降临人间，并收缩策略，一方面稳住目前占据的地方，以求缓步扩张，另一方面坐观天庭方面的动作，以求见势而为。

    位于天竺狮王山的安阳都大惊不已。

    他原以为天庭腐朽了这么多年，早就引得自身力量空虚、三界怨声载道才对；大帝天尊们内斗消耗了这么多力量，又恰逢天庭上下政权变更、斗战机关几近瘫痪的关键时刻，应当十分虚弱才对；灵山佛门隐忍准备了这么多年，前面一百多年花果山又为他们打出了绝佳助攻，他们掀起的暴风雨应当更为猛烈才对……

    但事实是他太小看天庭了。

    纵使在腐朽期间引得三界一片混乱，天庭这个“正统神权”依旧在许多修行者心中存有极大威信；纵使内斗消耗力量过大，斗战机关瘫痪大半，但天庭这么多年的积累也十分恐怖！而除开斗战机关以外，天庭还有的是身具大神通的仙神，只不过这些仙神大多都没在斗战机关任职罢了。

    而佛门虽然比起妖族强多了，比起天庭却依旧有不小的差距。现在机会虽然好，佛祖却依旧对天庭忌惮不已。

    也许神佛纪元的历史也与这差不多，佛门和天庭并非一场说打就打的战争，也不是单纯的扳手腕看谁力气更大，而是一场权谋和力量互相纠缠混杂的长久博弈！

    最终胜利……还未可知。

    五百年后的孙悟空也就此事来找过他，想听听他的看法。

    他们都是自五百年后穿梭而来，并且孙悟空被镇压五百年后第一个打交道打得还算多一点的人就是他，是以一直有点格外信任他的意思。

    但安阳对情报的了解不足，此时也拿不清局势，只得臆断天庭吃枣药丸。

    可不是嘛，早完晚完迟早要完！

    而后天庭几乎没有歇手，一方面让众多仙神震慑住佛门，另一方面迎战妖族，令花果山派出的人马损失惨重！

    直到几位大神通者跨界而来，丝毫不管天竺是佛门的大本营，以一种主宰者的姿态降临狮王山，放了几句狠话后，一言不合便强攻花果山，准备擒拿孙悟空与众妖王！

    那一战打得高山崩裂、大地成渊，整个天空都灰暗了下来，河水完全阻塞！

    狮王山周围的凡人几乎死伤殆尽！

    也有修佛法的高僧见不惯人间惨淡，纷纷出手为天下生民请命……

    然而天庭的大神通者根本不给他们说话的机会，只一掌拍下，便成覆盖方圆十里土地的巨手，端的是一个遮天蔽日！

    远远的只听轰的一声！

    安阳眉头一跳！

    那方山河已见不到那些高僧的身影，只见得到一个巨大的掌印，而之前无论是河流还是山坡都已被移平，包括这方地界凡人国度的村庄、田地。

    安阳第一次体会到这些高高在上的众神对待凡间生灵的态度，感触很震撼。

    他本身也不是个仁义的人，但这方圆十里不知有多少生物，无论是贵为万物灵长的人类还是猫狗野物，终究是那么多生命，要他不问青红皂白将之一巴掌全部泯灭，他自认为是做不到的。

    怕是那些妖魔都不一定狠得下心！

    只有这些高高在上的仙神……

    居于狮王山之巅，安阳俯瞰着山下那些操持着防御器械的妖魔，接着平视前方化身数千米巨猿的孙悟空，还有那几位身具大神通、凭空而立，仿佛漠视万物的仙神们，忽然有些理解这些妖魔的执着了。

    他们不是不肯屈服，不是想要主宰这片天地，也不是想坐那玉皇大帝的位置……

    他们只是想为自己争得一份权利，只是想拿回自己的尊严和命运主宰权！只是想做一条生命，而不是做这方圆十里土地中被这几位仙神随手泯灭且毫无愧疚的尘埃！

    只听孙悟空仰天怒吼，激发出了全部战力，与那几位仙神殊死抗争！

    他周围的几位妖王也毫不落后，虽然比起这几位仙神相差甚远，但就如那无数小妖魔一样，依旧对这几位仙神全力攻击！

    狮子输了，只是饿一顿。

    羚羊输了，却会丢掉性命！

    他们知道若是齐天大圣战败，花果山也就败了，妖族将会重回天庭的统治之下，被万千仙神所压迫，他们想主宰自己命运的想法又成了痴人说梦！等待他们的是许多除魔卫道者的追杀、变态者的凌辱，被炼丹炼器的仙神拿去做药引或材料，被手握大权的仙神抓去当看门灵兽或坐骑……

    或者和那些心怀善良，天真的来为生灵请命的高僧一样……

    谁愿意拥有这样的命运？

    孙悟空不愿意，于是他怒吼着，拔出堪比擎天巨柱的金箍棒，与天斗个不休！

    妖王们不愿意，于是他们从五湖四海汇聚花果山，加入齐天大圣麾下，只要能看见一丝胜利的希望，哪怕身死也绝不悔！

    妖魔们不愿意，于是他们跋山涉水来到花果山，听从孙悟空的号令，哪怕每次战争都会战死许多同伴，哪怕近几年来没日没夜都充斥着绝望，他们也从未想过放弃！

    或许自己有天会死！

    或许自己已拿不到自己的命运！

    或许自己看不到美好的明天、妖族胜利的那天了。

    但妖族总有一天会胜！

    总有妖能活下去！

    总有妖能拿到自己的命运！

    总有妖能等到妖族胜利的那天！

    如果用人类的语言来书写这些蛮横妖族心中的想法，那大概便是用我之命换后世万万子孙之命，以我之血肉填出后世妖族万万年的太平！

    安阳深吸了口气，捏着拳头，不知为何竟有种出手相助的冲动。

    这已经无关乎种族了。

    而是思想、信念与观念的战斗！

    话又说回来，论及种族的话，天庭反而和他是同族。但现在天庭的众神还把自己当做人吗？还把人当做他们的同族吗？

    他们早就自诩高高在上、超脱三界众生了，不然怎会眼皮都不眨的泯灭那么多同族生灵？既然如此，安阳又有什么必要借着同族的身份非要自己和他们站在一边？

    忽然，旁边的孙悟空拍了拍他的肩，对他淡然点头道：“没事的。”

    安阳一皱眉：“嗯？”

    忽然见前方孙悟空双方一瞪，从那巨大的双眼中喷出无尽烈焰，随后金箍棒朝一位仙神激发出来的巨伞一挥，仰天怒吼：“你们一群混账，还不出来，想躲到什么时候？等妖族全部战败，被杀光吗？”

    只听背后响起一声怒吼，沉闷无比！

    “吼！”

    一头巨大的金毛狮子虚影从狮王山背后浮现而出，冲天而起！

    刹那间好似整片天地都刮起了腥臭的飓风，所有花草树木都在颤抖，所有生灵内心都惶惶不安，一股强悍的气势笼罩战场，吹得人的衣衫猎猎作响！

    只见上方一位仙神皱起了眉：“又来了一尊盖世魔王？”

    另一位仙神点头：“嗯，好像是几千年前被地祖镇压过的狮妖，当时不知怎么被他给跑了，两千天兵用窥天镜找了十三年都没找到他的踪迹，原来是躲到天竺来了！”

    “麻烦？”

    “稍有点！”

    “不碍事”

    正当几人低声说着，忽然听见远方天际传来一声尖啸，能刺透耳膜！

    一朵黑压压的云以极快的速度从天际横渡而来，不断变换着，带着凛人威压！可到近了才发现，这哪是一朵云啊，分明就是一只翼展万米，遮天蔽日的大鹏，那尖牙利嘴还闪烁着银光，令人望而生畏！

    “这又是……”

    几位仙神脸色有些不好看了。

    他们虽为大神通者，但遇上这天赋异禀又有不灭之身的猴子，还真不好收拾，现在又来了两个看起来并不比这猴子差多少的妖孽，他们立马便感到很吃力了！

    几乎连接在一起的轰轰两声巨响！

    那头狮子直接跃过狮王山，巨大的身躯落在孙悟空身边，来回走动着，与这巨猿共同组成地平线上的骇人之景。

    另一声则是那大鹏飞至，在空中一个极速俯冲，刮起恐怖飓风，直接嚣张的从几位仙神头顶上越过他们，巨大的身躯落在一座海拔数千米的雪山之上，而那巍峨雪山在它身下，就同一个小土包差不多！

    刹那间山石碎裂，雪崩不止！

    于此同时，佛门经过短暂的观望，也无法再坐视天庭在自己的大本营做出如此剧烈的动作了！当然，或许是感受到了天庭的威胁，他们无法坐视唯一的盟友折损于此。

    尽管这个盟友还很弱小……

    于是在花果山的覆灭之际，他们还是派出了相当强悍的力量进行援助！

    感谢订阅！

