    “啪。”

    达里奥的手掌拍在柯南的肩膀上，随后扫视了爱德华一眼，“那就进行正常的调查吧。”

    柯南身体紧绷，刚才的一刹那他想要闪躲，但最终不知为何还是被达里奥的手掌拍中。

    “我们走。”他挥挥手，带着爱德华和罗伯特登上了马车。

    达里奥站在原地，他没有说话，身上怒火升腾，脑海中只剩下一个人的名字。

    托马斯。

    在他看来，这一切都是因为托马斯的隐瞒。

    远处的黑暗里，西格蒙默默的观察着这一切，然后他轻轻的打了个响指，梦魇马车凭空出现，随后战立在车头的人影身形发生变化，纵身一跃落在了河堤边缘。

    “罗伯特！”西格蒙控制了改变形态的深渊领主大声喊道。

    “船长，罗伯特大副被他们的人带走了！”黑暗中，一名侥幸逃脱的海盗不知从哪里跑了出来，大声喊道。

    “被带走了？怎么回事？！”顺着海盗的指引，深渊领主看向了站在场中的达里奥。

    “你们把罗伯特带到哪儿去了？”他厉声质问道。

    “你是谁？”达里奥皱着眉头问道。

    他正为刚才的事心烦，突然有人不分青红皂白的冲到自己面前，达里奥心情烦躁，语气里自然没有丝毫客套。

    “我是罗伯特的船长，你是谁？是斯卡利德家族的什么人？”

    “我是达里奥.斯卡利德。”达里奥主动表明身份。

    “罗伯特在哪？他被谁带走了？！托马斯呢？一直以来都是托马斯和我们联络，你是什么东西？”

    “我是托马斯的哥哥。”

    “我不管，总之我现在就要见到罗伯特！”

    “你听我解释，因为发生了一点意外……”

    “船长！”一边的海盗大声喊道，“罗伯特大副命令我守在外面，我刚才都看到了，是那个斯卡利德家族的负责人，一个名叫爱德华的人突然袭击罗伯特大副。”

    “罗伯特大副受了伤，然后两人就打了起来，没多久他们的人就来了，然后罗伯特大副就被带走了！”

    “原来是这样！”西格蒙控制着深渊领主低吼一声，然后一步跨出，突然出现在达里奥面前。

    他的右手高高扬起，河水倒流，一柄冰晶构成的三叉戟凭空出现。

    “把罗伯特交出来！”

    “这是误会！”达里奥向后躲避，可一个冰晶构成的囚笼凭空出现，猝不及防之下，他被整个人禁锢在里面。

    而这时，闪烁着寒光的三叉戟已经顺着囚笼的缝隙递到他的面前！

    “给我滚开！”达里奥怒吼一声，身上闪过一道红光，竟然在关键时刻挡下了深渊领主的攻击。

    轰！

    寒冰构成的囚笼破碎，达里奥的身体如同鬼魅一般向后退去，他的身体表面闪烁着金属光泽，像是猎人契约的硬化，但从表现形式上看，却有些许不同。

    因为距离深渊太远，此时的深渊领主实力大退，只是勉强接近6阶，但他的肉身却是不折不扣的7阶，所以正常战斗，一个普通的五阶绝不可能是深渊领主的对手。

    但两人之间的战斗一个打一个退，达里奥看起来慌乱，实际上却没有受到丝毫损伤。

    远处的黑暗里，西格蒙一边分心控制着深渊领主，一边拍了拍手上的血族名册。

    “能看出什么来吗？”

    “他换了血。”博古拉的声音从脑海中响起，“表面上看他应该是一个猎人契约的五阶，但他更换了体内的血液，而我们的力量就来源于血液，所以他的真正实力一定远远超出五阶。”

    “很有可能已经达到了6阶。”

    “也就是说，这个达里奥的身上真的存在着很大的问题。”西格蒙总结道，叹了口气，他其实无比希望达里奥只是个普通的超凡者。

    两位5阶以上的超凡者战斗引来的灵力波动非同小可，西格蒙估算了一下时间，赶在其他五阶到来之前，抢先来到了两人战斗的中心。

    “都给我住手！”

    看到西格蒙出现，达里奥扫视了一眼向后退去，而这时，西格蒙却控制深渊领主摆出一副慌张的样子，停下对达里奥的攻击，脚下旋风凝聚飞快的向远处逃窜。

    “给我站住！”西格蒙大吼一声追了上去，达里奥看了他一眼，想了想却没有离开。

    没过多久，西格蒙便一脸阴沉的出现在达里奥面前。

    “你是谁？不清楚阿贝图斯的禁令吗？”

    “你是猎魔者吗？那个刚才袭击我的人呢？”达里奥不客气的反问道，从西格蒙的表情上他便能推断出追踪的结果。

    “这与你无关！”西格蒙冷哼一声，随后亮出了自己的身份铭牌，“我是亨里克，调查局的新晋执行长！”

    “原来是你！”

    “你认识我？”西格蒙反问道。

    “听说过你的名字。”达里奥看了西格蒙一眼，“需要我陈述一下事情的经过吗？”他脸上的表情和善，但眼中却全是讥讽。

    虽然看起来他刚才是落入下风，但达里奥实际对自己的战斗力很有信心，正面战斗，他相信自己一定可以打败那个船长。

    可是眼前这个男人呢？这么快就回来了，说明双方之间根本没有爆发战斗，两相比较，达里奥下意识的认为自己比这个新晋的执行长更强大。

    想起白天听到的那个传闻，他愈发的觉得眼前这个男人的面目可憎。

    这种人怎么有资格成为夏洛特公主的守护骑士？

    “需要我和你回调查局吗？”达里奥表现出一副十分配合的样子。

    而这时，陆续有其他人到场，西格蒙看了达里奥一眼，“做一份记录，回去之后等待后续调查。”说完他便阴着脸大步离开了。

    看这西格蒙的背影，达里奥的嘴角露出了一个笑容。

    “我以为你会直接逼他出手。”走得远一些，博古拉的声音从西格蒙的脑海中响起。

    “演一场戏，骗他玩玩。”西格蒙毫不在意的说道，“能让这个达里奥这么紧张，那个爱德华身上可能藏着一些秘密。”他一边说着，一边跳上马车。

    “一会那个爱德华就交给你了。”西格蒙吩咐道，直到许久之后，脑海中才传来博古拉的一声叹息。

    “遇见一个像你这么阴险的敌人，上一次，我们输的不冤。”

