
“南疆湿雨地，外有近千里的胀气毒林，借此等天险，苗疆之地，巫蛊盛行。那些生的清新可爱的苗女都会养些蛊虫，厉害的苗族大蛊师更能养出叫人生怕的可怕蛊毒。”七安先生叹了口气，继续说道，“观史知兴衰，前朝刘姓皇族天赋术士传家，精通阴阳十三科，被咱们太宗皇帝打下来之后就逃到了南疆，与当地的巫蛊大师通婚，天赋的阴阳术加上巫蛊的结合，更成我大楚心腹大患。”

“从大楚要前往南疆不仅要避过千里胀气毒林的危险，里头蛇兽虫蚁更是不计其数。若说这些天险能避过去，那么那些刘姓皇族中人与巫蛊之师的术士阻挡更是可怕。”少年言笑晏晏。

“术士很可怕么？”勇哥儿惊讶不已，“先生就不可怕，先生香香的，先生还救勇哥儿，救祖父。”

“人有好人坏人，术士也一样。”那风姿出众的少年伸手摸了摸勇哥儿的脑袋，“刘姓皇族有术士奇人，我大楚有热血儿郎，同样有阴阳司、实际寺在。”

“那些术士为什么要做这样的坏事，大家一起和和平平听先生说故事不好么？”勇哥儿不解，“为什么啊？”

“因为权利，因为不甘心。”七安先生笑了起来，“知道阴阳十三科是哪十三种么？”

“符医、国祚、风水、测算、点煞、摸金、炼丹、奇门、天罚、通阴阳、巫、蛊、咒一共十三种。”勇哥儿板着手指算道，眼睛瞥了瞥一旁的老者，“祖父告诉我的。”

一旁的老者笑了起来。

“国祚和点煞是其中最特殊的两科，实际寺就是我大楚最通国祚的地方。”

“那点煞呢？哪里最通？”勇哥儿问道。

当然是张家，卫瑶卿在心里默默说道，却吞下了口中的话，“很多术士都会点煞，点煞就是祛邪除恶，简单的说，就是以术治术。”

“哇！”勇哥儿欢快的叫了一声，“听着好生厉害！先生会么？”

“会的。”卫瑶卿点了点头，作为张家的后人，她最擅长的就是点煞。张家的先人出自济南，一位天赋传奇的传奇人物，后世无数精怪话本里叫他张天师，也是阴阳十三科的开山祖师，张天师的原型张陵就是张家的第一代先祖，一手五雷轰天印，走街串巷，名扬天下。

太宗皇帝打天下时，九下济南，九顾之恩，终于打动了当时的张家家主张鲁道，率领避世的张家族人举族出山。时不管庙堂之高，还是江湖之远，天下震惊。因着张家的出山，太宗皇帝在七大起义军中异军突起，终得天下。而当时张家的家主张鲁道天纵奇才也为这九顾之恩鞠躬尽瘁，不到四十便被反噬而死。太宗皇帝亲往守了三天三夜的灵，认作相父，赐下张家祖宅，从此奠定了张家大楚第一阴阳世族的地位。若无张家，何来大楚的李家天下，面对刘姓皇族的天赋阴阳术，不是她张家英才的相助，又何来大楚的江山？

“先生高才！”徐老太爷笑了起来，“本月十五，犬子设琼林夜宴，先让老夫来探探口风，若是先生不愿，便不下帖子了，免得到时候拒绝了落人口舌，若是先生愿意，帖子即刻亲至。”

“长山先生乃当世大儒，只是一介江湖术士，还不到名扬天下的时候。”那位七安先生笑了起来。

徐老太爷却听懂了他的意思：“先生何时需要名扬天下，可来徐府寻我。”

“多谢徐老太爷！”少年含笑点头，没有半点局促与恭维。

徐老太爷满意的点了点头：“先生人中龙凤，迟早也当一飞冲天。”

目送七安先生收摊离去，勇哥儿嚼着嘴里的零嘴儿，腮帮子一股一股的，“祖父，你们说的什么意思呀？我听不懂。”

“滴水之恩要涌泉相报，更何况救命之恩？”徐老太爷摸了摸勇哥儿的脑袋，被勇哥儿避过去也毫不在意，“况且，如此人物，结交一番也未尝不可。”他棺材板里躺了一遭，也算看尽了人世有些人的嘴脸，叹了口气，“勇哥儿，看人要看准了。”

勇哥儿不明所以的应了一声。

“让开让开！”横冲直撞的官兵撞倒了街边的小摊。

徐老太爷带着勇哥儿帮忙把街边的小摊上的东西捡了起来。

“这群横冲直撞的兵痞子，也不知道发生了什么事，又胡乱抓人！”那小摊贩摇头直叹。

“是五城兵马司的人。”徐老太爷看了看兵吏身上的兵服，“可是出了什么大事？”

“不是我，不是我，我没有！”被抓的人一身布袍急的直跳脚，“我只是来京考钦天监入试考试的，我什么都没做啊！”

“抓的就是你，有人夹带入场，你的卷子被查出了问题，跟我们走一趟。”

“我没有，我没有，我怎么会作弊？”那人高呼，“我是要做未来的天师的，怎么会作弊？”

“他是跟七安先生一样的天师么？”勇哥儿从未见过这样的阵势，不由吓了一跳，伸手拉紧了徐老太爷。

“勇哥儿，莫怕！”徐老太爷伸手拍了拍勇哥儿的后背，以示安抚，站到了一旁。

“走走走，就是你，要辩到大理寺去辩去，我们只负责抓人！”兵吏大手一挥，那被抓的人大叫了一身，捂着手痛的冷汗涔涔：“我的手，我的手！”

“走走走！”兵吏毫不客气的推搡了起来，那个术士痛苦的捂住了手，踉踉跄跄的往前走。

“怎么可以这样啊？”勇哥儿害怕的睁大了眼睛，“叫爹爹参他们，这群人太过分了！”

徐老太爷只是叹了口气，将勇哥儿环在身边，一脸忧心的看着眼前的事，“勇哥儿，先回去再说吧！”

“唔。”勇哥儿似懂非懂的点了点头，又似是想到了什么一样，抓紧了徐老太爷，“那七安先生呢，他们会抓七安先生么？”

“七安先生有真才实学，应当不会吧！”徐老太爷说着眼里也有些忧心，他记得考钦天监的那一日，七安先生并未出现，这般想着，低头拍了拍勇哥儿，“走，先回去再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043064"  chaptername="第五十六章  抓人">加入书签</a>
</div>
