    第37章针线活

    卞栗栗回到家后刚好看到沈毓瑜从房间出来，于是就走上前朝沈毓瑜道：“下午我不和你去割猪草了，我想留在家陪小姑。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她就朝着堂屋走去，当她进入到堂屋的时候，就看到卢雪玉坐在饭桌前缝制衣服。

    于是她走到卢雪玉对面坐下，朝卢雪玉道：“小姑，有什么需要我帮忙的吗？”

    “你怎么没有和小瑜一起去割猪草？”卢雪玉听到卞栗栗的话后停下手里的动作，朝卞栗栗问道。

    “我想多陪陪小姑，顺便和小姑学一下针线活儿。”

    “你确定你要学针线活儿？”

    “不行吗？”

    “不是不行，就是你以前学了很长一短时间的针线活都没有学会，还把手给扎烂了，所以我才会多嘴问一句。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后脑海里就浮现出一段记忆，然后她摸着鼻子讪讪的笑了一下，才开口道：“以前我年纪小，所以学不会，现在我长大了，肯定能学会。”

    “行，那你先从缝补学起，刚好小瑜的裤衩破了，你帮他补一下。”卢雪玉说完话后就把针线和那条破了的裤衩递给卞栗栗。

    卞栗栗接过卢雪玉递给她的针线和裤衩后，她的脸不自觉的红了，因为这是她第一次替男孩子缝补裤叉。

    虽然那个男孩子只有十一岁，可是她知道沈毓瑜的实际年龄已经二十五岁了，这让她怪难为情的。

    “怎么了？”卢雪玉见卞栗栗一直盯着裤衩看，就朝卞栗栗问道。

    “没怎么，我就是在想该怎么缝补比较好。”

    “你想怎么补就怎么补，反正裤衩是穿在裤子里面的，就算你补的难看也没事，又没人看的到。”

    “好。”卞栗栗说完话后就拿起针线缝补裤衩。

    几分钟过后卞栗栗把裤衩上那个破洞缝补好后，她就把裤衩递给卢雪玉道：“小姑，我把裤衩补好了，你看看这样缝补行不行。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后伸手接过卞栗栗递给她的裤衩，然后她就看到裤衩上那个破洞被卞栗栗缝补的特别好，这让她有微微有点吃惊。

    于是她朝卞栗栗问道：“栗栗，你是不是私底下练过？”

    “没有啊，我屋里又没有针线。”

    “说的也是，难道你以前学不会缝补真的是因为年纪太小？”

    “肯定是。”卞栗栗斩钉截铁的朝卢雪玉道。

    “行吧，既然你已经学会了缝补，那我就教你做裤衩。”

    “小姑，我可以学做其它的东西吗？”卞栗栗听到卢雪玉的话后问道。

    “不行。”

    “为什么？”

    “当然是因为其它的衣服你学不会可以让人帮你做，可是裤衩这种贴身穿的东西你不能让人帮你做，所以你得自己学会做。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后有点无语，因为她压根就没打算穿自己做的裤衩，因为现在的裤衩都是没有松紧的，只用一根绳子来固定裤衩，所以她断然是不会穿这种裤衩的，因为她怕走着走着就掉了。

    (本章完)

