    “紧急联系暖男那边的特勤小队，我要立刻知道那边的实时动态！”

    特制的指挥车里，付荧一边向着手下下达进一步的命令，一边自个儿在脑海当中思索着到目前为止接触到的所有情报。

    信息量不多，仅仅截止到齐沉进入诡域之前的信息，基本上都是暖男总结的前半部分内容。

    而齐沉进入诡域之后，信息量便骤然减少，负责封锁区域的特勤小队没办法靠得诡域太近。

    对诡异行者而言的安全距离放在普通人身上并不一定就继续适用，也许就会让毫无抵抗力的人产生精神上面的轻微异变，这很可能是会成为未来某一次行动的隐患。

    这都是联盟用鲜血换回来的教训。

    “付队！第七中队传回最新情报，需要您来接听！”

    车厢里负责联络的情报人员摘下头上的耳机，别过脑袋急切望向付荧。

    快速拿过耳机凑到耳朵边上，付荧沉下脸语速飞快但又吐字异常清晰地说道：

    “七中队，为什么刚才中断了通讯？

    “请求和我连线的齐沉现在又在哪里？

    “现在你们那边的情况到底是怎样的？”

    耳机里立马响起特勤队长的声音：

    “报告长官！刚才岳长官那里发生了突变，应当是遭到了诡异的突然袭击，被极速拉往铡刀方向！”

    仅仅是普通人身份的特勤队长哪怕就在封锁线的位置也没有资格看清整个过程，普通人类的肉眼并不具备捕捉到诡异的可能，他只能把自己看到的东西原原本本讲出来。

    肉眼里，暖男就是在靠近铡刀的过程中突然一个趔趄然后被快速拖向了铡刀。

    “应该是齐长官干了什么，我们特勤车上携带的精神强度计受到了极强的冲击，所以才会断了联系。

    “现在，齐长官也进入了诡域区域之内，似乎打算救助岳烈长官！”

    耳机里的声音突然沉默，付荧英气的眉毛一挑，短暂的延迟过后另一边突然又响起了特勤队长的声音，但比起之前明显压抑的语调，此刻他的声音多了许多惊喜之意。

    “铡刀！从地里飞出来了！”

    付荧眼中闪过一丝错愕，可不等她继续询问下去，一线的特勤队长接着说了更加劲爆的情报：

    “付长官！铡刀合上了！

    “那些诡域里的人好像都恢复了正常！”

    突然，耳机里的声音一边，成了一道她异常熟悉的声音。

    “喂！老付啊，危机差不多解决了，赶紧过来收尾吧！”

    嘟！嘟！

    暖男把话说完便果断挂断了通讯，只留下了指挥车里收到最新情报面面相觑的众人。

    这个流程……他们还有点不熟悉。

    ……

    ……

    “小子，待会付队到了你可别不懂事。我知道你是她特招进来的，但作为你的指导，我有责任告诉你，在工作中和付队交流的要点。

    “一切要实事求是，知道吗？

    “尤其是涉及诡异的分析，这些啊咱们主要就把自己的经历观察告诉她就行了，她自己后面会去进一步分析调查的。

    “其他的内容她不问你就别讲。”

    “等会，她问你情况的时候你就把我刚才给你准备的分析内容讲讲，绝对是够了。”

    齐沉频繁点头，细心倾听着热心肠暖男给自己的指导，这些可是钱买不来的经验，对他未来的工作必定是相当有帮助的。

    呲！

    刺耳的摩擦声响起，一辆体型比特勤武装车更大的指挥车一个急刹直接停在了二人跟前。

    哐当一声，车厢后的双拉门被狠狠推开，付荧的声音随之响起：

    “你们俩，给我进来！”

    齐沉注意到，暖男微微缩了缩脖子，就像是有点害怕。

    但是……刚才这前辈和付队长通讯时不是挺轻松，称呼也很亲近吗？

    他并不知道，某个中年人现在正在为刚才想在新人面前装一手的想法而感到十分后悔。

    “这个语气，完了。”

    一上车，齐沉就被车厢里摆的满满当当的各式仪器给看花了眼，虽然他一个都看不懂，但不妨碍他发出惊叹。

    诡异处理部，真的很专业。

    “你们俩到我旁边来。”，换了一件皮夹克的付荧一抬头淡淡看了一眼新旧二人组，那眼神让齐沉本能地觉得他现在似乎应该离暖男远一点。

    “暖男，你先讲讲关于此次诡异的情况。”

    暖男悄悄瞥了一眼齐沉，猛地感到后背一凉连忙端正坐姿朗声道：

    “报告长官！这就向您汇报！”

    “我将此次诡异事件初步定性为突发诡异事件。

    “爆发源头就现场证据来看源于一场车祸，诡异——代号忏悔铡刀。

    “拥有通过发射常人不可见的诡异绳索的能力，被束缚者将会面临极大的心灵压力，同时在束缚过程中心里会浮现出极大的罪恶感，可以通过忏悔进行减缓拉动速度。

    “当人类被拉动至铡刀时，将会触发斩首事件。现推测终止机制为使用忏悔铡刀空铡一次，即可使其变为一把保持实体的古董铡刀！”

    这番汇报简短却又精确概括了忏悔铡刀的诡异能力特性，较难让人挑出刺来。

    起码听在齐沉耳里，他是觉得就这一段话他都学到了不少的东西。

    这，就是老牌一线诡异行者的专业素养啊！

    付荧的脸上也浮现出一抹笑容，然而看见了她脸上微笑的暖男却表情一僵。

    “那听起来忏悔铡刀的即时杀伤性并不算强是吧。需要链接目标被拖行至铡刀边才有可能触发流血事件。

    “但为什么你未经批准就擅自进入诡域？！

    “我猜是为了救一个即将上铡刀的人对吗？”

    付荧冷哼一声：

    “照你的推测，拉动速度与罪恶感挂钩。那么这人岂不是大概率是一个内心罪恶极其强烈的人？”

    “为此，你要冒上自己可能发生诡异失控的风险？”

    “万一...是我的推测出错了呢...”，暖男埋着头用微不可察的声音表达自己的抗议，但这番话依然没能够逃过付荧的耳朵。

    “呵！你自己心里清楚。我只是想告诉你，以后遇到这种危机性蔓延性都较低的突发事件时，希望你能先征求一下我这个上司的同意。

    “并且最好不要因为你那颗热心，去为了救一些人渣哪怕只是疑似的担上失控的风险。”

    齐沉乖乖坐在一边一声不吭听着大长官对自己直属长官的教育，正当他以为与自己没关时，一只手突然搭在了他的肩上。

    “现在，该你来讲了。”

    ......

