1918收取暗界
暗界猛的缩小，落到陆云的手中，瞬间将暗界之外的那群修士镇住了。
本来，他们还在考虑要不要施展某些禁忌手段冲进暗界，与陆云争抢暗界之心……却没想到，陆云直接来了一个绝户之计，将整个暗界都收取了。
许多修士狠狠的揉了揉自己的眼睛，他们确实没有看错，暗界消失了，取而代之的是盘坐在虚空之上的陆云。
这一刻，整个暗星大世界都被被惊呆了，无数生灵冲出暗星大世界，立在寰宇虚空，呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。
暗界消失，一缕光芒从大诸天的虚空射来，将那昏暗的暗星大世界照亮。
“陆云！！！”
突然间，一声愤怒的咆哮传来：“我族的神灵呢！”
这是一个上尊，身上散发出浓烈的黑暗大道波动，显然是墨染一族的上尊。
黑暗少女秘密潜入暗界，墨染一族的某些人当然知晓，就算是当初陆云不出手将江鹭等人惊走，墨染一族的人也会暗中出手为黑暗少女扫清障碍。
现在，暗界被陆云收取了，黑暗少女却全然不见了踪影……墨染一族的人再也坐不住，直接就跳了出来。
但是，现在也只有这一个上尊敢现身，其他人都噤若寒蝉，一脸骇然的看着陆云。
收取暗界？
将整个暗界都收走了？这是什么操作？这又是什么样的实力才能做到？
暗界出现之后，便是大诸天中的一颗毒瘤，其中不断的释放着黑暗生灵，腐蚀大诸天……直到后来，传说中的女君出现，动用了某种方法，才遏制暗界的肆意。
但是暗界依旧如同一颗定时**一样，随时都会爆开。
这里虽然拥有大诸天中没有资源，也可以作为后辈修士的磨砺之地……但是危机，依旧存在，每一次暗界之门开启，都会有大量世尊降临，防止意外发生。
实际上，意外也不止一次发生过，但是相应的，也会有人获得大量资源，一举崛起，成为大诸天的巅峰人物。
但世尊们从来都没有放弃铲除这颗毒瘤，曾经，大诸天有数百世尊联手，都没有毁灭暗界。
现在……大诸天无尽世尊进入天尊墓后，暗界再度开启，这颗毒瘤就被解决了？
一时间，这个突然出现的陆云，变得愈发神秘，变得更加深不可测，让整个大诸天的修士都产生了一种深深的敬畏。
同时，陆云感受到一丝丝的愿力从四面八方汇聚而来，涌向自身，特别是暗星大世界。
暗界暴乱，暗星大世界首当其冲，原本暗星大世界的生灵修士几乎都已经死伤殆尽，或者迁移出去……没有人喜欢没有光的世界。
现在生活在暗星大世界中的修士，绝大多数都是驻扎在这里，防止暗界暴乱，以及前来这里历练的天才，他们同样不喜欢这里。
但却又不得不留在这里。
现在，一切都解决了，他们也得以解脱。
此刻，声嘶力竭的，只有墨染一族的这位上尊。
“你们的神？”
突然间，虚空之上，一点小小的幽光闪烁，继而一个蓝发少女拎着那黑暗少女缓缓的从虚空之上走了出来。
“是这个吗？”
墨染一族的上尊看着气若游丝的黑暗少女，身体略微的颤抖了几下，但是他的眼睛瞪得大大的，到了这一刻，他彻底丧失了胆气。
这黑暗少女是墨染一族中隐藏的神灵，墨染一族遭到重创之后，依旧屹立在大诸天巅峰的屏障。
现在，她却如同一条死狗一样，被那蓝发少女抓在手里。
那蓝发少女的身影，这个上尊也见过……曾经与黑暗少女形影不离，是闺中密友，可是现在，两人似乎反目成仇。
蓝发少女环视四周，然后她一转身，便遁入一扇门户之中，进入到地狱去了。
陆云的手中，最后一滴水珠消失，他才长长的松了一口气，暗界，终于被彻底的收服了。
暗界心灵其实是一种容器，一种介乎于精神与现实之间的容器，可以容纳一方真实的世界，这就是墨依的手笔。暗界之中所产生的混乱力量并没有消失，而是被暗界心灵装下，送到别的地方去了。
魂疆试炼境也是一方精神世界，魂疆世界中的那方试炼境，就是被墨依用一方类似于暗界心灵的东西打包带走了。
……
陆云慢慢的站起身来，然后他的身形轻轻的一晃，险些栽倒在地。
随着陆云这一晃，无数盯着陆云的眼睛，也有一点目眩的感觉，他们的身体也情不自禁的歪了歪。
“你……你将暗界弄到哪里去了？”
终于，那个墨染族的上尊用嘶哑的声音问道。
“怎么，我将暗界弄到什么地方，黑需要向你汇报？”
陆云的脸色有些苍白，他有气无力的说道：“要不要我将暗界送到墨染族的族地去？或者，我带你去看看？”
“不用了！”
联想到方才那一闪而逝的蓝衣少女，他急忙摇头。
连自己族中的神灵都被带走了，他去不是找死吗？当即，这个上尊转身就走……这里的事情，无论如何也要传入天尊墓，让天尊墓中的墨染族强者早做打算。
陆云也懒得理会他，方才感悟暗界心灵的时候，消耗了他太多的精神力量，此时陆云的精神已经衰弱到了极点。
墨染冬凝已经回归地狱，梦魇和大头娃娃则是隐藏在暗中为陆云护法。
这个风头……他们不能出。
此刻，他们也确实没有现身的必要，哪怕此刻陆云摇摇欲坠，也没有人胆敢上前。
洛綪与洛酩两尊世尊，也立在一旁，他们同样也没有动手。
过了不知道多久，陆云终于站稳，他看向虚空一角，说道：“梦魇，我们去鬼宗。”
“好！”
梦魇的眼睛一亮。
本来，梦魇以为陆云恢复之后，会先行返还地狱，炼化地狱秩序，但她没有想到，梦魇竟然要去鬼宗！
鬼宗宗主，梦魇的母亲虽然也是世尊，但是她的实力最多只与洛酩相仿，并不算世尊中的强者，鬼宗不仅仅面对大诸天诸多势力的打压，更要面对暗魂鬼狱的觊觎。
现在的鬼宗，早已摇摇欲坠。
陆云去鬼宗，绝对会给鬼宗带来希望。
……
