
　　俞劲松的语气里带出宠溺，俞贝贝嘴角的笑意淡了下去。

　　这是有多久，俞劲松没有这样和她说话。

　　“怎么了？”俞劲松注意到俞贝贝脸色的变化，问道。

　　俞贝贝笑笑，“爸爸好久没有和我好好说话了。”

　　俞劲松一愣，看着眼前的俞贝贝，以前的俞贝贝脸圆圆的，有点婴儿肥，哪像现在这么瘦！

　　再想到俞贝贝说起监狱里的生活，俞劲松的喉间很干涩难受。

　　这五年来，她在里面一定很难过吧！

　　“贝贝，以后爸爸都这么和你说话，不会再朝你发火，骂你。”俞劲松淡着声音说道，“你呀，脾气也不要太倔，过去的事情该放下就放下。”

　　“沈谦和慧茹结婚了，你就不要有什么念想了。”

　　“恩。”俞贝贝一口应道。

　　她坐牢后，对沈谦就没了念想。

　　“过两天，你去相个亲，对方的条件比不上沈谦，家里的背景也不如俞家好，但是他有份正当的职业，你如果和他在一起，起码不会受到委屈，能够过稳定的生活。”

　　听着俞劲松这么说，俞贝贝想，他还是很爱自己这个女儿的。

　　“好。”所以俞贝贝应了下来。

　　看俞贝贝乖巧听话，俞劲松心里很宽慰。

　　“贝贝，爸爸老了，想你和曼曼都过得好。你们两个不管怎样，都是亲姐妹，得互相帮助。”

　　互相帮助？俞贝贝太清楚了，她就算有心让着俞曼曼，俞曼曼也会顺着她给的竿子往上爬，一不小心，俞曼曼成了第二个俞慧茹，而她不定又被她们弄进监狱去。

　　那些痛苦的遭遇有一次就够了。

　　“好。”俞贝贝轻了声音，她跟着淡声说道，“真羡慕曼曼，她有爸爸和阿姨，而我！”

　　她扭头看向墙上的照片，那是她和俞劲松，还有妈妈一家人的照片。

　　这个家里从妈妈死后，俞夫人带着俞慧茹住进来，就成了别人的。

　　“贝贝，你坐牢的事情是爸爸安排的，你阿姨当年一直拦着，让我算了。”

　　俞劲松为俞夫人说起好话。

　　“我气你不懂事情，为了沈谦不惜去害俞慧茹，爸爸不想你以后越来越过分，所以把你送到监狱去，让你在里面吃点苦头！”

　　“你阿姨知道后，劝我不要对你那么狠，说慧茹的事情与你无关。”

　　俞贝贝听着俞劲松为俞夫人说话，她心底一片嘲意，俞夫人的手段真是厉害，当年俞慧茹出事情，她半个字没有提要自己负责，要送自己坐牢，只是抱着俞慧茹哭个不停。

　　她骂着俞慧茹傻，为什么要和俞贝贝争男人？又说着俞慧茹怎么这么地痴情，脚没了，以后可怎么办？

　　俩母女抱在一起哭得凄惨，还不忘和俞劲松说，不要骂贝贝，这件事情就这么算了。

　　她们越委屈，越不对俞贝贝怎样，俞劲松越火，所以后面俞劲松铁定了心，把俞贝贝给弄到监狱去。

　　“贝贝。”俞劲松注意到俞贝贝的失神，又替俞夫人说话，“你阿姨对你一直很愧疚，她是真的把你当成亲生女儿的。”

　　俞贝贝一笑，敷衍着俞劲松。“恩。”

　　俞劲松替俞夫人说话的时候，俞贝贝就不想和他谈下去。

　　“曼曼虽然做错了，你以后下手也别太重了。”俞劲松跟着正声说道。

　　俞贝贝看着俞劲松，“嗯，我的知道了。”

　　“不过，爸爸，你打算怎么处理曼曼的事情？你不做些什么，霍家是不会放过俞家的。”

　　俞贝贝提醒道，她故意这么说，让俞劲松今晚别睡一场好觉。

　　俞劲松叹了口气，“明天带着曼曼去霍家，希望霍夫人能够原谅曼曼。”

　　“还有，龙逸不是在俞家，他和霍家的关系很好。”

　　俞劲松提到韩龙逸，俞贝贝扭头看向衣柜。

　　“哦。”俞贝贝勾了嘴角，笑着问俞劲松，“爸爸的意思，是想让韩龙逸帮忙？”

　　“也不知道他愿不愿意帮忙？”

　　俞劲松想到俞贝贝和韩龙逸有过一段关系，淡了声音说道，“韩龙逸过来，是为了和俞家联姻，曼曼很受韩夫人的喜欢。”

　　“贝贝，我知道你坐牢对我，对你阿姨都很不满，但是曼曼是无辜的，你不要再出什么幺蛾子。”

　　“爸爸，我能出什么幺蛾子。你都说了，韩龙逸是为了俞曼曼来的，我坐过牢又生过孩子，进不了韩家的门。”

　　“贝贝，你这么想最好了。”俞劲松淡声说道。

　　俞劲松对俞贝贝虽然愧疚，但是想到俞贝贝坐牢和有私生子的事情，他心里就不痛快。

　　五年来，不知道有多少人见到他，第一句话是说，听说贝贝有了孩子，是真的假的？

　　或者问俞劲松那个孩子在哪里？

　　比起俞贝贝坐牢，那个私生子让俞劲松更难堪。

　　他不觉得自己把孩子扔到孤儿院是多错的事情，相反到现在来说，他觉得当时的决定很对，没有让那个私生子在俞家生活，影响了俞家的声誉。

　　“你早点休息吧。”俞劲松说完，转身离开。

　　俞贝贝看着房门被关上，听着俞劲松远去的脚步声，她无力地坐在床上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是她的爸爸，她唯一的亲人，可是他的眼里心里不再有自己这个女儿。

　　俞贝贝难受，她回忆着过去俞劲松的好，连着韩龙逸从衣柜里出来都没有看到。

　　直到韩龙逸走到她的身边，手轻轻地放在她的肩头，她抬起头看着他。

　　“呜！”

　　也不知道是为什么，在对上韩龙逸的双眼，俞贝贝哭了出声，她的人被韩龙逸搂到自己的怀里。

　　认识俞贝贝到现在，韩龙逸没有见过她这么哭过，她的哭声让韩龙逸的心一阵阵地揪痛着。

　　“贝贝。”韩龙逸柔着声音唤道。

　　俞贝贝仿佛没有听到韩龙逸唤自己，她沉浸在过往的回忆里，沉浸在痛苦当中。

　　“他以前对我很好的。”

　　这个“他”韩龙逸知道说的是俞劲松。

　　“小的时候，妈妈还在，我才是他的小宝贝，我要什么，他就会给我买什么，谁欺负我了，都会保护我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1002章：为什么都变了免费阅读。https://xs.23sk.com 