

    只要人往三层楼顶一站，那么火力网便可以直接覆盖整个儿寨子。

    不过小楼平时是不让人随便进入的，除非是毒狼亲自首肯的人，才可以进入。

    所以一般人都不知道这三层小楼里到底都有些什么布置。

    而毒狼手底下的那些人，也都纷纷开始向着三层小楼的方向移动了。

    毕竟这样的训练，他们已经进行过无数次了，所以做起来倒是分外的轻车熟路。

    毒狼到了，用虹膜开了锁，然后一群人便蜂拥而入。

    不过进入之后，大家纷纷向着他们训练时的位置而去。

    小楼的窗户上都是用的防弹玻璃。

    当最后一个人进来后，直接将门关上了。

    毒狼也发狠了。

    “上三楼，把这些王八蛋全都留在这里。”

    不管是K还是柳三，既然想要他毒狼的命，那么他便也来收割一下他们的命好了。

    而这个时候，寨子里所有的灯都亮了起来，毒狼的眼神很好，很快的便在那些雇YONG兵中发现了K和柳三的身影。

    “打，给我狠狠地打，今天晚上咱们把这些龟孙子全都打死在这里，明天我就给大家分钱，一人三十万！”

    财帛动人心，一听到三十万，有人简直都想要流口水了。

    K和柳三两个人一看到这三层小楼，当下全都皱了皱眉。

    K摸着下巴道：“这个小楼的事儿，蝎子那个王八蛋压根就没有说过。”

    柳三也是皱着眉道：“娇娇那个贱人也没有说过！”

    所以不管是娇娇还是蝎子，这两个混帐居然连这么重要的事儿都没有说，也不知道是他们两个人忘记说了，还是故意瞒着。

    蝎子是故意瞒着的。

    虽然他想要踩着他堂哥的命上位，可是却也没有想要和K还有柳三推心置腹。

    而至于娇娇，这小楼里，她还没有进入过呢，所以也没有和柳三提，至于为什么，十有八九是想要从柳三那儿要个好价钱再说。

    而这个时候，毒狼的人已经开火了。

    妈的，刚才可是他们被下面的那些龟孙子们压着打的，而现在终于轮到他们可以压着打这些龟孙子了。

    简直不要爽翻了。

    虽然那些小木屋也可以当做掩体来用，但是这样的掩体，真的是有些脆弱呢，不过总好过没有，但是饶是如此，雇YONG兵们也开始有人倒下了。

    “妈的，蝎子那个王八蛋，可千万不要让我再见到他，如果我再见到蝎子，我一定会要了他的命！”K先生现在火很大。

    同样的柳三也很生气。

    而这个时候，隐在寨子外花海中的五个人，已经听了好一会儿寨子里面的热闹。

    苏青抬手看了看腕表上的时间，然后道：“时间差不多了！”

    她的话音刚落，便听到寨子里传来一连串的爆炸声。

    一朵小蘑菇云自寨子里升腾而起。

    这一炸，K和柳三的个雇YONG兵可是损失不小，直接死了五个，伤了十几个。

    楼顶上的毒狼看着这一切，一时默然。

    马超群怔了怔后，直接爆出了一句粗口：“卧槽，这是谁干的，这也太强了！”

    洪国庆的目光闪了闪，不过却没有说话。

    而直到这个时候，毒狼才想起来：“于老大呢，于老大和她的那个男人呢？”

    洪国庆和马超群两个人也忙用眼神寻找，洪国庆还特别下楼在一，二，三层里寻了一圈，最后上来对毒狼道：“狼爷，于老大和她的男人不在，应该是没有进来。”

    马超群立刻“哎呀”一声：“狼爷，于老大会不会有事儿啊？我们要不要去找找他们！”

    毒狼摆了摆手：“不用，以于倩的本事儿，她绝对不会有事儿的。”

    不过毒狼的脸色却并不是如何的好看，原来于倩对他说的，她在他的寨子里安了不少的炸药，竟然不是威胁，而是真的。

    妈的，那个女人，早早晚晚，他一定要把那个女人也干掉。

    但是现在，他却盼着于倩的那些人，听到这惊天动地的一声，可以立刻赶来援助，到时候他们就可以和于倩的人，直接来一个里应外合。

    而花海中，包思远正跃跃欲试地问苏青：“姐，姐，我们什么时候冲进去啊？”

    苏青白了这小子一眼：“等会儿！”

    包思远继续追问：“等多一会儿啊？”

    “啪”于是这一次苏青没有客气，直接一抬手，一巴掌便拍在了包思远的脑袋瓜上。

    “喂，姐，你干嘛打我，当心我告我爸。”

    苏青挑眉：“告去！”

    包思远：“……嘤嘤，嘤嘤，嘤嘤……”

    他爸天天都被他这个姐气得头疼，自己告状绝对是无效的。

    没有办法，谁让自家老子师纲不振呢。

    于是小包立刻将抗议的小眼神投向了萧季冰：姐夫，快管管你女人！

    眼看着都要掀瓦了。

    萧季冰直接扭头，他什么也没有看到。

    小包：姐夫，你太不够意了，这样的话，以后结婚了，还不得被这位姐儿压得死死的。

    说好的男人要振夫纲呢？

    正在这个时候，这小子的脑门又是一疼：“嘶！”

    抬眼一看，正是苏青毫不客气地弹了他一个爆栗。

    “挤眉弄眼的干嘛呢！”

    特别是还对着她的男人挤眉弄眼。

    小包摇晃着苏青的手臂：“姐啊，我们到底什么时候才能进去啊？”

    祁震庭笑着开口了：“等到里面快要分出胜负的时候！”

    苏青毫不吝啬地为祁震庭点赞：“不错！”

    而余海临也是看着包思远：“你就那么想要进去，到时候可是要杀人的，你行吗？”

    小包一挺胸脯：“男人必须不能说不行！”

    祁震庭有些好笑：“这话是谁教你的？你爸？”

    小包的脑袋一晃：“当然不是，是我姐教我的！”

    于是祁震庭，萧季冰，还有余海临三个人的目光立刻全都集中到了苏青身上。

    苏青的嘴角抽了抽：“臭小子，我什么时候教你的？”

    小包理直气壮：“三年前你教我的，我还记得呢，我正在看电视，电视剧那个女的问那个男的你行不行，那个男的说他不行，然后姐你就告诉我，男人永远不能说自己不行！”

    苏青：“……”

    突然间发现，这个死小孩，真的是非常欠抽呢。

    于是苏青捏了捏手腕。

    小包看到了，立刻蹭啊蹭啊的，蹲着身子便往萧季冰的身边凑。

    萧季冰有些好笑地看着包思远。

    包思远可怜巴巴地，嘴巴动了动，明显是想要叫一声姐夫的，不过却接收到了那个他要叫做姐姐的人，特别不友好的目光，说不友好，那都是抬举了，根本就是赤果果的威胁好不，于是包思远委委屈屈地叫了一声声：“萧法医，你快点管管我姐啊，女人太凶可是嫁不掉的！”

    他的声音刚刚落下，便收到了苏青淡凉的回复：“小子，你等着，你好好地等着，你别忘记你姐最大的特点！”

    小包的脑袋耷拉了。

    认错态度不但快，而且非常的诚恳：“姐，我错了，我真的错了！”

    祁震庭有些奇怪：“小包，你姐最大的特点，不是护短吗？”

    所以为毛要认错？

    小包叹了一口气：“记仇排第一，护短排第二！”

    所以他的这位姐哟，可千万千万不能招惹。

    所以，刚才他到底是有多想不开啊。

    于是小包用力地吸了吸鼻子：“姐，你原谅我吧！”

    苏青扫了这货一眼：“嗯，等回去了，咱们好好练练。”

    小包：“……”

    姐，说好的原谅呢？

    苏青又淡淡地补充了一句：“放心，到时候我下手会很温柔的！”

    小包：“……”

    越来越不放心了好不！

    不过几个人也就是低声说笑了一阵，但是耳朵却还是不肯错过寨子里面的任何一点动静。

    听得出来，里面的现在打得还挺火热的。

    ……

    寨子里，K和柳三两个人现在真的是王八蹲灶坑，各种的窝火淡疼。

    柳三看了一眼K：“K咱们现在要怎么办？”

    K扯了扯嘴角：“哼，放心吧，我找的这些雇YONG兵每一个都是战场上活下来的，不是海豹海空陆特遣队，就是三角洲特种部队，或者是SWAT小组的成员，他们一个个可都是身经百战，这样的场面，他们司见惯了！”

    柳三的目光动了动：“可是这样的场面，他们要怎么做……”

    他的话还没有说完呢，便看到其中两个身体特别壮实的黑人，直接将火箭筒扛在了肩膀上。

    于是“咚，咚，咚，咚……”

    一声声的爆炸声自三层小楼上响了起来。

    毒狼他们的火力，的确是可以覆盖得了整个儿寨子。

    下面的人，想要把子弹准确地射到楼顶上，并不是一件特别容易的事儿，但是火箭榴弹却是太轻轻了。

    这种火箭榴弹，本来就是专门用来破坏工事儿的。

    于是楼顶上的毒狼的人，一时之间被炸了一个血肉横飞，惨叫连连，甚至三层小楼也被炸开了一角。

    “妈的，他们是不是疯了！”毒狼怒骂着，但是火箭榴弹的轰轰声，却将他的大声怒骂给淹没了。

    他骂了一句，一扭头看到身边的洪国庆，手臂上的衣袖已经被血染红了一截，毒狼不禁一皱眉：“国庆你受伤了！”

    刚才如果不是洪国庆及时地把他拉下来，那么毒狼自己只怕要么死，要么就是重伤。

    洪国庆不以为意地看了一眼自己手臂上的伤口，然后道：“没事儿，小伤，就是被弹片划了一下罢了。”

    毒狼吸了一口气：“好兄弟，谢谢的话我就不说了，只要咱们兄弟能过了这一关，那么日后，这里我们兄弟平分！”

    洪国庆听到了这话，脸上也并没有什么喜色，而且态度依就是恭敬的。

    “狼爷，客气了，我只想安安分分地当狼爷的手下！”

    毒狼抬手在洪国庆的肩膀上拍了拍！

    不得不说，洪国庆这样的手下，只怕是每一个老大都想要的，忠心，身手好，而且最最关键的是，这人完全没有野心，不管你让他做什么事儿，他都不会有抱怨！

    而刚才火箭榴弹击中楼顶的时候，其他的人哪个还顾得上自己是他们的老大了，一个个都只顾着自己逃命，只要洪国庆护住了自己。

    不得不说，至少在这片刻里，毒狼是真的很感动的。

    于是在这一波火箭榴弹的轰炸下，三层小楼的优势虽然还在，但是却小了很多。

    不过双方之间的战斗却是越发的交着了起来。

    两方人马互有死伤，但是交火的猛烈的程度却丝毫不减。

    毒狼狠狠地咬了咬牙：“打，大家给我狠狠地打，打死了这些王八蛋，我给弟兄们分钱！”

    现在于毒狼来说，钱已经不重要了。

    重要的是对面的那些人统统全都死光光，只有他们死光了，自己才可以再继续过几年的舒坦日子！

    而且，他的心里还有盼头儿呢，毕竟那位于倩于大佬不是说过的吗，她的人就在附近，现在他的寨子里，已经打翻天了，按着约定，于大佬的人可是要来接应的。

    而且于倩可没有和他一起进到这三层小楼里来，所以……

    她一定会带人赶过来的。

    再说寨子外，蹲在花海中的苏青，这个时候却看着余海临：“把你的狙击步给我用用！”

    祁震庭立刻就反应过来了：“你是想要去给添给料？”

    苏青点了点头：“是啊，要不那些雇YONG兵一会儿会很难搞的！”

    余海临倒是也痛快，直接将自己脖子上的狙击步交给了苏青。

    “你们几个继续留在这里，我一会儿就回来！”

    苏青可没有打算再带人和她一起。

    几个人齐齐点头。

    苏青抬手在萧季冰的肩膀上用力的抓了一下。

    萧季冰担心地盯着她：“你要小心！”

    苏青一笑：“放心！”

    然后人便已经动作飞快地向着花海外蹿去！

    很快的，明明都已经看不到苏青的人影了，可是萧季冰的眼神却还是收不回来。

    祁震庭轻咳一声：“放心吧，苏青不会有事儿的，她的身手绝对不会比那些人差！”

    萧季冰收回目光，垂着头，只是盯着自己的双手出神。

    再说苏青动作轻快地翻回到了寨子里。

    她可没有傻到将自己往双方交火的中心地带送。

    她直接寻了一处战火一直还没有波及到的角度，然后直接爬到树上。

    这株大树很高。

    苏青的身子如灵猿一样，看看高度已经差不多了，便直接将狙击步架在树枝上，透过瞄准镜往外看。

    瞄准镜里，一个举着火箭筒的黑人冒头了，苏青一勾唇角，食指扣动了扳击。

    不得不说，在这样的黑夜里，放冷木仓简直是一个非常绝妙的选择。

    一时之间，对方只看到己方死了一个人，但是一时之间却找不到暗施冷箭的人在哪里！

    苏青自然不是只爆一木仓就撤的主儿，在这种时候，她的耐心一向十分的好。

    于是不过一会儿功夫，K他们带来的人，便已经有八个人被爆了头。

    “妈的，这是怎么回事儿？”柳三有点慌了。

    还是那边的雇YONG兵中有人已经反应过来了：“有狙击手，他们那边有狙击手！”

    狙击手，是伺人不备，突发袭击的人。

    不得不说，一听到狙击手这三个字，饶是K 和柳三两个人都是见惯了大场面的人，心头也是立刻一紧。

    “妈的，毒狼居然还有狙击手！”

    柳三恨恨地骂着。

    K拧了拧眉：“所以这事儿也没有人告诉你！”

    柳三点了点头。

    K的眼神有些阴沉了下来。

    本以为柳三是一个不错的帮手，但是却没有想到，这货居然一问三不知。

    不过这些雇YONG兵，一半的钱是柳三出的，而且再一想到柳三手底下的那些赚钱的产业。

    K不禁吞了吞口水。

    柳三倒是没有注意到，K的眼神，他正努力地把自己的身子缩在木屋后：“K，我们接下来要怎么办，这样狙击手如果不除掉，那我们可是有些麻烦！”

    哪里是有些麻烦，根本就是麻烦大了好不！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群么一下，明天恢复零点和下午两点，两更！

    亲们，游游更得真心不少，每天万更哟。

    因为游游是大章，以前的四更也是每天万更，章数少了，但是每章的字数可是以前的两倍。

    亲们不要只看章数，不看单章的字数哟！么么哒！爱你们哟！