    第181章 这可比烤馒头刺激多了。

    军营....

    赵信也缓缓睁开双眼，检查一下自己当前情况，身上的伤口居然一个都没有，而黑甲居然也完好无损。

    同时，自己的力量似乎更充足了许多。

    视线....

    本能反应。

    以及大脑，无比的清晰和冷静。

    就像做了一场大手术后的清爽。

    这让赵信一脸懵逼。

    我没事？？

    我特么？？

    刚刚是在做梦？？

    等等.....

    我还梦见了一点。

    老沐和小伦，还有两名天使一起出现。

    而且....

    他们四个都有一双羽翼翅膀。

    我靠！！？

    天使有翅膀就不说了。

    老沐和葛小伦哪儿来的？

    看起来逼格十足啊...

    有机会自己也可以整一个。

    啪！

    “哟，信爷，醒来了？看样子.....精神不错嘛！”正当赵信整理自己的思绪时，葛小伦端着一碗热汤，走进帐篷，关怀的说道。

    葛小伦的出现，赵信顿时明白，根本不是梦。

    是真的....

    这让赵信一个激动。

    猛然跳起来....

    打算给葛小伦来一个基友的拥抱。

    可，这一跳起来...

    跳跃力似乎无法控制一样。

    直接顶破帐篷的天花板。

    飞上空中....

    而且这一次跳起来的高度更高。

    至少有百米的样子。

    “卧槽！！”赵信一怔。

    葛小伦一愣。

    好家伙....

    晋升神体就那么夸张的吗？？

    一跃直接人不见了。

    自己也有神体啊。

    可....

    为何没有这个特色啊？

    而....

    一旁围着火堆，吃着夜宵的沐玄，冷和阿追三人，也注意到赵信的冲上云霄。

    冷忍不住说道：“看吧，我就说这玩意也是一个二货！！傻缺......根本搞不清楚是一个什么情况！”

    “你把神体给他，感觉就是浪费.....”

    “还不如给阿追呢。”

    “.....”阿追没有说话，表示羡慕。

    自从来到这蓝星，那么早。

    其实阿追不想答应的。

    一直到鹤熙承诺，如果你去蓝星，将会升级为强大的神体。

    阿追这才答应。

    可现在来到蓝星第一天。

    自己并没有神体。

    反而....

    赵信拥有神体。

    这让阿追一阵无奈。

    唉！

    都是打工人。

    为何老板给的工资不一样啊。

    自己的工资，就是吃上这么一顿，火堆里面烤着的白面馒头。

    这老板....

    似乎有点抠搜。

    可，自己才刚来一天。

    不是很懂沐玄的性格。

    她便不敢直说。

    而是希望冷帮帮忙.....

    冷也明白这一点。

    便直接开口。

    可，嘴欠的她，从来不知道该如何好好说话。

    不带点刺...

    她不习惯。

    刚一开口，她就有一些后悔了。

    万一沐玄又犯病，给自己来上一巴掌。

    这里看见的人那么多。

    不无地自容？？

    “别急.....我知道鹤熙安排阿追来是为了什么！！都有的.....神体都有的！而且都是第二代，一个都不差！”

    “我可和你们凯莎女王完全不一样，总想着白嫖。”沐玄淡淡一笑，这一次没有给冷来上一巴掌，而是非常和气。

    冷却阴阳怪气的说道：“什么话？？你不也白嫖？？只不过你白嫖下一代女王罢了！”

    “.....”沐玄无话可说。

    丫的...

    自己白嫖了？

    开玩笑？

    艾妮熙德那是自作自受。

    而且...

    也不算完全白嫖啊。

    葛小伦上当了啊。

    他留下了。

    艾妮熙德最多就是赚的少而已。

    但总没有不赚啊。

    反而你们家女王....

    凯莎....

    提供基因的是鹤熙，但自己答应的却是凯莎。

    就离谱。

    凯莎才属于白嫖好吧？

    一点损失都没有。

    还大赚。

    不过，那么坏，死的有点早罢了。

    嗖！

    砰！

    正当沐玄打算回应一下冷时。

    半空中的赵信直速降落....

    一头栽在烤馒头的火堆里面。

    把沐玄，冷和阿追的烤馒头全部打散，葬身火海。

    “.....”阿追眉头一皱。

    淦！

    特么连馒头都没有了！

    什么破地方....

    赵信可不知道这些，而是一股劲的从火坑里面爬出来，大喊：“救命！！救命啊！！我尼玛，要被烤熟了！”

    “火，来个人帮忙熄灭一下！！”

    “快快快！”

    可根本没有人理会他....

    甚至那些普通士兵们纷纷嚼着烤馒头，把他此时此刻的一举一动都当作马戏团来观看，无比的精彩。

    这让赵信一阵尴尬。

    同时他也发现，这些火焰，烧在自己身上，自己居然没有一点感觉，甚至一点烧伤的影子都没有留下。

    这让他目瞪口呆。

    牛逼？

    爷水火不侵？？

    爷什么时候那么牛逼了？

    虽然也可以跳...

    一跃好几十米。

    可，刚刚那一跃可是一百米。

    已经超出自己的极限。

    难不成，自己的极限再一次突破？？

    可...

    为什么会突破呢？？

    赵信不明觉厉。

    他爬起来，拍打一下身上的灰尘，尬笑几声，道：“那啥！！哥几个继续吃啊，我就是看大家无聊，来给大家表演个节目！！”

    “别介意哈....”

    啪啪啪！！

    “牛逼牛逼！！”

    “精彩精彩！！”

    “帅帅帅！”

    赵信的话，引来士兵们一阵鼓掌，但这鼓掌是装出来，还没有持续几秒，就瞬间消失，那些士兵依然选择啃馒头。

    尴尬再一次冒出来。

    但，赵信可不是一个会被尴尬支配的人。

    他坐到沐玄身边，老老实实，一言不发。

    一直到葛小伦的加入。

    葛小伦开口，询问道：“信爷，咋样？？身体没事吧？？”

    “小伦啊.....没事！怎么可能会有事.....好歹我也是拿下过战役的人！不过，还能见到你们，我确实很激动！”

    “尤其是老沐......有天使跟着，看来，你们已经明白当前蓝星是一个什么情况了！！我也就不说了。”

    “老沐.....小伦！！”

    “我爱你们！”赵信一把抓住葛小伦，一把抓住沐玄，一阵感动的说出四个字。

    “呕！！”这基情满满的画面，引来冷一阵干呕。

    尤其是赵信那一脸深情的表情。

    你特么深情对男生使用是吧？？

    而，葛小伦没有多想，很直接的回答道：“信爷，我也爱你....么么哒！”

    啪！

    此言一出，沐玄急忙从赵信的拥抱中挣脱出来。

    这两个B。

    果然很坑。

    基情满满....

    但，爷是直男啊！！

    爷不搞基。

    爷搞妹纸。

    而且，自己搞了好几个妹纸。

    那妹纸不比你们香？？

    再不济，爷搞冷也不搞你们俩。

    太恶劣了。

    本以为好久不见，赵信会稍微有一点正常，你麻麻的。

    没想到，成长没有。

    反而基情更加溢出了。

    “老沐.....你居然舍弃我们！！”看着沐玄的挣脱离开，赵信装出一副恋恋不舍的模样，眼光闪洛一丝丝泪光。

    无比的怜人。

    而，沐玄一脸嫌弃，道：：“滚犊子！！爷不搞基.....你们俩慢慢搞！！”

    “还有，丫的好久没见，你不能低调一点，我们的夜宵都没了！！咱们蓝星人，人家天使来帮忙，虽不能大鱼大肉的犒劳人家，可至少也让人家吃点热食吧？”

    “看.....我们的客人，阿追都不高兴了！”沐玄指着一旁目光一直盯着地上被赵信摧残的烤馒头，指指点点的训斥着。

    可，这一看....

    沐玄发现...

    阿追不对劲。

    是的...

    非常不对劲。

    她看似盯着地上的馒头。

    实际上那表情，以及余光都在葛小伦和赵信身上。

    那画面....

    似乎在说，你们搞基，那画面可比烤馒头有意思得多。

    不对劲...

    这小姑娘不对劲！！

    沐玄脸色巨变。

    这....

    这是.....

    腐女？

    卧槽？

    ?  ?六更了！！

    ?      刚刚好！！

    ?      明天继续六更起步！！

    ?      求推荐票！

    ?      订略！

    ?  

    ????    

    (本章完)

