    在杨馨雪的注视下，苏东皇平静的说道。

    “这是九品灵物！”

    突然间，杨馨雪的俏眸看着苏东皇惊呼了一声道。

    杨馨雪绝美的容颜上布满了惊愕和骇然！

    真的没有想过。

    竟然在泗水山脉。

    大夏王朝最不显眼的一座山脉之中。

    竟然有着一朵水莲。

    而且还是达到九品级别的。

    任何一件灵物都具有超级的价值。

    而且对于修道者极其有作用！

    若是吸收的话。

    一定会让修为变得更强。

    这是很多人都梦寐以求得到的宝物。

    灵物分为一至九品。

    她经常见到的灵物。

    都是在三品左右的。

    要好一点的可能就是五品。

    但是九品灵物，她还是没有见过。

    此时见到这九品水莲，十分的兴奋，整个人犹如小女孩似得，满脸喜悦。

    “公子，您是要吸收这九品水莲吗？”

    杨馨雪看着苏东皇，说道。

    在她眼里，一定是公子想要吸收这九品水莲的力量。

    所以才来的。

    不过没有想到，公子竟然知道这泗水山脉之中，竟然有着这么可怕的灵物！

    若是有人先前知道的话。

    恐怕这泗水山脉早就被人踏足了。

    “呵。”

    “这九品水莲于我而言，没有任何的作用！”

    苏东皇平静的说道。

    “那公子您是……”

    杨馨雪再笨，也明白了，她俏眸露出了一道泪光，充满了喜意。

    “公子。您是要我……”

    苏东皇闻言，淡漠的点了点头道“没错！”

    “这对于万罡境的你是很不错的大补灵物！”

    “炼化这灵物，你应该可以达到万罡境九品了！”

    “快去吧！”

    “我在这里为你护法。”

    苏东皇淡淡的说道。

    杨馨雪内心十分的感动。

    内心有着一道暖流席卷而至。

    “嗯嗯。”

    “好。”

    杨馨雪欢快的跑去了九品水莲前。

    小溪潺潺，水莲浮在小心中间的那一块突兀出来土地上。

    她一个纵身，直接来到了九品水莲面前。

    杨馨雪也没有想什么。

    当即盘膝坐在水莲面前。

    一股源源不断的力量直接笼罩在了九品水莲上。

    “嗤啦！”

    湛蓝色的光芒从九品水莲之中不断的弥漫着，释放着，仿佛化作了一汪溪水。

    遁入了杨馨雪娇躯中。

    女孩身躯微微一震，运转着神女玄像诀！

    “好舒服啊。”

    杨馨雪轻声道。

    溪水潺潺。

    微风徐徐。

    杨馨雪身穿一袭非常轻薄的紫色纱裙，彰显的女孩身躯更加紧致诱人。

    绝美的容颜不含任何的杂质。

    仿佛轻轻的一碰。

    便会出水似得。

    “……”

    “呵。”

    苏东皇淡然一笑，便是坐在溪水岸上一棵杨柳之上。

    享受着短暂的安宁。

    没有嚣张跋扈的敌人，也没有杀伐。

    就是简简单单的。

    “其实能够这么安静的坐下来，也是自己的一个奢侈。”

    苏东皇平淡的说道。

    他身上背负着血海深仇。

    自然不可能就安安稳稳的在大夏王朝待着。

    更不可能久留在大荒圣域。

    他迟早是要踩着尸山血骨，再度回归第一维度星域。

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着两道低沉的声音响彻开来。

    杨馨雪整个人气息外放。

    仿佛释放着可怕的灵光。

    笼罩着她。

    九品水莲快速的枯萎中，它的力量正在被杨馨雪吸收着。

    “呼。”

    约莫一个时辰的时间。

    杨馨雪缓缓的睁开了俏眸。

    眼中一片星辰璀璨，极其的夺目，身后星光闪耀，一片星空释放，缓缓的敛去。

    “公子，我达到万罡境九品了！”

    杨馨雪起身，看着苏东皇激动的说道，眼中充满了兴奋、喜悦，娇躯都在颤抖着。

    从来就没有想过。

    在短短的半个月时间。

    她能达到这种级别。

    一下子突破了六个小境界。

    若是寻常的话。

    可能需要四五年，甚至更久。

    可现在。

    除了激动，便是对苏东皇的感激。

    要是没有公子的话。

    她想要这么快速的达到这个境界的话，那就是难如登天。

    “……”

    “你要是没有达到九品万罡境，看我怎么修理你。”

    “你是我苏东皇的人，自然要强。”

    苏东皇看着杨馨雪淡然的说道。

    同样声音极其的霸道。

    杨馨雪闻言，俏脸一红，内心暗自一喜，公子太霸道了。

    我是他的人？

    “其实这里应该是被人保护着的。”

    “尤其是这九品水莲，可能有人早就发现了。”

    “先前九品水莲还没有成熟，所以自然不会采摘。”

    苏东皇看着面前小溪、枯萎的九品水莲，淡淡的一笑道。

    他的神念何其的广泛。

    早就察觉到了九品水莲的气息。

    但是知道九品水莲还没有成熟。

    所以就在等。

    “啊！”

    “公子，这……”

    杨馨雪这下不好意思了，　没有想到这九品水莲早就被人发现了。

    但是她已经炼化了，总不能将自己交给人家吧。

    “呵呵。”

    “馨雪，武道世界就是如此。”

    “不要有任何的菩萨心肠！”

    “这九品水莲，虽然是被人发现的，但话说白了，它也是天地而生！”

    “被人发现，但这水莲依旧不是他的！”

    “我们这叫捷足先登！”

    “好了。”

    “回家。”

    苏东皇淡然的说道。

    “嗯嗯，知道了公子！”

    杨馨雪微微一笑，内心也没有太大的难过，其实她也很清楚，武道世界没有所谓的慈悲善心。

    一旦自己流露出那种心思的话，在武道世界，根本不会有活路！

    两人聊着天，便是离开了泗水山脉！

    “……”

    午后的天气，十分的炎热，空气扭曲，树叶低垂！

    尤其是泗水山脉。

    虽然带着水字，但泗水山脉的温度更加的燥热。

    没有了先前的空幻感觉。

    此时此刻，一道充满愤怒的声音吼了出来！！

    “何人！”

    “何人炼化了本王的水莲！”

    泗水山脉内，一名身材魁梧的男子目光充斥着血红色的杀意，整个人气势不凡，四周的枯树，直接在男子释放的气势之下，摧拉枯朽！

    他眼神极为的阴蛰，杀意纵射，浑身血荒笼罩望着枯萎的水莲。

    他自然不会相信，九品水莲是被太阳晒枯萎了。

    这是被人炼化了！

    他辛辛苦苦的照料水莲，如今却落得这样的一幕。

    说是照料。

    其实他也就是每天过来瞅一眼，便心满意足的离开了！

    “气息！”

    男子脸色一沉，嗅着这泗水山脉的两种气味，眼神一冷。

    “不论是谁，既然炼化了本王的水莲！”

    “我用你的血，来炼化！”

