    看着桌子上的这些珠宝，谁能想到，这是从水井下面涌上来的。

    “接着说！”

    许宣的老婆整理了一下思绪，接着说道：“有时候十天半个月都不下一场雨，所以我就动了歪心思，既然珠宝都是从水井涌上来的，那还不如直接在井底打捞，说不定能得到一大笔的收入。”

    “我们两口子买好工具，别人问了就说是水桶掉进了井里，可是说来也奇怪，不管我们如何打捞，连根毛都没有打捞上来。”

    “本以为井里的东西涌出来完了，可前阵子下过一场雨，又涌出来几件珠宝。”

    说道这里，女人停下。

    “东西呢？”

    我问。

    “卖了！”

    呃！    “除了这些东西，应该还有一些东西你没说吧。”

    我接着问道。

    这个时候许宣插嘴到：“确实还有其他东西，是一些人的骨头，你也知道这水井下面连接地下水，是不是从别的地方冲过来的也不一定。”

    这话听得我十分怀疑，按照许宣说的，这是他们家的老房子了，这水井什么时候挖的他都不知道，深究这骨头的来历，确实有些说不过去。

    我没有点明，听他们两口子继续说。

    自从出现了骨头之后，这井下涌出来的东西，他们是一件都不敢收，先不说这些东西是哪来的，单单是手里的这些货，就已经让他们怕的不行。

    只要下雨水井里涌出的东西，两口子直接在花池子里挖坑将东西埋了。

    本以为随着东西入土，事情就这样结束了，可是谁知第二天，家里就开始出事，家里的各个角落就开始传来奇异的声音，有时候在屋子里，有时候在院子里，有时候是在水井。

    甚至有一次，没有下雨水井里的水都涌出来了。

    随着水井溢出水，院子里之前涌出的那些珠宝全都被冲了出来。

    之前被收藏的笏板，这个时候也顺着水井溢出的水飘了出来，诡异的是，这笏板上还包着一层人皮。

    当时两人都被吓晕了过去，等醒来时发现，周围的一切都恢复了原样，院子里一点水流的痕迹都没有。

    “我们两人想着，跑肯定是跑不了的，所以就想看看到底是不是妖孽作祟。”

    谁知，没过几天，两人在起夜的时候，又撞到了邪乎的事情。

    农村住房，卫生间都不在房间里，而在院子里。

    事到如今，许宣两口子基本上就是形影不离，晚上上厕所都是要一起。

    出来的时候还好好的，结果上完厕所准备回去的时候，走到院子中间，水井里传来了动静，接着井水翻涌，一只握着笏板的血手从水井中伸出。

    两人就看到，一个被剥了皮的女人手拿着笏板站在水井边。

    “半年的时间，我们看到那女鬼，已经算是家常便饭了，这么多的珠宝就笏板出现了问题，所以我们才决定卖的。”

    “为了不害到他人，所以我老婆决定把这东西卖给懂行的人，就在往常查了好些资料，学了些行话，这才准备出手。”

    许宣说到这里停了下来，没有继续说后面的事情。

    他老婆故意将笏板便宜卖给我，以为这女鬼会来纠缠我，从而他们能逍遥自在。

    然而，事情并非他们想象的这般，否则也不会前来找我要赎回笏板了。

    “所以，笏板卖给我之后，你们又看到了那个东西？”

    我问道。

    “看到了，这次是在客厅。”

    “还有昨晚上，那女人出现就坐在我们的床边，只不过这次她并不是被剥了皮的状态，而是一位穿着红纱肤白貌美的女人。”

    “本以为这是幻化出来勾引我的，结果下一秒，这女人就把自己的皮给撕了下来，当着我们两个的面，用人皮将笏板给包了起来。”

    许宣说这些的时候，都还是一副心有余悸的样子。

    看着他们两个的表情，我问道：“所以今天你去找我要笏板了。”

    前因后果我都听明白了，只是有些事情我也很疑惑，毕竟他们说的这些，我也没有亲眼见过。

    “我很好奇，你们都不怕鬼的吗？”

    我这样一说，两人吓得手都在抖。

    “我们也害怕啊。”

    “害怕你们怎么不换个地方住。”

    我这样问，两人顿时面如死灰。

    “之前也不是没有试过，我们两个为了躲避去了她的娘家，前一晚还在我丈母娘家，早上醒来的时候就在这院子里睡着，不管跑多远，闭眼睁眼都在不同的位置。”

    原来如此。

    “今天时间太晚，如果有什么问题，给我打电话，明天早上我带着笏板过来，看看具体原因。”

    许宣听到我要出手帮他，当即千恩万谢的。

    其实我要帮的并不是他，而是我自己，我沾染了这笏板的因果，等于我要承受和他们一样的遭遇，这可不是我想要的。

    所以，还是尽快帮着处理了这个东西为好。

    “江先生，我不知道你有什么喜好，我这里有两瓶好酒，这就去给你拿来。”

    我没拒绝，看着许宣离去，接着我看向他老婆。

    “有些话我不想戳破，但是又不吐不快，这件事情多少也把我带入了其中。”

    “你男人想害你！”

    眼前的女人，一脸平和，似乎早就知道这个结局。

    “你怎么知道的？”

    显然，这件事情她心知肚明。

    “别管我怎么知道，除了我之外，你以为你能逃得掉？”

    我质问道。

    这女人没有说话，恰好许宣这个时候进来，手里还拿着两瓶好酒。

    我不是好酒之人，象征性的拿了一瓶离开。

    “江先生，我送你吧。”

    “麻烦了。”

    坐在车子的后排，我闭眼假寐，在想这个事情的前因后果到底是什么。

    就在这时，我手机震动了一下，拿起一看是许宣老婆的短信进来。

    “什么时候方便，我们当面谈。”

    我看了一眼回道：“任何时候，想要谈来我铺子里。”

    一切行云流水，许宣还不停的从后视镜里看我。

    回到家，我坐在家门口，一个小时后，许宣的老婆赶了过来。

    只不过相比于我在她家的时候，此刻的她看上去，虽然已经四五十岁了，但看上去还是楚楚可怜。

    

