    这边，叶锋也是打了个哈哈，“叔叔，你真是抬举我了，我就是手上正好有活，最近我们健身馆要开几个分馆，那这边的装修订单自然是给您了。”

    开分馆？

    这.......

    这一家健身馆才开了多长时间啊，这就是要接着开分馆了？

    啧啧，真是有前途啊。

    而叶锋则是在这里担任经理，这前途，自然是更加不可限量。

    “真是没有想到啊，年少有为，年少有为啊。”柳爸也是感叹了一声。

    这边，余丽母亲也是说了一句，“现在嫣然在哪里干什么？要是工作不好的话倒是可以叫我们家小叶帮着安排一个。”

    “我记得嫣然好像还是211大学毕业的呢。”

    余母此话一出，旁边的余丽倒是第一个不乐意了。

    余丽看向自家母亲，“妈，你这是说的什么话，叶锋那里的人，最少都是985的学历，并且还是有很强能力的，可不是什么人都能随随便便进去的。”

    “呵呵，要是找工作都是要靠着父辈和关系的话.......”

    余丽几句话，让整个场面都是顿时尴尬了起来。

    接着，她便是眼睛看向旁边的叶锋，叶锋也是点了点头，脸上带着爱莫能助的表情，“不好意思，安排工作的事情我是真的有心无力，当然，我也不是针对谁，毕竟我们这里也不是一般人能够进来的。”

    几句话之后，余丽胸膛都是挺起来了，脸上的倨傲更甚，就是余飞和余母都是脸上带笑。

    只不过，这边，柳爸柳妈脸色已经变了又变。

    整个包间的气氛都是有些凝固。

    柳爸柳妈都是成年人了，也是经历了不少人情世故的人，哪里还能不知道对方是什么意思，这不是瞧不起他们闺女吗？

    但是这话，说的也是太难听了。

    要不是他现在有求于人，肯定现在就发飙了。

    柳嫣然脸色也是一变，她反正是不知道怎么就扯到了她身上。

    这边，余飞看着柳家一家人的表情，也是感受到了尴尬，余飞接着话题一转，看向叶轩，“你也姓叶是吧小朋友，你们这些孩子，都是国家的希望，你以后也要好好学习，和你叶哥哥好好学一下。”

    叶轩：“.......”？？？

    雾草？

    你特么脑子有坑吧？

    小爷在这里吃饭吃的好好的，你扯我干什么？

    并且，我向他学？

    学什么？

    一时间，叶轩简直不想理会了，余飞见叶轩根本理都没理他，脸上也是有些挂不住了，接着便是看向这边，“小叶，我记得你和这家酒店的管理层有联系的是吧？”

    叶锋点了点头，“我和这里的老板还有经理都是朋友。”

    这一句话，倒是有些扯了，他和这里的老板经理都是有过几面之缘就是了。

    对方肯定是不记得他的。

    双方的差距还是比较大的。

    只不过，今天他可是打算装逼装到底，毕竟他这一顿饭不知道看了多少次柳嫣然，不得不说，柳嫣然简直太漂亮了，并且身上的那种清纯的气质，让他看上一眼便是知道。

    这一个，绝对是雏。

    当下，他便是自告奋勇：“柳叔叔，我刚才好像说错话了，这样吧，我和这里的老板还有经理也都是朋友，今晚的账单我来结，也算是我赔罪了，你们可千万别往心里面去。”

    这一句话，倒是将他整个人洗白了不少。

    他看着旁边这些人的脸色，心中顿时冷笑一声，他这么长的时间，自然是洞察人心的，刚才他进行降维打击，现在则是进行洗白，两者配合，效果更好。

    让对方觉得自己厉害，但是又挽回了自己的形象。

    接着，叶锋便是很装逼的叫来了外面的服务员，服务员也是赶紧走了进来，便是听到叶锋对着服务员说道：“结账。”

    服务员也是认识叶锋的，在计算了之后说道：“叶经理，您今晚的消费是两千五百三十元，您给两千五百元即可。”

    两千五。

    啧啧。

    刚才他们点菜的时候还没有看价钱，但是他们也是知道这里的规格不低，所以也就是中规中矩点了几个菜，没想到，竟然也来到了这样的地步。

    叶锋对于这个价格倒是没有感觉什么肉疼，他看向面前服务员，刚准备转账。

    接着，这边的大堂经理便是快步走了进来，对着服务员说了几句，服务员也是赶紧道了声歉走了出去。

    嗯？

    这是怎么回事？

    道歉做什么？

    大堂经理也是赶紧补充道：“叶经理，不好意思不好意思，您这一桌，今天免单。”

    免单？

    为什么？

    “怎么回事？你们酒店这是搞什么活动吗？直接免单？”叶锋也是有些惊奇。

    “是我们杨经理交代的，刚才的服务员不知道，不好意思了。”

    大堂经理也是说道。

    杨经理？

    雾草！

    叶锋顿时一愣，这个杨经理，可不就是这家金陵虹口酒店的经理？

    他这是发的哪门子慈悲，竟然把他这一桌的账单免了？

    不过，叶锋也是看了看酒桌上的人，这一桌子人，不管是地位，还是和杨经理的关系，都是他最高最好，所以他也是没有多想。

    反正免单了就好。

    还能装逼一把，何乐不为。

    当下，叶锋也是看向面前的大堂经理，“杨经理呢？”

    “他交代完，就上楼去了。”

    一句话说完，叶锋也是心中稍微失望起来，他这是失去了一个装逼的好机会。

    只不过，这并不妨碍他接着编造。

    果然。

    随后，众人便是开始问道：“小叶啊，这是怎么回事？这个杨经理是谁？为什么要给我们免单？”

