
时辰已晚，夜幕影响了他们的视线，牛车上的两个灯笼一个在车前挂着，一个被老者拿着查看地面的情况。

女子没有借着月光看到了大树下的两个人影，又不敢确定真假才喊了自己的相公。

男子将牛车停下，准备下去看看情况的时候被老者喊住。

“把马车赶到那边去，不要直接下去。”

老者担心毒气虽然消散了，但是脚下的泥泞中还有什么对人不利的东西在，不敢直接接触。

听了老者的话，男子调转方向把马车赶到了一旁的大树旁才摘下挂在牛车前面的灯笼去女子刚刚指给他看的位置查看情况。

距离拉近，水蓝色的衣衫反射出的光正好被女子清楚的看到。

提着灯笼的男子逐渐靠近，女子一眼认出了身着水蓝色衣裙的单一诺。

“外祖父……”

女子回头看着老者正要说什么被老者摆手制止。

在男子靠近大树下的二人时，老者也认出了被黑衣男子抱在怀里的女子。

他慌忙制止女子说出口是他潜意识里觉得此事不简单，而且隐隐约约传来的声音告诉他，二人估计遇到了麻烦。

生活在战乱边境已有两年的他们，对马蹄声很敏感。

渐行渐近的马蹄声，让老者立刻警惕起来。他觉得如果来的人不是他所熟知的，那他不能让来人认出二人，尤其是遍体鳞伤的单一诺。

让夫妻二人将他们抬上车，因为男子抱得女子太紧，无法将他们分开，所以三人合力才勉强将他们搬上了牛车。

他看了看单一诺和胥天翔的衣着又吩咐夫妻二人把他们包袱里的衣衫拿来给他们套上。

然后他从药箱中找出一些药渣和笔墨，将二人的脸伪装了一下。

骑着快马的几人赶到时，他们早已经做好了一切的准备，从树林中赶着牛车回到了树林外的小道上。

“什么人？”马上的黑衣暗卫看着三个纱巾遮面的人厉声问。

“官爷恕罪。”老者上前一步行礼道，“我们是前面驿站的人，老朽是驿站的大夫，今日去邻村救治染上瘟疫的村民，正准备回驿站。”

听到瘟疫，一匹马上的面容姣好的女子勒紧缰绳让马儿退后了两步。

队伍中一个衙役蹙了蹙眉，轻轻夹了夹妈肚上前看了看说话的老者问：“是李老大夫吗？”

“正是老朽。”老者拱手道。

“大人。”衙役拱手对前面一位男子道，“他们是前面运来客栈掌柜的儿子和儿媳，李老大夫是他儿媳的外祖父，经常去沼泽边的村里给百姓治病，前些天那里发了瘟疫就是他在救治。”

男子眯眼看了看老大夫，又回头看了看后面马上的女子问：“公主殿下，他们是驿站的人，需要盘查吗？”

李老大夫听到男子称呼后面的人为公主，眯了眯眼，大拇指不停的敲着食指，盘算着要不要说出实情。

被称作公主的人就是快马加鞭赶来这里寻找胥天翔下落的胥宛月。

她看了看李老大夫，有大量了下站在一旁的一对小夫妻，目光停留在牛车上。

领头的暗卫注意到她的目光，翻身下马用袖子遮挡口鼻，拿着一旁的树枝将牛车上盖在单一诺和胥天翔身上的粗布轻轻挑开。

粗布衣衫，脸上有隐隐约约的斑斑点点，看着好像是已经溃烂的伤疤。

随着粗布被挑开，从粗布下传来了一股子臭味，像是呕吐后的残渣发出的味道。

“官爷莫怪。”李老大夫拱手道，“这次感染了瘟疫的人都会呕吐，因为呕吐物也会令人被传染，所以老朽才用粗布盖上了。”

暗卫闻言，立刻将粗布盖上，扔掉手中树枝，用手帕使劲的擦了擦手然后又将手中的手帕扔到了一边。

“你们一路过来有没有见到一男一女从沼泽地出来。”胥宛月开口问道。

“进沼泽地的人，还能活着出来吗？”李老大夫反问道。

“那是一对十恶不赦的贼人，公主殿下追到此地找寻不到他们的踪迹，怀疑他们藏身在附近。”暗卫厉声问道，“你在附近行医，可有见到什么形迹可疑之人。”

“老朽车上拉的就是一男一女，不过是老朽从村里拉出来的病人，沼泽地里出来的贼人……”李老大夫着重了贼人二字的语气，抬头看向胥宛月道：“老朽老眼昏花，没见着。”

“大胆。”胥宛月一声怒喝，甩出了手中的马鞭。

“月公主恕罪。”刚刚认出李老大夫的衙役拱手道，“李老大夫说话风趣，还请您见谅。”

衙役就是管辖驿站那片区域的，曾和李老大夫打过几次交道。因为知道他刀子嘴豆腐心，给贫苦百姓看病从不收诊金，所以愿意为他说句好话。

小夫妻二人也在胥宛月发怒的时候跪在你地上替李老大夫求饶。

胥宛月是被李老大夫刚刚的气势影响，生怕自己谎称胥天翔和单一诺是贼人一事败露才恼羞成怒。

她很清楚，现在最重要的是赶在尊主找到胥天翔之前把他带走。

否则她很担心尊主会把他和单一诺一起带走，毕竟向嵘不会轻易放过他。

冷静下来的她认为，就算像李老大夫这样的刁民知道她撒了谎，也不会影响她的计划。只要能尽快找到胥天翔，她带着他远走高飞就好了。

此时她要做的是尽快在这里搜索，找不到人的话她要尽快赶去尊主所在的地方。

至于冒犯她的李老大夫，她暂时无暇顾及。

瞥了一眼依然站的笔直的李老大夫，心生疑虑的她突然把目光转向牛车上的二人。

虽然没有见到长相，但从身形上看，她觉察出几分异样。

翻身下马，她掏出纱巾遮挡住口鼻缓步走向牛车。还有几步走到牛车前时，被飘来的一股臭味阻挡了脚步。

越看越觉得不对的她，她看了李来大夫一眼道：“掀开。”

李老大夫听到她要他掀开粗布，心下一惊，其他人认不出来单一诺的身份，这位被称作公主的人就不见得了。

刚听到她是公主的时候，他还盘算着要不要把单一诺叫出来。

领头的官差说要找的人是贼人，活了大半辈子的他立刻明白了他们没有说出的一些隐情。

就算知道了隐情他也没有能力改变什么，一切只能看天意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849981"  chaptername="还能活着出来吗？">加入书签</a>
</div>
