    全村人都傻了眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    这小姑娘什么来头？

    这可是五十两啊！

    要是输了就要了命了。

    可陈安还像是一个没事人一样，笑嘻嘻的。

    而姬鹤也一脸宠溺的望着陈安……

    他们呢哪里来的自信啊！？

    刘秀琴并不想让陈安赌注，万一输了，她可对不起陈安啊！

    “妹子，要不算了……”刘秀琴满脸为难，这是她的家事，陈安来看她，就已经很知足了。

    她不敢奢求什么了。

    陈安不但没有一分一毫的担忧，她一脸轻松的握住刘秀琴的手，安慰道，“刘姐，你放心，我不会输的。”

    “这十两银子，我必定会给你要回来！”陈安一脸肯定。

    刘秀琴还想说什么，陈安已经找人去立字据了。

    立字据的是村长，他在村里最有威严的，让他来做见证官再合适不过。

    见有热闹看，村里人全都跟在陈安身后，往刘秀琴家里去。

    ……

    大家伙都知道张铁下不了床，所以张铁一家也不存在包庇陈安一说。

    “我们就在这儿等着，就看你什么时候能把张铁完好无损的交出来。”老头得意洋洋。

    “老杨头，你就别得瑟了，万一一会打你老脸，这可怎么办啊。”

    有村民忍不住道。

    “是啊老杨头，我看这姑娘挺自信的，说不定真能成呢。”

    村民们刚才帮他是看在他平日里治好了他们的病，可老杨头实在是太猖狂了。

    说实在的也没有几个人看好陈安，但还是希望陈安赢，毕竟打赌赢了，老杨头就有五十两银子。

    还是有点嫉妒。

    老杨头瞬间不乐意了，他趾高气扬的样子好像已经拿到了五十两一样，他直接夸下海口，“行啊！那我再价加个条件，她要是能治好张铁的腿，我直接下跪给她磕响头！”

    反正陈安是不会赢得，他就算说吃屎，也行。

    “这可是你说的，我要是赢了，你就学狗爬，围着村子转一圈，一边爬一边喊你是庸医。”

    陈安似笑非笑。

    “没问题！”老杨头一口答应。

    又和姬鹤刘秀琴交代两句，陈安进入院子里，在此期间，谁都不能打扰到她，由姬鹤来守门。

    不然看见她的系统，不就暴露了……

    打来木门，张铁眼睛雪亮，看见陈安来了，眉头微皱，“妹子……你真的……”

    原来，方才在院子外的讨论他都听见了。

    “我的腿我自己清楚，你莽撞了。”张铁重重的叹了一口气，又对陈安的仗义感到一丝温暖。

    在他出事后，亲戚都联系不上，连来看看都没来，生怕向他们借钱。

    可陈安和刘秀琴只是在做买卖的时候聊上几句，就比别人靠谱……

    他眼眶酸涩。

    “大哥，你先睡上一觉，等你醒来后，就能走路了。”陈安卷起袖子，准备干活。

    一说能站起来，张铁激动，丝毫没有睡意，他想看看神医是怎么治疗的，“我不困……”

    话还没说完，他眼睛一合，睡过去。

    见他睡熟了，陈安悠哉悠哉收起扎在他穴位上的银针，她做手术必须动用系统能力，不然让人看见了不得吓死。

    【系统，兑换道具，切开复位内固定手术。】

    【滴滴，正在兑换道具，兑换成功，耗费二十点好感度。】

    ……

    “这都半天过去了，是做不出来吧。没关系，我大人有大量，出来也不丢人。”老杨头态度十分浮夸道。

    这都等了半晌了，一定是那丫头不行，说不定半天不出来，躲在里面偷偷抹眼泪呢。

    反正她丈夫和牛车都在这儿，量他们也跑不了。

    他一这么说，也有不少村民开始小声讨论，陈安一看年纪小，说不定真不靠谱呢。

    刘秀琴脸色也不好看，焦急的往里探去，只有姬鹤脸色平淡，他信她。

    就在人们准备推门而入时。

    “谁说我不行！”

    忽而，一道女音从里面出来。

