
　　转眼间已经过去了半个月。

　　这半个月之内，姜独算是过了瘾，就是耶主累的不轻。

　　姜独这半个月的实力提升是毋容置疑的，他现在已经达到了不开无量之变，就可以用肉身硬抗耶主的伤害。

　　甚至耶主用尽全力，也最多让他吐血，骨折。

　　因为耶主拥有着言出法随的神通，所以这次姜独提升起来都是全面的。

　　“行了，歇歇吧！”

　　姜独开口说道。

　　耶主长出了一口气。

　　上帝啊，累死神了。

　　姜独拿出来一套石桌石凳，倒上茶水，示意耶主坐下，两人就这样在虚空之中坐好。

　　“尝尝我的好茶叶，说起来你们这些洋鬼子学习我们的文化，都是学习了表面，我们喝茶，你们也喝茶，结果我们是品茶，听说你们喜欢往茶里边加上一些奶和糖这些乱七八糟的东西，也不知道你们怎么想的。”

　　耶主？？？

　　“我没有听明白你的意思……”

　　什么茶，什么奶和糖？

　　“听不明白就算了，尝尝味道，慢慢的尝。”

　　姜独只是单纯的吐槽而已，至于耶主能不能听懂，关他什么事。

　　其实姜独也不懂茶，那种一壶茶，一本书，一整天的境界，他远远达不到。

　　但是似乎随着年纪的增长，姜独慢慢的也喜欢喝茶。

　　暂时还品不出来个一二三四，但是喝起来也很舒服。

　　倒上热茶，这次喝的是毛尖，毛尖白毫较多，茶汤看起来比较浑浊，但是却有它独特的风味。

　　两人端起茶杯，姜独轻轻的泯了一口，吧唧吧唧嘴。

　　耶主有样学样，只不过他先是眉头一皱，随后便是缓缓的舒展开来。

　　“先苦后甜，喝起来很奇怪，不是特别好喝。”耶主说出来自己的体会。

　　“你懂个屁，静心去品。”

　　耶主……

　　说话如此粗鄙，你就静心了吗？

　　姜独当然没有静心，他现在已经差不多能够品味到一股茶香。

　　“给我说说，你怎么成为了火劫的劫主的？”姜独开口问道。

　　“这说来话长……”

　　“没事，时间多的是，你慢慢的说。”

　　于是，耶主开始讲述起来，一切还是要从上一次的劫难说起来。

　　准确的时间，是大致在三万六千劫之前，一劫为十二万九千六百年，也就是四十六亿年前。

　　这是一个非常夸张的数字，也是一个无比悠久的岁月。

　　但是对于这个境界的修行者来说，也就那样。

　　早在很久之前，甚至是万古境的时候，若非是外力，单个的强者已经能够称得上为永生不灭。

　　就是万古境太弱，时不时来个小灾小难，那就扛不住。

　　当然，对于姜独来说，那就是一个离谱的数字。

　　他今年才……三十二？？？

　　嗯，大差不差。

　　三十二岁，孩子五岁，差不多正好。

　　大概就在这么久之前，耶主还未曾是这样的强者，那时候他们这一批神灵的扛把子是他爹，耶华。

　　那时候大劫爆发，风劫水劫火劫至高罪劫接连降世，大战连天，无数主宇宙陨灭动荡，强者死亡无数。

　　在这样的劫难之下，生灵要么隐藏去往更加的边缘地带，那是一片荒芜的地方，甚至连能量都是极为的稀薄。

　　强横的生灵进入那里，都会跌落境界，最终甚至有可能成为凡人。

　　要么就是死亡，在大劫之下灰飞烟灭。

　　还有一种，就是投降。

　　臣服于大劫，主动融为大劫的一部分，帮助大劫提升实力。

　　这看起来也是没有办法的是，毕竟并非所有的主宇宙都不像是盘古世界一般，拥有着那般能够力战大劫的恐怖强者。

　　而耶主这一群神灵，便是最早投靠信仰劫火的存在。

　　他们的修行方式本来就是靠着信仰。

　　盘古世界成功抵御了大劫的入侵，大劫开始想尽办法消耗盘古世界的力量，无数的主宇宙强者如同蝗虫一般，铺天盖地，甚至挤满虚空向着盘古世界出去。

　　最先迎接他们的，听说是一剑。

　　一剑，整个虚空都清了。

　　挥出那一剑的强者，名叫太上。

　　可是大劫却不会在意这些投靠它们这些人的死亡，继续派遣更强者前往。

　　大战爆发！

　　与其说是大战，不如说是屠戮。

　　盘古世界的那群凶人，可不管你是不是迫不得已，只要你敢进入战场领域，那么就杀掉。

　　其中除了盘古，最出名的几个凶人，分别是太上，元始，通天，罗睺。

　　这四人，太上杀人如灭蝼蚁，冷漠无情，仿佛是一个杀戮机器。

　　元始自然而为，最喜欢把完整的强者拆分成粒子，归于自身。

　　通天喜欢战强者，越强便越是兴奋。

　　罗睺则是魔性滔天，甚至多次杀出盘古世界范围，一口气灭掉了九个主宇宙。

　　姜独听着这四个名字，吧唧吧唧嘴。

　　厉害！

　　看着现在的耶主提起来这四个家伙的模样，就知道给他造成了多大的心理阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你爹怎么死的？”姜独好奇的问道。

　　“不知道……”

　　“啊？”

　　“当时太惨烈了，强者如雨陨落，我的父亲当时就是你我如今这般境界，可是当时这个境界死去的强者，恐怕有千位！”

　　姜独……

　　千位？

　　一个主宇宙，似乎都诞生不了一位劫主境的存在，结果被杀了上千位劫主，这到底是多少的主宇宙来共同攻打盘古世界了。

　　“你是盘古世界的人对吧？”耶主开口问道。

　　“不，我不是，别乱猜，别瞎说。”姜独急忙反驳。

　　耶主笑了笑，再次喝了一口茶水。

　　“你也听出来了，我这所谓的元始之境，其实属于自封，我的实力，还没有达到下一个境界，也就是元始的境界。”

　　姜独点了点头。

　　这个说的倒是真话，若是元始之境，仅仅是这么点力量，姜独还真的会失望的。

　　如果说姜独的实力现在还是在劫主境初期，那么耶主的实力最多也就是劫主中阶或者高阶。

　　因此他说自己元始之境，差的太远了。

　　“劫火是不是遭受重创了？”姜独开口问道。

　　耶主脸色一变。

　　这家伙打上了信仰劫火的注意？

　　“我现在不过是劫火的傀儡，不能透露它的信息，否则它就会苏醒，直接抹杀我。”耶主说道。

　　“哦，这样啊，那就不说它了，咱们说说其他的，比方说劫水都是有哪些劫水，劫火都是有哪些劫火，这么多年过去了，你应该找到了一些劫水沉眠的地点了吧？”姜独笑着问道。

　　耶主深深的看着姜独。

　　“说实话，以现在你的实力，最好不要提前惊醒劫难，幽冥劫水是被打散了意识，因此危险程度不高，但是其他的劫水或者劫火，是非常恐怖的，你的实力还不行。”

　　“那就不用你操心了，你就给我说说情况就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2022章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 