    “长史亦知，我曾为商贾，蒙将军不弃，拔于市井之中，授以驱使之任。将军宽博容纳，知人善任，不以我出身卑微，擢为两千石太守，当方面之寄。”

    说到这里，王彊顿了一下，才又继续说道：“当今之世，除了将军，还有谁会对我这样出身的人，信重若此呢？所以，哪怕郁林上下人人皆叛，只剩我一人，我王彊也绝不会背叛将军！”

    吴砀闻言脸色缓和下来，的确，天下间恐怕也只有刘景这样与众不同的人，才会让一个商贾出身的人担任两千石太守。

    汉人视郡如邦国，两千石太守，放在古代就是一方诸侯，多少家族奋斗数代，亦难企及。想他吴氏也算一方大族，自先祖吴霸算起，近三百年间，出过的两千石太守一只手就能数过来。

    “眼下张津倾一州之众而来，郁林上下，人心思叛，我不知长史心意，是以才出言试探。”

    吴砀当即将剑重新收入鞘中，撩衣下拜，向王彊请罪道：“是下官错怪明府了。下官刚才激愤之下，难以自已，言行多有孟浪之处，还望明府勿怪。”

    “不知者不罪。”王彊急忙上前扶起吴砀，接着心有余悸地笑道：“只是没想到长史竟然如此忠义刚烈，若非我及时开口解释，今日怕是要血溅当场了。”

    吴砀确实是忠义刚烈之人，历史上，孙权因荆州归属问题与刘备爆发冲突，出兵袭取荆南三郡。吴砀时为长沙安城县长，据城而拒之，称：“砀受天子命为（县）长，知有汉，不知有吴也。”后与吕岱战、与鲁肃战，纵使不敌，亦不肯屈服，兵败后返回交州家乡，终身不仕孙氏。

    吴砀正色道：“大丈夫处世，唯忠孝不可弃也。《左传》曰：‘圣达节、次守节、下失节。’下官受将军表举，为郁林长史，自当尽忠职守，不负将军之托，断不会失节以降敌。”

    “说得好！长史真乃大丈夫也。”王彊忍不住拊手赞道。“有长史和我同心，张津纵然兵势再强，我又有何惧？”

    两人重新落座，吴砀探身问道：“不知明府可有御敌之策？”

    王彊心中早有腹案，说道：“适才所言，固然是为试探长史之心，却也不失为破敌之法。”

    吴砀立时明悟过来，道：“明府是想诈降以诓骗张津？”

    “没错。”王彊点头道，“张津乃交州之主，今率军入境，所过之处，必望风而降，一路顺遂，等其到达布山，必已生骄矜之心，视我为俎上之肉，此时如果诈降，张津定然会上当。”

    听罢，吴砀也觉得此计可行，诈降是成本最低，却又最行之有效的办法。诈降成功后，敌人若松懈下来，便可出奇兵击之，若没有机会，亦可拖延时间。

    王彊目光炯炯地看着吴砀，道：“我不能亲自出去见张津，不然就是诈降变真降了，而能够代替我的人，非长史莫属。长史乃郡中之副，亦是南海名士，足以取信张津，就是不知长史可敢以身犯险，深入虎穴？”

    “有何不敢？”吴砀自然知道王彊是在故意激他，不过他却不以为意，长身而起道：“张津一至，下官便亲入其营诈降，保证让张津不起疑心。”

    “壮哉！长史！”王彊大喜赞道。

    二人之后又商讨近一个时辰，才从便坐中走出，王彊当即下令封锁布山城门，不许进，更不许出，敢有试图越城者，就地格杀，不必通报，彻底根绝内奸。

    就在王彊、吴砀围绕即将到来的大战做着各种准备时，张津率万余大军，一路沿着郁水长驱直入，数日厚出现在布山西郊。

    王彊和吴砀站在西城墙上，神情凝重地观察着交州军。

    正所谓“人到一万，无边无沿。”一万两千余交州军，加上新近投奔的数千郁林汉夷兵，总人数接近两万之众，在城外摆开阵仗，倒也颇有几分气势逼人。

    而王彊为示敌以弱，已经将精锐尽数藏起，西城墙上的守卒，全部都是老弱羸兵，引得城外的交州军指指点点，大笑不止。

    吴砀缓缓收回视线，对王彊拜道：“明府，交州军已至，事不宜迟，我这就去见张津。”

    王彊拉着吴砀的手，一脸郑重地道：“长史此行一定要多加小心。”

    “诺。”吴砀再拜，接着转身走下城墙，率领二百名兵卒，及数百名民夫，带着美酒、米肉，开启城门向着交州军行去。

    对于布山前来劳军，张津并没有感到意外，之前王彊已经给他写了一封言辞极其谦卑的请降信，称只要张津能够继续任用他为郁林太守，他便愿举城而降。

    前年张津北上，与刘景大战于泉陵时，王彊正在巴丘驻守，并没有参与此战，加上王彊不像褚方、蔡升一般勇冠三军，而是以智谋取胜，所以名声不显。张津对王彊十分陌生，只知他是商贾出身，曾往来交州，贩货为业。

    张津第一次听说此事时，简直不敢相信自己的耳朵，一介商贾，居然堂而皇之成为了两千石太守，这让从小饱读诗书，以期未来能够出任一方的士子情何以堪？简直是滑天下之大稽。

    而王彊不战而降，在张津眼里也并不显突兀，反而十分合情合理。商贾嘛，历来都是贪婪成性，唯利是图，忠孝节义，礼义廉耻在这种人眼中一文不值。

    “还想继续当郁林太守？”张津心中不禁冷笑，刘景不怕世人笑话，他可怕得很，他若敢继续用王彊，还不被许靖等人嘲笑死？

    等到一入郁林，他就立刻剥夺王彊太守之位，若其听话，便让其充当大军北上的向导，若其不听话，直接杀了就是，左右不过一介商贾，何足道哉。

    张津望着前来劳军的郁林士卒，见其等身强体壮，兵甲齐备，一看就是精锐悍卒，与城墙上的老弱羸兵形成了鲜明的对比。

    “莫非布山城中的精兵，都被王彊派来了？”念及于此，张津忍不住失笑摇头。

    吴砀被人引至张津车舆前，俯身拜道：“郁林长史吴砀，拜见使君。在下闻州军到来，特奉牛酒前来劳军。”

    张津于车中正襟危坐，微笑道：“足下就是南海吴叔山？不必多礼，快快请起。”

    吴砀面上故作感激道：“不想使君也听说过在下之名。”

    张津颔首道：“叔山事母至孝，通《诗》《礼》，乃交州才俊之士，孤为州伯，岂能不知。”他是在吴砀担任郁林长史后，才听说其事迹，之前根本不知其人。

    张津又说道：“据说王子健为人粗疏，不理政务，郁林郡中政事，皆出自于叔山。”

    吴砀点头承认道：“王府君早年以贩货为业，后周旋于军旅，缺乏治民理政的经验，在下身为郡中之副，有辅佐太守之责，自当为王府君分忧。”

    吴砀虽然话语恭敬，但却隐隐流露出对王彊的不屑，张津并没有意外，换了谁在王彊这个商贾手下任事，都不会感到愉快。

    张津笑道：“以孤看来，叔山比王子健更适合坐郁林太守之位。”

    吴砀叹气道：“在下非安远将军亲信，才被剥夺县长之位，打发到郁林做长史。在安远将军麾下，在下怕是永无出头之日，因此听闻使君举众而来，才私下鼓动王府君，献城归顺。”

    “原来王子健举城请降，皆因叔山之故。”张津恍然道，“叔山乃我交人，才干出众，此番又立下大功，孤必有重用。”

    “多谢使君……”吴砀面露喜色，当即拜谢道。

    张津接着问起徘徊心里许久的问题：“为何只有叔山一人前来劳军，王子健为何不来？”

    这个问题吴砀和王彊早就有所商量，从容回道：“安远将军起于市井，向来体恤下人，是以城中有许多吏卒不愿归降，王府君需留在城中盯着他们，不敢轻易外出，以免其等叛乱夺城。”

    “原来如此。”张津不疑有他，双方虽是敌人，但他也不得不承认，刘景确实是一代英杰，礼下庶民，能得人死力。

    在布山城下耀武扬威一番后，张津便驱使投靠的义军及周边的百姓，在野外修建军营。

    由于布山局势已经投降，因此交州军营垒外围只挖了浅浅一层壕堑，完全就是应付了事，外围也只是简单的用木栅围起来。

    午后，张津用布山城中奉上的米肉、美酒，飨食将士。

    交州军从交趾龙编出发，一路走到布山，花了整整一个月时间，将士长途跋涉，十分辛苦，如今见布山投降，不必打仗，心中无不大喜，放开吃喝。

    吴砀坐在中军大帐内，手端酒杯，看着无论汉将、夷将，个个放浪形骸，大呼小叫，将宴会闹得人仰马翻，而坐在主位上的张津对此却毫不介意。

    吴砀之前就曾听说张津为人小检摄，威武不足，管不住下面的骄兵悍将，今日看来，倒也不是虚传。

    张津不知吴砀心里正在非议自己，见其停杯愣神，催促道：“叔山，别愣着，接着饮……”

    “诺。”吴砀仰头将杯中之酒，一饮而尽。他平日不好饮酒，今重任在身，只能舍命相陪。

    “再饮、再饮……”

    随着夜幕降临，交州军大营变得灯火通明，宴会一直持续到深夜才止，将士皆饱醉而眠。

    交州军大营的情况，从宴会开始后就不断传回布山，王彊见交州军只顾饮食作乐，毫无戒备之心，当即就决定夜袭其营。

    当交州军大营渐渐恢复宁静，王彊开始唤醒沉睡的士卒，集结于城北的舜帝庙。

    舜帝昔年南巡，崩于苍梧之野，葬于江南九疑，因此江南地方，多设有舜帝庙。

    布山的舜帝庙不只有舜帝一人，还祭祀着秦始皇，二帝同庙。这不是布山独有的现象，事实上交州很多地方都是如此。

    盖因秦始皇统一中国后，发兵五十万攻打岭南，设象、南海、桂林三郡，桂林正是郁林郡的前身，交州百姓感念秦始皇，数百年来，祭祀不绝。

    江东的会稽郡亦类似，当年王朗为会稽太守时，见民间祭祀秦始皇，王朗认为秦始皇乃无德之君，不配获得祭祀，于是除之。

    布山城中有兵三千，吴砀带走二百，老弱羸兵又五百，是以王彊能用之兵，只有两千出头。不过如今决战在即，多一个人，就多一分力量，所以王彊连老弱羸兵也都一并召集来了。

    知道夜袭计划的，只有王彊从长沙带来的亲信部曲，而郁林人，包括将领在内皆被蒙在鼓里，对王彊深夜召集他们感到十分困惑不解，而聪明的人已隐隐猜到其目的，心中忐忑不安。

    王彊环顾众人，缓缓说道：“我王彊，本是长沙一匹夫，今登太守之位，皆因将军信重。张津举盛兵而来，敌众我寡，不可力敌，是以我设下诈降之计，取信于敌，以轻其心。张津果然上当，而今交州军皆饱醉，此时若夜袭之，必可将其等歼灭。”

    王彊话音一落，郁林兵登时骚动连连，虽然摄于王彊平日的淫威，不敢提出反对意外，但神情惶恐不安，毫无斗志可言。

    交州军足有数万之众，而他们只有三千，除非他们个个能够以一敌十，否则断无获胜可能。

    王彊必须给他们必胜的信心，这也是他在舜帝庙前集结士卒的原因。

    就在郁林兵人心不安之际，舜帝庙中缓缓行出一名黑袍巫祝，只见他来到士众前，扬言道：“明府白天求问于我，欲击城外贼军，胜负将何？我在二帝前诵祷一夜，二帝有教，此战必胜！”

    岭南向来迷信成风，巫祝的话，远比王彊说话有用得多，巫祝言此战必胜，那就肯定会胜，郁林兵顿时一改颓废，士气大振。

    王彊见士气可用，当即只留百人守卫城门，自将两千七百人，自北门而出，抹黑迂回向交州军大营背后。

