    第1111章 惊喜

    波斯顿，华人社区的楼房中。

    林清漪看着方既明在纳斯达克意气风发的样子，不自觉地嘴角弯起了弧度。其实两个人的联系一直没断过，要不是方既明身家丰厚，这电话费就够瞧的了。好在，在出了海外版QQ之后，他们已经用上了视频聊天……

    虽然会很卡，但对比起电话只能听见人声不见人影，视频再卡，也能看得见人，稍稍慰藉了思念。

    没办法，初尝禁果的男女，内心总是有冲动的。

    这不，方既明上市之后，晚上就飞到波斯顿了。

    林清漪还纳闷呢，怎么她的门会被敲响呢，要知道女保镖是住一楼的。

    疑惑的林清漪，还是很谨慎地通过猫眼看了看外面的情况，下一秒她忍不住了，飞快地开了门：“你怎么来了？”

    方既明一本正经地说道：“怎么，我过来看看我的老婆，不行吗？”

    林清漪激动地抱着他，内心一阵温暖。

    方既明也很冲动，但外面实在是有点冷，这可是深秋了。

    “我们进去吧……”

    林清漪激动地说道：“这次你会待多久？”

    “可能几天吧，也可能很快回去。”

    方既明叹了口气，这人在江湖，就身不由己。他作为一个商人，上市后虽然轻松了一点，但百度又快上市了。只要涉及上市，那么方既明就够忙的。这不，飞讯上市后，又刺激到了温良平、江兴睿他们，恨不得超过飞讯。

    但实际上大家都清楚，短期内飞讯上市的“神话”是很难打破了。别的不说，现在哪个国内的互联网企业拍着胸口保证自己一定能上市，且拿回超过20亿美刀的融资？一个都没！

    再过几年说不定，但现在确实是一个都没。

    林清漪先是有点失落，但很快就觉得开心了：“你这么忙都过来啊？”

    “我想你了。”

    方既明的语气温柔，眼神火热，看得林清漪内心一阵激荡。

    “你这人……”林清漪终究是脸皮薄，哪怕已经“老夫老妻”，还是忍不住要害羞。

    方既明笑道：“清漪，你说你怎么跑得那么远，追得我好累……”

    林清漪笑了，用手摸了摸他的脸颊，说道：“辛苦我家大官人了，不远万里来看我。”

    “有什么奖赏吗？”方既明很期待地问道。

    “有哇，你看，这些都是奖励你的。”林清漪把桌子上的作业堆给方既明，狡黠地笑了笑。

    方既明叹了口气，说道：“你真的是看得起我，居然要我写作业！”

    “我是在想，欧美这边的信息管理系统比国内好是没错，但其实大家的互联网信息管理系统都是刚刚起步。”林清漪认真地说道，“我觉得如果踏实做下来，不见得国内会比国外差。所以……”

    “所以我就成了苦力？”方既明一阵无奈，“是不是又要数据支撑了？”

    林清漪连忙点头：“还是我家大官人最了解妾身。”

    “你啊，少看点朝代剧，都上隐了。”方既明笑着点了点头她光洁的额头，事实上两个人依偎在一起，不想分开了。

    “没办法哇，这白头鹰没有最新的国内电视剧，只有九十年代的老剧。”林清漪指了指远处的光碟，说道：“还是只有光盘能看，你看看，多可怜。”不得不说，林清漪已经学会了撒娇，偏生方既明还无法抵挡。

    “那让我好好怜惜怜惜你……”

    方既明正想做点坏事的时候，林清漪抵住了他的头，闹了起来：“哎呀，别啊，这还是白天……”

    “不行了，我想你想到睡不着……”

    “那你先去洗澡……”

    ……

    楼上有规律的响动，让一楼有点沉闷。

    朱军有点郁闷地看着窗外的景色，其实他内心烦躁。人嘛，去到家乡以外的地方，要是在国内还好，最多想家。但是在国外，特别是人生地不熟，连语言都不通的，就有点烦闷了。在唐人街还好，要是去到其他地方，朱军只能瞪大眼睛，不明所以。

    更别说，这老板也忒坏，他自己爽就行了，完全不顾下面的人感受。

    别说男保镖了，女保镖也郁闷。

    “听说，老板的公司在这边上市了？”

    一个女保镖问道。

    朱军点了点头，另一个男保镖说道：“对，我们才从纳斯……什么克那里过来。”

    “纳斯达克。”朱军沉声纠正道。

    “对对对，纳斯达克。”男保镖也是不好意思，他的英文水平基本等于无，除了“hello”、“hi”之外，就剩下“OK”了。

    女保镖说道：“没想到我们中国人也能在这边上市。”

    另一个女保镖说道：“这边的移民，还觉得国内很落后呢。我看啊，这边还不如国内。”

    “对啊，这边比燕京差远了。就算是我老家的市区，也比不上，破破旧旧的。”男保镖吐槽道，“我老家的市区，都比这漂亮多了。都说白头鹰这边先进，我也没看到先进到哪里去。也就扭哟那边还好，但……也就那样吧……”

    朱军知道，大家说的都是实话。

    其实到过国外的人都知道，要是论市区的话，或许很多国外城市真不如国内。可能也就是国外的公园比较好，有不少鸽子在乱飞。

    这几个人的吐槽，朱军也没心思听，他推开窗看着外面的唐人街。

    说实在的，除了怀旧之外，这里的建筑、装潢都很落后了。

    朱军的郁闷，跟环境无关。他只是觉得，如果让他在这里生活，估计他出不去这条唐人街了。

    没办法，除了这里之外，外面都是英文，他不懂啊！

    这时候，钱大妈走了过来，惊喜地说道：“哎呀，你们回来了啊？”

    这不，钱大妈忠实地执行送饭任务，林清漪都觉得自己胖了——没办法，盛海菜太甜了，每个菜几乎都放糖。吃糖多了，人自然会胖。

    好在钱大妈也会做点其他菜，林清漪才觉得没那么难接受。

    人在异乡，林清漪有时候还自己做菜，直接让钱大妈送食材过来。

    这不，钱大妈今天就是送食材来的。

    要知道，论厨艺，林清漪比钱大妈都强多了。

    “对对，这食材给我们吧，谢谢您了。”女保镖客气地说道。

    钱大妈没办法进去，只能好奇地张望了两下，才往回走，不知道会在背后嘀咕什么……

    (本章完)

