    第一千零七十六章 意料风波

    “按照道理，神识的温养必须是阳性才行，这个天魔圣子入侵你女人的识海，我想也是没有办法的办法，毕竟他的神识受损严重，入侵其他正常人的识海有些困难，我是怕这个天魔圣子到时吞噬掉你女人的识海，再把躯壳给抛弃，那时，你的女人可就真要死了，”天妃子轻皱眉头自语道。

    “别说废话，说说怎么能杀掉这个天魔圣子的神识，”洛天被天妃的话，说的心烦意乱。

    “办法倒是有，毕竟在金月大6这种事生并不少见，第一个办法，那就是找一个境界高深之人，神识和躯壳可以离体的，入侵你的女人的识海，进入击杀天魔圣子，”

    洛天不由的脸一黑：“你这不是废话么我到哪里去寻找这种高手，而且你不是也说么，在这个世界，能到化臻期，那就是极限了，”

    “哼，说的也是，那还有第二种方法，你要不把我放出来，让我帮你，要不把你的女人弄到这个空间来，你看着，我帮她，我有一种神识离体，可以把天魔圣子给逼出来，只不过这种方法危险之极，我也不敢保证你的女人的安全，不过我能保证把天魔圣子给杀掉，”

    “你这不是放屁么？我的女人死了，还杀天魔圣子有个屁用，”洛天不由的脸一黑，放天妃出来不可能，把上官飞燕弄进空间来，倒不是不可以，只不过他还是不相信天妃，怕这个女人搞鬼，更重要的是她没有十分的把握，”

    “洛天，你说话干净点，我也只能是尽力而为，神识入侵本来就有几分危险，哪里敢向你保证，”天妃冷哼道。

    “还有没有第三种方法？”洛天看了一眼外面，马上就到雪狼大殿了，于是用神识再次回道。

    “第三种方法？”天妃沉思了一下，思索着说道：“如果你不怕戴绿帽子，倒也可以一试，”

    “你”洛天不由的一怒沉声问道：“说说看，”

    “这种方法是我的推想，成不成也不一定，你愿意的话可以试一下，那就是天魔本身属阴，神识温养最好是阳性，或者说是男性，你让你的女人和别的男人欢好，等那个男人虚弱时，天魔也许会脱离你女人的身体，进入另外那个男人的身体，这样你的女人也就安全了，”

    “放屁，绝对不行，”洛天怒喝道，他怎么可能让上官飞燕和别的男人上床，还需要男人精疲力竭？开什么玩笑。

    “就知道你不会愿意，那就只有你自己来了，”天妃淡淡的说道，眼中的冷漠一闪而过，只要洛天精疲力竭，真力被抽空，最最虚弱之时，也许是她脱困的时候，只不过她也不敢保证这个家伙会不会变成那样，毕竟他的实力还是很高的，只有一个女人，能把他给折腾成那样这有可不符合常规，多有几个女人也许会差不多。

    “我宁愿自己来，也不会借助别的男人，”洛天没好气的哼道，瞪了一眼天妃，然后把神识退了出来，此刻车子已经停了下来，金玲珑，西门烈还有一些队员都相继下了车。

    “大哥哥，下车了，你今天有些奇怪了，怎么有些神不守舍的样子？”前排的朵朵扭过头来，好奇的询问洛天。

    “咳，大哥哥没事，也许是昨晚太累了，”洛天轻揉了一下额头，冲朵朵微笑了一下说道，上官飞燕脸一黑，哼了一声，先下了车，要知道昨晚洛天和蓝雅在一起了，他竟然说是太累了，那需要费多大的体力？至于这么拼命么？哼。

    “好气派的雪狼总部大殿，洛兄进去吧，”此刻西门烈和金玲珑来到洛天面前，赞叹了一声说道，后面跟着这些精英弟子，而雪枫在一旁恭守着。

    “好，走吧，”洛天点头，然后一行人浩浩荡荡的向着总部大殿走去，而雪枫则是先行一步，汇报去了。

    “参见盟主！”

    大门打门，大殿内所有的人，看到洛天带人进来，以陈忠，少林方丈为，齐齐带着众人上前参拜，虽然洛天不承认是盟主，不过在大家的心目中，仍然是，礼节不可费。

    众人的呼声如同山崩海啸，气势惊人，让金玲珑和西门烈都吓了一跳，两人并互一眼并没有说话，心里却是有些明白上面的意思了，这个洛天搞的确实太大了，掌握整个华夏地下，这种实力确实让人忌惮。

    “大哥哥好威风”

    洛天旁边的朵朵，看着众人都向洛天行礼，一双美目不由的眨呀眨的心中感叹，上官飞燕也是相当吃惊，看到这些僧，俗，道等都向自己的男人行礼，说实话，心里确实有些自豪。

    “陈前辈， 少林大师，快免礼，我说过，我不是什么盟主，大家千万不要客气，来晚了，让大家久等了，”洛天急忙上前，招呼大家，并且简单的把自己带的人向众人介绍了一下。

    “原来是国家的人，失敬，失敬，”

    陈忠，雪狼等人听了洛天的介绍，向着金玲珑还有西门烈客气的招呼着，眼神却是有些复杂，毕竟这是地下联盟，国家的人参与进来，这性质似乎有些变了，让他们有些摸不着底。

    “各位，天堂势大，国家重视，特意也派一些人加入训练，我们的目的一样，都是对付天堂，并无问责大家的意思，不论大家过去做过什么事，现在我们都不会追究的，”

    金玲珑站了起来，这个髻高盘，面容冷艳的女子扫视全场，镇定的说道，也算是帮着洛天为大家解惑，临来之前，蓝天翔安排过她，所以她也这是按照蓝天翔的意思说的。

    “不错，在这里，我们和大家一样，都是一分子，听从洛兄的安排，”西门烈站了出来，接着说道，此人外表英俊潇洒，颇有气质。

    “这人是谁？再帅一点，和我有得一拼了，”花千树黑垂髫，玉树临风，望着西门烈心里不由的暗暗嘀咕。

    “嘿，够谦虚的，要想插手地下联盟，也需要有这个实力才行！”

    现任长江两岸总瓢把子寒山之子寒奇不由的冷哼道，自从上次寒山被柳残阳所杀，长江两岸的实力得到了整顿，虽然寒奇对于父亲的被杀一直耿耿于怀，不过还他还是顾全大局，站在了地下联盟这一方，答应一共抗敌，此人比起父亲寒山正义一些。

    “不错，地下联盟和官方一向不相往来，你们突然加入，恐怕是别有用心吧，”五虎断刀门的门主李英上次被弃天殿所杀，此人是李英手下的一个得意弟子，叫张群，现在做了门主，也是年轻心高气傲之辈，此刻也符合道。

    “寒奇，张群，你们两个是什么意思，这些人是大哥的人，大哥也是官方的人，难道你连盟主也要怀疑不成？”玄武站了出来，望着这两人冷声喝道。

    “我们当然不是这个意思，”寒奇和张群两人望了一眼洛天下意识的说道。

    “那你们两个是什么意思？洛盟主的为人，我们最清楚不过，他如果想害我们，根本不用动手，上次我们这些都会被弃天殿主杀掉，现在我们一同对敌，理应放弃立场一同对敌，”柳残阳冷声说道，冷酷的眼神望向寒奇和这个张群。

    “柳残阳，上次家父是做的不错，投靠弃天殿实在不该，不过你也不能说杀就杀，这件事我还没有和你算账，我寒奇不是是非不分的人，这次盟主带了这么多国家的人来这里，实在是让人有些怀疑，只不过多问了一句，阁下为何如此激动？”

    寒奇是一个面容清冷的青年，望着盯着柳残阳冷声喝道。

    “我激动？你竟然敢往盟主的身上泼脏水，我杀你的心都有！”柳残阳毫不客气的说道。

    “你”寒奇脸色一寒，他知道柳残阳功夫高强，自己不是对手，此刻如此说，却是让他下不来台。

    “好了，好了，大家不要吵了，我们都应该相信盟主的为人，他带来的人岂会能错，即使是国家的人又怎么样？我们是一起来对付天堂的，现在我们是一条战线上的人，理应相互理解才对，”

    这时，一个嗡声嗡气的声音说道，正是东北王铁虎，上次玉面狐狸从弃天殿的人手里救了自己一命，所以他对玉面狐狸很感激，而且他也知道玉面狐狸和洛天的关系不浅，于是看了一眼玉面狐狸，站了起来说了句公道话。

    洛天一直淡淡的看着场上的变化，直到现在这才说道：“各位，我洛天不会害大家，刚才他们两位也说的很明白，也只是这里的一分子，都是为了对付天堂，我知道有的帮派，门派对国家或者不满，不过这不影响我们共同做事，不是么？来到这里，都是兄弟姐妹，希望大家放弃成见，如果你们真的容不下他们，那么我带他们回去便是，”

    洛天的声音不高，不过却是灌足真力，在整个大殿回荡，让人敬畏。

    “洛兄弟言重了，话说透了就行了，不要冲动，”此刻陈忠凝望了一眼金玲珑和西门烈微笑道。

    “阿弥托佛，洛盟主还请少安毋躁，你是地下联盟的灵魂人物，你不在，那么地下联盟也就不是地下联盟了，”少林方丈圆恩大师开口说道，有些恢弘，有使明悟的感觉。