    乌波们还在疯狂的捕食，好久没有吃到饱的它们仿佛誓要把大海里的所有海鱼全部捕完一般。

    足足半个小时过去，一脸餍足的乌波们才一个个地回到了岸边，撑着肚子躺在沙滩上。

    这个时候，维克多育选乌波的队伍也也来了。

    由玲·乔伊带领的育选师团队正式登场，只要维克多一声令下，绝对能把300只最优秀的乌波给挑选出来。

    终于，当绝大部分乌波都重新回到岸边时，维克多不再等了，直接让三只临时首领把所有的乌波全部叫回来。

    因为刚刚才来到了大海，乌波们虽然兴奋，但还不太敢肆意妄为，听到命令后也纷纷赶了回来。

    维克多看着沙滩上密密麻麻的乌波们，轻轻一挥手。

    “上！”

    顿时，玲在最前方打头，其他包括比鲁翁在内的所有育选师全部一拥而上。

    数量上虽然没法和800只乌波相比，但气势已经完全压倒了对面。

    另一边，维克多一边听着达西和古巴两位工程师汇报着目前的建设进度，一边看着这场大型精灵挑选现场。

    “少爷，工地目前的现状就是这样，人员的极其不稳定，导致施工环节衔接不上，常常出现各种各样的小纰漏，是目前阻碍施工进度最大的问题。”

    “之前你们都没遇到过这样的情况？”维克多有些疑惑地问道。

    达西尴尬地挠了挠头：“之前，都是固定的施工队，佣金也是一个月，甚至三个月才发一次，工人基本不会乱走。

    但现在……”

    维克多懂了，还是没有固定契约合同导致的原因。

    只要他们赚够了钱，每个月能还清借款，用什么样的方式赚钱完全有的选。

    今天不想去工地，听说摆地摊可以挣钱，就去试试。

    不赚钱了，也可以重新回来工地干活，完全没有什么代价。

    至于工期延误拿不到房，那肯定是领主大人不守承诺，和他们难民有什么关系？

    看着一筹莫展的两位工程师，维克多心中默默叹了口气。

    他从未怀疑过两人的专业能力，但在管理方面，还是太稚嫩了。

    “回去之后，你们立下规定，连续工作5天的，额外奖励5个铜币。

    超过10天，就奖励10个铜币；做满一个月奖励50个铜币，并且获得一只乌波的临时使用权。

    半个月内，只要他能在不使用暴力、威胁等恶意方法的情况下收服乌波，乌波就以5个金币的价格，卖给它！”

    “5个金币？少爷，这会不会价格太低了？”

    达西忍不住出声道，最普通的大牙狸都是5个金币起步，

    比大牙狸珍惜这么多的乌波，基本上一只20金币都会有很多人来买。

    这样，简直亏大发了！

    但维克多却笑了笑道：“现在最重要的是工期内，尽快建造出足够难民居住的房子。

    这些难民里但凡能做满一个月，再加上半个月的收服期就已经是一个半月，你的这个工程将再也不会缺人手。

    未来，学校、医院……各种各样的建筑都需要工人来做，他们已经有个一个半月的丰富经验，自然会倾向于继续在工地干活。

    而且，只要你做好严格把控，只能工作期间与乌波交流，他们能在这段时间收服乌波，那也都是有本事的人。

    对于有本事的人，一只乌波又有什么舍不得的呢？”

    更何况……

    维克多没有说出来，但心里补充道：“更何况，他自己还巴不得这些人能使劲浑身解数将乌波留下收服呢。

    每留下一只，他维克多和难民就都是赚的。”

    就在维克多指导着两位工程师做管理的时候，玲已经带着她的育选师团队，将300只最优秀的乌波全部筛选了出来。

    这其中，七只沼王最后只有一只被选中，而且刚刚进化不久。

    维克多知道，玲更看重的是乌波的潜力。

    他们现有的依靠时间自然成长出来的微弱实力，别说玲，维克多也不大看得上。

    这样也挺好，初期弱小一些，说不定人们收服起来还更简单。

    和三位临时首领做了最后清点，维克多分出一部分飞行系精灵，让玲把300只乌波全部暂时带回精灵育选中心。

    野生乌波实力不一，对人类社会更是茫然无知，懵懵懂懂。

    必要的岗前教育，能够帮助乌波快速上岗，也能减少不必要的麻烦。

    路子，总是要一步一步来的。

    接着，维克多带着沼王群的三位临时首领，明确了他们现在领地的边界。

    同时告诉了他们海洋三族的具体位置和方向，让他们有时间拜拜码头。

    至于强调规矩的话维克多没说太多，一个族群的未来，也不是他一两句话就能告诫得了的。

    沼王一族终归有他们自己的一套行事准则。

    接着，维克多又带着另一批待命的飞行系精灵，直接飞往了储存海鱼的小山猪冰库。

    四千斤的海鱼，其实不过湖滨镇每天海鱼周转货量的零头。

    但对无名湖泊的沼王一族已经绰绰有余。

    剩下的，维克多还得拿来赚钱，疯狂填补建设湖滨镇的各种窟窿呢！

    送鱼的任务交给了阿瓦达和汉考斯将军。

    毕竟沼王首领的等级实力摆在那里，一开始合作还是要小心一些的。

    不过，维克多也将雷霆商队的马尔斯派过去一起送货。

    由地面系河马兽组成的货运商队一直是马尔斯队长自带过来的资源。

    当然，前提自然是经过了领主父亲利奥得的默许。

    不说其他，光雷霆商队里一百只河马兽加匹配的冰库，就是一笔不菲的财产了。

    而现在，维克多不仅想继续壮大货运规模。

    有巨翅飞鱼的存在，空运也是时候可以考虑起来了。

    货运做冷冻鱼的运输，赚的还是辛苦钱，走的还是薄利多销。

    那么空运，无疑可以做冷鲜鱼的运输。

    为了能吃到大海中最鲜活的海鲜，多花亿点点钱不过分吧？

    这个时期的精灵世界，有钱人大多还是贵族和富商。

    维克多更想赚的，也是他们的钱！

