夏夕绾来了！

        “刷”一下所有人的目光都聚集在了夏夕绾的身上，

        夏夕绾，你怎么还有脸过来的，你这个杀人凶手！

        夏夕绾，你是不是还想狡辩，现在人证物证俱在，你再狡辩也是没有用的了！

        夏…夏…夏夕绾这是怎么了，怎么看起来像是生病了，你们看她的额头上还有伤，像是被砸出来的伤口。

        本来大家义愤填膺的想指责夏夕绾，她敢出现在这里，就应该做好了被口水喷死的打算了，但是夏夕绾今天看起来怪怪的，脸色苍白还挂着伤，完全不符合恶毒女配这一形象。

        夜滢看到夏夕绾也滞了一下，平时夏夕绾都是纤尘从容的模样，一双澄眸里好像蕴藏着无穷无尽的坚定力量，但是现在的她苍白而虚弱，她本来就生的倾城绝色，一个20岁的小姑娘，现在一出场倒多了几分楚楚可怜。

        “妈咪，这个夏夕绾在玩什么呢？”厉嫣然也觉得很奇怪，她小声问向夜滢。

        夜滢目光闪了闪，迅速沉声道，“夏夕绾，你是在玩苦肉计吗？你设计陷害范恬，又用流产药害死了范恬的孩子，范恬刚从医院出来，你倒装成比范恬更虚弱的样子，想要欺骗大家获得同情，只可惜你恶迹斑斑，证据确凿，我们都不会再被你蒙骗了！”

        夜滢这么一说，大家都懂了，原来夏夕绾是玩苦肉计啊。

        夏夕绾，别玩这些了，我们不会再相信你了！

        夏夕绾，你是生病了吗，生病就去看医生啊，跑到这里装什么可怜！

        大家又开始攻击夏夕绾。

        夏夕绾来到了主持台上，她看起来很虚弱，就连清丽的嗓音都透出几分娇软，“不，你们都误会了，我不是来狡辩，不是来演戏的，你们说的罪行我都认了！”

        什么？

        她就这样认罪了？

        原本嘈杂的发布会迅速变得安静了下来，大家不可置信的看着夏夕绾，都没有料到她竟然当众认罪了。

        夜滢厉嫣然范恬也僵住了，不知道夏夕绾玩的究竟是哪一出？

        这时夏夕绾侧身，看向了范恬，她轻声道，“范恬，你说是我设计陷害你的，你说是我用流产药害死了你的宝宝，我都招认了，你们说什么就是什么，只求你们高抬贵手放过我吧。”

        夏夕绾最后这一句话透露了大量的信息，这些媒体记者们又最擅长此道，大家迅速窃窃私语，交头接耳，

        夏夕绾是不是被人威胁了？

        我看像。

        威胁她的人不会是…夜家吧？

        夜滢面色一变，她没想到夏夕绾今天竟然另辟蹊径，就这样轻轻松松的扭转了局面，她迅速出声训斥道，“夏夕绾，你在说些什么呢？”

        夜滢的声音比较大，夏夕绾吓得浑身一抖，那双澄亮的翦瞳可怜兮兮的望着她，“夜台长，难道…我说错了吗，我已经在认罪了啊，我哪里错了你就告诉我，你想要我怎么说我就怎么说!”

        夏夕绾这些话直接证实了是夜滢在威胁她，是夜滢让她来认罪的。