    第353章古董教授迟来的叛逆期58

    而这一切，从发生到结束只用了仅仅两秒的时间。

    “小——”心。

    冷淡的嗓音，只吐出一半，再无后续。

    纪柠安完全懵掉，大脑一片空白，就那么僵着身体，微抬着脸,茶眸惊慌映着他微低看她的眼眉。

    整个人都是低伏的、踉跄入怀的姿势，嫣红柔软的唇瓣压在男人冷白瘦削的下颚上，险些吻到他的薄唇。

    只差了毫米距离，就算是这样，也几乎鼻尖交错，呼吸相融，浅浅的热气萦绕。

    和那双眼睛相撞。

    在昏暗的隧道、疾驰的背景下,仿佛电影卡帧的画面,英挺轮廓步入眼底,细节有些模糊不清，无声的暧昧滋生弥漫。

    她下意识的紧紧攥着他微凉的衣襟，慌乱间恰好扯住黑色领带，另一只手撑着他的胸膛，手心下微微硬度。

    手指纤细，骨节泛白。

    两具年轻陌生的身体在黑暗中贴合到一起，沾染了彼此的体温，那一直若隐若现的沉木香在此刻变得清晰起来，显出无法抗拒的侵略性。

    在女生倒过来的顷刻，时景年几乎是出于本能反应的接住她。

    动作沉稳，没后退半寸，却不想她撞入怀中，馥郁甜香在一瞬间萦绕着呼吸，他薄唇轻启，刚说出口,意图提醒她注意的话，便没了余地。

    下颚青涩柔软的触感，竟是始料未及,素来古井般沉静的眸，第一次有了破裂的痕迹，映着女生近在咫尺的模样。

    他手中的画笔被她撞掉，那速写本也掉落在地，尚停留在未画完的那一页上，静静摊开。

    画中的人汉服古典，干净温婉。

    纪柠安惊鸿一瞥，仓促间看到了速写本上的画面，攥着男人领带的手指紧了又紧，一时间竟是忘记了后退。

    在相差无几的距离中，可以清清楚楚的看到他根根分明的睫毛，以及那双暗沉的、辨别不清情绪的眸，仿佛神秘漩涡般将人吸入其中，无法抽身。

    车窗外是连绵不断的昏暗，一切景象模糊飞逝，偶有车灯晃过，而她只看到了他那双眼睛。

    那样的姿势实在是太暧昧了，引人无限遐想，像极了投怀送抱。

    少女仰眸的姿势，将脆弱的颈项暴露无遗,甚至是黛青色的血管，尽收眼底，风光无限，宛若一场献祭。

    他和她四目相对。

    修长有力的手指，缓缓掐住了纪柠安的下巴。

    指腹有薄茧，温度之冰凉，让少女肌肤有些细微的颤栗，她眼睫乱颤，心跳如擂鼓，砰的一声，又是砰的一声，难以遏制，下意识的闭上眼睛。

    时景年自始至终也没有被她撞倒半分，承她入怀，一手揽住她削薄的背，另一只手空出来，抬起她的脸。

    无声打量着她，少女小脸素白，乌黑发间银簪微晃，宽大汉服衣袖垂落，显得身体单薄纤瘦，严丝合缝的撞入胸膛。

    她闭着眼，睫毛缱绻，颤动如蝴蝶的翅膀，不知在等待着什么。

    唇瓣嫣然，是属于少女的柔软和青涩，微微抿着。

    时景年的视线在看向她时，第一次带了成年男人的审视意味，两秒后，不辨喜怒的收敛了眸光。

    眼角眉梢有些薄戾的禁欲，是数年持戒养成的冷漠感，掐着她下巴的力道不算轻，倒也不重，最后不为所动的推开她。

    不再是鼻尖对着鼻尖，距离退后了两厘米，纪柠安撑在他身上，终于清醒过来，睁着眼看他，哑然失声，喉咙好似被棉絮堵住。

    民谣的旋律还在响，轻轻的吟唱着，透着直击人心的力量感，在沉寂中敲入耳膜，不知代替了谁的心跳，回荡一遍又一遍。

    凌乱的领带和锁骨，胸膛的硬度，窗外模糊飞逝的景象，隧道的一分四十五秒，还有意外的算不上的吻，拥抱的姿势，以及他的眉眼。

    “怎么回事？”时景年侧过了脸，轮廓锋利，不咸不淡的问司机。

    司机回头看到他们暧昧的姿势，愣是眼珠子都跌出来了，宁死也不肯回头再看一眼，倔强的盯着车窗外。

    “刚刚前面两辆车撞上了，发生意外事故，幸好避开的及时。”

    时景年了然，重新看向她，薄唇吐字有些低沉疏离的腔调，又似雨天沉稳的安抚。

    “小同学，没事了。”

    他第一次这么叫她。

    在这么时候，唤她同学，提醒了两个人的身份，不知是什么用意，单从言语，无法窥到他的真正情绪。

    纪柠安暂时还无法思考那么多，也没有揣测他的话音。

    心脏跟揣了兔子般狂跳，听到他的声音，这才反应过来，发现自己手中还紧紧攥着他的领带，随着退后的动作，也迫使他微微倾身！

    她另一只手还撑在他的胸膛上，隔着质地锋利的衣料，隐隐能感觉到他由于呼吸身体微微起伏，心跳声平稳。

    刚刚事情发生的太急，尚没有察觉到不对的地方，如今怎么看都不对劲。

    尤甚男人随她俯身，领带不复原来平整，缠绕着少女指尖，纯黑与白的映衬，陷入褶皱。

    领口有些凌乱了。

    素来衣扣都严格扣到最上面一颗的人，此刻精致锁骨在裁剪得体的西装下若隐若现，冷硬的硬度以及凹陷的弧，仿佛可以盛着名贵红酒酒液，一寸寸沾染冷白的肌肤。

    清癯性感，无端勾人。

    令人想要窥探更多的风光，染指欲色，却无望。隐匿在西装之下，外表斯文冷淡。

    温度从手心，滚烫的蔓延到心脏，灼伤人般，束手无策。

    “对、对不起……”

    她慌忙松开了手，从他身上爬起来，手忙脚乱的，占尽了便宜。

    倘若时景年不了解这小朋友的性子，倒真要想想她是不是故意的了。

    他叹了口气，将人扶起来，举止客气，并不冒犯，也没有多余的肢体接触。

    “让你受惊了，抱歉。”

    轿车已经驶出了隧道，天光一寸寸亮起，远处阳光大好，明媚招摇。

    透过玻璃窗照进宽阔雅致的车内，一切变得清晰起来，不再昏暗低迷，避无可避。

    民谣还在播放，但气氛却介于微妙中。

    谁都没有提及刚刚那场意外，险之又险的吻。

    时景年抬手整了整领带，举止从容，垂眸间眉梢有些淡漠，欲弯腰捡起掉落在地上的速写本和画笔。

    *

    双倍月票来啦，兜兜里有票票的宝贝投喂投喂孩子吧，订阅走一走，月票手中有，宠幸我(???????)

    浅亲一下庆祝，可恶时教授这朵高岭之花好难摘，你要高冷你不要老婆。

    由后续情节，剧情细节处有修改，不影响阅读。

    笔芯宝宝们，晚安。

    (本章完)

