    

    方子茜见安妮特要走，冷哼一声；“等等，安妮特小姐，卸妆之前，也许你有兴趣跟我解释一下，这双鞋……是怎么回事？”

    方子茜说着，拎起了自己刚刚脱下来的那双黑色高跟鞋，扔在了化妆室中间的地上。

    所有人都是一愣，朝高跟鞋看了过去。

    安妮特看到这双鞋，心中一紧，身体下意识地紧绷，但很快，又放松下来，做出一副若无其事的样子。

    “方子茜，你这是什么意思？”

    方子茜指了指断裂的鞋跟，冰冷的目光从安妮特脸上扫过，“刚才我走闭场的时候，这双高跟鞋的鞋跟突然断裂了，我差点就直接摔倒在地上，还好我反应快，及时稳住了身体，要不然的话，现在这整场大秀，都要成为时尚圈的笑话了！”

    方子茜拿出鞋子来的时候，很多人就已经隐约猜到了一点。

    可是，谁也不敢相信有这种事，都觉得鞋跟不可能是走秀的时候断的。

    毕竟，高跟鞋断了，不仅没有摔跤，甚至走完全程都没让人看出来？！

    这……这要是真的，方子茜也太厉害了吧？根本就不科学啊！

    然而，现在方子茜亲口说出了这样的话，证明了众人心目中那个最不可能的可能是真的。

    一瞬间，现场就爆了。

    “我去，这是不是真的啊？！方子茜刚才是踩着一双断了跟的高跟鞋走完全程的？！天哪，她怎么办到的？！”

    “这这这……这要是真的，那可是连超模都办不到的事情。还没听说过有谁能够这样走秀的呢！”

    “太夸张了吧？天哪，我刚才一点都没看出来啊，一点都没！”

    “这些模特也是有意思，非要排挤人家说人家水平不够，就问问她们，有谁能在这种情况下把秀走完的？”

    “不对呀，这鞋跟怎么会断呢？CHL的质量没这么差吧？再说，这可是秀场上要用的鞋，事先肯定都要检查加固的吧？”

    “你这么一说……啧啧，这里面恐怕真的是有猫腻啊！难道是有人故意把鞋跟弄断，想让方子茜在秀场上跌倒？”

    模特们还惊疑不定，化妆师和工作人员已经忍不住议论起来。

    刚才一群模特排挤方子茜的时候，他们就有些看不惯了，但是不好意思得罪人，所以硬憋着没出声。

    可现在，听到这么劲爆的内幕八卦，他们也沉不住气了。

    模特圈的撕逼，他们也不是没有碰到过，但是，敢在布鲁诺大师的秀场上搞出这种小动作的，可真是难得一见。

    其实，安妮特本人心里，才是最震撼的。

    刚才在看秀的时候，方子茜不仅没有跌到，反而还因为一个转身的小动作而出了好大风头，她还以为自己的计划失败了，鞋跟没有及时折断，还在那懊恼不已。

    她怎么也没想到，方子茜的鞋跟是真的断了，而且还照样走完了全程！

    安妮特好不容易才掩饰住眼中的震惊，满脸气愤地说道：“方子茜，你什么意思？你的鞋跟断了，跟我有什么关系？你不会想把脏水泼到我身上吧？”

