    第194章一只黑猫在告状

    君千曦环视四周，声音更冷了几分：“劝你们最好是老实一点，你们已经没有反抗的本钱了，若惹毛了我，全都杀了干净便是。”

    君千曦说着，目光瞟向一旁的召唤师老者，笑了一声：“顺便让你们家大人给你们陪葬？你们觉得如何？”

    陪葬？

    商队明面上的负责人，顿时冷汗涔涔，急忙喝止了手下的行动。

    这支商队本就属于流楚国皇室，负责人自然清楚召唤师老者在皇帝那里究竟是什么样的地位。

    若是这位召唤师老者真的没了命，只怕不仅仅是商队的人要遭殃，只怕他们的家人都无法幸免。

    而且就算反抗……只怕也没有什么用，召唤师老者那么强，有光明圣龙作为契约伙伴，不还是被对方活捉了？

    自己这些人就算反抗，也只是送菜啊……

    君千曦看他们憋着不吭声了，没有再出言刺激他们，而是示意司辰亲自下场，一方面是为了更快找到君浩和黑猫，另一方面也是为了震慑商队这些人，免得有人手欠，对修为较低的无尘等人出手。

    司辰不太想去，用眼神询问：你一个人能行？

    君千曦瞥了一眼光明圣龙。

    司辰先是一愣，然后笑了，觉得自己真是想太多。

    有光明神眷者这个身份在，光明圣龙真的不敢做什么……就算是召唤师老者想要动什么歪心思，恐怕都会被光明圣龙阻止。

    光明圣龙已经是最好的保镖了。

    这么一想，司辰立刻就放心了，一个纵身扑向车队，开始大肆搜寻。

    商队的马车全都附有精神力屏蔽的符文，从外面无法向里窥探，因此司辰等人不得不一辆一辆搜查过去。

    但四个人的速度十分迅速，上百辆马车，没过两分钟，薛墨白便率先找到了藏匿君浩和黑猫的马车。

    顾不上想太多，薛墨白立刻把马车牵了出来，向君千曦招手示意。

    君千曦压制着内心的激动和担忧的情绪，板着脸走过去，拉开马车帘子，向里看了一眼。

    君浩好好的躺在马车里，虽然手上戴着镣铐，但呼吸平稳，面色还算可以，想来应该是没有受到什么伤害。

    而黑猫则被囚禁在一个笼子里，笼子似乎是某种特殊金属打造，坚固无比，还铭刻着许多符文。

    被困在笼子里的黑猫看见君千曦，高兴得尾巴都不知道怎么甩了：“喵呜！！！小千曦！你没有事真是太好了，快把我救出去吧，这个鬼地方真是憋屈死猫了！”

    君千曦看了看那笼子，示意黑猫不要太激动，然后君千曦就让司辰抓了商队的头头过来，强行把钥匙要了过来，打开了笼子。

    君千曦把黑猫抱出来，掂了掂重量：“瘦了，他们虐待你了？”

    黑猫一提起这个事情就生气，窝在君千曦怀里，尾巴一甩一甩的，显然心情不是很好：“喵！他们都不好好给我吃的！要不是你爷爷省下一些饭菜来给我，都要饿死喵了！”

    君千曦又问了问黑猫和君浩最近的情况，黑猫全都告诉了君千曦，整张猫脸上全是控诉。

    周围人看着这一人一猫的对话，懵了。

    怎么，这黑猫只会喵喵喵，怎么这个小女孩神情那么严肃，就好像真的听见猫在告状似的？

    (本章完)

