    陈锋深知自己躲无可躲，他干脆主动冲入通体漆黑的骰盅法相之中。

    “小家伙好大的胆子！”

    赌徒看到陈锋非但不逃不怕，竟然还敢主动冲进自己的骰盅法相之中，心中顿时气炸了，陈锋这是在挑衅他啊！

    这让他想起自己刚才在比握力的时候输给了陈锋。

    实际上刚才比握力双方都没能奈何对方，但是在两人的意识里，就是赌徒输了。

    “我就不信治不了你！”

    赌徒怒喝一声之后全力空置骰盅摇了起来，陈锋就像是骰盅里的骰子，疯狂的与盅壁发生猛烈碰撞，铛铛的碰撞声响彻天地。

    下方众人看到这一幕，各有喜优有疑惑。

    七国之人大喜，陈锋区区一个化神境三重巅峰，绝对不可能在赌徒的法相之中活下来。

    估计不出几个呼吸，陈锋就要被摇成齑粉了。

    不朽城众人心中担忧不已，他们把心都提了起来，双目死死地盯着那口骰盅法相，祈祷着陈锋坚持下来。

    越是看到这一幕，他们越痛恨自己的实力不济。

    暗域其他四人则是疑惑不已，他们对赌徒的实力最是了解，陈锋与赌徒的实力应该差距悬殊才对，正常来说，赌徒应该随意一拳就能将陈锋打死，何必动用法相神通？

    还有前面的四分多钟，他们都在干什么？

    铛铛铛......

    天地间不断响起铛铛声，竟让就这么响了一分钟！

    那就说明，陈锋在骰盅法相之中还没被摇碎！

    怎么可能？

    最震惊的当属赌徒本人。

    他的法相神通威力如何，他自己最清楚，就算是与他同境界的强者被收进去，都能摇死。

    骰盅法相内部充满了狂暴的绞杀之力，并且每一次与盅壁碰撞都相当于他的全力一击，陈锋区区神胎境三重巅峰，应该早就被摇成粉末了才对，可是现在为何还能发出碰撞！

    “不可能，他就算真的拥有特殊体质，也不可能在我的骰盅内活下来，他肯定死了，只是肉身暂时没烂而已，肯定是这样......”

    他心中想着，手上掐印，嘴里念咒，一道光芒从他指尖射向骰盅法相，原本通体漆黑的骰盅法相顿时变得透明起来，所有人都看到了法相之内的景象。

    本以为凶多吉少的陈锋，此时并未死去，他不断的与盅壁发生碰撞，同时还不断乱挥手脚，似乎在攻击什么看不见的东西，偶尔他还直接用拳脚代替自己的身体，撞在盅壁上。

    很快就有人看出了端倪，他这哪里是在胡乱挥动手脚，他分明就是在骰盅内练拳脚！

    他竟然把骰盅法相当成了磨炼自己拳脚的场所！

    当看明白这一幕的时候，赌徒险些气得吐出一口老血。

    时间只剩三分钟，他急眼了，嘴里骂着各种脏话，就像是赌场里一个输到脑充血的疯狂赌徒。

    他嘴里骂得越厉害，状态越疯狂，身上的气势就越发攀升，最后竟然达到了无限接近巨神境一重初期的地步，让暗域其他四人露出惊容。

    这赌徒竟然在与陈锋的对赌中，窥入了巨神境，距离突破只差临门一脚了！

    就连赌徒自己都没发现自己现在的气势有多强盛。

    他现在的脑子里只有对赌赢的强烈渴望，再加上陈锋从握手开始对他一次次造成的刺激，让他陷入彻底的狂热之中。

    世俗好赌之人，在揭开未知底牌的一刹那，他们的血液和心跳都会远远超过平常的状态，甚至有人认为，掀开底牌时那种紧张刺激感给人带来的精神高潮，远在洞房的肉体高潮之上。

    世俗赌徒尚且如此狂热，更不用说以赌入道的赌徒，他现在就陷入了最求赌赢的极端狂热状态之中。

    时间还剩下两分钟。

    陈锋虽然狼狈，但也逐渐适应了骰盅法相里面的碰撞。

    他坚持得越久，赌徒就越疯魔！

    “看来我在血杀榜上的排名要往下移动一位了。”

    矮小中年男子突然目光清明，完全没有了那种神经质的感觉，他的目光死死的盯着赌徒，这个一直以来最有实力挑战他地位的人，今日恐怕要先他一步跨入巨神境了！

    “你的意思是说，陈锋死去，赌徒胜出之时，他这种狂热状态就会达到顶峰，借此冲破巨神境的桎梏！？”

    另一名暗域强者惊疑地问道。

    “没错，他身上已经开始有那个境界的气息了，只差一个让他身心通达的念头，这一关，他领先我们一步。”

    矮小中年男子说这话是眉头深皱。

    其他三人亦是有些脸色难看，赌徒还未进入巨神境就已经不把他们放眼里了，要是跨入巨神境，以后在他面前，他们岂不是连屁都不算。

    时间剩下最后一分钟！

    陈锋还是没死。

    所以人的心都提了起来，陈锋该不会要赢吧？

    暗域四人之中，排名第三，全身笼罩在黑袍之中的人说道：“若是他杀不了陈锋，就是他赌输了，身心不通达，甚至会因为对输的执念太大而导致反噬，说不定到时候不但不能突破，反而还要修为受损倒退。”

    他们四人都期待赌徒输，毕竟赌徒与他们不是一类人，他们不希望有非同类压在自己的头顶上。

    “他不会输，我曾经与他战过一场，险胜......他还有手段。”

    果然，在矮小男子说完之际，赌徒突然将自己手中两枚骰子掷出。

    骰子迎风而涨，变得于磨盘般大小，被骰盅法相吸入其中。

    天地之间的铛铛声更加密集有力。

    “糟了，快布置灵力屏障！”

    刘麟突然大声喝道，同时疯狂释放自己体内灵力，铺展成一面巨大的屏障。

    铛铛声震天动地，将那些离得近且修为不足的人震的口吐鲜血，甚至有人直接整个被震得爆炸开来！

    好在刘麟即使布置屏障，鬼母和方国师几人也是在得到提醒之后动作迅速，将灵力屏障铺展开来，护住了不朽城绝大多数人。

    七国之人就没有那么幸运了，他们的半步化神反应太慢，而暗域那四名强者根本不在乎七国之人是否会被摇骰子的声音震死，这不是他们的任务。

    导致七国之人在一瞬间被震爆一片，还有大量的人被震出重伤！

