    楚毅的确是权倾朝野，拥护者众多，然而楚毅在朝堂之上的处境却是一个两种极端，拥护者众多的同时，其实对楚毅心存不满的官员同样也不少。

    为了掌控话语权，楚毅可是斩杀了太多的高官权贵，哪怕是行抄家灭族之举，可是不要忘了，九族之外尚且还有师生关系不在其中。

    而大明官场却是关系网密布，很多官员之间便是同窗、同年、师生的关系以为联系，结成了一张大网。

    这样一张大网，哪怕是楚毅这般强势的人物都无力将其彻底打破，所以说楚毅在清理了一部分高官权贵的同时，也得罪了相当一批官员。

    若非如此的话，也不可能会有声势浩大的宁王之乱了，虽然说这其中未尝没有楚毅推波助澜的缘故，但是宁王之乱席卷大半个江南之地，要说没有官员参与其中的话，宁王区区一地之藩王，决然不可能掀起那么大的风浪来。

    单单看以楚毅如今的威势，仍然有官员敢跳出来弹劾楚毅，就可以看出，朝堂之上，反对楚毅的势力依然存在。

    就算是没有谷大用，一样还有其他的人会针对楚毅，真要说整个朝堂铁板一块，全都臣服于楚毅的话，怕是楚毅自己都不信。

    天子回护楚毅在意料之中，正当一众官员看楚毅会有什么反应的时候，就见一名御史上前一步，神色肃穆的向着天子一礼道：“陛下，臣弹劾武王楚毅，私自贪墨东瀛战利品，赏赐外出征战之将士，以此邀买人心，此举实乃大逆不道之举啊……”

    “嗯！”

    朝堂之上，一众官员闻言顿时精神为之一震，如果说先前那几名官员站出来弹劾楚毅还不至于威胁到楚毅的话，可是现在这位御史的弹劾可就问题大了。

    此人弹劾楚毅邀买军心，图谋不轨，这对于任何人来说，一旦坐实了这一罪名，那就是抄家灭族的大不赦之罪啊。

    楚毅真的邀买人心，图谋不轨吗？

    不少官员下意识的看向了楚毅，如果说先前那对皇子不敬的罪名楚毅不屑于理会的话，那么现在人家已经是将造反的帽子扣在他的头上了，楚毅难道还能够坐得住吗？

    御史吴康捋着胡须，注意到一众官员看向他的目光，吴康脸上洋溢着几分得意之色，身为御史，若是连弹劾权贵的勇气都没有的话，那还做什么御史，他吴康已经年近六旬，差不多到了致仕的年龄，到了这个年龄，吴康所思所想就是怎么样才能够在青史之上留下一笔。

    所以说吴康盯上了楚毅，而他的运气似乎非常不差，竟然让他无意之间查到了楚毅在东瀛大肆封赏军中将领的事情。

    吴康查到这一点之后那叫一个兴奋啊，身为一军之统帅，领兵在外本身便为天子所忌惮，楚毅竟然还大肆封赏将士，这样的举动，简直就是自己给自己找不痛快啊。

    任何一位帝王哪怕是稍稍有那么点忌惮的话，单凭楚毅在东瀛的所作所为便足可以定下图谋造反的滔天大罪了。

    楚毅还没有开口，就见武将行列当中，一名将领站了出来，冲着御史吴康怒喝一声道：“大胆吴康，你竟然敢污蔑殿下，你说殿下造反，可有什么证据吗？”

    吴康一副不屑的模样，扫了那名三品武勋一眼，虽然说对方的品阶比起他来还要高出一筹，可是吴康看对方的眼神，却是充满了不屑之色。

    自从土木堡之变，武勋的脊梁骨被打断，大明朝堂之上，本来文武制衡的局面便已经被彻底打破。

    尤其是当年于谦以文人之资，执掌兵部，将五军都督府的权势尽夺，自那之后，朝堂之上，武勋一系便成了摆设，堂堂三品武勋高官在面对五品，六品文官的时候却是低声下气，抬不起头来。

    纵然楚毅扶持之下，一批新晋的勋贵掌握了大量的实权，渐渐恢复武人的身份地位，可是长久下来，文人对于武人的那种不屑却是没有改变太多，就如吴康，自他进入朝堂，文官集团便已经彻底的压下了武勋集团，数十年如此，想要他改变对武勋的态度显然是不可能的。

    吴康那一副不屑的模样不禁让在场的一众武勋为之光火不已，尤其是站出来质问吴康的那名武勋，脸上怒色一闪，大步上前，在吴康的惊呼声中一把将吴康的衣领给抓住，扯到自己近前喝道：“你敢瞧不起本将军！”

    “有辱斯文，有辱斯文啊，还不放开老夫……”

    吴康反应过来，不禁冲着对方破口大骂。

    这会儿几名老御史皆是皱着眉头冲着那名武勋怒道：“莽夫，真是莽夫啊，朝堂之上，岂是你这般的武夫横行之地……”

    眼看那名武勋有被几名老御史围攻的架势，这会儿就听得一声轻咳，做为内阁一员，兵部尚书的杨一清上前一步，先是冲着神色不虞的天子一礼，然后向着仇钺道：“咸宁伯，朝堂之上，天子御前，安敢放肆，还不放开吴御史！”

    原来这名武勋正是昔日平定朱寘鐇之乱有功的宁夏镇游击将军仇钺，因为平定朱寘鐇之乱有功，因功被封为咸宁伯。

    仇钺可谓一员良将，被天子敕封为平贼将军，咸宁伯之位，在诸多武勋当中，也是新晋的武勋，可以说是诸多武勋当中颇有名气与威望的一位。

    仇钺松开吴康，向着天子拜倒下去，口中肃声道：“臣一时激怒，朝堂失仪，愿受责罚，然吴御史胆敢污蔑武王殿下意图谋反，其心可诛，还请陛下治吴御史妄言、污蔑之罪！”

    顿时就见十几名武勋齐齐向着天子拜倒下去道：“臣等恳请陛下治吴御史之罪！”

    身为武勋，尤其是这些站出来的武勋皆是这几年当中，一场场大战当中积功而晋升的新晋武勋，可以说这些人不像那些老牌的武勋世家一样，一个个的早已经没了身为武勋的勇武，只剩下了满脑子的享受以及阴谋算计。

    可以看得出，武将行列当中，相当一部分的老牌武勋老神在在的站在那里，动都不动一下，好像那些文官御史围攻仇钺根本就同他们没有什么关系一般。

    老牌武勋同新晋武勋之间的差别单看着一点便可以看得分明。

    吴康看着跪在地上的十几名武勋齐齐发难非但是没有惊慌失措，反而是一脸的得意之色，大笑一声，指着一众武勋，冲着天子道：“陛下，您看到了吗？这就是证据，这便是楚毅在军中结党，意图不轨的证据啊！”

    “啊呸，狗屁……”

    “你他娘的这是污蔑……”

    “哇哇哇，气煞俺也……”

    十几名新晋武勋要是论及心机以及口才的话，又怎么可能是这些老于世故，宦海沉浮数十年的官场老油条相比。

    嘭的一声，只见一直坐在那里的朱厚照面色阴沉，猛地一巴掌拍在了龙椅的扶手之上，怒道：“够了，当这里是什么地方，殿前虎贲何在，给朕将这些咆哮朝堂，殿下失仪之人统统拖出殿去，杖责二十！”

    顿时就见一队威武的虎贲卫士鱼贯而出，在文武百官愕然的目光当中架起了捋着胡须唾液乱飞的吴康等几名御史。

    吴康等人正指着仇钺等新晋武勋言辞如刀一般嘲讽着，突然之间被天子发飙给镇住了。

    仇钺几人虽然说也被虎贲卫给架了起来，可是他们可都是军中猛将出身，区区杖责而已，丝毫没有放在心上，反而是一脸期待的看着吴康等人。

    反应过来的吴康等人不禁大声向着天子道：“陛下……陛下，臣等无错啊，楚毅不除，我大明江山危矣……”

    原本便神色阴沉的朱厚照冷哼一声道：“给朕狠狠的打！”

    顿时大殿之外传来杖责的击打声，砰砰砰。沉闷的击打声传来，很快就听到凄厉的哀嚎声响起，不用说，如吴康这些老御史，那等身子骨如何受得住杖责啊。

    “哈哈哈！”

    同样伴随着吴康等人的哀嚎之声的还有就是仇钺等武勋的畅快淋漓的大笑声。

    被仗着他们根本就不放在心上，不过就杖责吗，他们历经沙场，鬼门关前都不知走了几遭，身上的伤痕更是不知有多少，区区杖责又算的了什么呢。

    就听得朱厚照冷冷的道：“楚大伴封赏处正在外之将士，皆是依朕之旨意行事，若是再有人污蔑大伴的话，朕定严惩不待。”

    本以为凭借着这一点可以动摇楚毅之根基，甚至让天子同楚毅之间产生嫌隙，可是看天子的反应，不少官员心中轻叹。

    不过一些官员却是心中暗喜，在他们看来，朱厚照震怒，那便意味着吴康的弹劾生效了，虽然说朱厚照回护楚毅，但是要说朱厚照心中没有对楚毅生出什么嫌隙的话，至少他们是不信的。

    面对这一波又一波的弹劾，一直都没有什么反应的楚毅这会儿轻叹一声，上前一步向着朱厚照一礼道：“陛下，为表臣之清白，还请陛下允准臣辞去司礼监、御马监总管之职！”

