    第726章 游泳

    “哼，你个坏蛋，一到柳家你就对我有想法了吧？那双眼珠子像啥一样，瞎子都知道你这家伙没安好心。”

    夏丽丽没好气的白了王小帅一眼，但是眼底深处满是幸福。

    王小帅坏笑道：“可你也很喜欢不是？”

    “好了，以后你也是我的女人了，我要是想你了，你可一定得对小爷好！”

    “嗯，我知道了，杏儿都告诉我了，这事只要不让腾飞他们知道，她不会理会我跟你的事情。”夏丽丽满意的笑道。

    噗嗤！

    王小帅直接笑出声来，回道：“杏儿也没法管呀！”

    “你看向昨晚上，要不是你跟冰冰嫂子也在，不然我跟杏儿可怎么办呐？”

    “她铁定得忙死了！”

    “要不是我想着她肚子里还有孩子，早就好好疼她了，跟她那么温柔，你知道我有多辛苦吗？”

    “咯咯咯……想不到世界上还有你这样的男人，行了，我走了，我要是再不回去，腾云醒来了可怎么办？”夏丽丽无奈的笑道。

    然后他们两个也担心会出事，便赶忙冲了一下水。

    王小帅看着夏丽丽夸张的线条，心里就觉得很怀念，因为她的身材跟赵菁菁差不了多少，很别致，火辣。

    “小帅，我回去了，咱们明天再见。”夏丽丽娇羞的说道。

    王小帅跟她吻别后，便打开门探出头看了看外面，才送她出去。

    一直到韦冰冰的身影消失在了拐角处，王小帅才转身把门关上，直接朝着柳杏儿走去，抱着她亲了一口。

    “小帅哥哥，你别闹腾了，她们不是都伺候你了吗？”

    王小帅心满意足的说道：“好了，亲爱的媳妇，我就是想抱着你睡而已，休息吧！”

    他最喜欢的就是抱着柳杏儿的幸福感，可在入睡前，他的脑海中充斥着夏丽丽的身影，那时候他就知道，自己已经爱上夏丽丽了。

    那种爱跟对韦冰冰的不一样，反正他是很迷恋夏丽丽傲人的身段。

    那种微妙的感觉，是只可意会不可言传的，这让他很想永远跟夏丽丽保持那样的关系。

    第二天早上，王小帅跟柳杏儿两人十点多才起来。

    当然了，柳家人也没有谁是早起的，柳青山三父子昨晚上都喝多了，第二天也是起晚了，至于韦冰冰跟夏丽丽两人，因为得到了全身心的彻底放松睡觉，那睡眠质量可高了，所以九点多就起来了。

    王小帅跟柳杏儿起来后，其他人也是起床没多久的状态。

    王小帅到花园里锻炼身体的时候，发现有个美女在泳池里游泳，然后便下意识的去看了看情况。

    结果那人竟然是夏丽丽。

    夏丽丽的生活习惯很好，她每天都会游泳一到两个小时，所以身材能保持的很好，如同一幅艺术品。

    她见王小帅到花园来运动，便挥了挥手，说道：“小帅，你要下来一起游泳吗？”

    “冰冰嫂子，当然可以了，就是我没有带游泳裤呀！”王小帅笑着回道。

    “你就找你大哥要一条就行了，算了，还是我去跟他要吧！”夏丽丽娇笑道。

    说完，她便直接爬上岸了。

    王小帅最喜欢看到夏丽丽穿泳衣了，那简直不要太美，心里瞬间就被狠狠撩拨了一下，想要扑上去。

    所以顿时间，他就回想起昨天跟夏丽丽好上的时候。

    王小帅温柔的爱抚着她，生怕一不小心太用力就弄疼她，要想碰上这样身材好到爆炸的美少妇，可是要拼人品的。

    你不好好疼爱一下人家，珍惜跟人家在一起的每一瞬间。

    那肯定得亏个半死。

    同时，柳杏儿也在王小帅的爱抚下迷离了，她觉得自己的老公就没有那么爱过自己，不嫌弃自己就不错了，可人家王小帅却那么珍惜自己。

    反正跟王小帅好上，让她有了很多不一样的幸福经历。

    她昨晚上回房后，翻来覆去一个多小时才睡着的，因为她的脑海中全都是王小帅的身影，那时候她才发现自己已经爱上王小帅了。

    所以见到王小帅后，便邀请他一块来游泳。

    而柳腾云也是刚起来没多久，正在庭院里跑步，见夏丽丽拿自己的泳裤给王小帅，好跟她一块游泳，心里就觉得有点不爽利。

    可也不好多说啥，毕竟人家王小帅可是新妹夫。

    而王小帅最高兴的就是看人家心里头很郁闷，可是又奈何不了他的样子。

    “大哥，太谢谢你了，我等下就跟丽丽嫂子比比游泳，看看谁游得快，你就在岸上当个裁判怎么样！”

    “或者咱们一块？”

    柳腾云面无表情的摇了摇头，说道：“这就不用了，我从来都不喜欢游泳，还是你们去游吧！”

    说完，他便一屁股坐在泳池边的长条椅上。

    王小帅也没有继续找不痛快，直接去旁边的更衣室换上柳腾云的泳裤，不禁觉得有点紧，没办法，两人的体型有差别。

    但事到如今，也是没有一点办法了，只能换上就出去了。

    当他走到泳池边时，夏丽丽看了一眼，俏脸瞬间就红了，没办法，那堪比男模的身材，加上雄厚的本钱，实在是太震撼人心了。

    就连柳腾云看到后，心头都被狠狠吓了一跳。

    我的天，这家伙有那么厉害吗？

    这也难怪妹妹会深深的迷恋上他了，愿意婚都不结，就直接跟着他，去一躺临安县还是挺着肚子回来的。

    这时候，柳青山跟他的三个老婆都穿着游泳套装过来了。

    他们几个每天都有要游泳的习惯。

    王小帅看了一眼，就觉得有点不好意思，因为他也知道自己有点突兀了，赶忙跑到游泳池边上，猛地一头跳进水里去。

    砰！

    一时间，水花四处飞溅。

    像他这种自小在江湖边上长大的大山青年，水性可好了，跳下去就像水里的鱼一样，再加上他还会内功，学过武道，像这种一眼看到头，望到底的游泳池，跟浴室水池一点区别都没有。

    王小帅随随便便就能在里面潜泳三个来回。

    因此，他刚下水就震惊了柳青山他们几个人，纷纷赞同王小帅是水蛟龙。

    当然了，柳杏儿听到众人的议论声，也从屋里跑出来围观，跟她一起来的还有韦冰冰。

    众人震惊万分的看着王小帅在游泳池里来回穿梭，这一口气就游了三四个来回，而且还没有浮上来，这肺活量，简直是可怕呀！

    柳家众人一直在围观王小帅，看着他的表演。

    众人的动作，即便王小帅没有浮出水面来，心里头也是很清楚的，而且他也想露一手，顺便挑战自己的游泳极限。

    当初跟师父修炼气功的时候，就没有真正意义上的测量过在游泳这一块，他能有多厉害。

    所以想到这里，他便开始卖力的游了起来。

    (本章完)

