    陈六合很用力的捏起王金戈的下巴，任由对方连续挣动几下都没能挣开。

    “一个连自己命运都无法把控的可怜虫而已，是谁给你的勇气让你拥有这么足的底气？不会是真把自己当成一盘菜了吧？”

    陈六合鄙视着一脸怒容的王金戈，笑的有些森然：“给脸不要脸的人一般的下场都是脸被撕破，信不信我在这里把你强行办了？”

    “哼，你也不用说些狠话来吓我，如果你真敢那样做的话，你早就做了，你以为你又是什么好人？”王金戈冷笑的说道。

    陈六合啧啧说道：“原来你以为我至今没动你是因为不敢动你？看来你压根就没有搞清楚状况啊，认为乔家可以充当你的保护伞对吗？还是感觉我只是一只跳梁小丑，所说的话所做的事只是在乔家面前上蹦下蹿的儿戏？”

    “难道不是吗？你口口声声说要与乔家为敌，到现在你又做了什么？也就是凭借着一股疯劲跳来跳去罢了。”

    王金戈不屑道：“我是连自己命运都把控不住的可怜虫，你以为你又好的了多少？你比我更可怜，起码我还能继续活着，而你呢？恐怕命不久矣吧，我从你的脸上都看到了一个死字。”

    “一个自以为是的人，一个狂妄无边的人，还妄想以一己之力跟乔家抗衡？”王金戈报以冷笑。

    听到这些话，陈六合不怒反笑：“你很聪明，知道用语言来刺~激我，知道用激将法来激怒我，你虽然对我不了解，但你很清楚，我绝不是你口中所说的一无是处的小烂仔，即便我没有与乔家抗衡的实力，至少都有那么几分本事，因为上次在‘花城夜色’你已经看到了冰山一角。”

    凝视王金戈，陈六合道：“你之所以还这么说，是想让我心中对乔家的恨意越来越深对吗？最好恨不得现在就去杀了乔家几个人，让这场较量直接进入白热化，到最后不是我死就是他亡，甚至来个两败俱伤。”

    “这样的话，虽然你得不到什么实质性的好处，但最起码你心中能够解气，说不准还能寻找到一丝转机。如果我死了，你能解恨，我这个几次羞辱你的人得到了应有的报应，活该。如果乔家很惨，更是让你压抑了这么多年的报复心理得到了释放！”

    听到陈六合的剖析，王金戈的身躯都为之一颤，但也没有否认，道：“我就是这样想的，那又怎么样？你们都不是什么好东西！”

    “是啊，我们都不是什么好东西，但你比我们更不是东西，你顶多就是一个战利品，可悲的是，你即便再恨我们，也改变不了任何事情。”

    陈六合轻轻一拽，就把王金戈拽了起来，直接把王金戈拽进了他的怀里！

    陈六合的手掌在她身上不老实的动着。

    王金戈脸色有些痛苦的奋力挣扎，但无法挣脱，她恶狠狠的瞪着陈六合：“陈六合，你这种人就该下地狱！”

    “谢谢你的赞美，因为地狱比天堂更加美好，所以佛曰：我不入地狱谁入地狱？”陈六合笑意浓郁的说道，手掌的力度更大。

    “你不得好死！”王金戈无法挣开陈六合的束缚，她扬起手一巴掌甩去，然而很悲哀，又被陈六合捏住了手腕，那本就看似无力的手掌，只能停留在陈六合的脸颊之上，近在咫尺，却无法拍下。

    “我当然不得好死，因为我会好好活着。”陈六合的笑容有些森寒，陈六合的手掌更加放肆。

    王金戈的身躯狠狠一颤，她的身体下意识的缩了起来，她狠狠的推着陈六合，眼中满是恐慌：“陈六合，你不要太放肆了，放开我！”

    “这就很放肆了吗？这似乎连前奏都算不上？”陈六合不为所动。

    王金戈感觉快要崩溃了，她惊恐到了极点，双腿都在发软，感觉快要无法站立。

    “你不是觉得乔家可以充当你的保护伞吗？要不要我今天放肆一把给你看看？”陈六合轻声问道。

    王金戈又是一颤，脸颊跟火烧一般绯红，但是眼神，却变得跟冰块一样寒冷，没有了情感波动，就那样一眨不眨的看着陈六合，有些瘆人。

    “哀莫大于心死？”陈六合嗤笑，手掌一用力，王金戈的身躯就狠狠的贴在了他的身上。

    “就算你今天强上了我又能怎么样？只会让我对你更加厌恶，能改变什么？我走出去仍然是乔家的女人！”王金戈冷漠说道：“而你？顶多只能算得上是鸡鸣狗盗之辈，欺负一个手无缚鸡之力的女人，有多光彩？”

    “所以我才觉得，这样没多大意思。”陈六合的神经质是旁人根本无法摸透的，他很干脆的松开了王金戈那足以让人失去理智的曼妙身躯，没有半分留恋。

    “紫色镂空？王金戈，你是个很有品味的女人，我更希望的是你能乖乖的爬到我的身上，心甘情愿的任我摆布。”

    陈六合坐在办公桌上，眼神瞥过王金戈那皱起的旗袍叉口，风光一览无遗：“其实帮乔家戴一顶绿~帽很容易，但强行绿~帽没什么意思，一顶心甘情愿飞蛾扑火的绿~帽，才能给乔家带去精神与心灵上的双重冲击，这才有趣。”

