    ;

    寒辙第一回想要痛痛快快的战斗一次，他很清楚自己现在该跑了，就是管不住自己的双腿，明明在逃跑，为什么会往前冲？面前的这个家伙武功很高，自己很可能打不过，为什么不逃跑？只要翻过那堵矮墙，就能顺着那棵树飞到房顶上，然后再跑到城里的另一处藏身之地就好，大可以卷土重来。

    一连砍了单鹰几十刀之后，寒辙才确定，自己确实没有半点要跑的意思，只想把面前这几个混蛋砍成肉酱，脑子里想的是一回事，自己的身体要做的又是另一回事。两者切切不可混为一谈，所以寒辙拿出了自己所有的本事，在不大的空间里和单鹰死战不休。

    刀剑的争鸣声引来了好几个年轻的匪首，他们把自己的头小心的探出断墙，发现单鹰在和寒辙打的难解难分，而那两个恐怖的巨人却靠在一起坐在血泊里一动不动，这才大胆的从墙的那一边走了过来。

    “谁杀了韩老匹夫，谁就是洞庭湖之主！”寒辙在百忙中喊出了这一句，只要能把韩老匹夫干掉，和自己交锋的高手就会自己退缩，到时候大家一拥而上将他剁为狗肉之酱’。

    “小鹰，你行不行啊，不行的话，哥哥我就上了，早看这个王八蛋不顺眼了.”一个大胡子水贼嘿嘿笑着把自己的横刀拔出来，一副跃跃欲试的模样。

    “程风，你要是敢上来，回去我就扒了你的皮。“单鹰在躲过寒辙连环劈下的几刀后，没好气的回答，高手难寻，这几年寂寞的都要发疯了，现在连程风这种货色都来笑话自己。

    寒辙回头看了一眼死去的憨奴，自己把身子一缩，球一样的滚到单鹰的身边，雪亮的刀浪向单鹰的双腿卷去。

    单鹰这一回并没有躲。连续几刀劈散了刀浪，笑着说：“没用的，你如果就这点本事，逃不掉的，好好和我打一架，说不定我会放了你。“

    寒辙的胸口忽然有一把伞冒了出来，堪堪将单鹰劈过来的横刀挡住。身子随着力道往后退，秦战长长的陌刀带着风声就旋转着劈了过去，寒辙为了赶时间，依然不躲不闪，把胸口的那柄伞移到后背，陌刀重重的劈在他的背上。一口血箭就喷了出去，身子也随着强大的力道向那堵矮墙落了下去，只要到了矮墙，安置在那里的机关自然会把自己安全的送到暗室。

    身子落了很久都没有落到地上，这是寒辙的感觉，后背就像火烧一样的灼痛，让他几乎昏过去。唯一能够做的就是看这一次机会了，从程风和对手说话的语气来看，两个人熟的不能再熟了，这样的境遇并不美妙，快些离开才是上策。

    退意一生，立刻就没了战斗的勇气，寒辙不是傻子，一瞬间就明白自己落进了一个圈套。说不定是一个非常大的圈套此时不走更待何时。

    熟悉的机关发动的声音并没有响起，这时候才发现自己落到了一张大网上，有四个熟悉的年轻人正在嘻嘻哈哈的看着他，这几位也是自己提拨的水贼头目。

    寒辙的双腿都陷在渔网里，手一扬，一大蓬黄色的粉末就甩了出去，四个年轻水贼不敢敌其锋芒。拖着渔网就往上风位跑，黄色的粉末全都随风飘到了憨奴的身上，寒辙吸了老大一口呛人的粉末，不由得大声呛咳起来。挣扎着从怀里掏出一大把药丸塞嘴里，才止住咳嗽，就这样，嘴角已经有血丝出现了，挠着自己的胸腔，把衣服撕得稀烂，白皙的胸膛上已经出现了七八道子殷红的抓痕。

    “绑住我！“寒辙嘶声叫喊。程风，秦战不敢怠慢，连忙解下腰带，将寒辙的身子捆了个结结实实，就这样，寒辙还是拼命的挣扎不休，白皙的脸庞变得通红，好像非常的痛苦。

    刘方见大势已定，就来到单鹰要去的那堵矮墙，捡了一块拳头大小的石头抛了过去，结果一点反应都没有，疑惑之下就往前走了两步，只听咣当一声，整个人就掉进了一个黑洞，身子堪堪掉在一大堆稻草上面，年纪到底大了，摔了一下，腰就非常的难受，挣扎着对趴在洞口的单鹰说：“小鹰，事情结束了，你把烟花打出去吧，老夫的腰扭了，咱们就在洞里住几天，水贼们饿的没办法了，就会投降，咱们想在要把自己从里面摘出来。“

    单鹰抹了一把头上的冷汗，刚才刘方掉进了黑洞，他差一点叫出来，还好，人没事，要不然，没办法和大舅哥交代。

    单鹰点燃了烟花讯号就从上面跳了下来，程风抓着寒辙，拿渔网将他包的严严实实就从上面扔了下来，然后几个人就依次从上面下来，最后下来的程风摸索着把两块像石板的厚木板推了上去，重新拴好，这一次，就是有人踩在上面也不会知道底下会有一个大坑。

    单鹰举着火折子走在最前面，拐了两下，就来到了一间石屋，收拾的很干净，地上铺满了金丝一样的稻草，躺在上面非常的舒适。旁边架子上放着很多的食物，风干的鸡，还有熏肉，挂在墙上的竹筐里，有很多张大饼，最让程风欢喜的就是居然还有一大瓮酒，上面的泥封都没有去掉，旁边就有一个仅容一人探出头去的小洞，秦战探出去后惊奇的发现离自己不远的地方居然就是水井的水面，只要一伸胳膊就能够到清凉的井水。

    一个年轻的水贼走进了另外一个甬道，没多长时间就回来了，火折子依然着着，吐口唾沫说：“晦气，那里是茅坑。”

    刘方指指墙上的油碗，单鹰就把火折子扔了进去，顿时，一团明亮的火焰就升起来，将整个石室照的通明，很奇特，居然没有烟气，刘方嗅嗅鼻子说：“居然是鲸脑油，这东西好像只有云家有，怎么这里也有。”

    单鹰摸着脑袋不好意思地说：“大舅哥把鲸脑油的生意给了大丫当陪嫁，这两年卖出去了不少，这家伙居然也有。”

    秦战把终于安静下来的寒辙靠在墙上，这家伙立刻就软软的滑倒在墙根，单鹰这时候才发现这家伙身上的衣衫已经被汗水湿透了。

    云烨坐在阅军楼上，眼睛一直盯着岳州城里看，直到城里升起了两颗明亮的流星，这才点点头，回到阅军楼里坐下后对无舌说：“大事定了，小鹰，刘先生他们抓到了那个家伙，现在只要找到我在城里给他们准备的暗室，住几天，就万事大吉了。”

    无舌听云烨这么说，就把手里的茶杯子放下，慢慢说：“我陪你喝了一天一夜的寡淡茶水，现在可以换酒喝了吧，好菜也来上几碟子，要顶饱的，你一个年轻人扛得住饥饿，我这样的老头子饿着可不好。”

    老钱立刻就去张罗酒菜，老成精的钱管家哪里会不明白，这一次侯爷又是一场大胜，想起给家里挑的那几块便宜地，老钱就感觉自己的身子好像在天空，脚下踩着软绵绵的云彩，遍体舒泰，见了在后面忙碌着熬粥的小铃铛，一张老脸笑的如同菊花一样。

    长孙冲骑着战马，手持一杆大戟，猩红的斗篷被大风扯得笔直，好一员威风凛凛的大将，快速的奔驰上一座小山，俯瞰着四处冒烟，废墟一样的岳州城，马鞭一指城垣对杨月明说：“如此城池，你我当能一鼓而下。”

    杨月明摇摇头说：“俺家大帅不许进攻，只要守好城门不让水贼们跑出来就好，城里一粒米都没有，饿上三天，铁打的好汉也会软成一坨烂泥，到时候我们进去捡死狗，划不着拿弟兄们的性命去填。”

    “和你们大帅打仗就是这样无趣，水贼而已，弄死几个给弟兄们换点军功也好，偏偏不许我们大开杀戒。”长孙冲有点不高兴。

    “长孙将军，我家大帅的命令咱们还是遵从的好，这些水贼都有用处，马上就要开始盖新城了，四处里的材料都备齐了，只要再把人工省掉，咱们换不是都要发大财？赚钱这种事听我家大帅的，不会错。”

    长孙冲听了杨月明的话，脸上这才露出了笑容，三天最多三天，自己就能大大的发一笔横财，听到新城的地契都被商人们退还给了云烨，长孙冲看在兄弟的面子上，也收购了一些地契，现在好了，湖上的水贼都已经快被杀干净了，就剩下几条小鱼，被刘仁愿撵的满湖乱窜，估计要不了多长时间脑袋就会被那些海上的疯子挂在旗杆上，陆上的贼盗，现在都钻进了岳州城过几天饿的不行的时候，就会崩溃，用不着自己操心。

    等关庭珑，韩城，钱升，还有坐了几天父母官的崔九，赶到岳州城下，就看到了奇怪的一幕，城墙上总是有水贼拽着绳子留下来，往往还没有溜到城墙根，就会被八牛弩活生生的钉在城墙上，那些被弩箭射中，一时半会死不了的水贼，就被钉在城墙上大声的哀求哭泣，却没有人理会他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)