    李天双很显然是不想要结束这个话题。

    当然，他这么说倒是也能够理解，毕竟，刚刚冯浩和陈旗两个人的分数让他十分没有面子。

    人家两个人的分数可是不低，而且，人家两个人都在普通家庭，和李天双的家庭条件比，那简直就是一个天上一个地下。

    不说别的，今天来的，陈旗虽然不知道家庭条件怎么样，但是他今天带过来的可是一床军绿色的床单被罩，怎么看都是便宜货。 

    而冯浩就更不用说了，冯浩那蓝白相间的床单，还有大花被罩，更是土到没边。

    可是就是这样两个人，竟然都是凭着自己的实力考进了燕京大学。

    而自己呢，硬生生是自己的老爹，凭借着关系还掏了几百万，才把自己送进来。

    所以，刚刚的讨论让李天双的面子上很过不去。

    当然，这也是环境使然。

    这要是这里坐着的是李天双他们一个圈子里的富二代。

    估计这个时候，李天双会十分自豪地对自己的猴朋狗友说，自己是掏了几百万来的学校。

    毕竟，虽然他们一个圈子的人虽然也比较有钱，但是有李天双父亲这种门路的人，还真是不多。

    而现在，心态不一样了，在场的人都以考高分为荣，李天双要是说出来自己是掏钱上的学，就算别人不说什么他自己都会感觉到十分的羞愧！

    毕竟人嘛都是环境的产物。

    人类是受到环境的影响是会随之改变的，这个改变的速度更是不用说。

    李天双原本还感觉到十分地尴尬，直到楚云说出了那句话后，顿时一腔的尴尬就开始转变成了怒火。

    这当然也能够说得通。

    毕竟，他要转移自己的注意力，不能够让大家的注意力都集中在自己的身上。

    不然，李天双觉得自己就要被宿舍里的人给瞧不起了。

    楚云 扬了扬眉头，看向了这个李天双。

    李天双现在为了掩饰自己的尴尬，那叫唤的叫一个卖力啊。

    “你是不是还想和我们说，宿舍门前那个教授拉着去单人间的人就是你啊？”

    李天双倒是在来的时候，听到了一些学长和学姐们的讨论。

    尤其是在报到的地方，学长和学姐们对这个事情已经讨论到了忘我的地步。

    所以，李天双也是听了一耳朵的。

    什么田成教授亲自过来帮忙拎行李，还要给那个大一新生安排单人间。

    当然听到这里，李天双就走开了。

    在他的意识中，有这种好事，他是肯定不会拒绝的。

    李天双巴不得自己就是那个新生，单人间啊！

    多牛逼的待遇！

    要是自己有单人间，那自己晚上也不用寂寞了！

    多好！

    李天双的心中这样幻想着。

    楚云耸了耸肩：

    “是我啊，只是我没有去。”

    楚云这说的到也是实话，田成教授确实给他安排了单人间，但是他不想自己在第一天上学就这么特立独行。

    万一这学校里的人才都和自己疏远了怎么办？

    这可不符合楚云广收天下人才让他们为自己做事的风格。

    就在昨天楚云还想着要不要去一趟广深，把现在刚刚起步的小马给收购了！

    要知道，这段时间就是小马动摇的时候。

    过了这段时间，想要收购小马就不那么简单了。

    “什么？你不吹牛能死啊！”

    李天双看着楚云，感觉自己受到了极大的侮辱一般，这种话，楚云也敢说出口？

    在李天双的认知中，那样的天才，肯定是会被学校特殊照顾的。

    单人间也是肯定要住的！

    住四人间？

    李天双从小到大就没有住过四人间！

    李天双出生的那一年，李天双的父亲从一个猪肉贩子生意开始做大。

    到李天双懂事的时候，李天双的父亲已经是京城甚至是北方最大的肉商。

    在大草原上有好几个草场都是李天双的父亲的。

    而且，也做牛羊肉的进出口生意。

    可以说，李天双吃的苦，那就是出生那一年吃了点苦，所以，对于李天双来说，这都不叫事！

    在他的意识里，有单人间不住的，那才是真正的傻子！

    就在李天双使劲嘲笑楚云，觉得揭穿了楚云的真面目的时候。

    那一边宿舍的门直接被你推开了。

    “楚云，怎么样，住的还习惯吗？”

    田成教授走了进来。

    陈旗看到田成教授走进来，立刻站了起来，他是认识田成教授的。

    毕竟田成教授在燕京大学可是有十分大的名气的，甚至可以说，陈旗就是冲着田成教授才来的应用数学系。

    毕竟田成教授不光是数学系的教授。

    “田教授！”

    陈旗站起来，冲着田成喊了一句。

    楚云那边还没说话，田成看向了和自己打招呼的陈旗：

    “你认识我？”

    田成有点意外，没想到，大一新生中还有认识自己的人。

    田成在数学系虽然 有名气归有名气，但是，那是名字响亮，不代表人人都知道他长什么也样子。

    陈旗十分激动的点了点头：

    “认识认识，田教授是我的偶像！”

    看着陈旗的样子，冯浩和李天双也顿时明白了过来，来的这个人，不光光是一个教授那么简单，说不定还是一个呢十公厉害的教授！

    “教授好！”

    冯浩和李天双也急忙站起了起来。

    楚云之前在自己的衣柜里整理东西，这个时候也是放下了手头的活。

    “哈哈，什么偶像，我就是一个老师。你们将来终究是要超过我的！”

    田成这样说道，然后看向了楚云：

    “怎么样啊，还习惯吗？”

    田成这段时间也是关注了楚云不少信息。别人不知道他可是知道的，别看楚云年纪轻轻，但是他已经是一个公司的掌门人了。

    田成知道，这种级别的人，平时是享受生活的人，能够和其他学生住在 一起，已经是突破了田成的认知。

    “还行吧，没有什么习惯不习惯的，我是学生嘛！”

    楚云笑着说道。

    而这两个人的对话，听在了李天双的耳中，却是猛然间如同炸雷一样炸开了！

    什么情况！

    为什么教授亲自过来慰问楚云！

