
呼！

傅洋深呼吸一口气，他知道，第五次授箓是什么样的考验，马上就会揭晓了。

而在这个第五次授箓的虚幻空间之中，变化，正在发生！

本来在傅洋眼前的，只是一片白茫茫的世界，像是起了大雾的荒原。

现在，白色的浓雾散去，出现的景象是……

迷宫！！！

不是那种常见的普通二维迷宫，大量的围墙在地面竖立、组成一条条复杂的通道。而是一个三维的立体迷宫！

傅洋此时此刻就已经身处这个古怪的立体迷宫之中，像是被关在一个古怪的建筑物之中。四周的墙壁呈现出一种古怪的质感。

他一下子就明白了过来：“这第五次授箓的考验是……走迷宫？立体的迷宫！”

这……比起前四次授箓的各种酷炫，这第五次授箓，似乎显得有些太简单、单调了吧？

不过傅洋当然知道，眼前这个困住自己的立体三维迷宫不可能真的简单。其中一定有什么隐藏的玄妙。

更何况，迷宫这种东西，其实比之前的授箓都更危险！

若是走不出去……恐怕就真的要永永远远困在这里了。古往今来，道家符箓一脉的修炼者们，每一次授箓都像是一道天堑。卡住了多少人前进的脚步？

“先走走看吧，希望别出太多幺蛾子。比如突然钻出来各种妖魔鬼怪什么的……”

傅洋心中暗暗想着，打起十二分的精神警惕着。在这复杂古怪的迷宫之中穿梭，寻找出路。

在授箓的虚幻空间之中，鬼道之力、赤松五色灵力之类的法力当然无法使用。傅洋唯一的依仗，便是他的茅山道术了。

所以他施展了一个名为“辟魔拂尘”的茅山道术，召唤出一柄道士常用的拂尘虚影，悬浮在头顶上。不断的朝四周拂扫，散发出阵阵法力，抵御可能出现的邪魔……

然而让傅洋惊讶的是，这确实就是一个“单纯”的迷宫，并没有什么额外的突然袭击！

他在其中行走了很长时间，除了上、下、左、右、前、后六个方向都可能随机出现复杂到极点的岔路口之外，确实没遇到暗处冲出来的妖魔鬼怪。

“看来真正的考验，就是这个迷宫本身了！”

傅洋记忆力本就十分强悍，他学习法术之所以速度快得惊人，除了天赋超群之外，还有就是因为记忆力极好！

所以一边走，便一边强行记忆迷宫路线。像是以前学习数学的立体几何一样，在脑海中三维建模……

然而这个办法，很快就被无情打脸。

轰隆隆，轰隆隆。

这个复杂的迷宫突然发生了变化，前、后、左、右、上、下全部对换、颠倒，之前的一切顺序都被打乱。

“法克！这还记个毛线啊？”

傅洋忍不住爆了句粗口。

原来，这个三维的立体迷宫居然会像一个魔方一般，每过一段时间就会变化！这样一来，难度就剧增了。

本来就这种三维立体迷宫的难度就比普通的二维迷宫大了不知道多少倍，现在居然还会变化方向？这还让不让人活了！

到了这个时候，傅洋彻底收起了轻视之心。他感觉到这第五次授箓的难度，恐怕出奇的大……

傅洋无可奈何：“没办法，只能先随便乱走试试，看能不能摸到一些什么规律。”

于是，接下来很长一段时间，傅洋就在不断的尝试，想看看这个复杂诡异的立体迷宫是否有什么规律。

然而……

“草他大爷的！这鬼地方的路径和变化模式，完全没有什么规律啊！感觉像是一个完全随机的混沌系统，怎么走得出去啊？”

傅洋心头有些火冒三丈。

他随手打出一个法术发泄，轰击在旁边的迷宫墙壁上。

噗嗤！

一声轻响。

迷宫墙壁呈现出一种诡异的朝内部凹陷的形态，但是却并没有破损。而且似乎具有弹性，又很快恢复了原状。

由此可见，这迷宫墙壁的材料的确是一种奇特的物质。

啊！

傅洋不由自主地发出一声痛呼——在刚才他施展法术发泄心头怒火轰击墙壁时，突然感觉到身体某个部位传来一股剧烈的疼痛感。让他忍不住叫了出来。

“这是个什么情况？！打这迷宫墙壁……我自己居然会痛？”

傅洋有些懵逼。

再试试看？

于是，他快速的前进了一段距离。然后又小心翼翼地施展了一个威力小一些的茅山道术，打在迷宫墙壁上。

果然！

这一次，傅洋身体另外一个部位，也传来了一阵针扎一般的疼痛感。比起刚才要轻微一些，而且距离相隔不远。

面对这种诡异的状况，傅洋捏着下巴陷入了沉思。然后，如同一道霹雳划过脑海，他仿佛突然明白了过来。

眼睛瞪得滚圆，不可思议的转头扫视着这复杂而诡异的立体迷宫。震惊得脱口而出：“难道说。这……这个诡异的地方，是，是我自己的身体内部？！”

他得出了这个惊人的结论！

“但是……从科学角度来说，人体内部的结构应该不是这个样子才对。难道是更加微观的层次么？”

“或者是说，这是以我的肉身为基础连接，进行了一定程度的改变？”

傅洋脑筋飞快的转动起来。

一旦有了突破的线索，掌握了其中的奥秘，他就觉得距离自己突破不远了！

“既然用道术攻击这迷宫墙壁时，我自己身体中的某个部位也会跟着一起疼痛。那么可以用这种方式，来找出更多的线索。”

于是，接下来，傅洋就一边在这立体迷宫中随意行走，一边施展道术攻击墙壁。通过这种反馈到身体中的疼痛感，来挖掘其中隐藏的线索和秘密。

这么大约反复尝试了十几次，疼得龇牙咧嘴的同时，傅洋……毛线规律都没有发现啊！

“法克！除了基本确定这个迷宫应该是和我的肉身有某种玄妙的对应关系和连接之外，其他什么都没搞明白。究竟有什么规律呢？”

傅洋双手抱着头，非常蛋疼。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9282754"  chaptername="第1591章  似是而非的迷宫规律">加入书签</a>
</div>
