    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 1

    源力值：10/500

    力量： 5

    敏捷： 5

    体质： 5（-1）正在承受不明辐射，每两天体质-1。

    精神： 5

    持有技能：热武器精通（1）

    剩余属性点： 0

    剩余技能点： 0

    储物空间开启条件：需要源力值大于等于100

    将个人面板详细查看了一番之后，艾伦不由得暗自“啧”了一声。

    虽然他早就对自己的情况有所预期，但却怎么也没能想到，自己的属性居然能低得如此可怜。

    没有职业也就罢了，四维属性居然只有可怜的5点，传说中战五渣么？

    而且，属性低也就罢了，体质后面居然还挂着一个正在承受不明辐射的负面效果......

    什么叫不明辐射？

    是入侵庇护之地的地狱气息还是这个世界的魔法能量本身？

    得亏个人面板把这个负面效果标注出来了，否则是不是被辐射致死也不知道发生了什么事？

    超凡世界，果然不是那么好待的。

    不过，面板的出现给艾伦带来的也不全是些坏消息。

    至少让他知道了，在暗黑世界打怪其实是可以获得经验值的，只不过称呼变成了源力值而已。

    还有，通过自己锻炼，似乎也能够获得某些技能，比如那个才一级的热武器精通。

    除此之外，自己似乎并没有血条、蓝条之类的属性条目，也不知道是不是因为没有职业的原因。

    而整个属性面板之中，最值得期待的，无疑就是储物空间的开启了。

    虽然需要一百点源力值，但凭借热武器的刷怪效率，这些源力值的获取难度应该不大。

    别看艾伦今天打一队沉沦魔就搞得险死还生，看着似乎难度很大的样子。

    但这其实有一多半的原因是因为他不太了解这些魔物的情报的缘故。

    如果现在再让艾伦去对付一队同样数量的沉沦魔，那就会轻松很多了。

    可惜的是，热武器用起来方便归方便，就是消耗大了点，一旦用完又很难补给。

    关掉个人面板之后，艾伦坐在壁炉前面，一边计划着之后的打算，一边考虑起了下次来这里时该带些什么补给。

    时间很快便来到了凌晨两点，正在神游天外，不知道在想这些什么的艾伦，被电子腕表的“滴滴”声所惊醒。

    腕表是他在避难所里找到的军用手表，功能很齐全，待机时间也很长，换一次电池就能用上半年多。

    因为是军用手表，闹钟的“滴滴”声很轻，基本上两米之外就很难听清了。

    但爱莎并非是普通人，而是一名拥有着超凡力量，久经训练的罗格。

    几乎是在“滴滴”声响起的瞬间，她就猛的睁开了眼睛。

    等到艾伦从壁炉前站起来想去喊她的时候，她已经打着哈欠从床上坐了起来。

    起身之后，爱莎随手将身上披着的斗篷摘下来递给艾伦，然后走到了壁炉旁边，往火堆里面填了几根柴火，回头对艾伦说道：

    “抓紧时间休息吧，天亮之后我们就启程返回罗格城塞。”

    “嗯、知道了。”

    艾伦看了看手中还带着些许余温的斗篷，迈步朝木床走了过去。

    这张仅铺着干草的木床远不如避难所的床铺睡起来舒服，但艾伦也不是那种娇生惯养的人，披着斗篷倒在床上，没多久就睡着了。

    而直到睡着，他的手都搭在自己的大腿上，哪里正好是枪套的位置。

    第二天一大早，艾伦便隐隐约约的听到了一阵十分轻微的脚步声，似乎有人正在朝自己靠近的样子。

    本来就睡得不是很深的他立刻睁眼起身，右手已经握住了大腿枪套中的托卡列夫手枪。

    “看来你的警觉性还不错。”

    爱莎站在距离木床大约三步左右的地方，朝他晃了晃手中的猎弓。

    “雨已经停了有一段时间了，你抓紧时间起床收拾一下，我在农场外面等你。”

    说罢，她也不等艾伦回应，便转身朝楼梯口走了过去。

    起身之后，艾伦揉了揉自己的脸颊，调整了一下呼吸，然后下床收拾起了自己的东西。

    背包里的补给品一点都没少，湿漉漉的战术背心也被烘干放在了桌子上。

    背心上面的泥块似乎也被清理了一下，虽然不如清洗之后那么干净，但至少穿着不至于会不舒服。

    很快，艾伦收拾好东西便来到了农场的入口处。

    昨天下了大半夜的雨之后，今天的天气似乎好了不少，就连那凌厉的寒风，也变得舒缓了许多。

    再次见到爱莎之后，艾伦第一眼就看见了她那双宛若祖母绿一般澄澈的眼眸。

    她的眼神干净而又清澈，虽然表情稍微有些冷峻，但却一点也不会让人觉得有疏离感。

    来到爱莎身边，艾伦随手将她的斗篷递还给了他。

    天气虽然转好，但下过雨之后的初冬清晨，气温还是有些偏低。

    爱莎那身棕色皮甲虽然看起来保暖性还行，但为了战斗起来方便灵活，好多地方其实都是透风的。

    接过斗篷披好之后，爱莎解下腰后系着的一个灰色的小皮口袋递到了艾伦面前。

    “从这里到罗格城塞的路有些远，先吃点东西吧！”

    “谢谢！”

    艾伦并没有客气，随手把小袋子接过来打开看了一下，里面装着一些炒熟的小麦，还有两小条食指粗细的肉干。

    他抓了一小撮小麦尝了一下，有点硬，略带点咸味，而且还偶尔有一些没有清理干净的麸皮粘在上面。

    不算很难吃，但绝对和好吃不沾边。

    唯一值得称道的，也就是那股十分自然的麦香味了。

    尝过之后，艾伦随手将小袋子挂在了自己的战术背心上，然后取了两条士力架递到爱莎面前。

    “正好，我的干粮也吃腻了，我们换着吃吧！”

    这玩意他本来是放在那个木箱子里的，但刚才收拾东西的时候想了想，又将其拿了出来。

    爱莎看着艾伦递到自己面前的两条士力架，又看了看艾伦，稍微犹豫了一下，最终还是将其接了过来，转身走出了农场。

    “我们出发吧，争取在天黑之前返回罗格城塞。”

