
“娘，没那么夸张的，我就是绑腿解开了忘了系上。”

“对了，我屋里有几双旧的静脉曲张袜，是之前学校运动会发的，要不我找出来，明天用？”云桃忽然说道。

这腿上绑着布条跟静脉曲张袜是一个原理。

袜子穿起来可比这布条舒服多了。

“没几双袜子，你用就好，我跟你爹就先不用了。”万红梅神色温柔道。

女儿的关心和爱感受到了，只是，她想把更好的留给女儿。

“还有五双呢，你们要是不用，我也不用了！”云桃佯装生气道。

“用坏了就没了。”

“没了就没了，等到了城镇里，买布的地方，买点结实的布缠着，用，都用吧。”云华春解开了腿上缠着的布条，活动了筋骨。

他腿上是一圈圈的勒痕，全是布条勒出来的。

布条本就细，没有韧劲，用久了也跟绳子差不多。

妻女的腿上自然也不轻松，他这些天一直头疼精神紧绷，没注意到这些。

这日久天长绑着的，腿也得出问题。

可奈何，家里实在是太穷了。

一人就两身衣服，多的都没。

“哪用得着买布啊，直接把咱屋里的旧衣服找几件出来，撕成宽点的条子绑着。”万红梅说道。

这年头的布可贵了，何必花这些冤枉钱。

“我怎么把这个事给忘了？咱等下就弄？”云华春拍了拍自己的脑袋。

这些天赶路，吃喝都在外面，空间里的东西他也大多用不着。

“我去吧，缝纫机我用的快，晚点儿去弄。”

乘着夜深的时候，万红梅闪身进了空间里。

去自己房间柜子顶上翻了一些陈年的衣服出来。

女儿跟她说过，越深的颜色越吸热。

所以路上这么热不能用黑色的绑腿，但白色的绑腿她也不好拿出用，现代工艺的  白色太显眼了。

找了几件灰白的旧衣服，用剪刀裁成长短一致的宽布条。

家里的缝纫机是之前商城抽奖中的，电动缝纫的，据说好几千大洋。

万红梅用多了，感觉也省力。

她把布条折好以后，在针前过上一遍，一条条宽度一致的绑腿就此形成，也不用担心它再翻卷了。

万红梅手脚麻利，也是忙活了小半个时辰才把所有的布条做好。

第二天一早，众人吃完早饭赶路时。

“云秀才一家腿上绑的什么？”人群里忽然有人开口道。

云华春一家如今可是村里的话题中心，周围的人听到这话不禁看了一眼。

腿上白白的，这是布吧。

还是白布！

用来绑腿？

不少精打细算的妇人诧异不已。

“娘，我也想要。”孩子的撒娇的声音响起。

“要什么要？老娘上辈子欠了你的，什么都敢问我讨。”

“走路累！”

“谁不累啊？不走滚一边去。”

凶悍的妇人声响起，孩子立马收了声。

就这么连续赶了两天路，石平半路上也醒了。

万红梅检查了一次，伤口没有溃烂，人能活着，可石平的家人却是没这么高兴。

云桃感觉自己要精疲力尽的时候，忽然听到人群前的声音。

“前面有驿站！”

“还有卖茶水的铺子！”

人群顿时热闹了不少。

有驿站，那就代表这有官老爷，那地方是安全的？

能喘口气了！

等众人兴冲冲赶到的时候，发现这现实跟他们想的差距太大。

驿站里面的官老爷都跑光了，现在里面住着的都是些衣着华贵的贵人。

茶水铺子的主人是个风烛残年的老头，满头稀疏发白的头发，不知是跑不动，还是放弃了。

“老爷子，这里就你一个人了？”石方上前搭话道，眼神却在驿站那边。

驿站旁围着许多的侍卫，停靠着不少的马车。

刚刚他们想进去问路，被外面的侍卫给拦住了，不让他们进去。

“这来来往往的，不都是人吗？”老人沙哑又悲凉的声音道。

提起灶台上笨重的茶壶慢慢往桌子上挪着。

茶壶很大，大概能装下半桶水。外壳被岁月浸染出了一层包浆，黑灰中带着点苍白。

“喝茶吗？一文钱两碗。”老人颤颤巍巍倒了一碗茶。

“给我来三碗，再借老人家你的灶台做个饭。”云华春说着，在桌子上搁下了四文铜钱。

老人家上前拿钱，露出一双枯老如树皮又满是伤痕的手，老人只拿了两文。

“老人家，你家里的人呢？”云华春问道。

“儿子征兵走了，儿媳妇也没了。就我一个人，我儿子说过两年回来看我，我等了好几年，还没回来呢。”老人说道，语气里带着显而易见的暮气。

“永行关都被胡人攻破了，你当兵的儿子估计凶多吉少……”一旁心直口快的汉子说道。

被他婆娘瞪了一眼，“胡说什么呢。”

汉子自觉把嘴巴闭上了。

老人听了这话，没有任何反应。

麻木收了钱，打水，烧火，重复而机械干着这些活。

干完以后，坐在路的这边，望着永行关的方向等着。

“爹，这老人好可怜啊。”云桃望着那老人莫名有些心酸，想起了自己家中的长辈。

“不知道你爷爷奶奶、外公外婆他们怎么样了？”万红梅直接眼眶红了。

几个老人早到退休颐养天年的岁数，都住在一个市里，每个月还能聚上几次。

他们忽然就穿了，长辈们会不会慌乱伤心呢。

“别担心了，哪怕我们不在，我大哥还有你妹妹都能照顾好他们。”云华春上前安慰自己老婆道。

云桃捧着茶碗喝了一口，微苦中带着些咸。

不知是茶苦，还是想起了什么心里苦。

一旁驿站挤满了不少人。

一位身着锦衣的女孩满脸不耐烦捂着耳朵在房间里踱步着。

最终走到窗口处瞧了一眼，转身奔向坐在床榻上歇息的妇人。

扯着她的袖子可怜巴巴道，“娘，外面的乡下人好吵啊！”

“让侍卫把他们赶走啊！”

那妇人睁开眼，精致的面容上带着些愠色。

“去跟你大哥说，让他把下面的人赶走。”

女孩子得了母亲的诺言，立马奔向另一个房间去找她大哥。

接着，一个华衣青年带着俩侍卫出现在了茶水铺旁。

“各位在驿站旁太过吵闹，可否劳烦挪个位置？”青年柔声拱手道。

他来的时候村里人都注意到了他  ，一身锦衣走在他们这堆人中格外显眼。

可他声音太小了，加上周围的人都忙着吃饭，也没理他。

没人听他的话，倒是让这个青年有些为难。

就在他犹豫不决时，旁边的侍卫眼神一对，干脆把刀抽出来。

“你们想干什么？”管宝泉吼道。

这几人进来以后，他就一直盯着他们。

村里汉子见有危险，立马把自己身边的家伙掏出来，把这几人团团围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632009"  chaptername="第17章：茶苦还是心苦">加入书签</a>
</div>
