
　　夏再杰：“那你又是怎么会和孙家栋合作的？”

　　文娴婉和马章飞因为经营理念不合，他们之间以马章飞离开文氏瓷器馆结束了内部斗争，孙家栋对于文家的瓷器馆明显是处于觊觎的态度，若说真的无辜倒也难以让人信服。

　　“离开文家后孙家栋在第一时间就来找过我，想要和我一起打造一个新的瓷器馆，从而将文氏给踢出局。”马章飞回道，“那时我明确表示拒绝，孙家栋却说会给我时间考虑这件事。”

　　向阳追问道：“那后来呢？”

　　“在文家这么多年我除了烧瓷什么都不会，也没有学历找不到什么好工作，就连端盘子洗碗的活都做不好，干了三天打碎了人家一堆的碗碟，最后去工地搬砖，差点从五楼摔下来摔死。”说起离开文氏的那段日子马章飞是满眼的无奈。

　　“就这么过去了一个月，孙家栋再次找到了我，说要是我不合他合作，他就拿着文家的欠条去法院打官司，文家欠了他太多的钱，如果打官司的很很有可能整个瓷器馆就成他的了。”马章飞道，“他说要想不打官司也可以，我要去他新开业的瓷器馆当烧瓷师父。”

　　夏再杰皱着眉：“要想瓷器馆有名声就必须要有一个好的烧瓷师傅，你的加入势必会让这个瓷器馆对文氏造成巨大的冲击。”

　　马章飞苦笑：“这个我又怎么会不知道，所以我没有答应，最后协商过后我们各退了一部，我收徒，将自己所知道的烧瓷技术交给弟子，让他代替我成为孙家瓷器馆的烧瓷师傅。”

　　“烧瓷技术不也是文家的绝技吗，你这么交给你弟子让他去给孙家烧瓷于情于理都有些不合适吧。”向阳说道。

　　“这一点我自然是想过的，我答应过师父不会背叛文氏就一定不会，所以我教给弟子的技巧是我烧瓷这么多年来自己总结出来的经验，和我师傅教的文氏特有的烧瓷技巧不同。”马章飞回道，他教给弟子自己总结的经验，既不算背叛师门又解了文氏瓷器馆的燃眉之急，这也算是他能想到的最好解决办法了。

　　夏再杰看了眼周围的情况：“那你的弟子呢，怎么没在？”

　　“他回老家了，说是觉得烧瓷没有多少的前途，被父母叫回家去干货物运输了。”马章飞无奈道，手艺人就是这样，在没有名气的时候别说做到经济自由了，就连做到让家人衣食无忧都困难。

　　说白了就是除了自己的手艺外什么都没有，可偏偏欣赏手艺的人太少了，所以他也能理解弟子的想法，毕竟人各有志终究不能为了所谓的传承去做道德绑架的事情。

　　夏再杰想到了队里的那几个瓷瓶，问道：“我有个题外问题想了解一下，你们这种技术精湛的烧瓷师父能够鉴定出瓶子大概是什么时候烧制的吗？”

　　“一般具体的时间是很难判断的，但可以判断出一个时间段。”虽然不知道他为什么要问这个问题，马章飞还是如实的回答了他这个问题。

　　向阳则是立刻明白了他是什么意思，马章飞对文氏瓷器制作的流程了如指掌，虽然外面找来的专家也能大致判断出瓷器的制作时间，但具体会有多大的偏差他们无从考证。

　　但如果这个考证结果是由马章飞这个行家给的，鉴定结果在和外面的专家给出的信息做一个对比的话，能够得出一个更为真切的答案。

　　“那能不能麻烦马先生跟我们走一趟，帮我们鉴定两个瓷器的烧制时间？”

　　果然，在马章飞说完后夏再杰立马提出要他跟自己走一趟。

　　马章飞狐疑的看了两人一眼，点点头：“我的答案可能不是标准的，只能给你们一个参考性。”

　　“好，这个我们明白。”夏再杰回道。

　　两人带着马章飞回来是应笙笙已经在审讯室里询问了，陈歌看到夏再杰带回来的人后一挑眉：“夏队，绝对啊，两天时间进展速度不错。”

　　夏再杰把车钥匙给他抛了过去：“放回你队长抽屉里，马屁话就少说了，有这闲工夫抽根烟不好吗？”

　　“阳啊，带马先生去找一下邱科。”夏再杰回头对向阳说道。

　　带回来的瓷瓶现在都还在邱宁的实验室里，也不知道他还要不要用，瓶子要拿出来是不大可能了，所以鉴定的话只能带着人过去了。

　　马章飞走后，夏再杰找了个空位置拉开椅子一屁股坐下，去瓷器馆的路是真他娘的难开，路面坑坑洼洼的给他屁股都快颠成几瓣了。

　　陈歌拿着保温杯走过来：“这就是马章飞啊，看起来和照片上差别好大。”

　　资料上显是马章飞今年五十出头，可他的头发已经全白了，和证件照上的照片完全就像是两个人一般。

　　照片上的人看起来老实朴素，而他们眼前见到的人却沧桑到了无生机，脸上写满了愁苦与无奈。

　　“谁说不是，见到他的时候我都没敢认。”夏再杰伸了伸懒腰，“不过想想也是，本来他就不是什么善于言谈的人，加上过往的那些人生经历，活成这样倒也是能够理解。”

　　陈歌喝了口水：“夏队，虽然你的话挺有道理的，可真他娘的冷漠。”

　　“呵呵，这操蛋的生活不就是冷漠的，温暖算个屁。”夏再杰毫不客气的吐槽道，对于有的人来说生活是生活，在于享受每一天，而对于大部分的人来说生活更多的意义是活着。

　　也正因为看透了这一点，夏再杰活的通透，却也活的冷漠。

　　不能说他有什么不对，只是他的这种态度说出来会让大多数的人感觉到不适。

　　审讯室内，文娴婉交代拍裴文山高价拍走的瓷瓶夜宴是在一年前烧制的，不信的话可以上网去百度，在一年前就有媒体对瓷瓶夜宴做出过报道。

　　应笙笙旁边担任记录员的梁鸿夏听到这个消息的同时立马用电脑开始搜索信息，果然在网上收到了一年前的新闻。

　　“骨粉供应商的信息能否给我们提供一下？”应笙笙问道。

　　文娴婉回道：“可以，他叫万英豪，是孙家栋的远房表叔。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：骨粉供应商免费阅读。https://xs.23sk.com 