    屋外雨水连绵不绝，如往日那般，无根水自云端、云端之上而来。

    檐脚蹲着吞脊兽，雨水自吞脊兽边角流下，集成了一小节瀑布。小兽眺望远方，似是在守护屋内的姑娘不被登徒子欺负。

    “我是那种白日宣……的人吗？”徐长安眼角微微一抽，他皱眉说道：“怎么穿着个睡衣就出来。”

    云浅的体质他最了解了，有时候只是吹个冷风，就能染上风寒。

    “我想听听你在和她说什么。”云浅眼睛眯起了一些，说道：“那孩子好像对你很有兴趣。”

    徐长安掩面，无奈的说道：“这句话，我也原封不动的送给小姐。”

    他本以为顾千乘只是看起来年岁小，但是接触后发现，她很有可能真的只有看上去的十三四岁。

    谁能告诉他，一个十三岁的萝莉，为什么对他的妻子一见钟情？

    “小姐，我觉得你该收敛一下你的魅力了。”徐长安叹气。

    “我哪有什么魅力。”云浅看着窗外的阴雨，缓缓道：“在遇到你之前，没有人喜欢我。”

    “小姐整天呆在那岛上，除了吃就是睡，哪里还有其他人。”徐长安眯着眼睛：“所以在我去之前，是什么人在照顾小姐？可是仙门？”

    “……”云浅眨眨眼，她看着房间角落里的火盆：“接下来什么安排。”

    “有没有人说过，小姐你转话题的手段很生硬。”徐长安眼角微微一抽。

    “我在问你话。”云浅抬起头。

    “罢了。”徐长安摇头，拿着手里的纳袋说道：“趁着有祝管事给的储物袋，我准备去城里备一些物品带上山。”

    朝云宗里什么都能买得到，但是用的多是灵石或者宗门贡献点，银子完全没用，所以这次可以借着祝平娘给的储物袋，多采购一些诸如酒水之类的生活用品带上山。

    徐长安平日里自然不喝酒，但是如果能经常与云浅见面，那就又是另一回事了，毕竟云浅刚入宗门，过的还是普通人的日子。

    这里不得不说，祝平娘对他真的很照顾，出手就是大空间的纳袋。

    储物袋可不是谁都能用得起的，朝云宗里，最小的储物袋不过一立方米，却需要十倍开源丹的贡献点才能买的到，换算成灵石也是差不多的价格。

    所以徐长安虽然知道有一个储物袋在身上会方便很多，但是急于突破的他根本就买不起。

    作为普通人被招入朝云宗的徐长安，说不羡慕那些天生有派系的弟子是假话，但是如今他有了一个系统赠送的、一片茫茫大的空间，拿着这个储物袋，又是另一种心境了。

    “买东西？”云浅问道：“要我与你一起吗？”

    听着云浅随口一句话，徐长安忽然意识到，他和云浅来到北桑城之后，几乎就没有一同出门过，明明北桑城是一个赏玩的好去处，不过徐长安还是说到：“还在下雨，我自己去就行。”

    “……”云浅看着窗外阴暗的雨天，没有说什么。

    简单的洗漱后，云浅睡衣外披了一个碎花小袄就跟着徐长安一起吃早饭。

    早餐是馄饨。

    云浅用小汤匙搅一搅，碗里的馄饨立马活跃起来，一只只打着旋儿，在碗里转圈，互相碰撞，像夕阳下戏水的小鸭子，十分可爱。

    面皮呈透半明状，薄软如棉纱，依稀可见嫩红嫩红的肉馅，又让人食欲大增。

    云浅没有急着吃，而是看向徐长安的碗里，只见他的碗口飘着一层诱人的红油，热呼呼的汤上浮着碧绿的葱花，层厚厚的辣油实在是让人看着就觉得生理痛。

    “无辣不欢？”云浅问。

    “算是。”徐长安想了想，说道：“天气冷，吃些辣的，能暖身子，是好事。”

    “你不是已经修炼了吗。”云浅提醒他。

    “也是。”徐长安指着自己的脸：“实话说，是口舌之欲。”

    顾千乘说的兴许没有错，因为修炼不需要吃饭就辟谷，的确会失去许多乐趣。

    “我的欲望可多了。”徐长安看着面前的云浅，伸出五根手指，紧接着又收回去两根，说道：“财色食我都喜欢。”

    “有欲望是好事。”云浅点点头，随后将自己勺子里的馄饨喂到徐长安嘴里。

    “但修炼是更重要的事情，我知晓小姐你对修炼不在意。”徐长安说道：“可我还是希望小姐最好……把它当成一件重要的事情放在心里。”

    “重要在哪里？”云浅问。

    “能改善你的体质。”

    “这样？”

    云浅来了兴致，她说道：“能让我怀上孩子吗？”

    徐长安嘴角一抽，心想这一茬只怕是过不去了。

    他忽然说道：“应该可以，至少不至于像昨天那样，一刻钟没有了力气。”

    “这和体质也没关系，我只是腿软了。”云浅平静的说着让徐长安一个大男人都有些害臊的话。

    “所以站不起来了？”

    “不然呢。”

    “……”

    徐长安欣赏着面前这个如十里青空的妻子，看着那一双干净透彻的眼睛，叹息：“修炼后，气血旺盛，我个人觉得怀上孩子的可能性要大一些。”

    “我知道了。”云浅点点头，抬起头对着徐长安说道：“我会尝试去修炼，可安心了？”

    “有小姐这句话，我就安心了。”徐长安深吸一口气，随后说道：“与我同时期的几个人都已经开源境了，也是我的天赋不甚好，还卡在练气九重……不然，开源境之后赚宗门贡献点会快许多，我也能给小姐准备一些灵果改善体质。”

    “不太明白，对我来说，修炼没有意义。”云浅端着馄饨碗吃了一口，看着面前的少年，想着他劝说自己修炼的样子，垂下眼帘，嘴角微微勾起。

    于以前的她而言，修炼是没有任何意义，但是现在不一样了。

    修炼能让自家的徐公子高兴。

    能让徐公子享受突破所带来的成就感，这对于云浅来说就是修炼最大的意义。

    其实这也是这个世界所存在的、唯一的意义。

    路就是要慢慢走才会有意思，就如同她夫君的名字那样。

    缓图、徐图长安。

    ……

    此时，吃完了早餐后，徐长安准备自己小喝一杯，毕竟上山之后暂时就没有机会和云浅这样两个人吃饭了。

    他取来了昨天酒娘给的黄酒，喝水一样的喝了一碗，只觉得喉间香甜。

    味道不错，就是有些甜了，走的时候去和那姑娘说一声吧，毕竟说好了要给她提建议的。

    放下碗，发现云浅在盯着他。

    “小姐，你看什么呢。”徐长安疑惑。

    “我只是在想，我们的时间还很长，还有许多事情可以做。”云浅瞧着徐长安手里的女儿红，蹙眉：“你身边有不少的姑娘，按照道理……我是不是应该做些什么。”

    书上说会吃醋的女人，更讨人喜欢。

