    “我又死了吗？”

    凌风悲催的想着。

    他只是突破了血肉极限而已，竟然直接“死”了！

    还能更悲催一点吗？！

    可是，当他“睁”开眼睛的时候，猛然间，他神色一窒，时间都像是静止了下来。

    他“看见”了一片如海的汪洋，每一滴水都是金色的，如金霞涌动，金光万道，形成了逆空的金色匹练。

    一道道金色的小浪，蓦地荡起，如金色的利剑，“啵啵”有声，如同实质化一般。

    一股古老而惊魂的气息，自那金液中散而出。

    “呃啊……见鬼啦！”

    凌风头皮都麻，一眼就认了出来，那金液就是令他悲催重生的一盏“酒”，可怕的气息，没有显现出来，可绝对焚武圣，跟烧纸一样。

    “麻蛋，这种东西，难道也可以重生吗？”

    凌风满脸黑线，没有想到，竟是将那一盏水给带过来了。

    “不对，这里是……武者魂海！”

    蓦地，凌风惊呼一声，现自己只是以武者意识存在，而不是悲催了死了。

    这里是凌风的魂海，俗称脑海。

    只是，那可让武圣****的一盏水，怎么也跟过来了？

    “那不是一盏水，而是如海一般的汪洋。”

    凌风悲催的现，那金液稀薄了许多，就像是金泉一般，溅起点点小浪。

    可就是，那一道道小浪，都能斩金裂石，威力很可怕，而他，竟然将这么庞大的海水，当成了一盏，全部喝掉了。

    难怪，悲催的死了！

    这样的瀚海汪洋，不要说武圣，就是武神来了，都要悲催死。

    “那一盏水，到底是什么东西？”

    凌风眉宇紧蹙，毛都炸了，将这么瀚海一般的金液带入了魂海中，简直就是等着****啊。

    可以说，哪怕一滴金液，流入身躯中，他瞬间就会瞬间毙命。

    “麻蛋，我不会这么悲催的死两次吧？”

    凌风脸都青了，苦思悯想，想要从他偷看的三千古卷中，寻找到答案。

    “不会是……那种东西吧？”

    突兀地，凌风神色失色，嘴角直哆嗦，眼前都是一黑。

    在三千古卷《天地奇物》中，记载着一种水，如黄金宝液，无色无味，却可撕裂天地，一盏水就可焚死武圣，连武尊见了都要蹙眉，神秘莫测。

    “太一真水！”

    凌风轻轻吐出四个字，重逾千斤，脸都白了。

    “老头子，竟然藏着太一真水？”

    凌风颓然苦笑。

    “哗啦”

    金液闪耀，掀起了一朵小浪花，瑰丽如虹，形成了绚烂的美景。

    金液如云霞，纵目望去，如星空瀚海。

    凌风意识停留在魂海上方，俯视着那金海，有种不同的美感，令他禁不住盛赞。

    “咦，那是什么？”

    忽然，凌风轻轻一怔，举目向着金液瀚海的上方，望了过去。

    在金海之上，有一页金色古纸，像是要与金液融为一体，流淌着圣洁的金霞。

    它仅有巴掌高，其上有着紫金色的神纹，形如大龙，静静地浮在海面上，威压不显，古朴无华。

    “是那个封印！”

    凌风怪叫，认出了那一页古纸，正是它封印了太一真水。

    可是，让凌风没有想到的是，连这个封印也跟了过来，简直是阴魂不散，难不成也重生了？

    “这只是一纸封印吗？”

    凌风喃喃思讨，他将三千古卷都回忆了一遍，可惜，依旧没有这种封印的记载，令他很疑惑。

    “太一真水，神秘的封印，老头子会有这种东西吗？”

    凌风脸上直冒黑线，如果真是那老头子的，那么，等到他恢复武圣实力，必然要重回圣山，将老头子的胡须，全部拔光。

    “咕嘟”

    突兀地，平静下来的海面，腾起了一个小气泡，那气泡只有豆粒那么大，蒸腾而上，带起了一丝丝太一真水。

    金光闪烁了一下，旋即，那就化成了云雾，朦朦胧胧，比丝都要细小，一下子没入了凌风的身躯中。

    “轰隆”

    下一刻，凌风如遭电击，意识回到了身体里，感觉到了有一丝雾气一般的太一真水，自魂海中，弥漫了下来。

    “嗷，麻蛋，我不会又被焚死吧？！”

    凌风惨嚎了一声，小脸扭曲，浑身都禁不住抽搐起来。

    “噗”的一声轻响。

    那一丝雾气，突兀地碎裂，化成了数十簇小火苗，那小火苗肉眼不可见，渗透在他的血肉中，“熊熊”燃烧了起来。

    “噼啪……”

    血肉一寸寸的燃烧，就连骨骼都是如此。

    “嗷，我凌风不想死啊！”

    凌风嗷叫，凄厉如月夜狼嚎。

    那可是太一真水啊，一盏水都可将武圣焚死。

    如今，虽然只是一丝，可那也不是废体，可以承受的。

    他小脸扭曲，浑身痉挛，牙齿紧咬，而后，头一歪，又昏死了过去。

    ……

    “啊噗！”

    猛然间，凌风身躯一颤，打了一个响亮的喷嚏，旋即，睁开了眼睛。

    他是被憋醒的，胸腔像是要炸了一样，鼻腔与嘴巴里，都是黏糊糊地，散出腥臭味，有形如烂泥的污渍，自鼻孔与嘴巴中，流了出来。

    “呼呼，呕……”

    凌风剧烈喘息，有种被人扼住了喉咙的感觉。

    可是，当他望见那一小堆，如同排泄物一般，油腻腻的污渍，禁不住张口干呕，胃里翻江倒海。

    “咦，我的经脉痊愈了！”

    好片刻，凌风停止了干呕，现经脉竟然痊愈了，每一根经脉都好似无暇的线条，散出淡淡的金光，如虬龙一般。

    原本，崩碎的经脉，彻底的痊愈了，比以往更加强劲，韧性十足。

    与此同时，他整个人都被活埋在油腻腻的污渍中，不只是口鼻、耳朵等五窍，浑身都散着浓烈的腥臭气味，连那摞满补丁的袍衣，都变色黑乎乎的，一道道乌黑亮的液体，正滴答而下。

    “我没有被焚死，而这是……”

    凌风惊呼一声，猛地站起身来，双目炯炯有神，紧紧地盯着自己。

    此刻，他身上绑着五百斤石块，可是浑身却无比轻盈，黑色的油脂，正沿着石块渗透出来，将后者都染黑了，散出令人作呕的气息。

    而在石块的缝隙中，隐约可见看到，有古铜色的皮肤裸露出来，弥漫了淡淡的金色光辉。

    “这是洗髓伐体？！”

    凌风惊喜的连声音都颤抖了起来。

    那太一真水，不仅没有将他焚死，还令他洗礼己身，令得血肉坚如磐石，经脉复苏，一道道都如同虬龙一般。

    甚至，他能感觉到，骨骼像是被敲碎了，以精铁铸造一般，坚硬无比。

