    卫弋一点头，盐阿郎适时的取出依据已有案例汇集整理的律条，推过桌子，一圈人分着翻看起来，所有看到第一条已经眸子一紧。

    杀人取乐、食同类者，杀。

    立即执行。

    再看第二、第三、第四条，后头全是心惊肉跳的杀杀杀。

    不由抬头，对上一张轻笑而含威的脸。

    盐阿郎轻点桌面：“相信在座各位，都理解吧。”

    众人漠然，理解，既然要建立秩序社会，某些行为和做出这些行为的人，自然不允许再存在。

    只是——众人苦笑不已，依照这上面来，不止要平公愤，还要了私怨，远的不说，便说基地里，想也知道普通人遭受过多少非人待遇，不是他们不管，而是——他们也有心无力。肚子不能填饱的前提下，最重要的是活着。

    众人再度苦笑，这样一份法律立即执行，犹如雷霆雨露，多少苦主得雨露，而有多少罪恶者怕雷霆选择鱼死网破甚至是拉无辜者一同死亡。

    卫弋：“现在，我们达成协议了吧，我们的人会立即进来，你们有异议？”

    基地的人能怎样？不同意？打吗？他们有胜算？到时候死的最多的还不是普通人？

    盐阿郎轻笑：“既然大家都同意了，那就从现在开始吧。你们打开大门，我们的宣传人员会进来进行工作。放心，我们很有经验，不会让基地乱套的。”

    顿了顿：“如果你们有什么人需要放走的话，尽管通知，反正他们跑也跑不出这个国家去。就算跑出去了，以后也逃不过。”

    嘶，还真有几个人在按通讯器，听他这样一说，心里那个苦啊。以前劝也劝了拦也拦了，可耐不住对方说末世了强者为尊谁还管的着谁只要对基地有用只要异能高哪个敢管闲事，恶没少做甚至人命也不放在眼里，现在好了，天理昭昭报应终是来了。

    但，不得不说，还是有报应好，不然一个恶人横行的世界还有什么希望？

    就这样，众人以为至少好几天才能有个结果的双方会谈不过半天时间便圆满结束，因为盐阿郎和卫弋只谈大方向，只要基地答应配合，他们的目的便达到了。至于别的具体事项，自然有专业人士去做，哦，反正他们都活着的时候本来也是认识的，他们自己去谈吧。

    三人被礼貌而热情的送出来，并不是出基地，而是去基地最豪华舒适的住宅区，基地的人看着一派轻松的区区三个人，不知道这算是扣押人质还是引狼入室。

    出来大门，郝灵一眼看到马路对面扶树而立的白灵芝，她旁边是宋忆晗。

    抬了抬手，扬声打招呼：“白灵芝。”

    白灵芝唰的脸一白，向后退去，却被宋忆晗扶住肩，看着她又怕又惧又恨又贪婪，还有怨怼在里头。

    郝灵失笑，这是怪白灵珠死了还出息？

    偏头对身边好奇的人们道：“我堂妹，就是她安排人把我推进丧尸群的。”

    旁边人很惊讶。

    郝灵笑笑：“我一点不怨她，没有她我还没这奇遇呢，说不定这会子就在你们基地苦哈哈的做任务呢。”

    旁边人也有意思，心里猜出七八个爱恨情仇的版本，面上却是春风般的微笑：“女王大人宛如明珠，无论在哪，都能绽放出无法掩饰的光彩。”

    这话夸的，郝灵的嘴角扯上去就扯不下来，她高兴的摆了下手：“别说，我本名就叫白灵珠，可不是明珠一颗嘛。说不定啊，命中注定我就是拯救末世的，要是没变成丧尸还是人的话，那可能我转化的就不是把丧尸变成晶能人了。”

    嗯，白灵珠没这本事，但嘴里跑火车嘛，谁还要谱？

    郝灵看眼身旁眼里都是同样深思的人，笑了。

    往对面再看一眼，见白灵芝没有过来说话的意思，或者说是胆量，给她一个王之蔑视上车随着前头的车开去。

    眼见车队离去，方向是基地中心，白灵芝晃啊晃，又滑到了地上。

    宋忆晗没第一时间拉住她，手指在她头上虚虚捏了下，才把人拉起来。

    “你堂姐似乎跟你关系不好。”他说，语气沉沉，眼里也沉沉。

    不是白灵芝说，他万万想不到晶能人的女王大人竟然是白灵珠。

    可这很奇怪不是吗？白灵珠死前只是一个平平无奇没什么用的小木系，听白灵芝说，她连棵白菜都催生不出来，怎么被丧尸咬了区区这么短时间就做成一般人甚至是非常出色的人一辈子也做不出的大事？

    三个月而已，还不到三个月，从南至北，席卷全国。若是给她一两年的时间，岂不是囊括全球？

    这样的速度，这样的成就，想想就黑暗。一如他的野心，还没来得及长大，便迷失在黑暗中。

    他不由的想，若是白灵芝和白灵珠关系很好，再若是自己娶的是白灵珠...想都不敢想，承受不住妄想带来的落差。

    宋忆晗看着白灵芝，忍不住道出疑惑：“她的木系异能并不强，怎么被病毒感染一回就有了转化的能力？难道是她隐藏了别的异能？”

    “我怎么知道？我怎么可能什么都知道！”白灵芝突然崩溃似的大叫，吓了宋忆晗一跳。

    宋忆晗松开她的胳膊，也生了气：“你还是想想我们以后在你堂妹手底下怎么讨生活吧。”他嘴角噙起一抹讥笑：“你那几个誓死不悔的追求者若是知道晶能人的女王是白灵珠，不知道他们会怎么想。”

    白灵珠猛的抬头，嗓音尖刻，刺得宋忆晗直皱眉。

    “你什么意思？”

    宋忆晗含糊的笑笑，他不是不知道白灵芝手下那些人是什么德性，但，末世强者为尊，他也需要用人，有时睁只眼闭只眼就过去了。

    但，现在不一样了。

    明明已经死了的白灵珠回来了，而白灵芝一副这样的反应，宋忆晗又不是傻子，他比一般人聪明太多，脑袋里稍一转弯就能想到什么，不过是大家没挑明罢了。若是白灵珠看在现在的成就上不追究就罢了，若是她要追究呢？

    宋忆晗在想，白灵芝的事情自己是知道，可她手下那群人自己是真的不知道，如果真要翻出什么来，自己不是不能割裂清楚。白灵芝是他的妻子，那些人可不是，自己有责任护住自己的妻子，但不熟悉的人他凭什么为他们搭上命？他宋家可还有一大家子都指望着他。

    这样想着，宋忆晗觉得讽刺，如今想来，这个枕边人对自己颇多隐瞒啊，自己在她心中到底有多重？

    宋忆晗嘴角薄凉的笑，枕边人白灵芝当然看的明白，今天受的刺激太大，一看他这个样子，白灵芝脑袋里宛如十五个水桶乱搅，她尖叫：“宋忆晗，你想做什么？他们都是我的人！”

