    茗烟的呼吸非常均匀，一看就是吃了什么药。

    宝玉（燃小石）探视了几下，非常放心。至少在宝玉心目中这位“她”并没有把事情做绝。

    “早在十年前，‘他’和‘她’就有更多的联系，但是当时的‘她’还不是她，这就是问题的关键。‘他’到底想干什么？造反吗？楼兰；好可怕的楼兰狼女，你现在赌我有办法制服鳌拜大人，问题是俺都不知道里面到底存在多少关节……”

    宝玉（燃小石）一边想一边往前上爬，一边对身边的亲卫说道：“把茗烟埋了！所有人都全副武装，俺们将有一场大战要打！”

    “埋了？马上吩咐下去！”亲卫从来都是做事情不过脑子，就听宝玉（燃小石）的，一听到宝玉（燃小石）的命令就开始吩咐，周边的兵卒只犹豫了小半会儿，就开始行动，向坑里掩埋沙子。

    埋到一小半，宝玉（燃小石）从背包里拿出一根小管子埋在茗烟的口边，嘀咕道：“兄弟，即将有一场大战要打，就只能屈你了，这可能又是一场生死之战！”

    周边的亲卫们都非常奇怪，现在虽然是深夜，但是月色正浓，放眼望去都是茫茫大沙漠，什么都没有，哪儿来的敌人，哪儿来的大战？

    安慰完茗烟，宝玉（燃小石）转过身去对所有的战士说道：“所有的兄弟们开始挖战壕，越深越好，这是一场残酷的战争，一场从来没有的大仗！”

    没有任何理由，所有的亲卫立刻开始行动。

    在他们挖出一丈深的战壕的时候，就听见远方传来了马嘶人吼。这种声音不是从一个方向传来的，而是从四面八方传来的。在望远镜里，宝玉（燃小石）看到黑魆魆的人群正从四面八方向他们围了过来。

    其中居然有很多是骑着高头大马的红毛鬼，两旁都是黑衣人，尽管他们都把整个躯体都包裹在了里面，但是宝玉（燃小石）知道他们肯定是中国人。

    “他们有近现代化的武器，而且还拉着大炮，想不到……在这儿等着俺呢，看来……大人真的不简单！”

    正说着话，就听见“嗖嗖……”的炮弹声音。

    “都躲进战壕里，全体卧倒！”

    剧烈的爆炸声在周围响起，宝玉（燃小石）举着那把狙击枪在战壕四处蹦跳，他必须保证所有的兄弟们都进入了战壕，并且都卧倒隐藏起来。

    最开始几乎所有的军卒都怀疑自己的大将军的决定，等到炮弹开始轰炸的时候才明白，原来这些一丈深的战壕不是挖深了，而是挖浅了。

    爆炸声在周围不断地响起，飞沙走石，周围打过来的炮弹几乎把整个阵地掀翻。

    这样的场面，跟二战最喜欢用炮阵的拿破仑打仗差不多，都是先用炮兵轰再用步兵冲，然后再用炮兵轰步兵冲。

    还没有等炮声停下来，宝玉（燃小石）就从卧倒的地方爬了出来，吼道：“所有的狙击手跟我来！”

    不是跟我上，而是跟我来，这是宝玉（燃小石）在后世培养出来的光荣传统。

    二十多名狙击手从战壕里一跃而起，爬出战壕卧倒在早就准备好的狙击点，他们看到的是黑压压的一大片，这种架势从来都没有遇到过，都傻了眼。

    从哪儿冒出了这么多敌人，而且还有这么多的红毛鬼？

    “狙击带着高帽的军官！”

    一声令下，二十多个狙击手的毫不犹豫就开始射击，一时间对方大乱。

    这时候只见对方都在用几种怪怪的语言吼着、。

    这些怪怪的语言对宝玉（燃小石）来说并不陌生，想不到居然有俄语、法语、西班牙语、德语……至少有八种语言，难道这就是提前版的“八国联军”？

    这就好玩儿了！

    老子一直对“八国联军”这段历史深恶痛绝，现在既然你们提前来了，那就来一个“犯我中华者，虽远必诛！”。

    噗嗤噗嗤……狙击枪射击到对方重新堆积的前进墙上，居然发出了这样的声音。

    再定睛一看，想不到这些红毛鬼居然在枪杀周边的黑衣人，然后用这些黑衣人的尸体组成一道道“尸墙”，向宝玉（燃小石）他们冲了过来。实在是太狠毒了，也实在是太无耻了！

    宝玉再一声令下，所有狙击手都停下了射击。

    居然是排成一排一排的纵队前进，这种方法在二战的时候在西方战场上经常使用，而且绝对有震撼力。

    但是后来出现了马克沁机枪，这种战阵就是找死！马克沁被称为绞肉机！

    宝玉（燃小石）刚好从兰州带来了二十挺这样的马克沁机枪。

    每个机枪组合都有两千发子弹，这就是士兵们的梦魇！

    二十挺机枪，每挺机枪四千发子弹，一共是四万发子弹，这真的是敌人的人间地狱！

    隔三百米远，宝玉（燃小石）他们就能够听见机枪子弹扫射在肉体上发出了“突突”声，听起来就让人牙酸。

    正在这时候，对方又推出了一种钢铁怪兽。

    只有宝玉（燃小石）能够认识的钢铁怪兽。

    想不到居然在这儿出现了后世才可能有的塔克！

    机枪子弹打在上面，发出哐镗哐镗的巨响，但是就是打不透。

    “哎！幸好老子早就有准备！”

    从战壕的底部再次跃起一群士兵出来。

    都带着长长的桶子，前面带着一个大锤一样的东西。

    “发射！”

    在明亮的月光下，那些“大锤”拖着长长的火焰，向那些钢铁怪兽冲了过去，轰隆的响声并不大，但是一下子就把那些钢铁怪兽炸翻了。

    然后紧接着就是马克沁机枪手跟上，四周黑压压的敌手一下子就坍塌了。

    宝玉（燃小石从战斗背包里拿出一个折叠话筒用英语、俄语、法语和西班牙语喊道：“对方的人听着，这儿是俺们大中华的疆土，你们想找死就尽管来！犯我中华者虽远必诛！”

    四周更是一片混乱！各种嘈杂各种语言都交织在了一起。

    “呯”的一枪，这一枪打得更远，至少有一千米，对方的一名将军模样的军官从马上栽了下来。

    这一枪就是他们的撤退信号。

    来得快，去的也快。

    等看不到他们的身影的时候，宝玉（燃小石）一屁股就坐在了地上，全身都是汗水。

    如果对方再组织一次大规模的进攻，就只能眼看着了。

    没有了火箭筒，那些钢铁怪兽一定会把自己的五百人碾成肉酱。

    好吧，这就是瞬息万变的战场！

    能够在这个地方布置出这样规模的军队……其中的道理可想而知。

    看来还真是小看“他”了，俺们之间应该解决了！

    （宝玉（燃小石）将会解决什么，请看下一回分解！）

