    （多谢大家一路的支持，最后一周新书榜了，望各位兄弟姐妹继续帮忙顶一下，争取能有一个好成绩，下了新书榜，我必定更新更加快速回报大家！多谢了，请在0:15后帮忙砸新一天推荐票，至关重要啊。）——

    很快，深大已经开课一段时间了。杨锐已经基本上适应了大学的生活，没有人逼着做题目、没有人唠叨教导个不停，相比高中的日子，简直太自由了，正所谓由俭入奢易、由奢入俭难，想不适应都难啊。

    杨锐的班长自然不是很称职的，基本上只是挂名一样，他从来不去操心班务，这让落选的王文达惋惜不已、让曹伊凡又气又妒忌。

    来学校的时候，杨锐没有带多少自己的书，想要什么书图书馆都有了。不过他却神差鬼使的带了神棍赖送的那本古代包装的线装书。在暑假无聊的日子里，杨锐把买的那几个书都大概的翻看了，了解了一点门道，想要学到什么东西是不可能的，但是多少了解了一点术语。

    赖神棍送的那本书不同，开始看觉得深涩枯燥，可是在看了那几本自己买的易学书籍之后，杨锐再看那本书，却越看越觉得有味道。虽然他同样的认为不可能学到什么真正有用的预测，可是比较古朴的话用来忽悠人，似乎更加有说服力，也显得更高深一点。所以他一直带着身边，无聊的时候翻看一下。

    这段时间，他除了习惯了新的身份、新的校园环境之外，也把深大的情况了解了一个大概。尹宕师兄说的深大情况，现在才真的清楚体会了一点。不过杨锐重点不是了解学业方面的情况，这可以慢慢来嘛，他首先关注的是整个深大美女分布的状况！

    正所谓物以类聚人以群分，又所谓近朱者赤近墨者黑。杨锐觉得自己是被薛云贺、余俊、方伟三个色狼室友的熏陶带坏了，大部分美女的信息都是从他们那里收集到的。（薛云贺等三人则觉得，他们是团结在以淫荡班长为核心的色狼班子周围……）

    虽然他们班上的女生都相对比较安全，不过深大有那么多学院，音乐、美术、表演、外语、广告、传播、会计、艺术设计等专业可都是女生众多，美女的比例也不低，值得他们大力的开发。

    杨锐是口头情圣，也没有那么多的时间和机会去一一接触。平时只能一再强调，自己是走精品路线的，不是极品美女不出手，以免被粘住脱不开身。

    不过话又说回来，他刚来学校，就能跟曾经的深大第一校花、如今的深大而至深川市第一美女老师打得火热，已经让不少人羡慕不已。

    而且在一段时间的传播之下，凭着性格、能力具优新进入学生会的刘佳，她的美貌也为不少男生所发觉，私底下已经把她列为新生第一美女。而她也经常性的，会跟杨锐有说有笑的一起出现在食堂、图书馆等地，让男生们怨念不休。简直是得陇望蜀、吃着碗里的望着锅里的啊！

    杨锐自然不去理会这些，班上男生跟他说起，他也不解释自己跟刘佳的关系，爱现的毛病让他悠然自得的享受他们的羡慕、妒忌加崇拜。

    让他没想到的是，曾经在贝臻家里窥看到性感玉体的陈紫悦，赫然正是深大如今风头最劲的校花级美女！她如今大二，大一的时候被公认为新生第一美女，一年下来，其他校花被她压过、已经逐渐降低知名度，陈紫悦当仁不让的升级为第一校花。

    不过长江后浪推前浪，美女这种东西，刚偶像明星一样，‘各领风骚数百天’。比如光芒盖过前辈的陈紫悦，如今又将受到刘佳等美女新生的冲击了。校花嘛，都是男生评出来的，男人嘛，岂不都是喜新厌旧的？

    陈紫悦家庭条件好，上学是开跑车的，平时对人也比较骄傲，一般很少人能在教室之外碰到她。杨锐没有特意去找过她，所以直到现在，对这个有着绝世美腿和傲人翘臀的校花，还是不清楚具体长相。

    这让杨锐有点郁闷，如果能跟陈紫悦也拉上一点暧mei关系的话，那在别人的眼里，岂不是第一美女老师、第一校花、第一美女新生都跟老子有一腿？那是多么拉风的事情啊！——

    家在深川的学生，有一部分周末会回家去，这也是外地学生羡慕的。当然，还有很多以前被管惯了，如今有机会，也不回家，自己玩的。

    杨锐和刘佳都是属于会回家的一类。一个是因为他们都比较孝顺，回去会让生活压力下的父母开心不少；另外一个，也是因为他们家庭条件一般，没有更多的钱在周末大肆购物、玩耍。

    他们两个不是邻居，但也在同一个街道范围，不是很远。从学校回去，坐公车同路、可以同行几十分钟。所以每次，杨锐和刘佳总是相约在校门口，然后一起坐车回家的。

    今天又是周末，杨锐在校门口等到刘佳的时候，周围向他射来不少羡慕、妒忌的目光。清楚他们情况的，知道他们都是本地人，一起搭车回家；不知道的，还以为他们在外面租房，或者一起去度假呢，能不羡慕吗。

    两人本是几年的死党好友，说话没有禁忌，如今不在一个学院上课，平时也不一定能经常见到，见面的时候自然话题很多，聊个不停。

    车上没有座位了，一起上来的学生又多，大家都在中间站着。

    有两个男生看到刘佳漂亮，都想要浑水摸鱼，反正车上这么挤，就算知道了，也不能说他们什么，只能哑巴亏。所以他们都努力往刘佳的身边挤，想要夹着她、来个贴身磨蹭。

    刘佳感觉到他们有意的往自己身上挤靠过来，不由得皱起了眉头，可是车上这么多人，售票员也嚷着让大家往后面靠，她也不好说什么，只能努力向杨锐靠近，不让他们靠近。

    跟刘佳低声说话的杨锐当然也看到了那两人的企图，他心里怒火上升，暗暗冷笑了一声。

