    苏沅和南歌离说话的声音渐小。

    谁也没有注意到，门外不知什么时候都了个人。

    林明晰静静的站在黑暗之中。

    听着屋内的谈话声逐渐小去。

    闭眼压下眼底翻涌的深沉复杂，毫无痕迹的转身离去。

    大夫开了方子，林明晰拿到方子后就亲自去抓了药。

    药味甚苦。

    自是难以下咽。

    苏沅却是一个极好说话的病人。

    不管端到眼前的药汤多浓，她都能面不改色的喝下去。

    南歌离和林明晰事先准备好的果脯，一点儿没用上。

    看着苏沅一碗接着一碗的药汤喝下去，面色却始终不见多好，背对着苏沅的林明晰脸色一日一日的阴沉了下去。

    宅子内的低沉气氛持续了几日。

    许是喝下去的药起了效，苏沅的脸色稍微好看了些许。

    她的身子利索了。

    笼罩在众人头上的阴云也相继而散。

    南歌离特意去远处请了有名望的大夫前来，给她开了滋补的方子，找了上好的药材备着。

    让小厨房的人按着方子上说的，每日给她炖些补身子的汤羹。

    既是药膳，做得再花里胡哨，本身骨子里的药味儿是怎么都不会散的。

    苏沅舒坦了就想躲懒。

    不太想吃那些个药膳。

    结果这个念头刚冒出头，就被南歌离和林明晰分别揪着耳朵叨叨了半日。

    最后终是被迫打消了念头，老老实实的开始了自己的进补之路。

    苏沅在屋子里养着的时候。

    南歌离也开始紧锣密鼓的张罗及笄之事。

    按理说，苏沅及笄之日，家中亲眷才是主要人物。

    南歌离等人最多算是观礼人。

    但苏沅如今孑然一身。

    苏家人权当作是死绝了。

    自然只能是由他们这些人张罗大头。

    女子及笄一生一次。

    尽管当日能到场的人注定不多，但南歌离极为重视。

    恨不得事事尽善尽美。

    前前后后的忙活了大半个月，终于是到了及笄前一日。

    因苏沅身份的缘故，此事不便声张。

    只有亲近之人参与。

    但整个宅子早早的就被打点得焕然一新。

    关上门往里入，随处可见的都是吉祥寓意的花草和贴纸横幅。

    苏沅作为最主要的当事人，全程没能插手半分。

    前一晚更是早早的就被南歌离赶回去休息。

    苏沅进屋躺下也睡不着。

    索性就抱着自己的小暖炉在屋檐底下看月亮。

    林明晰捧着一个小盒子走过来，见她穿得单薄，眉心无声一皱。

    “大夫说了不可受凉，怎地如此没轻重？”

    他说着，将身上的外裳解下来搭在了苏沅的肩上。

    用手将两边拉严实，确定不漏风了面色才稍微好些。

    苏沅被裹得有点透不过气。

    下意识的用手扒拉了一下领口。

    不等动作形成，林明晰的手已经拍到了手背上。

    “不可乱动。”

    苏沅忍着笑说是，从宽大的衣裳下伸手拉了拉林明晰的手。

    “进屋说？”

    屋外风大。

    苏沅自己多穿了一件倒是不觉多冷。

    可林明晰刚脱了衣裳。

    吹风久了只怕受凉。

    林明晰抿了抿唇没接话。

    苏沅笑笑直接将人拉着进了屋。

    屋子里烧着炭盆，暖和得很。

    林明晰却摁着苏沅不让脱外裳。

    “等身上的凉气散尽了再脱。”

    苏沅哭笑不得的松开了不安分的手，转移注意力似的问：“怎地这时候来找我？找我有事儿？”

    林明晰迟疑了一下将早就准备好的小盒子拿了出来，轻声说：“明日是你的大日子，我能做的却不多，给你准备了点儿小礼物，你瞧瞧可喜欢？”

    及笄是女子一生中极为重要的日子。

    这一日，要由长辈主持受礼。

    亲眷观礼。

    寓以祝祷之意。

    林明晰名为苏沅的丈夫。

    可二人并无夫妻之实。

    也未曾举行婚仪。

    按规矩，林明晰是不能出席的。

    否则容易坏了受礼之人的福数。

    南歌离早早的就跟林明晰叮嘱过此事。

    十全十美的事儿。

    怎么都不能坏了礼数。

    林明晰心虽有遗憾，却只能说：“本该是明日给你的，但明日不凑巧，索性就送来给你瞧瞧，你若是不喜欢，今晚也还来得及再改改。”

    苏沅被他说得起了好奇心，乐呵呵的将小盒子打开，看清里边整整齐齐摆着的小玩偶，脸上多了一丝明显的惊喜。

    类似的小人偶林明晰曾托人给苏沅送过。

    但那仅是一对。

    如今盒子里摆着的，却是整整齐齐的一排。

    整整十二个。

    更重要的是，十二个都是苏沅的模样。

    长裙钗环的的娇俏美人儿。

    一身利索短打高马尾的俊朗少年。

    在马背上手持缰绳的英气飒爽。

    蹲在树杈上探眉望眼的灵巧动人。

    趴在桌上拿着书本打瞌睡的迷糊懵懂。

    甚至还有叉腰怒视的小模样。

    细节虽不算精巧。

    却将活灵活现提现得淋漓尽致。

    别说是旁人见了。

    就是苏沅本人见了，脑海中恍然回想起当时的情形，也不得不称一声实在是像。

    简直就是一模一样。

    她惊喜十足的捧出一个小人偶盯着看了半响，忍不住道：“哎呦我天，你这手艺不错啊！”

    “咱哪日要是实在过不下去了，靠着你这手艺都饿不着半分。”

    林明晰被她的话逗乐了。

    弯着眉眼说：“喜欢吗？”

    苏沅小鸡啄米似的连连点头。

    “喜欢。”

    人偶或许不值钱。

    但是这一刀一刻的心意，才是最难能可贵。

    苏沅惊喜的拿起一个又一个的人偶来回看。

    林明晰眼底含笑，将藏在袖子里的另外一个东西拿了出来。

    他牵起苏沅的一只手，在苏沅茫然的眼神中将串珠戴了上去。

    “我在外时，凑巧得了一块檀木，书上说檀木养身，有凝神静气之效，我闲暇时就其打磨成了珠子，恰好十颗，穿得这一串。”

    他调整了一下位置，松开手满意一笑。

    “一开始本以为你戴着会大些，不成想，你戴着正好。”

    串珠大小正好。

    在苏沅的手腕上，不松不紧也不至于会掉。

    年岁小的姑娘家，鲜少有戴木色珠子的。

    但是这珠子上了手却不显半分老气。

    衬得苏沅的手越发白皙纤细。

    苏沅发现珠子上似是凹凸不平的，下意识的用手摸了摸珠子的纹路。

    定睛细看，发现珠子通体上刻着细细的字迹。

    光是能看出的，均是福禄佑安之寓。

    苏沅难以置信地说：“这也是你做的？”

    林明晰笑着点头。

    “自是。”

    “技艺不精，沅沅莫要嫌弃才是。”

    苏沅忍着笑扑上去吧唧在林明晰的脸上亲了一口。

    看着林明晰骤然通红的脸，哈哈笑了。

    “不嫌弃。”

    “我欢喜得很。”

