    　　“这回看你还那什么跟我斗！”郭公子看着断剑之后的秦叶，哈哈一笑。此刻仿佛已经是看到了胜利的喜悦。

    　　不就是仗着装备好吗？况且我这手里不是还有一半呢吗，秦叶心中暗道。不过刚刚想完之后，又是交了几十招，手上的赤重剑完全断裂，只剩下一个剑柄。而其他的手段也是尽出，奔雷掌与幽冥狼爪也是不断地使出。但在灵器战魔拳套面前，毫无作为。

    　　秦叶将剑柄冲着郭公子一扔，被郭公子轻松闪掉。至此秦叶面是赤手空拳地面对着郭公子。此时秦叶呼吸也变得急促起来，毕竟龙血变状态下也是会累的。

    　　现在秦叶只剩下霹雳子没有使用，不过霹雳子最初与他交手时也是使用过，想必这次他定有提防。而且自从上一次在皇宫内，见识到了灵器的威力，一枪之下，直接洞穿了黑暗龙尊的虚影与自己的龙血变，对着灵器就有一些阴影。

    　　龙血变的身体估计也抗不了两下灵器的攻击，必须在这段时间内抓住机会，哪怕是残了也要把他给拿下。秦叶边喘着粗气边分析道。

    　　“师兄，秦叶已经快不行了。”柳涛有些焦急道。此时的柳涛忧喜参半，毕竟自己还惦记这秦叶身上的东西，若是秦叶被郭公子杀了，那东西就与自己无缘了。

    　　“你有什么沉不住气的，之前不也有人帮他吗？秦叶若是完了，也是好事。东西就说我们逝水宗的秘宝，他们不也得乖乖地交出来。”贺明道。

    　　“你现在自裁我可以给你留一个全尸！”郭公子看着已经手无寸铁地秦叶，冷冷地说道。

    　　“没了赤重剑，我就用肉身！当初我玄者七重时，你都杀不了我，现在的我你更是杀不了！”秦叶回应道。说完之后身体直接像着郭公子扑去，在气势上要完胜郭公子。

    　　冲上去的同时秦叶手指也变得漆黑无比，幽冥狼爪已经准备就绪，袖口内的霹雳子也是随时准备丢出。

    　　那你就受死吧。郭公子看着秦叶，也是奉陪到底。毕竟郭公子现在比秦叶强，现在是郭公子的节奏，所以郭公子自然不惧。只是防备着秦叶最后的玩命手段。

    　　秦叶的幽冥狼爪使用的可谓是十分纯属，左右同时进攻。可是碰到精明的郭公子，只守不攻，准备耗死秦叶。每当要接近郭公子时，郭公子便是以战魔拳套相对。而秦叶则是需躲闪，肉体不敢轻易与灵器接触

    　　随着时光点点流逝，胜利的天平也似乎朝着郭公子倾斜。也顾不得战魔拳套了，秦叶眼中流露出一丝坚定与疯狂。幽冥狼爪再次如同以往一样抓着郭公子。

    　　还来这招，我看你还能撑到何时！郭公子心中嘲讽道，不过手上还是没有掉以轻心，抬起一只手，对着秦叶的幽冥狼爪对了上去。

    　　不够这一次秦叶却是有了变化，没有收回幽冥狼爪。而是以爪变拳，在妖龙之衣的包裹下对着战魔拳套硬壳一记。秦叶的这个动作令所有暗中的人都大跌眼镜。用着血肉之躯敢硬撼灵器，这是需要多大的勇气。狠还是秦叶狠。结果倒不重要，重要的是这种胆量。不过令他们感到疯狂的还在后面。

    　　“吼！”秦叶大喊一声，拳头上传来钻心的疼痛。体表的妖龙之衣出现了巨大的裂痕。尤其在与拳套碰撞的地方，妖龙之衣已经完全不见，鲜血还不断涌出。不过总算撑住了，秦叶嘴角露出一丝笑意。

    　　这招之后秦叶胳膊必折，郭公子对于自己的战魔拳套有着绝对的自信。可是当结束之后见到秦叶并没有自己想象中的那样严重，而且还顽强地站在自己的面前。嘴角还冲着自己露出微笑，难道他疯了吗？此时的郭公子感到有些莫名其妙。

    　　即使他受伤不重也没有什么可笑的，难道他还能奈何得了我？接下来秦叶突然用刚刚碰撞的手抓住了郭公子的胳膊，另一手上却是多了两枚霹雳子。

    　　当看到霹雳子的下一刻郭公子瞳孔一凝，脸上立刻露出惊恐的神色。晃动着手想要挣脱秦叶，可是却被秦叶死死地抓住，根本无法挣脱。

    　　这一刻郭公子终于知道秦叶的目的了，秦叶是要抓住他同归于尽。这次他却是猜对了，秦叶倒是真是这样想的。

    　　秦叶将两颗霹雳子全部扔到郭公子的背后，而自己却死死地拽住郭公子。这样虽然能够炸到郭公子，但是自己也是不能幸免。霹雳子的威力秦叶当初是见过的，直接将黑魔老人炸掉了一条手臂。这还是还是多亏黑魔老人反应迅速，而这次一下子就是两颗，炸死郭公子的同时，秦叶自己几乎也是不能幸免。

    　　要不就是不玩，要玩就玩个大的！秦叶心中想道。自己有着妖龙之衣超强防御，而且前面又有郭公子挡着，怎么着自己也能留口气吧。

    　　“不好不好！”树林中连续两人分别窜出，分别跑向秦叶与郭公子，速度是快到了极点，秦叶眼睛都未能完全捕捉住的情况下，已经快到了自己身旁。

    　　那也晚了，爆！秦叶心中默念一声，瞬间两枚霹雳子直接爆开，浓烟瞬间升起，将秦叶与郭公子的身影完全淹没。一颗霹雳子就是玄士一重的全力一击，这两颗的威力完全是一同释放，可不是一加一等于二。

    　　“小师弟，小师弟！”一个熟悉的声音在秦叶耳边不断呼唤。秦叶慢慢睁开眼睛，见到自己躺在凌云的怀抱中。没想到这个时候凌云师兄赶到了，真是庆幸。

    　　“咳咳，凌云师兄，我没事！你怎么来了？”秦叶轻咳了两声，冲着凌云勉强一笑说道。此刻秦叶已经从龙血变状态下完全变了回来，说话都是十分虚弱。

    　　不过刚刚秦叶却实是没受重伤，由于霹雳子的威力还没有完全释放出来，凌云就已经赶到，自己还有在龙血变的保护之下，所以根本上没有怎么被伤到。

