 “你敢，住手！”

被按着的人想要挣扎，可就是挣不脱林辰的手，接下来又被林辰用银针点了穴位，全身瘫软，只能目睹着屎尿靠近他的嘴巴。

咕噜噜！一碗金汤畅快的灌入他嘴里，看他喝屎尿的样子，居然像喝酒这么爽。

“次奥，吃屎也吃的这么爽！”

“我看吐了！”

“那碗金汤里还有卫生纸呢！”

四周围观的病人抚着鼻子，指指点点。

张羽林带着口罩，但也闻到那股味道，咬牙猛灌了对方三碗后，赶紧让人将尿桶抬走。

出奇的是，他喂药的水平很好，居然一点都没有洒出来，而床上那人猛喝三碗后，依旧动不了，眼珠子在打转，估计是想吐又吐不出来，要死不活的样子。

他狠狠的瞪了眼林辰，就是这人让他猛喝三碗屎尿的，而且这人是武功高手，点了他的穴。

“他的病治好了，将他送出医院后再拔出身上的针吧！”

林辰这时收回了手，淡淡道。

“为什么要送出医院才拔出银针！”

金发老人皱眉问道。

“我怕他恢复后，吐在我医院的地板上！”

林辰挥手道，立即有人将病床推出大门，等拔出银针后，果然，那人连黄胆水都吐出来了。

之前穴位被银针封住了，他动不了，现在能动了，立即察觉到那屎尿味，简直如粪坑砸在头上般，一股脑向脑海涌去。

他估计这一个月，自己都吃不下饭了。

“老人家，我已经治好你带来的病人了，你这瑞典皇家医学院成员，世界卫生组织成员的身份，是不是该取下来了！”

这个时候，林辰淡淡看着金发老人道。

他也知道对方是来找麻烦的，他自然不会与对方客气了。

金发老人瞳孔微闪，脸面也有点放不下去。

“谁说我只有一个病人了，我还有一个，如果你能治好，我非但辞去职位，更对你送上锦旗，跪下道歉！”

金发老人咬牙喝道，这种时候，他自不会轻易认输了。

“你想赖账？”

林辰脸色一冷，找麻烦还有道理了？

“不是赖账，是我本来就带来两个病人了！”

金发老人硬着头皮道，又看向身后：“林医生，我这里可是有记者的，你身为华夏医学协会的会长，你敢见死不救？”

说着之时，他身后的几名记者走了出来，拿着摄像头对着林辰。

见这些记者不讲礼貌的乱拍，张羽林立即伸手阻止：“谁让你们拍了，没经过院方的同意，你们不许拍！”

金发老人耻笑一声：“呵呵，堂堂杏林堂林大医，难道连媒体也不敢面对了？

是不是心中有鬼？”

“张大师，让他们拍！”

林辰突然喊了一声，而后给韩君笑拨打了一个电话。

“你打什么电话？

难道想让警察来处理？

我告诉你，他们都是正规的记者，警察也没权抓他们！”

金发老人以为林辰心虚了。

“谁说我要抓他们了？

我是觉得记者太少了，所以请多点记者来采访！”

林辰挂了电话后，淡淡笑道。

金发老人心中咯噔一跳，他请来的这些记者是自己人，在报导上也会偏向他，谁知道林辰也请来了记者。

十几分钟后，数辆车在医院大门停下，而后大量记者握着话筒与摄像机走了进来。

“林医生，你好，我是深市日报的记者！”

“你好，我是白狐网的特约记者！”

这些记者都出自国内出名媒体，可以这么说，只要他们联手报导任何事，任何事将成为头条新闻。

金发老人脸色一变，如此一来，他想要偏向某方的报导也不可能了。

他气的暗骂，这个林辰人脉怎么这么广啊，一个电话就请来这么多的记者。

“老人家，还不请出你的病人！”

这时，林辰淡淡看着金发老人道。

众记者都将聚光灯对准着林辰，对他们而言，这是大新闻，毕竟林辰可是京城最出名的中医。

而对方是歪果人，且在国外医学领域上辈分不轻，估计又是一个挑衅华夏中医权威的老歪。

“我这个病人并不简单，是植物人，各国名医都看了，都没有办法，如果你能治好，我承认你杏林堂华夏第一名医的身份！”

金发老人先说了一句，而后打了个电话，没多久，一辆林肯车开来，而后几名老外推着病床进入，病床上躺着一名四十有几的中年人。

“植物人！”

张羽林他们盯着床上的中年人，瞳孔瞬间凝聚起来。

植物人是世界性难题，除去本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力尽皆消失。

而造成植物人的原因有很多，比如脑受损，中枢神经系统，畸形等等的！至今为止，各国对植物人的基本治疗，除去保守般维持生命外，丝毫没有其他的办法。

“林医生，你看！”

张羽林顿时看向林辰。

林辰也没有去看病人，而是摇了摇头，这歪果老头还真会给他出难题啊！“林医生，你不是号称华夏第一中医的吗？

难道你也没办法了？”

见林辰摇头，金发老人落井下石般笑道，特别是华夏第一中医几个字咬的很重。

植物人，我看你怎么治！而且他见到林辰根本没对病人把脉，说明确实没办法了。

他等会就借题发挥，将林医生与杏林堂评击的体无完肤，也算完成那男子对他的叮嘱了。

“这病，何需什么治，一枚丹药就解决了！”

这个时候，林辰突然淡淡开口。

全场瞬间一静！其实大家都以为林辰是没办法的了。

毕竟，林辰是神医，但不代表连死人都能救活，而植物人从某个角度而言，也称作活死人。

所以林辰哪怕救不了，他们也觉得很正常，但谁知道，林医生却说只需一枚丹药！没有把脉，没有检查，更没有开方子与针灸，用一枚丹药？

“哈哈哈，你是医生，不是装神弄鬼的骗子，现在的社会，有谁治病用丹药的啊！”

金发老人忍不住讽刺摇头，如果林辰尝试了针灸与药方，他还相信林辰有办法治好病人。

可林辰居然说只用一枚丹药！他对华夏中医也熟悉，大多中医是用药方与针灸，谁用丹药的啊！ 