    

    有小姐虽然觉得非常的不可思议，却还是赶忙照做。

    两个人开着车到达了一个看起来非常奢华的店铺，之后便停了车，秦夜看了一下这个店铺，觉得也不应该是卖这种假货的地方呀。

    “这个地方看起来挺高档的，也不至于卖假货吧，怎么会给你这种东西呢？”

    说到这句话之后，刘小姐也觉得非常的不可思议。

    “没错啊，我也是觉得这个店铺不可能卖给我这些假的东西呀，更何况他们都不是卖给我，而是拿我的东西去鉴定，结果还给我的时候是假的。”

    “我手头上的那些东西，可都是我奶奶留下来的，没有一点掺假的。”

    秦夜也不是不知道眼前这个刘小姐的家底，他的家底可谓是无比的深厚。

    要说拿出这么多的假的东西的话，基本上是不可能的事情，那只有一个可能就是被别人掉包了。

    “不管那么多了，我们先进去看一下吧，到时候看一下他怎么解释，万一说是他们拿了你的东西的话，到时候我们换回来，并且要求他们支付医药费。”

    “实话告诉你吧，你的奶奶就是因为带了这些重金属饰品，所以才会这样子。”

    “要知道一般的经营珠宝可不会对人的身体造成什么危害，反而还会对人的身体带来一丝好处，可眼下你的这些宝物可都是仿造的，一点价值都没有。”

    “你看看，就光是这个小手镯里面包含的铅都有多少啊？”

    “要知道含铅量高的东西可是不能带在身上的，不然的话，很快就会中毒，就连铅笔这种东西都容易让人中毒，更何况是这种金属呢。”

    说到这，刘小姐一脸的惊恐，跟着秦夜走了进去之后，门口的服务员赶紧走了过来，一脸热情的招呼着刘小姐。

    “哎呀，刘小姐，我们的贵宾是在这边，请您跟着我来这边。”

    看着这个服务，秦夜非常的清楚，刘小姐一定是这里的贵宾，不然的话，也不会有这种待遇。

    确实如此，秦夜看到了墙上面还有刘小姐的名字，很显然是刘小姐资助过这家店，那这样一来，这家店就更不可能会坑害刘小姐了呀，为什么刘小姐手头上的手势还这么的差劲？

    “现在你不用让我去什么贵宾室了，我就在这里坐着，你让你们的老板出来一下，我有事要和他说。”

    毕竟是让自己的奶奶处于这样子生命平微的情况，刘小姐当然生气，顾不得眼下这个服务员的脸面，直接当着众人大声地吼着。

    听到这句话之后，服务员的脸都青了，赶忙跑进去了，老板所在的那个地方。

    “待会我一定要他们给我一个解释，为什么要卖这么烂的东西给我，他们不知道这些东西，我是要送给自己奶奶的吗？”

    “本来想着来这里鉴定一下，顺便加工一下就还给奶奶，毕竟这种东西我带着也不合适，没想到他们竟然这样坑害我。”

    本来就是一个挺普通的事情，想着加工一下加点小首饰，再把原有的那几件奶奶送给自己的首饰鉴定一下，看一下能够值多少钱，却没想到遇上了这样子的事情。

    刘小姐气愤的站在这店里面，把所有的顾客都给吓走了，而就在这个时候，一个穿着金碧堂皇的男人走了出来。

    “怎么回事啊？刘小姐？我们这里是有什么对不着您的地方吗？您只管提出来，放心，只要是您的意见，我们全部都接受。”

    “只不过这个人是什么人啊？他后面还跟着个摄像大哥是怎么回事？难不成我们做了什么伤天害理的事情嘛，不至于要把我们报道上去吧？”

    老板似乎也是对于眼前的场面非常的不解，一脸不可思议的问道者，眼前的刘小姐和刘小姐听到了这句话之后，只是冷冷的一笑，看着这个老板说道。

    “你都看我来了，你就不知道我是过来干嘛的？我就不相信你什么都不知道。”

    这个老板听到了这句话之后，就意识到了事情的严重性，只不过他还真的就不知道到底发生了什么事情，为什么会引起刘小姐这么的不满。

    在闲暇之余，秦夜也没有闲着，一直在看着这个店里面的宝物，可是秦夜发现这店里面的宝物没有一件是假的，并且都非常的值钱，为什么会拿出这种货色给刘小姐呢？

    “我实在不明白，刘小姐，请您明说，若是有什么对不着您的地方，我们一定会给您道歉赔礼，并且您的损失我全部都给您垫上。”

    这老板也是果断的人，见到了刘小姐这么的激动之后，便赶忙给出了解决方案。

    “我不想多说了，你自己看一下这些东西，把这些东西都是从你这里拿回来的，我记得当时我拿我奶奶的首饰过来给你们加工，让你们顺便鉴定一下它的价值，结果拿回去之后发现他们全部都是假的。”

    “现在我奶奶带了几个月之后已经重金属中毒，现在躺在医院里面，倒床不起了，你们该怎么负责？”

    听到了这句话之后，那个老板谈了一下自己的墨镜，一脸不可思议的走到了这些首饰的面前。

    “这些首饰不像是假的呀，虽然说年份也没有那么的长，但是这些玩意儿应该都是真的才对呀。”

    秦夜听到了这句话之后，并没有表现的非常的不可思议，因为他早就已经猜到了这位老板会这么说，因为这些假货实在是太真了。

    如果说没有个十来年的技术，绝对不可能造出这种假货，秦夜冷冷的一看着眼前的这个老板。

    “还请您仔细看一下这位老板，这里面另有玄机，如果说你不看仔细的话，还真的就看不出来这点东西。”

    此时秦夜的直播间已经吵开了锅，因为他们都知道，这家店可是一个非常有声望的古董家族。

    “不应该要这些东西，不会是真的吧？万一我们秦大师给人家看病看错了，那可就尴尬了，如果这些东西全部都是假的，还白白闹腾了这么一顿的话，那就不好了。”

