    车子来到某个大酒店前，方浩见叶轩母亲有点紧张，他就指着酒店门口的一个高大大背头男人，对方一袭大衣，高帮皮鞋，有着英伦绅士风格，抽着烟的手，可以看到一颗映着灯光的绿宝石。

    “是他吧？”

    “嗯。

    他就是叶储廉。”

    叶轩母亲有点紧张，因为这个叶储廉不好惹，对方高大雄壮，三五个人都不能近身，她希望方浩能给她摆平，可现在反而担心方浩了。

    “你在这里等着，我去会会他！”

    方浩没有熄火，手机和公文包都没拿，就下车。

    在他走向叶储廉之前，有另外两个高大的人早就走在他之前，那两人是徐小强俱乐部的退伍老兵，他们两人来跟叶储廉借火，趁着叶储廉不注意，用电击枪快速电倒叶储廉，然后两人架着对方往里面走。

    这个过程发生得很快，加上天气寒冷，几乎没人注意到；就算有人看到，也不会主动惹事。

    方浩跟着进去，来到一个包间，就让叶储廉承受了那种非人的痛苦，收服了对方，不过，叶储廉接受过特别的训练，意志力比一般人要坚硬，就比一般人多坚持了十分钟。

    他拿到了对方的存储卡，是关于叶轩母亲的视频。

    出于鉴伪，方浩看了一下视频，发现叶储廉真的将叶轩母亲迷了，然后脱光压在一起，后面就是那种啪啪，让方浩心里莫名有些不舒服，似乎他也被绿了，但他也留意到，前后视频好像有点不连贯。

    叶储廉告之，这是他剪切的，他虽然迷了叶轩母亲，但也怕叶轩母亲破罐破摔，真的在叶家闹翻，他下场也不好，所以压了上去摆拍好了，也就不敢有进一步的动作，后面的啪啪是跟一个情人做的时候拍下的。

    他事后拿着这个视频去威胁叶轩母亲，她没有报警没有去吵闹，而是求着他放过，他就看到了拿下叶轩母亲的机会，今晚到了人生地不熟的江东，就是他以为的最佳机会。

    他把内存卡带在身边，就是引诱叶轩母亲上钩，只要生米煮成熟饭，内存卡的意义就不大了。

    方浩关掉视频，道：“按理说你不缺女人，你的情人姿色也不比她差，甚至比她还年轻，为何你会想着染指她呢？”

    叶储廉就道：“她年轻的时候还是很漂亮的，和当时的京城四美差不多，那时候我就暗恋她了，可她毕竟是嫂子，有我堂哥在，我也不敢乱来。

    后来堂哥出了问题，冷落她，而我看到她一段时间也去酒吧，也和陌生男人在舞池中厮磨，我就想她是有需要的，所以我就提出了，没想到她拒绝，我只有行不义之举。”

    他又从手机调出几张此前偷拍叶轩母亲去酒吧寻欢作乐的偷拍，可以看到叶轩母亲还是很浪的，但只是在边缘试探，没有实质上的真军乱战。

    欲望，果然人人都有啊……方浩看着酒吧的情况，想到了十年前年轻漂亮的苏柔来到了首都，恐怕也是这种氛围的酒吧，没看透男人的甜言蜜语，被几句恭维话可能就骗到手了。

    加上张文茵的算计，喝醉被送到酒店，就便宜了林枫。

    他一阵阵的心痛，几乎都要梗死，最终长叹一口气，拿了内存卡和叶储廉的手机，也就离开。

    上车，他把这些东西交给叶轩母亲，道：“摆平了，以后他不会再骚扰你了。”

    叶轩母亲接过来，想要收起来，忽的想起什么，就问：“你，你看过了吗？”

    “我怕他晃点我，给我一些假炮，我就大概看了几眼，对不起，我没想到……你放心，我不会说出去的。”

    方浩做一个缝合嘴巴的动作。

    叶轩母亲娇躯微颤，背脊和额头都冒出冷汗，可双颊却在发热，她都不敢看方浩了。

    方浩又道：“人的欲望，都是这样的，无处不在。

    你找到一个目标，然后为之努力工作，在忙碌中能消磨一部分的欲望。”

    “我试过，每天都忙碌，一度只睡三四个小时，但，不行。”

    “哦，为什么会这样？”

    “我也不知道，可能跟老叶有关，也可能跟我自身有关吧。”

    “把手给我，我给你诊脉一下。”

    方浩让她将手拿来，给她诊脉，发现她的身体没有问题，他就道：“你并没异样，是不是更多的是心理作用？”

    “哎，现在我没问题，过段时间就不一样了。

    方浩，你什么时候回你上一个房子住，我下来找你，让你帮我检查一下。”

    “我有回来的，因为我并没有搬走。

    行吧，等你感觉到不对劲的时候你跟我说，我再回来给你诊查一下。”

    方浩送她回那个小区，然后上去房子看了看，抽了根烟，烧了壶热水，泡了杯茶，待了一会再离开。

    他回到家的时候，几乎是前脚刚进家，后脚郭重庭就跟着进来了。

    “爸，你怎么来了？”

    郭兰也吃惊不已，更加不解的是父亲直接上跃层去找母亲，可她知道母亲不在家。

    “你妈呢？”

    郭重庭没看到秦淑娴，有点不满，他以为能突然打个伏击，可没想到却是扑了个空。

    “中午还在的，她出去之后就没回来……原来是提前知道你来了。”

    郭兰再打了个电话，发现母亲不接，她就一摊手，表示爱莫能助。

    “是不是你把她藏起来了？”

    郭重庭将矛头指向方浩，眼神不悦，像一头发情的雄狮找不到母狮，就显得狂躁不安。

    方浩也打了秦淑娴的电话，也没打通，他学着郭兰摊手的样子，道：“我一天都在医院，忙着呢，妈身上有手有脚，她去了哪里，我还真不知道啊。”

    “那你快去把她找出来！”

    “你们俩老人在玩捉迷藏，我们年轻的就不掺和了。”

    方浩不理会郭重庭，对方不同意他和郭兰的婚事，想要将他当牛做马，没有尊重他，那他也不会尊重对方。

    他去看老三老四，逗孩儿玩去。

    不一会，他见郭重庭还在家里嚷着，发着牢骚，留下只会激发矛盾，于是就给郭兰使个眼色，他带着孩子们下去聂老太家，让姥姥看看孩子们。

    

