    简简单单一顿饭的功夫，天真的孙悟空就被武浩东给收买了。

    小家伙竟然主动将龙珠捧出了出来，交到布尔玛手中……

    就这样，命运的齿轮开始转动，孙悟空走出深山，开启了波澜壮阔的人生。

    之后的剧情和原著中没有太大差别，只是因为多了武浩东这个保镖，以及布尔玛本身在地球上属于超强的武力，让寻找龙珠的过程省去了很多麻烦。

    比如遇到乌龙的时候，布尔玛凭借着探测器轻松探查到乌龙的战斗力只有0.5，典型的战五渣，然后轻松收服了他。

    后来武浩东、布尔玛一行在戈壁中遇到乐平，但意外了发生。

    乐平竟然动用火箭筒主动对一行人发动攻击，导致武浩东一怒之下将其斩杀，而作为乐平的同党，普尔也被顺带着解决掉了。

    历史就因为这样出现了一点波澜。

    因为原著中乐平和布尔玛是前任关系，

    这点，其实某人早就有想过到底要不要借助对方是强盗的身份，直接出手解决这个人。

    武浩东本来还想给对方一个机会。

    可是乐平好死不死一上来就动用火箭筒，这说明，他和普尔不止一次这么做过。

    龙珠动漫里这一幕表现风趣，那是因为专门给小孩看的，很多事情都刻意忽略、隐去了。

    强盗干的都是杀人越货的勾当。

    所以，乐平一开始就动用热武器，准备炸死武浩东一行人，抢夺他们的财物，其实是一件十分残忍的事情。

    杀了，反而是在为民除害。

    乐平和普尔的死并没有影响到布尔玛寻找龙珠的心情，她只是有点可惜一个长得不错的人当了强盗，仅此而已。

    然后在火焰山，因为大火，导致龙珠难以寻找，在这种情况下，孙悟空认识了牛魔王和他女儿琪琪，借用芭蕉扇的效果不明显，随后武浩东便用龟派气功扑灭了火焰山的大火，帮助布尔玛找到第五颗龙珠。

    与此同时，孙悟空因为惊叹武浩东的龟派气功，尝试着发了一波，让布尔玛惊为天人。

    龟派气功，她跟武浩东学了三年才学会，结果孙悟空这个小家伙看一眼就会了。

    真不会宇宙中的战斗民族出身。

    如果说布尔玛是科技方面的顶级天才，那么孙悟空毫无疑问就是武道方面的顶级天才。

    武浩东亲眼见识到孙悟空武道上的天赋，当即决定将孙悟空送去龟仙岛，交给自己爷爷教导，以免浪费这一身天赋。

    孙悟空一开始还有些犹豫，想跟着武浩东、布尔玛一行人，毕竟爷爷的四星龙珠还在他们手上，可是考虑到龟仙人和武浩东的身份，孙悟空很快就释然了，老老实实留在龟仙岛，接受龟仙人的教导。

    这一次，因为武浩东的出现，导致很多事情发生变化，原先的糟老头子，已经成为真正的仙人，教授孙悟空的武道，将不再限制于自身所学，孙悟空的前期成长将远超原著……

    提前将孙悟空送走，也避免了一些事情的发生。

    比如孙悟空偷看布尔玛洗澡，以及枕着布尔玛腿上睡觉的情况发生，但也让孙悟空对男女之间的身体构造没什么好奇心，单纯的像张白纸。

    只不过，武浩东对自己爷爷不是很放心，单纯的孙悟空和老不羞呆久了，可能很快就会被教歪掉，对女性的生理构造产生浓厚兴趣。

    当然，孙悟空作为一位男性，有这个兴趣也是应当的，武浩东也就没有在意。

    只要孙悟空有这个兴趣，孙悟饭和孙悟天就会有出世的一天。

    没有也没关系，反正孙悟饭和孙悟天，也不是什么拯救世界的关键性人物。

    有武浩东和孙悟空就够了。

    在那之后，武浩东一行就遇到了皮拉夫团伙的袭击，但结局很惨淡，都不用武浩东出手，就被布尔玛轻松教做人，顺利集齐七颗龙珠。

    “小东哥哥，神龙真能实现我的愿望吗？”

    拿到七颗龙珠的布尔玛，内心稍稍有些忐忑，转头看着武浩东询问道。

    “应该可以。”武浩东拍了拍布尔玛的香肩说道：“就算不行，你也不用担心，因为我能让你，以及叔叔阿姨都获得长生的机会。”

    布尔玛眯了眯眼，一脸幸福：“既然这样，那我就不担心了。”

    “开始吧！”

    “嗯嗯~~”

    布尔玛迅速将七颗龙珠摆放在地上，高声喊道：“出来吧！神龙，实现我的愿望！”

    七颗龙珠开始发光，天空突然风起云涌，整个地球都陷入了黑暗之中，让全世界的人类陷入一阵恐慌，不知道是不是世界末日到来了？

    很快，武浩东、布尔玛的面前，便显现出了一条巨大的、发着光的青龙。

    “说出你的愿望，无论是什么，我都能为你实现。但只限一个！”

    神龙姿态摆的很高，仿佛真能实现任何愿望一样，这让武浩东有些不爽，忍不住开口怼道：“神龙，你能让我的女朋友，布尔玛成为这个宇宙之中最强的女性吗？”

    “呃……不行。”

    顿了顿，神龙开口道：“不过地球最强的话，可以。”

    “现在的话，除了几个人造人，我好想已经是地球上最强的女人了。”布尔玛冷不丁的插了句。

    神龙：“……”

    场面突然陷入诡异的寂静之中。

    稍作片刻，神龙语气虚虚的说道：“换个我能实现的愿望吧！”

    “我想长生不老，永远年轻漂亮，就像现在这样。”布尔玛迫不及待的说出了自己的愿望，然后一脸期盼的看着神龙。

    “这个可以。”

    神龙心里松了一口气。

    随后，便动用全部的能量，满足了布尔玛的要求。

    武浩东只看到一束光洒在布尔玛身上，布尔玛的身体就蜕变成了类似仙体、神体的体质，细胞活性极强，恢复力惊人。

    下个瞬间，天空之上的神龙，便爆发出一团刺眼光芒，化作七个龙珠，飞向不同的方向。

    早有准备的武浩东，立即施展移形换影之术，轻松截下石化的七龙珠，一颗都没有落下。

    “小东哥哥，我的愿望已经实现了，你还收集这么多龙珠干嘛？”布尔玛有些不解看着武浩东。

    “你的愿望实现了，可是阿姨的愿望，你爸爸的愿望都还没有实现，先把龙珠收着，以后长辈们要是有愿望，就让他们召集神龙，实现自己的愿望。”

    顿了顿，武浩东继续说道：“何况，这些龙珠当中，还有一颗是我们借来的，回去得还给孙悟空，不然他肯定要跟我们急眼。”

    “也对哦！”布尔玛眯了眯眼。

    不过她并不认为爸爸妈妈有迫切想要的愿望，毕竟以胶囊公司的体量，生活方面的物质需要，不会出现任何问题，唯有生命方面可能存在一些需求。

