    那么，之后的时候，哪里会经得起，如此数量众多，心中早就有所想法之人，这么惦记着呢。

    可以说，四大军团的处境，真的是相当不妙。

    毕竟，独孤清影她们，可是不会出手的。

    不管是到时候，面临什么局面，之前既然说好了不出手，那么就不可能出手的。

    况且，就算是到时候，强行出手干预，那也是不算数的。

    作为独孤剑主，说出来的话，若是自己就这么违背了。

    可以说，就算是最终，没有人可以击败独孤清影，那么，也是没有用的。

    独孤清影到时候，不管以什么理由出手，可以说，那都是站不住脚的。

    “这个，那就不是我们可以操心的了。”

    “我们的任务，就是保护好影丫头，至于其他的事情，我们就管不到了。”

    在此刻，玄武也知道，朱雀所说，不是没有道理的。

    可是，那又能够如何呢。

    现在这个时候，他们操心那些，完全是没有任何的作用。

    此刻，他们的任务，就是保护好独孤清影，至于说其他的事情，他们没有操心的意思。

    况且，他们的任务，本就不是插手那些事情。

    之前，和现在，以及以后需要做的，就是保证好独孤清影的安全。

    这，是少族长林清尘归交代给他们的事情。

    至于说其他的，那就是真的管不着了。

    最后的结果会怎么样，这个完全不是在他们的考虑范围之中。

    沉沦军团的上古神器，虽说他们两个，也不想让其落入到有些人的手中。

    但是，不想归不想，结果会如何，那是另外一回事。

    现在这个时候，只有一个任务，那就是做好林清尘交代的事情。

    至于那些没有交代的，他们只能看着，绝对不能够出售。

    毕竟，族中有没有其他的安排，这个他们可不清楚。

    若是直接出手，到时候导致了有些事情出现了变数。

    那么，可就真的是有麻烦了。

    而且，这对于沉沦军团来说，这是一种考验，属于他们的考验，自然是他们自己来完成。

    独孤清影她们，在下面苦苦的支撑着，道则散发的威压。

    朱雀和玄武，就和没事人一样，在这里你一句我一句的说着话。

    时间，就这么一点一滴的过去了。

    一天，两天，三天。

    七天，十五天，一个月。

    就在一个月之后，北冥玉宸和南宫慕灵，终于从迷失之海，带着一部分迷失军团的精锐，抵达了这里。

    刚一出现在这里，那些迷失军团的精锐，还没有感觉到有什么不一样。

    不过，随着北冥玉宸他们，将其送到跟其他人一起的时候，就变的不一样了。

    在这个时候，直接扯掉了防护。

    也就是在这一瞬间，迷失军团诸多精锐，在这一瞬间，也是一样，被全部压趴下了。

    “都好好的体会一下，属于化圣境的道则威压，对你们，有好处。”

    “想要在十年之内，达到化圣境，这是你们最快的方式了。”

    “当然了，受的苦，也是一样的，付出了，才能够会回报。”

    就在这个时候，北冥玉宸开口了，表示现在这个时候，是他们最需要体验一下的时候。

    这些道则威压，对于他们自身，有非常大的好处。

    不管是对于自身神力的凝练，还是对于自身的意志，都会起到很好的磨砺作用。

    这些，还不是最重要的，最大的好处，就是可以节省时间，

    让他们，在十年之内，有机会通过这种方式，更快的达到化圣境。

    自古以来，都是有付出才有回报。

    现在，就是如此了。

    想要在这么短的时间之内，更快的领悟到，属于自己的道则，并且将其凝练成为道种。

    那么，现在吃点苦头，自然是少不了的。

    若是连这点事情都扛不住，还谈何什么在十年之内，达到化圣境。

    这些，想都不要想，不可能的事情。

    北冥玉宸说完之后，直接无视属于化圣境的道则威压。

    此刻，和南宫慕灵一起，走到独孤清影的身边。

    “影儿，我们也该离开了，这里的一切，就都交给你了。”

    “若是你能够，做到无视这些道则威压，那么就可以想一想，之后的路，到底该怎么走了。”

    “这里，有一些，最为顶级的圣晶石，之后你可以用到。”

    “至于在其他方面，我们帮不了你，你只能依靠自己了。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，现在他们也该离开这里的。

    此刻开始，这里的一切，都由她一个人来主导了。

    与此同时，也告知独孤清影，若是现在这些道则威压，她可以无视掉。

    那么，之后的路，就要看她自己怎么走了。

    随后，给了独孤清影一些最为顶级的圣晶石。

    以后，若是做出了选择，自然是可以用的到的。

    现在，能帮独孤清影的，只有眼下的这些了，至于说其他的，只能看独孤清影自己的了。

    可以说，纵然是想要帮忙，那也是帮不了的。

    没办法，她是承影剑主，跟其他人不一样。

    所以，现在这个时候，只有一种可能，那就是她自己的路，自己去走。

    毕竟，在这条路上，没有什么太多，其他人可以帮忙的。

    想要借鉴一下，也是很有限的，而且，这有限的一些帮助，想必独孤傲剑，早已经做好了。

    “嗯。”

    对此，独孤清影点了点头，对着北冥玉宸夫妇行了一礼。

    随后，北冥玉宸夫妇二人，也离开了这边。

    可以说，此刻开始，在这里的，只有八百多位四大军团的精锐了。

    暗中，也就之后两人，朱雀和玄武。

    剩下的一切，就看独孤清影自己怎么去做了。

    就如北冥玉宸所说的一样，现在，她只能靠着自己来完成一些事情了。

    想要突破到化圣境，可以说比其他人，要艰难许多许多。

    独孤清影，自然也是清楚这一点，早在踏入到渡神境的时候，就已经做好了准备。

    现在，也是时候该面对了。

    在这个时候，其实不仅仅是独孤清影，林清尘，林清馨，林清雅她们。

