    王峰趁着小聚灵阵BUFF还剩余一个多小时，找了一个无人安静的地方修炼恢复灵力。

    一个多小时后，小聚灵阵BUFF结束，王峰的灵力也全部回满。

    修炼一个多小时，气血和灵力属性各提升了10点，经验值也增加了一些。

    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气三层（600/1000）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（1级）

    制符（2级）：2级爆炎符、1级金钟符、1级神行符

    阵法（1级）：小聚灵阵

    炼器（1级）：锋利符纹

    装备：新手套装、黑铁长剑、

    背包：50银0铜、1级神行符（1）、小聚灵阵临时阵盘（绿，剩余4次）、野猪妖兽獠牙……高级武学秘籍宝箱……初级成就徽章……

    ——

    气血：440

    灵力：440

    ……

    绝世神功还有疗伤作用，修炼完后, 王峰不仅灵力回满，就连气血也全部恢复。

    普通玩家目前恢复气血的手段只有战斗时嗑药、休息时吃食物和自动回复。

    基础功法没有加速回血的效果。

    背包里的符箓几乎清空，只剩下一张神行符。

    王峰结束修炼后，就赶去拿回委托NPC居民晾干的符纸准备制符大业。

    在路上，王峰也查看了整场任务下来的收获。

    野怪爆出的普通材料，唯一有用的就是大野猪和野猪王爆出的材料。

    其他材料都是普通材料，不蕴含灵力无法制作更高级的物品。

    主要是任务奖励, 两个武学功法秘籍宝箱。

    王峰本来想要打开宝箱看看, 不过思索片刻就放弃了，他觉得宝箱的价值比开出来的武学功法秘籍更高。

    他用不上武学和功法秘籍，所以也不打算留着自己用，全部卖掉。

    至于一直没有像样的攻击手段，只能使用符箓攻击的情况，等升到练气四层就会得到改善。

    无论是修仙者的练气四层，还是武者的后天四层都是一个巨大的提升。

    前三层俗称练气前期，第四到第六层则是练气中期，第七到第九层练气后期，第十层练气巅峰。

    这是修仙界的划分，划分出前中后巅峰四个层次，主要是因为这四个层次之间的修仙者战斗力相差较大。

    不像是练气一层到练气三层也只是灵力总量的提升, 战斗力几乎没有太大的变化。

    练气四层就能学习更多的威力更强大的法术。

    练气七层更是开启了御剑术，能够御剑攻击和御剑飞行。

    肉眼可见的差距。

    武者也是同样的情况，后天四层比后天三层更强许多。

    这一点从野猪王身上就可以看出来，野猪王最后一击掀翻土石造成伤害的技能，若是没有金钟符抵挡，恐怕就直接把王峰秒了。

    用不了多久就能升到练气四层, 这方面王峰并不着急。

    他查看现在唯一能用得上的道具。

    初级成就徽章（绿）：道具，完成一次初级成就后获得的徽章。

    徽章属性：对妖兽造成的伤害+2%

    （徽章属性无需佩戴即可生效）

    王峰看了一眼初级成就徽章属性，才增加2%的伤害聊胜于无，好在初级成就徽章只需要放在背包里就能生效，也算是不错的东西。

    这种东西大概就是积少成多，背包里多几个徽章后累加起来的效果可能就有用了。

    从NPC居民手中取回晾干的符纸，王峰再花三两银子购买了新的墨石和毛笔，还有两张一平方的白布。

    一切准备就绪后，王峰开始制符。

    40张空白符纸，王峰准备制作30张爆炎符，5张金钟符，5张神行符。

    这次王峰是深深体会到了火力不足的恐惧。

    “好，开干！”

    30张爆炎符王峰准备好了材料，就使用技能直接进行制符，省心省力。

    每张爆炎符需要5分钟制作时间，他自己制作更快一分钟，但是30张的数量有点多。

    制符并非流水线工作，需要耗费大量心神，王峰吃不消一次性制作30张爆炎符。

    不过使用技能制作就没那么多事了。

    技能一开，王峰的手就自己动起来了，机械式的按照王峰先前制符的步骤进行，王峰完全不用动脑子，闭着眼都能干完活。

    唯一要注意的就是不能主动控制手臂，不然会打断制符进度条，制符失败也就算了，还会损失已经消耗的材料。

    王峰一边系统托管自动制符，一边使用绝世神功的呼吸法恢复消耗的灵力。

    一来二去，340点灵力倒也够用。

    毕竟30张爆炎符制作也需要两个半小时，就算是消耗600点灵力，有这么长的时间也足够王峰恢复消耗的灵力了。

    两个半多小时后，三十张爆炎符制作完成，全部一模一样，就像是打印出来的。

    王峰让手臂休息二十分钟，休息完开始手动制作金钟符和神行符。

    一个多小时后，金钟符和神行符都制作完成，制作时间也被减少到4分钟一张符。

    40张符箓全部完成，王峰并没有结束。

    他拿出大野猪爆出的野猪皮，制作了一张绿色品质的1级爆炎符。

    制作爆炎符的时候，王峰惊讶的发现自己画符速度加快，每一笔每一画都像是本能，下意识就划过去了，并且墨迹清晰不缭乱。

    仅仅用了不到三分钟，王峰就制作出一张绿色品质的1级爆炎符。

    王峰收起爆炎符，眼中惊喜，没想到使用系统技能制符也能提升他的制符熟练度。

    最后是野猪王的妖兽皮，王峰制作了一张2级金钟符，用于激活制符技能下的分支技能。

    2级金钟符（绿）：一次性道具，激活后创造一个金钟护盾保护自身不受伤害，金钟护盾最多持续60分钟。

    全部做完，距离下线时间也只剩下十分钟，王峰收拾好东西清点完符箓就准备下线。

    目前王峰拥有符箓总数43张，1级白色爆炎符30张，1级绿色爆炎符1张，1级白色金钟符5张，2级绿色金钟符1章，1级白色神行符6张。

    家底丰厚。

    若再挑战一次野猪王，王峰激活金钟符后都不用动，使劲撒符箓就行了。

    多走一步都是对兜里揣满的爆炎符不尊重。

