    ——“超凡元年，夏季，互助会，副会长。”

    水箱内电光闪烁，在玻璃壁上形成了一行文字。

    “你的意思是，他是互助会的副会长？”

    江仁若有所思地感应了下雷脑的状态，随后让柳贤侧开一步，直面全友清，问道：“你就是那个不思劳作、坑蒙拐骗、暴力囚禁、无恶不作......”

    全友清粗暴的说道：“够了，我没时间听你在这里废话！”

    江仁仍是自顾的又说了十多个词汇：“......的互助会副会长？”

    全友清气急生笑：“我原来只是想把你玩到自然死，但我现在改变主意了，我会请求教主出手，最大化地延长你的寿命，把你的痛苦无限延长。”

    “还真是你，没想到你这都还没死。”

    江仁就像没有听到他的话，神色轻松地说道：“不过你是不是找错人了，我可没放火烧你。”

    这个世界的前十几次人生中，全友清对他而言，不过是一个新手副本的头目，属于可以轻松单刷的小怪，所以根本没有给对方活路的机会，这也是他为什么记不住对方名字的原因。

    全友清好像听到了笑话，癫狂地笑了几声，指着江仁：“要不是你下的毒，我又怎么可能被火烧成这样？”

    “这些年来，我有很多次能治好这一身烧伤的机会。”

    “但为了记住那一天，我宁愿忍受无时无刻不在的痛苦，也要拖着不去治疗，为的就是对你们报仇！”

    说到这里，全友清看向巨大的雷脑：“而且，放火的主谋已经被我找到了，我可是没有少折磨他，现在就差你了！”

    “是吗？这就有些伤脑筋了。”

    江仁捂着脑袋摇了摇头，随后对前方的三徒弟道：“小贤，为师教过你什么？”

    柳贤神色严肃：“面对不怀好意的人，必须要尽快解决，避免留下麻烦。”

    江仁笑道：“那么，接下来你该怎么做？”

    嗵！

    柳贤脚下的金属地板瞬间下陷，身体以极快的速度冲向全友清。

    “解决麻烦！”

    淡金的色彩从柳贤皮肤上浮现。

    他的心跳仿佛受到了刺激，发出犹如战鼓般的巨响，气势比之刚才面对宋吉鸿时还要旺盛三分。

    “你们以为我是宋吉鸿那个废物吗？”

    全友清舔了舔满是烧伤的嘴唇，身上涌现出奶白色的微光，身体变得模糊虚幻。

    嘭！

    柳贤对着全友清打出一拳。

    比之炮弹还要快上几分的拳头，突破空气的阻碍，发出刺耳的轰鸣。

    “慢！太慢了！”

    全友清身体化成一道光影，闪身躲开拳头，犹如光影般瞬息移动到百米之外。

    随即回转方向，如同高速行驶的白色列车，用比刚才还要快的速度，直接撞在了反应不及的柳贤身上。

    柳贤倒飞出去。

    强大而又快速的撞击，使得他的身体直接撞在金属墙壁上，并且创造了一个半米深的凹痕。

    “你刚才不是挺嚣张吗？”

    全友清并没有因此而停下，能量化的身躯再次撞在柳贤身上，随后快速退出上百米又撞了上去，再退再撞……

    不到十秒，柳贤便已被撞了数十次。

    数米厚的金属墙壁被撞穿，外围低上一个层次的金属墙壁更是犹如纸糊般被撞开。

    全友清的最后一击，直接将柳贤的身体撞离地下基地，深深地陷入了外面的土层中，过程中没有受到一点反抗。

    哗！

    “总有那么些不自量力的人，直到死才会后悔。”

    全友清再次回到实验室，往那个被他撞出来的洞看了一眼，又转头朝江仁冷笑：“他应该是你的徒弟吧？可惜已经死了，这是你交的第一份利息。”

    “无聊。”

    江仁拍了拍嘴巴，感觉有些无趣。

    从全友情的攻击方式和极快的速度来看，他的能力应该跟光有关，强确实是强，但还强不到柳贤没有反抗之力的程度。

    江仁转身面朝水箱，双手搭在拐杖上，对里面的雷脑问道：“趁着现在还有时间，有没有兴趣跟我聊两句？”

    ——“好。”

    雷脑回复道。

    “敢无视我？”

    全友清看着将脆弱后背暴露在自己面前的江仁，好不容易被压下去的耻辱和愤怒，犹如火山喷涌般再次爆发出来。

    “你是在故意激怒我吧？”

    “不管你是想等地上那群人来救你呢，还是有什么厉害的底牌，我都会让你再也笑不出来。”

    愤怒到极致的全友清，反而还恢复了平静。

    但这并非放下了愤怒，只是暂时将它们压制住，就如同暴风雨前的宁静，只为迎接更加猛烈的爆发。

    嘭！

    突然，柳贤竟从刚才的人形洞口跳出，眨眼便跨越了大半距离，带着点点金黄的拳头，重重击打在神情诧异的全友清脸上。

    即便全友清很强，被这猝不及防的一拳打到，身体仍不由自主地倒飞出去。

    嘭！嘭！嘭！

    反应过来的全友清，很快与柳贤战作一团。

    因为有小五帮忙看着，江仁对战局并不关注。

    而且以他现在这把即将入土的老骨头，除非拼上性命，否则还真不够看，估计连柳贤的一拳都撑不住，更不用说插手现在这场战斗了。

    “邓雷刚？”

    江仁用拐杖敲击了下水箱，问出没来得及问的问题。

    ——“在。”

    简短的一个字，既表明了身份，又节约了能量。

    江仁并没有直接相信，而是询问当初在种田时生相遇那两天的事。

    直到连续几个了都得到正确答案后，他才终于相信这颗巨大的脑袋，正是已经百年未曾见过的邓雷刚。

    “没想到你这么能活......”

    江仁想了想，又发出质问：“话说是不是你出卖我的资料和位置？”

    同时知道他全名和地址的人少之又少，既然不是二徒弟，那么很大可能是已经变成巨型大脑的邓雷刚。

    电光爬动，组成了一行龙飞凤舞的大字。

    ——“这种形态，记忆不设防，上个月，被他们找到你。”

    “上个月才找到关于我的记忆？”

    江仁用超凡之力扫过这行字，好奇道：“这么说连你几岁尿裤子的事情，他们都能看到？”

    ——“......”

    电光翻腾涌动，一个字也没有出来。

    江仁也没在意，又问道：“能跟我说说，你是怎么变成这副样子的吗？”

    ——“大约三十年前，被偷袭，大脑取出，很多实验，然后现在。”

    “这个回答还真是够简洁的。”

    江仁扭了扭脖子，微笑说道：“看在我们曾经认识一场的份上，你有没有什么需要帮助的地方？我可以满足你一个不过分的要求，比如现在，你是不是很想死？毕竟你这副样子......”

    ——“不！我不想！活着很好！我想要活着！”

    相比之前几句话只有文字，这一回的雷脑则将符号也带上了。

    “是吗，那真是遗憾。”

    江仁叹了口气，神色有些失望。

    作为一个好奇心比较旺盛的人，他特别想看看这么一颗大脑，里面的结构与正常人有没有差别？如果有，差别又有多大？

    旁边不远处。

    柳贤和全友清的战斗正如火如荼。

    柳贤大多时候被全友清暴打，但身体并没有受到多少伤害，甚至时不时还能给全友清几拳。

    这两个人如果类比自然界的动物，就如同平头哥和狮子。

    已经标记好敌人的平头哥，即便不断的被狮子暴虐，仍旧不言放弃的向狮子发动攻击。

    “不公平，一点也不公平！”

    全友清全身泛着五颜六色的光彩，心中满是嫉妒。

    自己吃了多少苦头，又历经了百年岁月，才获得如今的实力，然而一个看着不过二十岁的人，竟然跟自己打得有来有回。

    即便自己稳压对方一头，这还是让他感到了极大的心理落差。

    对于这次能否报仇，全友清也不再像刚才那么自信。

    毕竟徒弟就这么厉害，身为师傅的江仁又有怎样的实力？以及他那只幼崽般的小白狼，又是否像看上去那么毫无威胁？

    “不行！”

    全友清再次将柳贤击飞，心中已经有了决定。

    如果只是一对一，只要拥有足够的时间，自己有绝对的把握能胜过这个单纯依靠肉体战斗的柳贤。

    可旁边淡定的江仁，以及那只目不转睛盯着这边的小白狼，都让他感受到了极大的压力。

    心智还没有被愤怒和仇恨所蒙蔽的他，想到的最佳方法只有——跑！

    仇什么时候都可以报。

    但如果命没了，那就真的什么都没了。

    “是你逼我用全力的！”

    全友清怒吼一声，身体化作红色的刺眼光芒，飞速冲向柳贤，强大的能量将地面的金属直接烧融。

    然而，这只是表象。

    真正的全友清，此时已经悄悄来到了进来时的巨大洞口处。

    “江仁，你和你徒弟的命就先留着，回去后我会请教主亲自出手，到时候你绝对不会死，但你的弟子、你在乎的人，还有整个大魏国都会因你而死！”

    全友清用能力将声音传给江仁，然后飞速窜入洞中。

    数秒之后，他回过头，见到发现不对并朝自己追来的柳贤，已经被自己越甩越远，心中生出几分得意。

    “不可能，你怎么会在我前面？”

    全友清望向前方，脸色顿时一变。

    “呜~”

    恢复原形的小五不知何时来到前面，巨大的白色爪子迎面拍向全友清。

    啪！

    由于出现的太过突然，全友清根本没有时间反应。

    能量化的身体如同泡沫破裂，直接炸裂成五颜六色的光斑，散落在地上墙上。

    光斑仿佛有着意识，飞速朝着一处爬动，似乎准备凝聚恢复。

    小五冷漠地看了下，当即张开嘴一吸。

    随着一道不甘的嘶吼声消失，所有光斑都被她吸入腹中。

    “喀！”

    小五打了个饱嗝，摸了摸有些凸肚子，感觉自己可能吃撑了。

    直到这时，柳贤才姗姗追来。

    他看着小五，不解地问道：“小五大人，那个人跑了吗？”

    小五刚准备出声，又忍不住打了个饱嗝。

    但她很快抬起脑袋，严肃的挥了挥爪子，表示已经被自己解决了。

    “我明白了。”

    柳贤虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    一人一兽穿过地洞，重新回到了实验室。

    “人呢？”

    江仁见他们回来，出声问道。

    不待柳贤开口，小五就呜呜地叫道。

    江仁听了几句，也明白过来：“你的意思是他跑得太快，如果不下重手，可能会让他跑了，但不想一下重手，他就死了？简直太没用了？”

    “呜~”

    小五一脸乖巧地点点头。

    江仁笑着摇摇头，事实如何并不重要，只要结果是全友清死了就行。

    “继续刚才的话题。”

    江仁敲击水箱，说道：“你说那个宋吉鸿，是想要通过你的力量，把大魏国作为祭坛，将里面的人类、妖兽、生物全部献祭，以此来提升自己，成为所谓人间之神？”

    ——“他是这样说的。”

    雷脑回应。

    “怎么想，怎么觉得离奇。”

    江仁摇摇头，自己这辈子实力并不算强，但眼界早在一次次的人生中锻炼出来。

    这颗以邓雷刚为主，融合上百颗强者大脑的雷脑确实很强大，如果能爆发出全部力量，即便是小五也不一定能打得过。

    可雷脑的力量，并不足以将大魏国化作祭坛。

    因为，它缺少了祭坛最主要的条件。

    更高层次的回应，不论是神魔，亦或者是其他力量，没有强大的外力作为引导，所谓的祭坛和献祭仪式不过是一个空话，一个注定要失败的计划。

    而据江仁所知，而这个世界并没有神鬼。

    “比起造神，我怎么感觉这个计划的主要目的，是想瘫痪大魏国内的所有电子设备？”

    江仁越想越觉得对。

    比起不切实际的献祭和造神，这个猜测的可能性高了不知多少倍。

    “这件事，还是交给齐玉麒他们比较好。”

    自感年纪大的江仁，并不想用脑过度，于是又向雷脑甩出一个问题：“刚才那个全友清提到教主，你知道相关的资料吗？”

    ——“只知教名，救赎之光。”

    “救赎之光？”

    柳贤见到那几个大字，原本平静的脸色顿时变得紧绷。

    他想到了那那个寒冷的冬天，想想到了父母的嘱咐，想到了两句带着余温的尸体，想到了将白雪染成红色的血液。

    江仁也注意到了这一幕，知道自己这个三徒弟应该是想到了父母。

    当初他的父母曾经是救赎之光的普通成员，但因为退教的缘故遭受追杀，虽然他那时才五岁，但那时的记忆不只没有随着时间而流逝，反而越发清晰。

    江仁没有犹豫，再次问道：“救世之光的总部在哪里？”

    虽然这可能只是一个同名教会，但问问还是有必要的，毕竟他也好奇这个幕后黑手。

    ——“西半球，菲特联邦。”

    “菲特联邦......小贤，要去看看吗？”

    江仁拍了拍已经来到自己身旁的柳贤肩膀，面带笑意的问道。

    之所以有这一问，是因为他本来就有这个想法。

    因为按照二徒弟所说，几年前他曾与大徒弟有过一次联系，虽然时间很短，并且自那之后又失联了，但还是得到了一点有用的信息。

    大弟子，就在西半球。

    超凡历之前，全球最大的经济中心——菲特联邦。

