    黑猫说这话的时候，一直在想办法拖延时间，好找到一个能逃跑的机会。

    奈何，孟晚压根没有给它这样的机会。

    就在她话音刚刚落下，黑猫变成了王幼莎的模样，直接撞上结界的那道屏障。

    不成想，被早有准备的孟晚，一把抓住后脖领。

    在黑猫没有反应过来的时候，孟晚将锁链套在它的脖子上。

    “喵呜——”

    黑猫发出尖利刺耳的叫声，在它用爪子抓上锁链的时候，身体逐渐出现幻影。

    就孟晚能看到的，就有好几个人。

    从古装，到现代，从男人到女人……

    “喵呜！！！别杀我！那些魂体真的不是为我所用！是天道！我都献祭给了天道！！！喵呜喵呜——”

    “天道？”这个称呼让孟晚有一瞬间的错愕，“可是邪修的首领？”

    黑猫冒着绿光的眼睛，一暗，“不是邪修！！是灵修！！！喵呜！！愚蠢的人类什么也不懂！”

    果然。

    这只黑猫，果然是邪修教的。

    周学通还真是把不要脸的精神发挥到了极致，竟然让邪修们叫他天道？

    孟晚笑了，“你所谓的天道，可是周学通？”

    黑猫已经被锁链折磨的头痛欲裂，然后蔓延到了全身，它开始呕吐。

    恶心的一幕就在这时发生。

    从黑猫的口中，吐出无数只老鼠。

    那些老鼠并不是实体，但是用肉眼可以看到。

    老鼠们被吐出来之后，就开始在审讯室里四下逃窜，撞到结界的时候，便化作一股烟，消失不见。

    孟晚皱着眉头，却丝毫没有躲开。

    她将灵力注入到锁链之上，现在若是松手，就会功亏一篑。

    等黑猫终于吐完，已经软软地瘫倒在地上，苦苦哀求着，“我不知道天道的名讳，从来不是我们底下的人能知道的！你放过我吧！我将那女孩的魂魄还给你！求你放过我！啊啊啊——”

    它刚说完，新一轮的折磨又开始。

    刚才是疼，此时却是痒。

    浑身上下就好像被无数只蝼蚁咬了一般，钻心的难受。

    这一次不是吐，而是流血，七窍流血，那些血似乎也不是实体，透红色的从七孔里面流出。

    孟晚拿着锁链的手，有些颤抖。

    眼前这一幕，骇人的厉害。

    但，只是前菜。

    “将你知道的邪修消息全部告诉我。”

    “喵呜……”黑猫的叫声，已经从之前的尖利，到现在的奄奄一息。

    它瘫倒在地上，声音细若蚊蝇，“我说，我都说，求你……放过我……”

    “倘若你骗我，再没有第二次机会。”

    “不敢……我不敢了……”

    其实，被吞噬的灵魂也有办法吐出来，只要黑猫愿意。

    但它就是欺负这个小玄师是个女孩子，而且年级又不大，也一直没有对它使用过任何手段。

    所以它就是不配合，不仅不配合，有机会就要欺负她。

    可黑猫没想到，她一出手，竟然就是这么残酷，折磨得它求生不能，求死不得……

    不，它不想死！也不能死！

    在它涕泪横流之际，脖子上的锁链终于移除，但是黑猫已经生不出任何歪心思。

    它瘫倒在地上，将自己知道灵修教的一切，全都和孟晚说了。

    孟晚猜的也没错，在哪个组织，黑猫的地位很高，算是仅次于它所谓的‘天道’，就连那副诡异的画，也是从‘天道’那里得来的。

    这一行，孟晚收获颇丰。

    不仅得到了王幼莎的魂体，就连放出祝夫人魂体的办法，她也从黑猫口中得知了。

    孟晚担心黑猫话里有诈，特意将黑猫丢进那副画里，之后再用它所谓的办法解救出来。

    这幅画之前被墨砚带走了，在墨砚离开的前一天，便给孟晚送了回来。

    因为要解决黑猫的事情，必须用到这幅画。

    奄奄一息的黑猫被孟晚送到了重型关押室，她则带着王幼莎和祝夫人的魂体离开维安局。

    永夜在车里就瞧见，小姑娘明明是一脸沉郁的进去审讯室，出来的时候，却是一派轻松，脸上甚至出现了久违的笑容。

    “孟小姐，事情这是解决了？”

    “差不多。让我想想，下一站去哪里呢。”

    孟晚打开乾坤袋看了一眼。

    祝夫人和王幼莎的魂体，都是呆呆的模样，祝夫人的状况还稍微好一点，最起码会好奇地抬起头看看她。

    王幼莎就……

    “去医院吧。”正好祝君好一家三口现在就在都城的医院。

    “好嘞，哪个医院？”

    小姑娘心情一好，永夜也跟着轻松了不少。

    两人很快到了都城第一人民医院。

    到了祝夫人所在的vip病房，还是祝君好一个人守在那里。

    比起上次他的憔悴，这一次祝君好显然已经没有那么颓废了，他收拾的板板正正，看到孟晚的时候眼中虽然有惊讶，却也没有之前几次那么激动。

    平静的有点让人意外。

    “孟大师，您来了。”

    祝君好站起身迎接，笑容里带着一丝从容。

    虽然他平静，但孟晚观了一下他的相，却感觉不太对劲儿……

    怎么说呢？

    祝君好的面相，从她第一次看到的时候就发现了，是一个大富大贵之人，极其有福气。

    如果没有意外发生，他这一辈子都会平平安安，顺顺当当。

    但此时，他的面门，围绕着一团说不上是红色，还是黑色的气体。

    准确来说，是黑红色。

    笼罩着他整个人……

    “最近，可是发生了什么事？”孟晚开口，便直接询问。

    祝君好笑着摇了摇头，“大师多虑了，什么事也没有，我就是……想通了吧。可能是我前世没做什么好事，这辈子哪怕在努力弥补，还是祸及到了家人。我的妻子，我的女儿……她们若是真的回不来，我就去陪她们。”

    时间一天一天过去，祝君好从原来的充满希望，到现在已经绝望了。

    他甚至没有再打电话给孟晚催促她，因为不想麻烦大师。

    她也不是圣人，也不是仙人，只是个普通的人类啊！

    能做的，不能做的，都已经为他们祝家做了，他还有什么理由再去催促？

    没必要，没必要了……

