    接到林缚的命令，赵青山率左军第四营沿玉符河往前推进约二十里，到三榆庄与林缚汇合。

    三榆庄，村头有三棵百年榆树而得名，离济南西廓城门有十三四里地，庄子在三天前给一伙从平原府撤过来的官兵洗劫过。

    黄昏时，林缚在诸骑的簇拥下赶到三榆庄，村民们看着他们过来，都视如盗寇豺狼，有拖家带口在寒冷黄昏往庄子外逃的，有关门闭户躲在宅子里不敢探头的。

    林缚勒令骑卒（禁）止进入庄子滋扰村民，都随他在庄子外下马扎营。

    河边的泥土都冻严实了，非要用铁钎子、大锤，才能挖坑埋木桩子搭帐篷，费了半天劲，才搭起三座营帐来。等赵青山率左军第四营赶来，先拿帐篷布沿着树林外围了一道幕墙挡住从北面吹来的刺骨寒风，生火烧热水浇透冰土，才赶在后半夜之前搭出一座简易营寨来。

    林缚便在这里半公开的收购兵甲，不仅使林梦得暗中联络已经给山东提督府收编的士卒武官，还派出数队人马守住北面进入济南的道路口子上，直接向正逃往济南的散兵游勇收购兵甲。

    对那些给东虏骑兵杀破胆子的燕南镇军来说，赶到济南城，看到这里聚集大量的军队，心里便觉得安全许多，编制给打散，都已经成了残兵败将，也不怕给追究兵甲丢失的责任，眼下最紧要的是拿兵甲换些银子，到城里的酒楼妓寨里过几天醉生梦死的日子，便是死了也捞回些本来，哪个还记得守土卫国、保家护民的责任？

    这些散兵游勇来，也不计较一柄好刀或者一件好甲能换多少银子。他们仓皇逃出来，身上缺的就是银子。即使打家劫舍，所行过的都是乡野地方，又能打劫到多少银钱？

    兵甲留在身上是累赘，难不成有一把好刀、一件好甲还敢回过头跟东虏骑兵厮杀去？银子却是极好的东西，能吃酒、能玩姑娘，等东虏退出去，再回燕南军营，还愁没有兵甲补发？

    往往一件优质组甲只需要七八两银子就能买下来；一柄精钢陌刀能给一粒银锞子，已经是十分的慷慨了；步弓、臂张弩能换一袋铜钱走，口外骏马也只能当作寻常耕马来卖；铁簇棱箭更是便宜到两三枚铜钱一羽，便是将铁箭头掰下来当铁块来卖，都不只这个价……

    林缚陆续将江东勤王师左军五营都调到三榆庄附近，六七天的时间，就在三榆庄以及北边进济南的道路口子上搜罗了各式铠甲一千四百余件、步弓一千一百余张、军弩四百余张、箭袋两千余只、各类箭矢五万余支，精钢陌刀、棹刀、戟刀、斧锤从数十件到数百件不等，枪矛近两千支、军马三百余匹、驼马六百余匹，还有七张安装在独轮战车上的三弓床弩……

    林缚不知道该为这样的结果感到欣喜是好，还是感到悲哀是好。

    欣喜的是，这数日来他为这些军械花了约四万两现银，但是这批精良军械即使放在武备较充裕的江宁，也要值上二三十万两银子。

    左军五营是民勇募兵（性）质，正常情况下，林缚就是绞尽脑汁、用尽手段、花再大的代价，也找不到渠道去获得这么多的优良武备。

    悲哀的是，朝廷在燕南三府诸镇官兵身上每年所花费的粮饷折银数十万两之巨，每一件铠甲、每一柄枪矛上都凝结了那么多的民脂民膏，临到头来，却给这些官兵拿来换几两买酒狎妓的银子。

    *************

    岳冷秋与陆敬严在是走还是留的问题意见分歧、矛盾激化到公然瞪眼拍桌子的地步了。岳冷秋正抓紧时间拉拢军中武官跟他走，他毕竟是堂堂正二品的总督，陆敬严连提督都不是，在岳冷秋软磨硬泡的工夫下，好些将领都变得摇摆不定。

    宋博知道再闹下去，东闽勤王师多半会兵分两路，东虏前哨骑兵已经越过黄河进入济南府境内了，越来越明显的趋向表明东虏骑兵主力会南下山东；岳冷秋再不走就没有借口走了。

    山东郡司也在德州、临清、济南等要地集结数万大军，想凭城坚固。在山东境内滞留的诸路勤王师兵马人数也超过五万人，只是朝廷的诏告迟迟未发来。诸路勤王师既没有协守地方的义务，山东地方更没有调动诸路勤王师的权限。

    宋博作为总督府文职，只能跟岳冷秋移师西进，没有选择随陆敬严留下来的权利，再说陆敬严也不可能放心宋家子弟留下来。

    过了今日，便是腊月了。

    宋博牵了一匹瘦马，带着两名随从，告假到三榆庄来。

    寒风萧瑟，济南府境内的河流都冻了严实，曾经能依仗的天险黄河、小清河，也变成利于骑兵通过的通途。

    虽然济南城集结了近四万兵马，又能凭城而守，但是宋博对济南城的命运并不看好，他坐在马背上，看着江东勤王师左军五营的连绵营帐，貌似林缚这几日将人马从可依险而守的山地里都拉了出来，令人搞不清他心里在想什么。

    宋博带着随从牵马走到军营辕门前，投了拜帖求见林缚，心想：他今日总不该再躲着不见吧？

    不断的有人拉着骡马大车进营寨，林缚在三榆庄半公开的从溃逃到济南的燕南官兵手里收购兵甲，差不多已经是济南城里半公开的秘密，只是没有人出面管他。

    济南城哪个带兵的将军会自掏腰包给手下兵卒改善装备？手里有余财多为生（性）贪婪之辈，爱惜士卒、不克扣粮饷的将领手里又哪有余财？倒是地方上有不少寨豪也暗中收购兵甲好加强寨丁的战力。

    唯有逃过来的燕南官兵是扶不起的阿斗，山东郡司这边甚至都不能训斥！

    片刻之后，林缚就派一名亲卫过来领宋博及随从进营地。

    这里是左军第一营、第二营及工辎营的驻地，宋博远远看见工辎营前好些个工匠正在场地上将十数支长矛截短后拿木板卡死、安装在独轮车上。

    这种战车形式古怪，固定卡死在独轮车上的长矛整齐的分列成两排，一排斜指前方、一排正指前方，在车尾端还有两面燕尾盾牌并排固定在车架上。

    场地那边已经改造好几十辆这种盾矛车，还有好些士卒正拿这种盾矛车在校场演练车阵。宋博借着走路的空当看了一会儿，转念间想明白过来：这种盾矛车，特别是几十辆、上百余辆联结成车阵，在野外能有效防止以弓箭与直脊刀为主要作战兵器的东虏骑兵的冲击。

    在济南以北平坦的平原地形，以两名士卒推一辆盾矛车，数十辆车联结，甚至能反过来压制骑兵的阵形。

    两辆车一合，就成为双轮车，驾上马，在济南以北的平坦平原上，拖着就走；车尾还有少许可以放置粮草或坐人的空间。

    江东兵难道是在为野地与东虏骑兵接战做准备？宋博心里暗暗吃惊，真难以想象，这么一支临时招募的军队，林缚竟有与东虏骑兵在野外作战的勇气。

    不过见这边大规模的造这种盾矛车，宋博心想林缚这几日来收购的兵甲不少。

    一辆车差不多（插）满了十*支短矛、两面大盾，就算造一百辆车，除了独轮车外，也要用掉近两千支矛、两百面大盾，手里没有充足的军械，还真是无法这么奢侈。

    一般在守城时，会造几十辆来，当城门给撞破时可以拿来塞门防敌突击用。

    宋博心想：林缚拿独轮车大规模改造成盾矛车，应该不是为守城门用。

    林缚派来领宋博进来的亲卫也不介意宋博在营地里东张西望，看他走走停停，也不催促，明显是得了林缚的授意。

    营地临河的空地上，百余名士卒正用臂张弩、蹶张弩练习射击；不足百步宽的玉符河对岸竖了许多靶垛子，横斜（插）满了无羽箭。

    相比较步弓，弩箭操作简便、射击稳定（性）要强得多，虽说射速慢，但劲力足、穿透（性）强，也更适合新卒经过短期训练就能掌握使用。

    斜穿过近半个营地，走到林缚的主帐前，在掀开帘子前，宋博忍不住又回头看了一眼营地里诸兵种训练如此整齐有素，暗暗心惊：这果真都是招募不足两个月的新卒？

    ***********

    左军五营三千士卒当然不都是招募才两个月的新卒。

    河口民勇、西沙岛民勇除了在招募入伍前有过半个月、一个月的基本军事训练外，最关键的是林缚及左军诸将在这些民勇心目的威望极高。

    将领、武官要在士卒当中培养这么高的威望，不是短时间市恩或严苛的军纪就能做到的。训练时，士卒的配合与否、积极与否，对训练成果有着极大的影响；对敌作战，这更直接关系到一支军队的内部凝聚力。

    河口之战后，林缚将河口一战中受伤的二三十名武卫留在河口负责编练民勇之事，还有随赵青山一同应募入伍的十多名林家乡勇老卒，他们都是河口募勇的骨干分子。

    林缚先后将近五十名受伤武卫留在西沙岛，有一部分人编入乡营，还有二十余人负责民勇的编练事务，这次也一起编入军伍。

    此外，林缚还从长沙岛调了百余精锐战力打散编入左军五营。

    有河口民勇、西沙岛民勇为主力，有一百六七十名精锐老卒填入其中为骨干，又有一个半月的行军训练进行磨合；训练以及作战经验的提高，没有条件、没有足够的时间难以补足，但是林缚千方百计的提高左军五营装备，差不多也达到镇军主力军的水平。

    左军五营虽然离天下强兵还有很远的路要走，但也绝不是一触即溃、可以给随意欺负的软蛋兵。

    林缚在营帐里正与曹子昂、吴齐看河济地形图，看到亲卫将宋博领进来，放下手里的炭笔，笑着说道：“我还打算找时间跟宋兄道别呢，没想到宋兄先赶过来了。怎么了，岳帅也做出移师的决定了？”

    “岳帅还没有做最后的决定，不过也快了，”宋博心知林缚也清楚东闽将帅不和的事情，但也没有必要说太细，只问道，“林大人这是要移师往哪里去？”

    “我们，北上，去燕南！”林缚手指张开，压在地图上，正压在东虏主力正集结的燕南地区。

    “……”宋博愣怔的看着林缚，谁能想到林缚会做出这样的决定？既不留在济南协守，也不避战去晋中，竟然要直接穿（插）到燕南三府地区去。