    李郸道献出了避蛊丸方子，便被封了官。

    而李靖行军，在军队中每营设有“检校病儿官”，每日巡查伤病员情况和饮食起居，以便安排医疗和后送，如发现新的病员或病情危重的士兵，必须报告总管，令大夫巡营，给以适当的治疗。

    李孝恭和李靖多次作战，自然也学了这一套。

    叫去病将军，这倒是叫李郸道想起汉朝勇冠三军，冠军侯了。

    说是叫将军，但其实管的是内勤，其中便是那些检校病儿官。

    那些蜀山弟子都只是得了个参军的职位，李郸道却被叫了将军，虽然没有实际掌兵。

    李郸道跟着茅山的那个弟子，名叫高胜魁的，便行于军中。

    治理那些中了蛊的兵卒，军中的大夫分批被派来向李郸道学习“避蛊丸”的制作。

    而李郸道来到医帐之中，里面便有许多伤兵，不乏发热感染者，一会帐篷约莫十个。

    “李将军，这几人便是中了蛊虫的，只是古怪的是，我们以鸡蛋引之也好，以生猪肉引之也好，都不出来的。”

    李郸道看着地上的病患，浑身浮肿，呼吸都困难，肚子大如孕妇，不时眼角抽搐，看起来极为痛苦。

    蹲下来把了把脉道：“蛊也分虫蛊，草蛊，水蛊之类的。”

    “这些人都是水兵吧。”李郸道问道。

    “对，郡王训练水军，以求破萧铣的舰队。”

    李郸道点头：“他中的是泥鳅蛊，不是虫蛊，自然不嗜血。”

    “泥鳅蛊？”旁边的高盛魁问道：“泥鳅也大，怎么钻进他体内呢？”

    “自然是从后门了，泥鳅善通土窍，打洞。”

    李郸道说道：“进去也有可能是泥鳅卵，不一定就是泥鳅进去。”

    李郸道自病患十指各扎一针，引出血来。

    以符箓烧之。

    果然出现许多金黄色的小颗粒，好似鱼卵。

    “还好，泥鳅蛊只在消化器官中钻来钻去，不往脑子里面钻，但血液里面有了鱼卵，说明已经是晚期了。”

    “那还有救吗？”

    “昨日好几个直接七窍流血就被拉着去火化了。”一旁医官询问道。

    “可以救。”李郸道点头：“附近有没有茶树？摘一些茶籽来。”

    “茶籽？”医官不解。

    但好在茶籽不是什么稀罕物品，很快就寻来了。

    李郸道用真炁将其烘烤，有研磨成油腻的粉末，将油和渣子分离。

    渣子混着水，自后门灌肠而入。

    茶油滴入眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，等地方。

    又往肚脐上涂抹一些。

    只见片刻之后，那病患肚子便“咕噜咕噜的叫唤。”

    随后便做了喷射战士。

    涌出许多恶臭之物，污水，泥鳅。

    那些泥鳅还活蹦乱跳着。

    “这茶籽渣子，每日给他吃一剂，三日，便可停了，转调固本源，温养肠胃的药。”

    那医官立马记下。

    “这些也是泥鳅蛊，依此法破去便可。”

    李郸道又嘱咐道：“水源不可生食，有伤不可下水，不然还是容易中蛊。”

    “多谢将军指点。”

    李郸道又给其他几个伤口感染的士兵看了。

    高热不止，伤口流脓，已经有一些腐烂现象。

    李郸道解开布裹着的伤口，直接用三阴戮妖刀，将腐肉削去。

    原本昏迷的士兵，都疼得醒了过来。

    李郸道问道：“你们用的什么金创药？”

    一看，竟然是石灰粉，龙骨粉末，炭灰，三种东西的混合物。

    李郸道问道：“有针线吗？”

    “有。”一个旁边的士兵拿出自己缝衣服的针线。

    李郸道运出太玄清净符，将伤口肌肉缝合起来。

    “去杀条鱼，取鱼皮来。”李郸道说道。

    立马有士兵取来了一条活鱼。

    李郸道用三阴戮妖刀将鱼皮生取下来，用净水咒，净了一份凉白开，将其洗干净，覆盖在伤口上，然后又用针线缝住。

    取来白麻布包裹住。

    又道：“这金创药，轻伤可以，但包裹伤口的布，得用开水煮过的才行，重伤的还要缝合。”

    “李大夫，这难道是华佗青囊经记载的有关于黄帝外经的医术吗？”

    “对。”李郸道点头：“其中有断肢再缝，开膛破肚之术。”

    诸大夫看李郸道的眼神立马就火热起来。

    李郸道说道：“这些金疮药粉末，止血可以，但还需要改良，加入其他的粉末。”

    “可以促进愈合。”

    “那用什么？”医官问道。

    “三七研磨成粉末，加上牛羊角蹄子烧成的灰。”

    李郸道说道：“若是发热，便可用正常褪高热的方子便可。”

    李郸道有意跟着这些军医传授知识，为的乃是“协和社团”医道的发展。

    这些人在军中有人脉。会带来很多便利。

    李郸道除去一些黄帝外刻的知识之外，还教了止血咒，这种巫医手段。

    以及一些卫生防疫的知识。

    由于李郸道轻描淡写的解了泥鳅蛊，这些医官已经唯李郸道是尊了。

    毕竟达者为先。

    李郸道现在就像是大查房的主任，身边跟着大大小小的住院医，规培生，实习生，大大小小几十号人。

    将所有的伤兵帐篷转了一圈，也就是病房，不时提问，便叫这些医官脑壳流汗，摇摇头便叫人心悬起来，若是叹口气，便叫这些人觉得这个人肯定没有救了。

    除去这些医官，还有看热闹的，将里外围着几十层。

    李孝恭在大帐中听小将来报，便十分满意，同时下令：“把那些看戏的都归营归队，抓住了狠狠操练，免得散漫惯了。”

    李郸道查了一遍房，大概知道情况。

    这些人种蛊，有种泥鳅蛊的，也有种蛤蟆蛊的。

    蛤蟆蛊的比泥鳅蛊的要惨，浑身冒着疙瘩，流脓，据说听信偏方生吞了蝌蚪。

    昏迷不醒的同时，还放屁很臭，不时肚子里还传出蛙鸣。

    李郸道命人捉了许多河边的蚊子，约莫有二两，用油炒了去，变成黑呼呼的膏，用黄酒给送服进去。

    而治好的模样，是蛤蟆从肚子往上爬，自咽喉挤出来，却是小孩拳头那么大的蛤蟆，五六只，身上还带着血丝。

    把围观的人都吓了一跳。

