    张铁森刚好给甄昊打电话的时候，看见村长带着几个人，手里还拿着工具过来了。

    “村长，你们这是要去干嘛？”

    张铁森很纳闷的问道。

    村长抹掉了脸上的雨水，指着前方回答道：“天气预报说台风还会加强，这很有可能会发洪水，我带些人去把下游给堵高一点，不然洪水就把咱们村给淹了。”

    张铁森觉得村长这个做法很对。

    虽然洪水不一定会来，但是提前做好准备肯定没错。

    不过张铁森稍加思索之后，觉得村长这个办法不太行。

    “村长，预防洪水的话，我觉得一味的建堤坝去堵住洪水肯定行不通的，我们要换个思路来。”

    张铁森一本正经的说道。

    “咋行不通了？”

    村长一脸疑惑的问道。

    张铁森指了指河面说道：“你看，我们刚刚才聊了几分钟，这河水又涨起来了，如果我们去堵的话，不管堵的多高都会被冲垮的，况且这么大的水流，也很难堵住。”

    村长往河面看了一眼，发现光是说话的这会儿工夫，河水就已经涨了十几厘米。

    若是建堤坝去堵的话，真的会像张铁森说的那样，会被冲垮的。

    “那你说怎么办啊？”

    村长着急的问道。

    张铁森沉默了片刻，想起小学课文上学过的大禹治水。

    大禹之所以能治理当时的大洪水，就是推翻推翻了之前拥堵的方法，该用了疏导的方法。

    把洪水用疏导的方法引导到大江大海里去。

    “村长，你们去下游的，把口子给挖的大一点，然后多开几条口子，把河水快速的引导到江里去，只要河水流逝的够快，就不会再往上涨了。”

    张铁森把自己的想法告诉了村长。

    村长一下子还没有明白过来这其中的奥秘。

    不过他知道，张铁森说的肯定不会有错。

    “你们几个跟我走吧。”

    村长对那几个村长摆摆手说道。

    看着他们走远了之后，张铁森给甄昊打了一个电话。

    不一会儿甄昊小跑着就过来了。

    “咋了铁森？”

    甄昊气喘吁吁的问道。

    张铁森指着河面，然后一脸正色的说道：“你这河里的鱼恐怕是保不住了。”

    甄昊微微一怔，昨天他就担心河里的鱼被冲走了，已经把网给加高了。

    现在的网距离河面都快有一人多高了。

    就算河水怎么涨，也不可能漫过这么高的网。

    “为啥啊？”

    甄昊很好奇的问道。

    张铁森做出这个决定其实也很无奈的。

    “现在你把这些网都给拆了，让河水快速的流到江里去，至于你的损失，我会补偿给你的。”

    张铁森暗暗叹了口气说道。

    甄昊还是不明白，张铁森为什么要这么做。

    “为啥要把网给拆了？

    我这样已经弄的很牢固了，而且……”张铁森打断了他的话，说道：“不是你这个牢不牢固的问题，这么大的雨，很有可能会引发洪水，就算你把网拦得再高，如果洪水来的话，一切都冲垮了，到那时候河里的鱼也保不住，倒不如早点把网给拆了，让河水早点通到江里去，这样就算真的有洪水，对村子造成的影响也会小一点。”

    甄昊现在听明白了，张铁森让他这么做，也都是为了村里的利益考虑。

    现在的甄昊也不是以前的那个小霸王了，也会为了别人和村子的利益考虑。

    “铁森，你啥也别说了，我现在就喊人帮忙，把这些铁网都给拆了。”

    甄昊一脸坚决的说道。

    他能答应的这么痛快，张铁森心里也很高兴。

    “我现在也没事，帮你一起拆吧。”

    张铁森淡淡说道。

    甄昊点点头，打电话给甄霸天，让他带工具过来。

    等甄霸天带着工具过来后，还质问甄昊为什么要这么做？

    甄昊就把事情的严重性跟他分析了一下。

    既然连甄昊都这么说了，那么他哪里还有什么话好说的。

    几个人冒着大雨，就开始动手拆铁网了。

    虽然现在风大雨大，但是路上还有很多过路的人。

    一些是去下游帮忙挖水渠的人，一些是去帮助那些需要帮助的人。

    邱益和邱尔路过的时候，看到张铁森在拆铁网，过来问了一下情况，也加入了进来。

    由于这条河道被甄昊用铁网隔成了很多段，所以需要拆掉的铁网有很多。

    这么多人，花了好几个小时，才把整条河道的铁网给拆完了。

    等铁网被拆完之后，河水哗哗的往下冲。

    水位以肉眼可见的速度在下降。

    “这个人还是能劳动，休息了几年，这样干一下，感觉有点腰酸背痛了。”

    邱益拿出烟，开始派给大家。

    突然，一阵狂风过了来，站在最边上的邱益摇晃了两下。

    张铁森看见了之后，马上把他拉了回来。

    要不然的话，他可就掉水里去了。

    “等台风过去了，我亲自去种冬瓜，看我这身体，被风都吹倒了。”

    邱益自嘲的说道。

    他话也是引得大家哈哈大笑。

    这并不是他的身体变差了，而是今天的风真的很大。

    如果瘦弱一点的小姑娘，还真的会被风吹跑了。

    “邱大叔，别开玩笑了，咱们去村长哪里看看吧。”

    张铁森吸了口烟说道。

    这些人也没有多做休息，拿着工具往下游走去。

    来到下游的口子上，张铁森看见村长等人都站在岸边。

    “村长，你们怎么站着了？”

    张铁森远远的就冲村长喊道。

    “水流突然变急了，人已经站不住了，刚刚差点还有人被冲走了。”

    村长扯着嗓子回答道。

    张铁森走进了一看，才发现下游的水流这么急，而且声音震耳欲聋。

    这样的情况，水中是确实站不了人。

    “那再等等吧，我们刚刚把河道的铁网都给拆了，所以水流会急一下，等一会儿应该就会小了。”

    张铁森望着他们一个个都浑身湿透的样子，感觉很心酸。

    他现在只能默默祈祷，台风赶紧过去，不要再加强了。

    大风呼呼的吹着。

    四周没有什么遮挡的东西，感觉人站在风中都摇摇欲坠了。

    “要不你先回去吧，这里我们来就可以了。”

    村长一脸关心的说道。

    

