    “弄点茶水来喝呗？”在张黄如进行答辩局促不安的时候，李易突然出声。

    “好哒！好哒！”一群小机器人回应着自己跑。

    “要从一品的，不是高碎，更别拿五品的碎末子。”李易大声喊。

    “知道啦！”小机器人继续回应。

    小机器人的声音好玩儿，李易的声音接地气。

    一个互动完，茶未上，张黄发现自己不那么紧张了。

    他心里一松，又猛地抬头看李易，目带感激敬重之意。

    他瞬间相通，这位李东主不仅叫自己放松，又给其他人传达意思，别太为难自己。

    好人啊，果然宰相肚量、以德服人。

    李隆基诧异，歪头看自己的易弟，为何帮张黄？他若连这个场面都承受不住，还有什么用？

    李易挪挪箱子，探头耳语：“三哥，场面经历多了就好，能之后培养，简单。观其才更重要。”

    “哦！”李隆基颔首，有道理，就有如你当初……你一直就没紧张过吧？

    李易倒是坦然，他愿意给对方一个机会。

    他想起来他那时的外交发言人，那个人最初的时候在驻外大使馆当二把手说话的时候结结巴巴的。

    之后出现在外交发言人的位置上，已经变得强大。

    如果当初因为他的紧张结巴而不给他机会，又怎么会有后来的众多摄像机前游刃有余的应答？

    眼前准备接受免试的张黄至少把两万多人安稳地带到洛阳，能力的体现。

    茶水送来，用隔热的玻璃茶盏装，透过玻璃可见小嫩芽在水中上下沉浮。

    这个茶并非京兆府所出，洛阳李家庄子管事李贵恒按照东主的指点，去淮南道找人采的。

    是李易时候的信阳，现在叫申州，州治所在义阳县。

    茶叶便是信阳毛尖，还有再往东边去一点的六安瓜片，叫盛唐县，县名起的好，喜庆！

    反正这一带的茶叶都很有名，像庐山云雾什么的。

    当然，最赚钱的茶叶在蜀地那里，茶马贸易、丝绸之路。

    眼下众人喝的便是信阳毛尖，此刻沉浮，之后会落到下面，喝到最后把茶叶吃掉。

    李易不给正一品的茶叶实在属于数量太少，那个茶叶泡开后可以当菜炒。

    张黄在等茶的时候渐渐恢复状态，众人始终不出声，给李易一个面子。

    李隆基端茶盏吹着抿一口茶水，众臣几乎同一时间喝茶，放下茶盏。

    “闻止棘授童子学，教者何？交交黄鸟否？”

    宋璟开口，称呼对方的字。

    同时他点明对地方名字的意思，以此开头。

    张黄在当地给别人讲课，专门给无籍贯人家的孩子讲。

    “所教者，多为拼音也。后释义，讲报为先。”

    张黄微微向前探身，以示礼节。

    他主要教别人拼音，还有报纸上的内容。

    “传风雅颂乎？”苏颋跟着问。

    “偶有，并大学、中庸、尚书等节选。孩童虽年幼，却以顾家，所学之时不多。”

    张黄回答，教诗经里的内容，其他的我全能教，但就是不总教。

    因为孩子还要在家里帮忙做事，几岁的小娃娃烧饭。

    家中的大人得干活，不然一家人吃不上饭。

    “束脩之资，裹君子腹？”张九龄问对方上课赚的钱够填饱肚子不？

    “君子务农，自有三餐之食。”

    张黄露出笑容，我能干活，我自己就行，不指望学费。

    “犁耕人力？”毕构持怀疑之意，你自己种田又教书，你确定时间够用？

    “非田中之事，无畦可种。养家禽、孵幼雏、拾野蛋、集窝蛋。”

    张黄端起茶盏想喝口，口干。

    他不种地，没有地呀！他就养家禽，人工孵化小鸡崽子、鸭崽子、鹅崽子。

    当地水多、山多，这个来钱快。

    回答完他看李隆基，该你了陛下，你问什么？

    李隆基端起茶盏吹着喝，不问，眼睛却瞥了李易一下。

    “逃户的钱你不收他们的，他们帮你管家禽，他们自己也养，你教他们的对不对？

    所以你只要把小鸡小鸭什么的孵化出来，再用卖掉的大鸡鸭鹅和蛋换点陈年的粮食和谷糠，就能招回散养的家禽？”

    李易不那么文绉绉的，他说话直白。

    张黄露出吃惊的神色：“李大夫竟也识此道？”

    “你说呢？”李易反问。

    “惭愧，惭愧！一时间把李东主给忘了。”

    张黄反应过来，自己的办法还是在报纸上看的。

    而报纸由李家庄子出，人家李易会不懂？

    哎呀！丢人啦！可别给差评啊！我挺不容易的。

    他称呼改变，李大夫是个身份，李东主是另一个身份。

    “怎么想起来利用这样的手段获得幸进之路的？”

    李易继续问，依旧那么直白。

    “无幸进之思……”

    “再说一次。”李易打断对方的话。

    “无幸进之思即无上进之力。然，非终南捷径。

    未经科举，不敢直入朝堂，寻一县中县丞、主簿，再好不过。

    几次州中考核，皆罢黜，终难过，方于两年前试此计策。”

    张黄什么都说了，他发现面对李易比面对四个宰辅压力大。

    宰辅们说话文绉绉的，好应对。

    李易一开口就大白话，每一句都问在关键的地方。

    “笔墨伺候。”李易吩咐。

    青松一号站到他旁边，满脸无奈地看着他。

    “拿！我起来。”李易起身，他坐着箱子呢。

    青松拉开箱子，取出东西又合上，示意东主坐。

    “给你一刻钟时间喝茶水，然后半个时辰内写一份百姓能看懂的告民书和一份劝民书，劝什么、告什么，你看现在的情况自己想。”

    李易说话还是那般直白，十五分钟准备，一个小时写两份东西。

    “半个时辰？”张黄强调时间。

    “你俩也写。”李易不回答他，对大弟子和二弟子说。

    “是！师父！”两个孩子出声，葛岩也拉开个箱子取文房四宝。

    张黄：“……”

    他丝毫不敢轻视两个孩子，早就听说李东主有两个徒弟。

    真正的一目十行、过目不忘，所有能看的书全背下来了。

    他还能说啥？写吧！就这一次机会。

    错过了，估计这辈子就全错过了，不会有重来的机会。

    可是有点太为难人了吧！有几个人可以在半个时辰内写劝民书和告民书？你咋不说作诗呢？

