    “师傅，咱们这是去哪儿啊？”

    “看这方向应该是天台县，前辈莫不是要去天台山？”

    法海尚且没有回答，但叶离却已经开口，法海点头。

    “不错。”

    天台山，也是该去看看了，而且般若寺还欠自己一个因果呢。

    “只是，前辈，如今天台县会不会也有妖、鬼呢？”

    “呵呵，担心那个做什么，以我师傅的手段，区区妖鬼又算的了什么。”

    “呵呵呵，三德大师所言有理。”

    叶离点头称到。

    这一路走来，几乎不用两人出手，所遇到的妖鬼具被法海抬手灭杀，而且不费吹灰之力，皆是如此，从未有过例外，如此也让两人对法海产生了无与伦比的信心。

    但是，法海现在也只不过是半步洞虚而已，若非积分不够现在恐怕已经洞虚了。

    三人脚程不慢，而且距离天台县本就不是多远，半个时辰就已经看到了天台县的影子，只是，似乎被三德说中了。

    法海望着天台县的森森鬼气，眉头不由的皱起，天台县距离天台山如此之近，这些地界的鬼修还真是不怕死啊。

    不过这也恰恰说明，般若寺不会随便出手，否则这群厉鬼又怎么会这般肆意妄为。

    “前辈！”

    叶离同样察觉到不远处的异样，皱眉看向法海。

    “三德，你去看看。”

    “好嘞，师傅。”

    三德瞬间应下，似乎不知道自己即将面临的是什么。

    叶离嘴角抽搐，还是三德师兄胆子大啊，看着那弥漫天际的阴云，怎么也不会弱于镇江府的威势，别说三德只是筑基修士，就是他这个金丹修士都不敢稍微离近一步，恐怕顷刻间就会被分尸吧。

    最让他奇怪的是，三德师兄似乎每次都能化险为夷，虽然前辈一直说，给三德师兄下了金刚咒，但唯有他明白，这可能是前辈找的托词，这样说来，三德师兄可能是有逆天气运。

    叶离看着欢快着离开的三德，心中暗暗腹议到。

    只是对此，他是不敢问前辈的。

    三刻钟，

    “师傅，救命啊！”

    叶离嘴角抽搐，虽然对此早已见怪不怪，但还是不禁感到好笑。

    法海眉头微皱，化神，这小子竟然直接就引来了化神鬼修。

    “砰！”

    三德身上闪过一抹金光，被击落到法海和叶离两人身前，砸出了一个硕大的坑。

    叶离眸中闪过一抹惊骇，若是自己在这一招下，恐怕早就魂飞魄散了吧，没有半分犹豫，瞬间落下深坑，将三德拉了上来。

    “呸呸呸！”

    “师傅，若非您的金刚咒，徒儿差点儿就死在这家伙手里了。”

    叶离看着刚拉上来，就哭诉起来三德，不由的一怔，这都没事儿，难不成三德师兄真是打不死的小强？

    同时眸子闪过一抹疑惑，但是那道金光又是作何解释，莫非前辈真的给三德师兄下了金刚咒？

    毕竟化神修士的手段，不是他可以揣摩的。

    “退下吧。”

    “师傅，您可要替徒儿报仇啊。”

    法海此刻却是无暇顾及三德，而是凝眸望向虚空之中的一道身影。只此一人，但是这气息，法海无比的熟悉。

    与黑罗刹的气息一般无二。

    这鬼修是黑罗刹的人！

    法海在打量着天空那道鬼修的时候，那道鬼修亦在打量着法海。

    佛门修士，只是可惜的是这道气息却不是般若寺的和尚。

    但是只要是和尚与他而言便没有什么区别，索性都是杀了的。

    至于法海的修为，他更是没有放在眼中，虽然看起来比他要强上那么一丝，但他鬼族可不兴单打独斗。

    那鬼影冲天鬼气席卷虚空，一道巨幡迎风而涨，几息后，又是两道鬼影出现在了天际，法海皱眉看着再次出现的两道身影。

    三名化神。

    倒也不至于应付不过来，只是这一路走来，所遇城池，还没有碰到三名化神的阵势，应该不仅仅是为了一个天台县？恐怕其意是在天台山。

    “杀！”

    阴幡挥动，漫天厉鬼浮现，二话未说就朝法海等人袭杀而来。

    “师傅，我们先撤了，您可一定要灭了这些家伙。”

    三德拉着叶离转身就朝城中而去。

    “三德师兄，如此多的厉鬼，咱们怎么能放任前辈一个人在此战斗？”

    叶离皱眉看着漫天的厉鬼凶魂说到。

    “且，瞎担心什么？这下东西加起来，还不够师傅一个人解决的，你留在这儿只会影响师傅出手的速度。”

    说着头也不回的朝天台县抛去。

    虽然路上也有不少厉鬼想要拦下两人，但都被三德身上的金光击飞了出去。

    “啧啧啧，叶师弟，师傅给的金刚咒还真是给力啊。”

    叶离翻了个白眼，现在他似乎在看清楚看，三德身上一闪而过的金光貌似是功德啊，只是常人真的会有这般功德吗？

    虽然想不明白，但现在却不是想这些的时候，两人如风一般的朝天台县冲去，犹如一头莽撞的巨兽一般，袭来的厉鬼凶魂纷纷被震的飞起。

    而不远处的法海则是安稳闭目诵起了佛经，只是冲他而来的厉鬼凶魂在不足三丈之处，一身鬼气就缓缓的散去了，而后便是面目祥和起来，最后更是盘膝坐在了法海的身后。

    仅仅半个呼吸，漫天厉鬼就消散一空。

    法海睁开眸子，看向仅剩下的三名化神鬼修，微微一笑。

    那三名鬼修相视一眼，面上忍不住的惊骇。

    这到底是什么和尚？

    竟然如此强大。

    此刻，法海脸上的笑容，成了催魂的噩梦。

    不过，三打一也并非胜算，况且这件至宝还在手中。三人朝头顶漂浮的阴幡看去，心中大定。

    “你们是黑罗刹的手下？”

    法海的话一出口，几道鬼影刚欲出手的身影就是一滞，看向法海目光闪过一道迷茫之色。

    人间修士怎么会知道大王的名讳？

    “看来是了。”

    法海微微一笑。

    “上次拜黑罗刹所赐，让小僧养了十多日的伤，今日也该找回一点儿利息了。”

    听了法海的话，三人脸色顿时大变，眸子俱是深深的恐惧。此人究竟是谁？竟然能从大王手中逃得性命？

    旁人不知，他们身为黑罗刹的手下，自然知道黑罗刹的厉害。

    黑罗刹是仙！

