    空间的扭曲，让映照着的星辰光芒发生了扭动，像是遇到一个旋涡一样，星光坠入其中，逐渐汇集，散发出更加璀璨的光彩。

    一艘艘战舰从虚空中骤然出现，舰船的型号比之真理教派的都要先进。

    而当看到舰船上泛深空星际发展联盟的标记后, 总指挥和长老会众人脸色更是僵硬。

    他们无法理解，这一次突然袭击一切都是密谋，事先也没有任何风声走漏，怎么会突然引来泛深空星际发展联盟，这完全不合常理。

    很快，总指挥咬牙切齿，攥紧拳头道：“我们中, 出了一位叛徒！”

    如果不是叛徒悄悄汇报了消息，发展联盟怎么会这么巧在突袭的当天也出现在这块星域。

    只是现在，讨论这些已经没有任何意义。

    前有堵截，后有追兵，真理教派众人顿时陷入了巨大的绝望之中。

    “快，原地使用穿梭加速器，地点无论是哪里都行，必须离开这里！”

    如果说真理教派的科技水平可以用先进来形容，那么发展联盟作为第二扇区宇宙的执法者，其本身各类知识都是精尖水平。如果再不抓住最后的机会，待会儿发展联盟的各类限制一股脑砸过来，恐怕他们连穿梭加速的机会都没有。

    总指挥刚说完，操作员立刻开始操作，启动穿梭加速器。

    只是这时候，操作员连番操作下脸色愈发惊恐：“舰长，穿梭加速器无法启动，程序出现故障！”

    操作员立刻连线管理穿梭加速器端口的工作人员，只是连线开启后却完全联络不到工作人员。

    话筒内一片死寂, 没有任何声音。

    这种过度的安静, 反倒给人一种恐怖感。

    众人心头都像是被一双无形的大手扼住，呼吸变得急促，眼神中散发出害怕的情绪。

    如果他们没猜错，这种迹象代表着不好的事情发生。

    紧接着，舰船越来越多的模块的程序出现故障代码，主控室内不少设备发出红色警报。

    所有人明白，那个看不见的幽灵，来了！

    周围跟随撤退的不少舰船也都出现了类似的情况，引擎尾焰逐渐熄灭，舰船陷入了停滞。

    与此同时，一道道血雾如同利箭，开始在舰船内肆虐。

    闭路监控忠实记录下了这一幕，总指挥在如此情况下，面色却恢复平静。

    “现在我们已经没有退路了，拿出所有手段，杀出一条生路吧！”

    作为指挥，他是冷静客观的，所有的命令全都是最精准的方案。

    可是作为一族首领, 带领着整个文明投靠楚门, 他又是愚昧的。

    总指挥已经放弃了指挥, 直接穿上自己的战术机甲。

    作为文明的指挥和真理教派的最强者，指挥的实力有B+水平，放眼宇宙也是中坚实力。

    穿上文明科技的战术机甲，关键时刻可以临时爆发出强劲力量，短期内可以把实力提升到A-能级，代价就是爆发后会油尽灯枯，耗掉所有生命。

    从闭路监控中，他们终于看清外面发生了什么事情。

    可怕的血雾径直穿过成员身体，随后浑身血液都会被抽离，本来该死亡的人，皮肤迅速干瘪失去水分，面容身形枯槁，眼窝中泛着幽绿色的森森光芒，极具攻击性，看上去分外可怖。

    行尸走肉倒戈相向，拖着步伐往操控中心而来。

    长老会其他人也都做好战斗准备，可是他们没有总指挥那般的觉悟，一想到要和两位A级恐怖人物交手，彻底没有战意，双眼也是涣散无光，像是无根之萍，一吹就散。

    舰船原本是火力和科技的象征，是强而有力的拳头。

    可现在，引以为傲的舰船却成了宇宙中的牢笼，让他们无处躲藏，只能做困兽之斗。

    舷窗外，周围其他舰船也并没有好很多。

    林克的攻击手段大开大，欧米伽射线就像是一把锋利的热切割刀，疯狂的在舰船上作案。

    要知道被切割的舰船都还是被波及的对象，而真正中招的则是舰船内的成员。

    真理教派对自己的科技水平还是很有信心，要知道这些战舰的材料都是高级货，即便在没有防御力场的情况下，也能阻挡不少攻击。

    可是在林克的我欧米伽射线面前，脆如纸张。

    一艘艘曾经辉煌、引以为傲的战舰，在火光的照耀下变成了一堆宇宙垃圾，连同文明的辉煌一同消失在宇宙中，最后一点证据也被完全消灭。

    舰船内的血雾入侵控制中心，挑战的血雾并没有四散攻击，而是凝聚做一团。

    下一秒，一位身着优雅鲜红色长袍的女人，从血雾中缓缓出现。

    身形之优雅，容貌之迤逦，不禁令人自惭形秽。

    尤其是这女人身上一股可怕致命的吸引力，就像是危险的毒药。

    “你们就是真理教派的首领们吧？”格蕾丝先礼后兵，并没有直接出手。

    为首的总指挥从眼前这个女人身上感受到了和楚门类似的气息，这是一种来自外层空间神祇特有的气质，不由开口道：“您也是外层空间的神祇吗？”

    格蕾丝撇了乘坐机甲的总指挥一眼，说道：“我允许你提问了吗？先回答我的问题。”

    格蕾丝话音刚落，全副武装的总指挥突然感觉体内血液不受控制，从自身血液中生腾起一种恐怖的能量物质，让他无法呼吸。

    总指挥乘坐在机甲中，双手紧紧扼住喉咙，额头青筋暴起，眼睛里也充满血丝，好像有什么可怕的东西要钻出来。

    不等机甲做出任何反应，总指挥的皮肤就像是极速脱水一般干瘪凹陷，清楚的勾勒出肌肉组织的形状，形容枯燥如同干尸。

    原本脸颊的血色也彻底消失，真理教派的最强战力和文明的最高统领，顷刻间就被眼前的神秘女人杀死。

    总指挥双眸散发着幽绿色的光，随后竟又“活”了过来。

    只是这一次他操控机甲，炮口却对准了原本的长老会。

    整个控制中心内噤若寒蝉，全都被格蕾丝这一手秒杀吓得大脑空白，连最后一点战斗意志也彻底瓦解。

    “教派的首领，我们的总指挥，已经变成您的人了。”一位长老颤颤巍巍的说道。

    “哦，我知道了。”

    格蕾丝说完转身，随后一道道血箭从身体内倏地飞出，飞快穿过控制中心所有人的身体。

    眨眼功夫，整个控制中心已经没有一个活人。

    “你们都该死。”

    格蕾丝只是撇下一句话，随后整个人又化作血雾状态消失，就仿佛从来都没有出现过一样。

    而控制中心内的那些丧失和傀儡，依旧保持着之前的工作状态，其中总指挥艰难的从喉咙里发出命令：“女王大人的命令，对所有舰船开火，随后激活能源和军火库，开始舰船自清理程序倒计时……”

    林克也在舰船内大杀四方，只是当他看到那艘真理教派最标志性的舰船“真理号”开始无差别对四周舰船开始攻击后，林克就知道了格蕾丝已经完成了斩首。

    很快格蕾丝的精神意识和林克说道：“事情已经解决了，真理号已经启动自毁程序，发展联盟的人也来了，剩下的事情你来收尾。”

    林克听到格蕾丝居然对真理号启动了自毁程序，不由一阵揪心的痛。

    “话说，那个自毁程序可以关闭吗？”

    这可是一艘永恒风暴级战列巡洋舰，林克本打算是将这艘战列巡洋舰纳入机械堡垒的护航体系，还能大大增加舰船和玩家的容量。

    只是如此一艘宏伟的战略巡洋舰，格蕾丝将其引爆，竟然连眨眼都不眨一下。

    格蕾丝语气骤然严肃，反问道：“就是这艘舰船开火惊扰了米兰达，你是想要求情么？还是说在你心里米兰达不比这么一艘战舰重要？”

    面对格蕾丝的死亡反问，林克只得含泪摇头：“我只是想着自曝未免太不解气了，应该彻底把这艘战略巡洋舰拆的稀巴烂！”

    “呵！没想到堂堂保护伞基金会的会长，见风使舵的能力还挺强。”

    格蕾丝留下一句嘲讽后，旋即化作血雾，以极快的速度在宇宙飘荡，回归机械堡垒。

    特洛伊出现在林克面前，问道：“会长，真的要放弃永恒风暴级吗？我之前入侵过它的系统，就连我也不能完全突破防火墙设置，只能冻结部分权限。这一艘战略巡洋舰的火力，比我们目前所有舰船加起来都要强大。”

    特洛伊给出了客观评价，即便是他都觉得这样一艘战舰炸了是暴殄天物。

    林克却笑了笑，拍了拍特洛伊的肩膀：“特洛伊，给你一个忠告，永远不要惹有实力的女人，因为她们一旦发起火来，整个宇宙都要被波及。”

    特洛伊恍然大悟，似乎明白了林克说的。

    “确实，以格蕾丝现在A级实力，同时拥有血神和瘟神的力量，仅仅今天初登场所展现出来的实力，她一个人就能灭掉这一整支舰队。真理教派这种文明水平，放在摩沃尔星系团绝对可以算作上层一批，可是如今轻而易举就被拿捏覆灭，难怪都把A级称之为天灾级。”

    “啊？我说的是米兰达。”

    林克说完，特洛伊愕然，一时间张着嘴巴，却不知道要怎么说。

    会长这是硬钓啊！

    林克身形一闪消失，剩下的舰船都在特洛伊的掌控下，林克彻底消灭真理教派纯属时间问题。

    在远处的发展联盟也彻底看呆了。

    他们在得知消息后第一时间赶来，要知道林克实力虽然强横，可毕竟机械堡垒独木难支，面对真理教派的高火力和芹倾巢出动的密集数量，肯定无法支撑太久。

    可没想到，等他们抵达现场后，却看到的是另一种画风。

    真理教派被打的仓皇逃窜，太空内的舰船接连爆炸，璀璨的就像是庆典日的烟花。

    林克标志性的欧米伽射线，疯狂在舰船内切割，能量射线甚至击穿舰船外壳，喷射到太空中。只是远远地看着，发展联盟的人都不由呲牙咧嘴，竟然有带入真理教派的感觉。

    太残暴了！

    这欧米伽射线，作用在高端型号舰船上，就像是小刀挒纸一样，毫无难度。

    而除此之外，他们也感应到这片宇宙空间中一股不同寻常的邪恶力量！

    发展联盟对外层神祇的关注度很高，对外层邪神熟悉，但却没有总结出解决他们的办法。

    对付外层邪神，向来都是星系团各自为政，各扫门前雪。

    这股邪恶力量，让尤里西斯想到了之前在刀锋星时候的瘟神和血神祖乂尔。

    这股力量中，有这两者的特色！

    宇宙空间中随处弥漫的血雾，内中的血神因子能量活跃，仿佛是将一个人的意识铺面了整个空间。

    这等实力，已经是将血液和瘟疫的能力，掌握到了顶尖的程度。

    才短短几个月不见，林克麾下又多了一名A级强者。

    “看来，我们不需要上场了。”尤里西斯开口说道。

    林克依旧在大杀四方，丝毫没有要留下一两艘舰船的想法。

    饶是第二扇区执法者的发展联盟成员，看着这些天文数字般的舰船爆炸，也是一阵心痛。

    林克这家伙，把人杀了也就算了，舰队留下，完全可以组建一支纵横星海的无敌舰队，加上黑王座和两位A级，这支势力走到哪里都会备受礼遇。

    “事儿我也办完了，要是没事儿的话我就撤了。”

    突然，尤里西斯身边的一人带着慵懒口音说道。

    再看这人，一头扎眼的红色头发，一脸痞气双手搭在后脑勺，双脚搭在操作台上，和周围统一制服的发展联盟成员格格不入。

    “厄洛斯，别着急走。等正面战场结束，我们和林克见面，我还有很多关于千喉之魔楚门的问题要问你，毕竟你才是第一位发现者。”

    厄洛斯仰天长叹：“我也只是恰逢其会罢了，林克才是这方面的专家好吧，他知道的比我多，你直接问他就行。”

    厄洛斯说着已经起身，欲要离去。

    发展联盟的成员立刻抬手拦住，请求舰长尤里西斯发话。

    “好了，放他去吧。”尤里西斯抬手。

