    “如果他们真联合起来了，朕还是会头疼啊！”周丽华皱着眉头说道，“这么重大的事情想必他们也会很慎重吧！察天监全力探查最近魔道势力的动向，探查清楚那些顶尖魔道势力有没有碰头，如果他们之间真的有碰头，时间、地点给朕查清楚！”

    “奴婢明白，奴婢已经吩咐下去了！”

    “那就好！”周丽华满意的点点头，“那些魔道势力一旦聚集起来，也是一股不小的力量，足以颠覆除周国以外的，任意一小国，不得不防！”

    两个月的时间里，周国军队几乎将黑血全境占领，但各大魔道势力却依然没有动静。

    周丽华知道，这只是暴风雨前的宁静。

    黑血国魔道势力联合起来，固然奈何不了她周丽华，但周丽华可不是孤家寡人。

    随着周国大军逐渐占领黑血国全境，那怕她从周国又调集了近百万普通军队，但这一百多万大军依然很快就被黑血国广袤的国土给稀释了……这就会给魔道势力可趁之机！

    哪怕周国有无数家族、宗门高手进入黑血国，周国在黑血国高手的数量，还是比不上黑血国，而且他们还分散在各大军队中。

    至于退让……周丽华是没有想过的。

    作为一位统治者，她天生不喜欢那些顶级家族和宗门，她更不喜欢那些喜欢胡作非为的魔道势力。

    普通顶级世家宗门势力，至少还有底线，哪怕为非作歹，死命压榨平民，可他们也不会太过分。

    可魔道势力不同，魔道势力中大多数都是些无法无天之徒！

    再加上那些邪恶血腥的魔道功法，他们可不会太拿平民的命当人命。

    周国也不可能像黑血国那样，卖给他们大量消耗用的人口。

    周丽华不想三天两头的收到报告，说哪座村被屠了，哪里经常人口失踪太多了，哪座城又被哪个魔道高手给灭了……

    还不如就趁着现在手上军队战力不俗，将士们士气旺盛，又抽得出手来，一次性将这些不服管教的魔道势力给灭了！

    而且，赤血剑还需要一点血食进化呢！

    短时间内，周丽华找不到更合适的目标。

    周丽华幽幽的叹道：“希望沁渝那边能得到好消息吧！”

    不过很显然，沁渝这次辜负了周丽华的期望。

    那些魔道顶级势力的高手的确在碰头，商量着对付周国的事情，不过察天监没能探查到他们什么时间，什么地点碰头！

    而且，那些参与密谋的魔道势力已经将所有投向周国的魔道势力给排除在外了，魔灵宗安插在其他魔道宗门的人也没有得到什么有价值的消息。

    “参与这次秘谋的顶级宗门都有谁？”

    “以血海宗、腾蛇派、毒魔宗、神蛊门、炼尸宗五大宗派为首，其他中小型魔道宗门不计其数！”

    “把那魔道五大宗派地点告诉朕吧！”

    “陛下，你又要亲自出手？”沁渝担忧道，“要不，还是让我们来吧？”

    “来不及了！”周丽华摇摇头道，“这些魔道势力实力很强，而且非常狡猾，朕相信，他们就绝对没有胆量来找朕的，跟周国大军作战，他们也肯定不敢，那么他们的目标很可能就是我们的后方，那些占领区的城池！”

    “那些城池，都留有我们的人，一位城主，上千城卫，许多小型城池，连个像样的高手都没有，他们如果将目标瞄向那些城池，我们就不得安稳了！”

    “看看当初的邵红雁就知道，一个先天高手足以杀光我们一座城池内的城卫和城主，正面作战，朕倒是不怕，但敌在暗，我们在明！”周丽华说道，“这是黑血国，不是周国，魔道势力根深蒂固，那些本地势力，也视我们周国为洪水猛兽！”

    周丽华看了一眼地图：“这五大宗派，哪个宗派的实力最强？”

    “血海宗门人弟子无数，高手也略超过其他宗门，当属最强！”沁渝问道：“陛下是打算先挑强的下手？”

    “不，不是这个意思！”周丽华摇头否认道，“这几天，你先派人与血海宗接触一下，不要大张旗鼓，也不要太偷偷摸摸！”

    沁渝眨了眨眼，好像明白陛下的意思了：“隐秘一些，又让其他魔道宗门知晓？”

    “对！”周丽华开心的说道，“那就这样吧，这几天你帮朕掩饰一下，朕很快就会回来！”

    “那陛下可要小心点，可不要像上次那样！”

    “朕明白，朕有赤血剑和传国玉玺呢！”周丽华有些高兴的说道。

    偷偷离开黑血国皇都，周丽华按照地图的指引，又飞了半天，找了一个荒郊野岭的无人之地，她开口对赤血说道：“赤血，快变龙！”

    “不要！”

    “我带你去吃好吃的！”

    “……”

    “你有手有脚，为什么不自己去！”

    “整个南域，你的速度绝对首屈一指！”周丽华理所应当的说道，“如果去慢了，消息泄露了，或者有人通风报信，你想要的东西可全跑了！”

    这，还真不能让他们跑！

    很快，一只狰狞的黑色巨龙盘踞在整座大山上。

    这一次，哪怕这次周丽华有了心理准备，但还是被赤血黑龙形态的巨大身躯和强大气势给影响到了！

    她轻轻的走到黑龙面前，有些迷恋的摸了摸黑龙的黑色鳞甲，扣了扣黑龙的爪子，眼神里泛着莫名的光芒。

    她不由得感叹道：“真漂亮！”

    “漂亮也不要乱摸，女人！”

    周丽华没有在意赤血不高兴的语气，她仔细打量着眼前的黑龙，明显发现，眼前的这只黑色巨龙与上次相比，有了明显的变化。

    四肢更为粗壮，龙首更加狰狞，身上的鱼鳞状的鳞甲更加清晰，身体修长极具美感，还多了一双像羽毛一样的黑色大翅膀，看起来比上次更加威武霸气！

    “你的外形好像改变了！”

    陈浩回应道：“嗯，我修饰了一下！”

    “这是什么龙？”

    “应龙！”

    “我好像没听说过！”

    “一种上古神龙！”陈浩随口说道。

    这些世界有没有应龙，陈浩不知道，但在他老家，应龙是存在于传说中的。

