    刘表单骑定荆州，不但短时间平定了盛极一时的宗贼，还将听调不听宣荆南四郡掌握。

    这期间，刘表派黄祖在夏口抵御孙权，上表吴巨为苍梧太守染指交州，与赵韪暗中勾联谋划益州，与北边袁术、张绣甚至现在的曹操虚以委蛇。

    可以是东南西北，尽在刘表的都在谋算。

    论能力和作为，他远胜与上一任的王睿。

    但此时刘表已过六旬，身体逐渐衰老下去，他原来的雄心壮志，也慢慢被蔡、蒯、庞、黄这些荆州豪强所磨灭。

    刘表知道蔡瑁、蒯越在合谋除掉刘备，但那时他的确卧病在床，所以就默许了此事，不然张贲怎么能拿到虎符？

    在简雍来兴师问罪之前，刘表为了保持自己良好的名声，用计解除了张贲的兵权，蔡瑁更是毫不留情夷其三族，算是给了刘备一个交待。

    刘备听到伊籍的解释后直接愕然，张贲显然是刘表的心腹之将，就这么被主子所抛弃了？真是听得令人心寒。

    其实刘表本来只打算诛杀张贲一人，可惜蔡瑁要斩草除根，下手又快又狠。

    伊籍说道：“使君不必见疑，张贲应该是被孙权笼络，欲使荆州内部动乱，江东好从其中渔利，此必是周瑜之谋也。”

    蓝田在旁边听得好笑，心说刘表居然把锅甩给周郎，周公瑾应该比蒯越更善谋才是。

    刘备点头道：“宪和回来言明即可，还烦劳机伯跑一趟。”

    “主公派我来新野，除了解释清楚事情始末，还带了些财帛来抚恤死伤将士...”伊籍继续说道。

    “苏都督已经送过了，府君再送岂不重复？”刘备说道。

    “毕竟是无妄之灾，重复就重复了，主公请使君空了去襄阳一叙。”伊籍道。

    “我忙完手里俗务就去。”刘备点头应道。

    伊籍走后，刘备向徐庶、蓝田问道：“元直、子玉，襄阳能去否？”

    “主公若不去，刘表不能相安，可带上子龙将军随行。”徐庶想了想说道。

    刘备听完徐庶又看向蓝田，蓝田也点头说道：“军师之言甚是，刘景升不惜杀心腹自证，也要保护自身的羽毛，暗箭都躲过去了，何怕明枪？姐夫可安心前往。”

    “那就好。”刘备放心地说道。

    “主公，小妹即将临盆...”这时候糜竺慌忙地跑来说道。

    刘备听得一个激灵，连忙对两人说道：“今日就散了吧，子仲快与我速往。”

    说来也奇怪，刘备认了养子刘封后，糜贞和甘倩前后两月就都有了身孕，他还是很希望有个亲生的儿子。

    刘备和糜竺匆匆走后，徐庶也准备离开。

    蓝田问道：“这天色尚早，元直要去哪里？”

    “老母在家左右无事，我想让她去给主公帮帮忙。”徐庶说道。

    “那你速去，晚上我请你喝酒。”蓝田邀请道。

    徐庶一脸诧异地看着他，蓝田虽然是刘备妻弟，但在新野一直比较低调，基本没有跟谁有密切交往，这让外人以为他不好说话。

    “子玉有事？”徐庶疑惑地问道。

    “嗯，想和你深入聊一聊。”蓝田点头说道。

    蔡瑁、蒯越暗算刘备，那刘表又表现得如此沉稳，蓝田心说不能再被动下去，说不定局势会比历史更糟糕。

    蓝田玩政治和计谋虽然不行，但有人却是游刃有余，是时候把孔明给请出来了。

    徐庶点头应道：“晚上我一定到。”

    刘备对蓝田非常器重，他在新野住所就在县衙的斜对面，这段时间因邓家庄在收粮，加上刘备对他常有请教，所以就一直留在县城。

    晚上，蓝田在家中升起炉子，架上锅就可以烫酒煮菜。

    徐庶来到后，蓝田教他在锅里涮羊肉，配上自己调制的简单蘸料，徐庶吃得差点吞了舌头。

    “子玉真是奇思妙想，这般吃法我还是头一次见到。”徐庶感叹道。

    蓝田夹起一片羊肉放入铜锅中，涮了几下就捞了出来，然后意味深长地说道：“元直看天下各州各郡，像不像我手中的羊肉？如果涮得时辰不够，肉生不熟容易伤及肠胃，如果涮得过久，肉质老而柴，失去了其中的鲜味。”

    “子玉想说什么？”徐庶放下筷子拿起酒杯说道。

    “我的意思是荆州就是这羊肉，元直认为涮多久才可以食用？”蓝田问道。

    “主公现在寓居新野，子玉在邓家庄屯田种粮，虽然我们在博望坡偶有小胜，但尚需时日才能图谋荆州，至少现在还不是时候，肉生未熟。”徐庶分析道。

    “如果涮得过久，这块羊肉恐怕就是曹操的了，所以由谁来涮这肉才是最重要的。”蓝田说道。

    “子玉能涮否？”徐庶不解地问道。

    蓝田摇头道：“道理我都明白，但是我涮不好，元直能涮否？”

    徐庶也摇头说道：“观天下大势，我还不及子玉。”

    蓝田饮下一口煮酒，起身望着窗外说道：“姐夫前次路过水镜先生的庄园，先生曾举荐卧龙、凤雏二人，说这他们有盖世奇才，二人得其一便可安天下，我猜元直必然认识其人，何不请他们出山，来涮天下？”

    徐庶他出身颍川，深知这些士族为了利益而相互攻讦，像蓝田这样胸怀的真少之又少，以他的才能和出身，完全可以凌驾在自己之上，可这厮偏偏让出了军师要职，现在他又在为主公谋算，想把卧龙、凤雏给请出山。

    诸葛四友的才华虽然各不同，但本质上崔钧、孟建、石韬和徐庶都差不多，他们只是想在乱世中谋一份安稳，这样反过来也说明了诸葛亮坚韧的品质。

    面对这样的徐庶，蓝田觉得是可以引导的，只要帮刘备做大做强，那么他一样能够享受安稳，也不会为了老母而离去。

    见徐庶默不作声，蓝田又补充道：“我的家乡有句俗语，只有锅里有，碗里才会有，现在只有帮主公谋强，元直和我的亲人才能受益，才能安稳。”

    徐庶聪慧过人，自然听得懂蓝田点拨之语，他缓缓说道：“庞统，字士元，号凤雏，有王佐之才，但他出身襄阳庞氏，恐怕不会轻易出仕...”

    “那卧龙呢？”

    “卧龙，复姓诸葛，名亮，字孔明，琅琊阳都人，现在隐居在襄阳的隆中，常以管仲、乐毅自比...”

