    “‘书’是什么？这个世界也有类似于圣杯的那玩意存在吗？”

    坐在意识空间里，爱丽丝仰头望着现实世界对峙的太宰治和费奥尔多，发出了疑问。

    “如果是从太宰治口中说出来的话，那恐怕是真的。”

    狄卡也不确定。

    虽然祂还是个龙蛋的时候，呆在港口Mafia的绝密保险库里也捕捉到不少消息，但“书”这事，祂也是头一次听到。

    爱丽丝眼里闪过思索，举在半空的手放下，若有所思的摸着下巴说道：“但是，如果是像圣杯一样的万能许愿机，哒宰获胜的话，我就不用再扔手机出去让他看见了。”

    多了一条可走的捷径，对她来说也不是件坏事。

    现实世界，费奥尔多和太宰治已经开始了体术互殴。

    比起表里如一，是真的不擅体术，真的柔弱的魔人费奥尔多，太宰治这一身被中原中也吊打的体术终于有了用武之地。

    “好了，现在，是你自己将‘书’的残页交出来，还是我动手，从你的尸体上搜出来？”

    低柔沙哑的嗓音，听上去就像是在念着动人的情诗，但实际说的却是决定着一个人生或死的抉择。

    凭借着人间失格免疫所有异能力，消除掉费奥尔多的异能力的太宰治清隽苍白的脸上带着几道刮伤，手上却半点都不松懈地，将费奥尔多扭转着手腕，膝盖和整个人的重心都下压着人，将他反锁在地面。

    手腕上传来的剧痛让侧脸贴着冰凉地面的费奥尔多闷哼一声，胸腔艰难的震动，事到如今，还有闲心发出一声低笑：“真是自信啊，太宰。”

    “但是，你既然知道我可能将‘书’的残页带在身上的话，你又怎么知道，我没在上面写其他东西？”

    他的声音同样低哑，如同摩挲的砂纸，让太宰治冰冷的神色陡然皲裂开一瞬。

    “嘭——！”

    子弹划破空气的声音突兀响起，太宰治瞳孔微缩，用力的肩膀传来剧痛，手上钳制住费奥尔多的力道稍松，瞬间就被逮到破绽的费奥尔多抓住，从猎物变成了设下陷阱的猎人！

    “唔！”

    太宰治闷哼一声，肩膀被压在冰冷的地面。侧脸贴上细小的碎石，沾到脸上的伤口，又开始渗出丝丝缕缕的鲜血。

    更糟糕的是，之前在对抗【组合】时腹部还未好全的伤口也开始阵阵作痛。

    被费奥尔多按着头，紧贴地面的太宰治艰难的挪动了一下自己的头，碎石没入伤口，脸上火辣辣的疼痛。

    “哦呀，这可真是狼狈啊。”

    穿着小丑戏服，脸上画着浓重彩妆，甚至在鼻尖贴了个小丑红鼻子的白发男人端着小丑笑，笑嘻嘻的看着狼狈的太宰治。

    “来的刚刚好呢，果戈里。”

    费奥尔多含笑的看向与他一同身为【天人五衰】同盟中的成员，兼同盟，被称为“小丑”的果戈里。

    果戈里将银色小巧的手枪变魔术般的收入戏服下。

    平整的红白色戏服看不出任何的鼓起的痕迹，像是从未装过手枪一般。

    他的视线扫过爱丽丝躺着的病床一角，半开玩笑的说道：“信号屏蔽器？准备的真充分呢。看来是针对费佳你的哦？”

    费奥尔多笑了笑，那笑容里没什么温度，瞳仁中呈现出猎食者的兴奋与残忍，贴近太宰治说道：“太宰，这样的状况，不知道你又是否预料到了呢？”

    同为“剧本玩家”，费奥尔多与太宰治的交锋就在于谁先预判到预判的预判，无限套娃。

    太宰治预判到了费奥尔多会向“书”询问爱丽丝的情报，并且偷渡找到这个据点。

    他便冒险以爱丽丝作为诱饵来引诱费奥尔多上钩，赌一把他是独身前来的。

    费奥尔多设想到爱丽丝身边会留人，只是没想到那个人刚好是克制所有异能力的太宰治，但他也不是没有留下后手。

    在询问了“书”爱丽丝的所在后，他在黑掉这里的监控和报警系统前，还在“书”的残页上写下了在他进去15分钟后，果戈里会出现在他身后的“预言”。

    “书”为他实现了。

    太宰治笑了声，深邃的鸢眸里没有一点面对死亡的恐慌，反而有着一种期待的情绪。

    “虽然我很讨厌这种痛苦的死法，但是如果你真的能够给予我死亡，我也很期待呢。”

    他轻柔的说道。

    果戈里兴味的看着求死的太宰治：“原来之前传闻太宰治渴望死亡的事，是真的啊。”

    “费佳，我觉得我们可以帮太宰先生与这位小小姐共赴黄泉哦？”

    他将主意打在了爱丽丝的身上。

    太宰治眼中荡开一丝涟漪，哼笑一声，“虽然你们为我选择的殉情对象是小小姐，但是——”

    “但是，擅自让别人家的女朋友给陌生的男人殉情就很过分了吧？”

    夹杂着浓烈杀意的磁性嗓音低低的从站在门口的果戈里身后响起。

    果戈里瞳孔微缩，使用空间移动的异能力，躲开从身后冲来的那一拳。

    费奥尔多看着来人，也是狠缩着瞳仁。

    夹杂着咒力的一拳落空后，来人漫不经心的收回手，却没有放下。

    银白色的发丝在昏暗的空间中白的似乎发着光，暴露在外的那双苍蓝色的眼瞳中充斥着冰冷的阴翳，满身的冰寒与血腥气昭示着他来之前还经历了一场厮杀的样子。

    “好慢啊，五条先生。”

    这次，轮到太宰治说慢了。

    当果戈里察觉到不对劲，想带着费奥尔多撤走时，他的衣角却突然被太宰治给抓住。

    而原本受制于费奥尔多的太宰治已经瞬间挣开了钳制，抓住了他这个唯一有能力带着人移动走的空间异能力者的衣角。

    “好了~这个禁制使用哦~”

    “领域展开——【无量空处】。”

    太宰治话音响起的瞬间，五条悟那只举起的手指已经搭好，在费奥尔多震动的视线下，展开了领域！

    ———题外话———

    这波，哒宰站在大气层！

    乌龙了。要晚更聚餐的是明天orz

    墨鲤身在学校已经不知道星期几了，因为反正每天都好像有课的亚子。聚餐是周六，今天还是可以正常更新更新的2333

    今天墨鲤更得可早了！【骄傲叉腰】

