    荒野山川中。

    有两道身影浮空，站在半空之中。

    两个都是女子。

    其中一个，身材修长傲人，一身白衣，有凌波仙子般的气质，不食人间烟火。

    她戴着面纱，看不到容貌，但没有人会怀疑那面纱之下，必定是倾世容颜。

    而此女身边，另一个女子，一身红衣劲装，尽显飒爽，染着几分赤色的秀发，被扎起了高高的马尾，十分英气。

    这女子并没有带着面纱，可以直接看到她的样子，任谁见了，怕都要惊为天人！

    此女极为美丽，但并无半分柔弱娇嫩之感，她的眼睛很亮，仿佛无时不刻都有剑光从眼眸中斩出。

    让人轻易难以与之对视。

    这是一个修剑的女子，剑意极为强大，只是站在那里，就给人一种有一柄剑出鞘的感觉。

    锋锐无双！

    不过虽是如此带着几分狂野的女子，身上没有半分装饰，甚至可称之为素朴，但与生俱来的贵气，却是难以遮掩。

    “你怎么看？”红衣马尾女子笑着问道，眼睛更亮了几分。

    而她身边那位面纱仙子则是打了个哈欠，有些懒的道：“小姐，咱们能不能落地了再说话，浮在半空很累人的好不好。”

    红衣马尾女子眉头皱了一下，不满道：“放你在外游历多年，你怎么还是这么懒？”

    “还不是你惯的，反正我是改不了了，你不下去我就先下去了”，面纱仙子伸了个懒腰，从天空落下。

    红衣马尾女子一阵咬牙。

    哪有这样的侍女，天下都找不出第二个来，真是太气人了！

    红衣马尾女子脸色不好看，愤愤的落了下去，瞪着面纱仙子不说话。

    “小姐，你别那么看着我，你说说你，非要让我出来历练，还不许我暴露身份，戴面纱也就算了，连性格也要我改，你知道这些年我是怎么过的吗？”面纱仙子找了块石头坐下，两腿一蹬把脚上的鞋子踢飞了，露出一双如艺术品般的玉足。

    她大咧咧的靠在石块上，坐没坐相。

    红衣马尾女子眼角一阵抖动，她自己可是正襟危坐，腰背笔直的坐着。

    到底谁是小姐，谁是侍女？

    “坐直了！”红衣马尾女子轻喝一声道。

    面纱仙子这才不情愿的坐好，不过还是懒散无比，实在是难以跟凌波仙子般的形象对应。

    “要是被别人知道你这样，你那承让仙子的名声，怕是要毁了，不知多少人要期待破灭”，红衣马尾女子摇摇头。

    而这面纱仙子，正是龙陨州近来威名赫赫，位列榜外四无敌之一，被称之为承让仙子的天才强者！

    的确，要是被人知道这位在所有人眼中不食人间烟火的凌波仙子，竟然是这般样子，估计都要期望破灭。

    “什么承让仙子，难听死了，也不知道哪个脑子坏了的家伙竟然给我起这种外号，真是死气我了！”承让仙子愤愤不平的道。

    “不是因为你只说‘承让’二字吗？”红衣马尾女子好笑的道。

    “还说呢，不就是小姐你非逼着我改一改性格，免得暴露，我才不敢乱说话，每次只说承让二字，够谨慎了吧！”承让仙子一肚子苦水。

    这日子真是太难熬了。

    “你不多说话，不暴露本性的话，的确像极了仙子”，红衣马尾女子呵呵笑道。

    眼前的承让仙子，虽说是侍女，但容貌气质上，却是不输任何人，说是倾国倾城，谪仙下凡也不为过。

    若是不知道两人身份的人见到她们在一起，恐怕会将两人的身份认错。

    坐直了一会儿，承让仙子又坚持不住了，双手往后靠着，拖着上半身，下半身双腿摇来摇去，精致的玉足随着微风摆动，好不诱人。

    “小姐是干嘛来了，验收我的历练成果吗？”诚然仙子懒懒的道。

    “你成长的还算可以，看来你虽然抱怨连天，但还是有好好在修炼的”，红衣马尾女子道。

    “谁让你是我小姐呢，你的话我得听啊”，承让仙子撇撇嘴。

    “真听我的话就好了”，红衣马尾女子摇了摇头，随即道：“听说这龙陨州的龙凰天榜要重排，你去试试吧，让我看看你具体成长到了哪一步。”

    “不是吧，还不能回去吗，不要啊，我想休息了，我要去玩！”承让仙子一把扯掉面纱，愤愤的道！

    那模样，若是不说话，绝对是仙子临尘！

    “你到底是要休息还是要玩？”

    “休息之后就去玩！”

    “不成，我不同意！”

    “谢诗莹，你不要太过分了！”承让仙子摔盘砸碗不干了！

    “梅潇潇，再不听话拿鞭子抽你！”谢诗莹怒道。

    “来呀来呀，抽我呀，抽我我也不干了！”梅潇潇倒是光棍，反正也不怕。

    谢诗莹咬咬牙，腾地站了起来。

    “你还真要抽我啊！”梅潇潇顿时怂了。

    “哼，你不听话，我就把你嫁出去！”谢诗莹恶狠狠的道。

    梅潇潇却是挑挑眉，笑道：“小姐，我是你的贴身侍女，将来更是你的陪嫁丫鬟，还不是你嫁给谁我就一起过去。”

    “小姐不如说说，看上哪家天才，哪位人杰了，自己急不可耐的想要嫁人，干嘛拿我当借口呢！”

    “好你个梅潇潇，今天我就非抽你一顿不可！”

    两女嬉闹了一阵，最后梅潇潇在谢诗莹的挠痒痒攻势之下败下阵来，只能同意。

    “好啦好啦，我继续历练就是了，小姐你快停手！”梅潇潇求饶道。

    谢诗莹瞪了梅潇潇一眼，重新端坐好，不无严肃的道：“你真该收收你那玩闹的性子，将心思用在修炼上！”

    “你的天赋极为强大，甚至不弱于我，如果用心修炼，绝不只是现在这样的境界！”

    梅潇潇却还是懒懒的样子，“小姐，我就是个侍女而已，我那么辛苦修炼干嘛，我就伺候好你就行了，以后顺便伺候一下姑爷，哪用得着多厉害。”

    “你这像是能伺候好我的样子吗？”谢诗莹翻了个白眼。

    “嘿嘿嘿”，梅潇潇嘿嘿一笑，也不回答。

    “我真是把你宠坏了！”谢诗莹摇摇头，但也只是无奈而已，并非责怪。

    她们从小一起长大，梅潇潇对她而言与其说是侍女，不如说是姐妹。

    她们对于彼此而言有多重要，她们心里都很清楚。

    “算了，不管你了，说说吧，你怎么看？”谢诗莹道。

    “五劫剑意啊，强得离谱了，我能怎么看”，梅潇潇虽然还是哈欠连天的样子，眼底却是神光微微跳动。

    谢诗莹点点头，面露凝重之色，“五劫剑意，真没想到龙陨州竟然藏着这样的强者，其身份，你有头绪吗？”

    梅潇潇摇摇头，道：“龙陨州在不是什么大州，武道历来也不算强盛，不然我也不会选这里历练了……”

    梅潇潇顿了一下，突然发现自己说漏嘴了，见谢诗莹果然拿凶凶的眼神看自己，当下连忙咳了一声道：“龙陨州最强者，应该是州主龙战，入神藏境百年，境界无比稳固，据说最近正在寻求突破！”

    “不过，五劫剑意，神藏境一重是做不到的，应该不是他。”

    “这么看来，是不世出的隐世高人！”谢诗莹沉声道。

    “应该是吧，五劫剑意，我们所知的也只有那么一位，而且在神藏境巅峰就达到了，殊为不易！”梅潇潇赞叹道。

    她们都是用剑之人，自然知晓渡劫剑意的强大与艰难，能够完成五次渡劫的，必定是极为可怕的强者！

    “难道这龙陨州，藏着一位超越神藏的问神境强者？”谢诗莹惊呼道。

    这就太惊人了！

    即便是她们那里，问神境，也几乎不可寻！

    “有可能，但也不一定，毕竟据说有些剑道天才，甚至可以在初入神藏境便做到五劫剑意”，梅潇潇道。

    谢诗莹心生向往。

    她最大的追求，就是在剑道一途青史留名，与先贤并肩！

    可惜，即便是她，如今也只有二劫剑意而已，距离五劫极为遥远！

    “我决定了，暂时不离开龙陨州”，谢诗莹道。

    梅潇潇眉头一皱，道：“小姐，你难道要找到这个人？”

    “不错，我要找到他，然后拜他为师！”谢诗莹笑道。

    拥有五劫剑意之人，对于剑道必定有极深的理解，若是能够得到如此人物的点拨，胜过苦修百年！

    “这样的人物，既然选择隐世不出，恐怕不会轻易收徒。”

    “无妨，我会让求他收我的，即便是当牛做马，为奴为婢，我也能做到！”谢诗莹坚定无比。

    梅潇潇没有反对，她现在脑子里只有一个问题，你当奴婢了，那我当啥？

    ……

    三天之后，林辰站在飞行宝船的甲板上，听着周围人的欢呼声。

    是无望山到了！

    无望山，乃是一片连绵的山岳，非常巨大壮观，远远看去，就像是一片黑云压着大地，震撼无比！

    无望山被称作中庭铁壁，乃是护卫中庭的一道天然屏障，古来不知多少叛乱，甚至是妖族入侵，最终都被挡在了这铁壁之前。

    如今，拙选之战将开，之后的龙凰榜挑战，更是备受关注！

    所以偌大的龙陨州，数千的府地，只要有机会的人，都会前来观战，不想错过如此盛事！

    此刻，无望山那巨大的山岳之前，天空中无数的宝船在飞行，正在井然有序的入港。

    若是从高空俯瞰，就像是一对蚂蚁正在归巢。

    “那就是无望山天空港口”，林辰眺望远方，看到那笔直冲天的山岳之间，有一个龙首延伸而出。

    龙首漆黑，正张着巨口，吞吐宝船！

    “那是黑龙港口，是进入中庭的唯二通道之一，里面布置了无数阵法禁制，一旦闭上，想要从外部打开，几乎不可能！”

    附近，有许多人在交谈，也有熟知之人在介绍。

    “好家伙，这么大的港口，真是太壮观了！”

    “龙首内部是一座城市，自然巨大，据说当初为了修建这港口，耗费的资源与金钱，乃是一个天文数字，足以买下十个大型府地！”

    “这也太夸张了！”

    “夸张什么啊，那可是中庭门户，一旦失守，龙陨中庭便洞开，可以长驱直入，自然要投入血本强化防御！”

    “那倒也是，我说，这地方有什么需要注意的吗，如此重要，怕是规矩严苛！”

    “那是当然，在黑龙港内，不允许任何形式的私斗，不管是谁坏了规矩，黑龙军都会出手镇杀！”

    “所以到了这里，千万收敛，不要乱来！”

    “嘿，难怪这么多宝船，却这般井然有序，看来是谁都不敢造次！”

    “虽说只是黑龙港内禁止私斗，但一般来说，也不会有人在港外闹事，毕竟若是被当做制造混乱的分子，对港口有威胁，一样会被抹杀掉。”

    “尤其是现在，进入黑龙港的人是以往的十倍，来自于龙陨州各地，难免会出现问题，所以黑龙港的守军都是严阵以待，稍微刺激到他们，就可能要倒霉，千万小心了！”

    许多人都是连连点头，就是在自己地盘再嚣张，在这里，也得乖乖的守规矩。

    “咦，怎么停下来了，发生了什么事？”正说着，船队停了下来，入港暂缓了！

    当下大家都是疑惑起来。

    “你们看，龙首之上站着一个人！”

    “是谁，如此大胆，竟然站在那里！”

    “他这是要做什么？！”

    “那个人，他不是小剑圣吗？”

    “小剑圣，榜外四无敌之一的小剑圣？！”

    所有人都是惊骇，没想到小剑圣会出现。

    只见，小剑圣动了，他持剑指向船队中的一艘宝船，声音冰冷，“赵西华，出来受死！”

    这是，要在黑龙港之外约战？

    胆子也太大了吧！

    这里可是黑龙港，中庭要地，就算他是小剑圣，也不该乱来！

    “赵西华，这名字怎么这么耳熟？”

    “该不会，是龙榜第八的赵西华吧！”

    “榜外四无敌之一，挑战龙榜第八？！”

    林辰听着，也是来了兴趣，这可有意思了！

