    第二天，秦淮河畔被焚烧的村庄上空的黑烟渐渐散去，所有的木头都被烧成了灰烬，再也没有烟火冒出。

    在村子旁边就是他们的祖坟，此时年轻体壮的汉子们正在用锄头挖掘坟地，村子里面被烧死的和被打死的好几个人，都需要安葬。

    可是这场葬礼注定要非常简单，连一口薄皮棺材都没有，甚至连草席都找不全，只能把尸首放在割来的草上，然后再用草覆盖。

    朱允熥问村子里的老人家，“老伯，现在就把乡亲们安葬，会不会太急了？”

    现在百姓们连家都没有，死者就这么憋屈窝囊的死去，连仇都没有报，官府也没给个说法，就这么安葬了？

    他们会瞑目吗？

    老人家用哀伤的眼神看着前方，“这里是我们村的祖坟，埋了好几代人……现在把他们埋了，还能进祖坟，还有个入土的机会……”

    朱允熥没有再说什么，现在说什么都苍白无力。

    抓起锄头，跳进坟坑里面，奋力的挥起锄头刨开坚硬的土地。

    每一次锄头挥下，都是那么的有力，都是那么稳当，没有义愤填胸，也没有咬牙切齿。

    朱允熥好像很平静，平静的好像一汪深潭，不起任何的涟漪。

    好像他全神贯注的只知道挥动出头，只知道清理泥土，只知道把这个坑刨的又深有平整，以免硌住了死者……

    在他的脸上看不到任何的悲哀，也看不到任何的沮丧，更没有丝毫愤怒，如果不是周围默默流泪的百姓，甚至都觉得他像是机器人一样在劳作。

    让人看不出来丝毫的感情。

    不一会儿，朱允熥的手上就磨出了血泡，他好像完全没有察觉一样，继续不断的挥动着锄头。

    然后血泡破裂，流出血水，占满了手心和锄柄。

    坑挖好了，老者组织青壮把一具具冰冷的尸首抬进坟里，然后盖上草。

    铲土，覆盖，填埋，再铲土，再覆盖填埋，一堆堆的土被填进去，一个个坟头被立起来。

    “哎呦，这还要埋人呢，稀奇，真是稀奇！过几天把你们的祖坟全都给刨了，在这里也是占地方！”

    昨天离去的临川侯府的管家，带着几十个家丁混混又来了，叫嚣着说道：“识相的就赶紧滚蛋，挖出来抬着尸体一块儿滚！否则到时候……嘿嘿……连你们也得埋在这里！”

    “别不识抬举！我们家老爷可没有那么大的耐心！也别想着拼命，你们的命不值钱！也总得为妻子儿女想一想是不是……嘿嘿嘿……”

    铁铉愤怒的刚要开口说话，朱允熥挥手将他挡住。

    面色平静的说道：“你们回去吧，明天如果你们再来收地，那这块地就是你们的了。”

    百姓看着这个他，也都没有说话。

    现在谁做主，结局不都还是一样吗。

    管家闻言，脸上挂着笑容说道：“怎么，小子你想为他们出头？哈哈哈……也得掂量掂量你的斤两啊，别没事找不自在，连累了家族就不是你能担待的了！”

    朱允熥不想和他废话，只是说道：“你明天能来，地就是你的，我说的。”

    管家也知道逼迫循序渐进，反正地拿来也不急着用，因此根本就不着急。

    况且如果明天真能够顺利的把地拿下来，反而是缩短了时间，这岂不是一件好事？

    至于说变故，管家根本就不相信有人能够出得了这个头！

    那可是大明的侯爷，大将军的干儿子，而且此事还有好几位武将呢！

    这个少年就算是热血想要管，也要请示家里，运用家族的人脉资源。

    小孩子会热血，大人只会计算利益。

    谁愿意得罪一位侯爷，得罪勋贵？

    所以管家料定，即便是这人家里有一些亲戚故旧，还能比侯爷的势力大？还能赌上家族命运管闲事？

    所以这位管家满面笑容的说道：“好！那我明天再来收地！”又对百姓们说道：“我说怎么不滚呢，原来是有人为你们出头啊，好！我就让你们知道什么叫做绝望！走！”

    管家一声呼喝，带领着人嬉笑怒骂着扬长而去。

    村民们见他们走了，眼神复杂的看了看朱允等人，眼神暗淡的摇摇头，也纷纷离去。

    村里的长者走到朱允通面前，说道：“多谢你们的仗义，可他们的势力太大了，惹不起啊，算了吧，别为我们费心了。”

    朱允熥给了他一个坚定的眼神，说道：“老人家不必担心，我自有计较。”

    “唉……要是让你们受了牵连，我们也不忍心呀。”

    朱允熥道：“您请回去吧，这里风凉。”

    这位长者叹了一口气，摇了摇头，无奈的离去。

    朱允熥走到秦淮河边，望着波光粼粼的河水，眼睛里面满了复杂的情绪。

    李福王忠二人见他手上的血泡破了，连忙从马车里面拿出金疮药给他包扎手掌，看着殿下这个样子，也是非常心痛。

    过了许久，朱允才熥转过身，说的第一句话就是：“齐泰，你杀过人吗。”

    齐泰猛然从哀伤的气氛里面惊醒过来，双膝跪地说道：“殿下，陛下昨日才宣布要从东宫之中选立储君，这个时候可千万不能出了差错啊，小不忍则乱大谋啊殿下！”

    “请殿下暂时忍下这口气，等到殿下登上九五之尊，要杀恶贼易如反掌，这个时候可千万不能冲动啊，微臣求殿下了！”

    李福王忠听他这么一说，才知道殿下要杀人，那么杀的就肯定不是几个小鱼小虾！

    于是也纷纷跪一下，痛哭规劝道：“请殿下三思！殿下这等关键时候可不能出一丁点儿差错呀，被人抓住了把柄那可怎么得了，奴婢求殿下了！”

    “是啊殿下，求殿下忍一口气吧，您要是气不过打杀了奴婢就是，可千万不能给人口实啊！您是太子的嫡子，今天固然可以为这几百个百姓申冤，可是只有继承了皇位您才能够为天下万千百姓申冤呀……”

    齐泰又说道：“殿下，您就听臣一句劝吧，万万不可冲动行事啊，殿下要申冤可以督促官府办案，也可以直接报给陛下，请陛下主持公道。”

    “万万不可私自杀人，这可是要坏了大明律法的，被人抓住把柄，必将引起文臣的攻击，到时候皇位就难以取得了，求殿下三思！”

