    轰隆一声，周羡南的话就像一枚深水炸弹一样在南溪脑海里炸开。

    她颤抖着声音，几乎全身僵硬的开口：“你说什么？”

    话落，她眼眶猩红。

    全身更是忍不住的颤栗起来。

    林霄看向南溪，无比肯定，无比认真的人再次重复了一遍：“少夫人，是真的，我们找到陆总了！”

    “他……”

    “他……他在哪里？”

    因为太激动，也因为太兴奋，南溪努力了好几遍才把一句话说完整。

    “林霄，快，马上带我去见他。”

    “我要见他。”

    后面这一句，南溪几乎是声嘶力竭的喊出来的。

    因为太激动，她身上还在颤抖。

    佟婳努力抓住她的手：“溪溪，你平复一下心情，你放心，既然已经找到了陆总，他就不会再丢的。”

    “你别急，马上就能去看见他了。”

    “婳婳，你说的对，我不能太着急。对了，你提醒了我，我还要整理一下。”

    南溪转身看向林霄和周羡南：“你们等我一下好吗？”

    说完，她迅速牵着佟婳的手去了洗手间。

    然后着急的开口：“婳婳，化妆包，你的化妆包带了吗？”

    “我带了。”

    “快，你拿出来给我用用。这么久没见了，我胖了好多，而且我今天也没化妆，一副素颜，一点儿也不漂亮，我怎么能用这个样子去见他呢？”

    “不行，我要打扮一下，我必须要漂漂亮亮的出现在他面前。”

    因为太激动，南溪化妆时，眉笔和眼影笔几次掉落，就连上粉底时，她手里的粉扑也不停的颤抖着。

    佟婳看不下去了，立马道：“溪溪，你深呼吸在旁边坐好，我给你化。”

    “好，谢谢你婳婳。”

    门外，林霄和周羡南你看看我，我看看我。

    脸上却是一脸愁绪。

    “周警官，陆总的事要现在和少夫人说吗？”林霄也非常为难和犹豫。

    蹙了蹙眉，猛吸了一口手上的烟，周羡南沉默许久。

    好一会儿，他才开口给出答案：“这件事，还会让她自己亲自面对比较好。”

    “好。”

    大概十分钟后，南溪就从里面出来了。

    一出来，她立马迫不及待地走向两人：“我弄好了，快带我去见他吧！”

    因为开心，南溪一路上都是兴奋而激动的。

    以致于，她竟完全没有去想一个问题：那就是既然见深还活着，为什么没有主动来找她？

    但佟婳却想到了这个问题。

    见深那么爱溪溪，如果他还活着，不可能眼睁睁的看着溪溪这么痛苦和伤心。

    而他没有找来，可能性只有几个。

    要么，他受伤了，伤的很严重很严重。

    要么，他只是活着，但没有醒来。

    也或者，他所有的一切都好，但可能已经忘记溪溪，不再记得这个人了。

    而这些情况，无论是哪一种，都是溪溪无法承受的啊。

    可看了看南溪开心的，满怀期待的脸庞，她又怎么忍心说出口呢？

    林霄已经调来了陆家的私人飞机，几人一起坐上去。

    两个小时后，飞机降落。

    然后，是一个小时的路程周折。

    刚开始，南溪还会着急的问：“林霄，还要多久？快了吗？”

    也会问：“羡南，你们是已经看见他了吗？还是只是收到线索怀疑他在这里？会不会弄错？”

    周羡南看向她，肯定的回答：“溪溪，不会有错，我们已经亲眼见过他了。”

    南溪听着，立马松了一口气。

    “好，那就好，你们见过就好。”

    “我相信你，那就是说绝对不会出错了，太好了。”

    看着南溪手舞足蹈，兴奋快乐的样子，周羡南的话几乎都到嘴边了，却又硬生生的吞下，无法说出口。

    如果见面终究是残忍的，至少现在，他想让她高兴一会儿，多一点期待。

    “少夫人，陆总就在前面的小镇里，我们马上就到了。”

    车子行到一个弯曲的小径时，林霄主动开口。

    “好。”

    真到马上要见到他了，南溪反而没有着急的追问。

    但那颗心却开始扑通扑通不停的狂跳。

    她好开心，又兴奋又激动。

    尤其是想到马上就能看见他，拥抱他，诉说这么长久以来的思念，南溪愈发难以控制内心的激动。

    突然，车走到坑坑洼洼的地方颠簸了一下。

    南溪立马反射性的护着肚子，同时低头轻柔的安慰着：“宝宝乖，宝宝不怕。”

    “宝宝，你知道吗？我们马上就要看见爸爸了。”

    南溪一只手摸着肚子，整个人周身都像环绕了一层光。

    而她沐浴在暖暖的光圈里，温柔浅笑，充满幸福。

    这样的美，让任何人都不敢轻易打扰。

    拐过弯，终于，车子停了下来。

    林霄下车后主动打开了后排的门：“少夫人，我们到了。”

    “到了？”

    南溪立马攥紧了手心，虽然还没见到他，但是她已经感受到了满满的期待。

    “那见深呢？”

    林霄指着前面的房子：“就在这户人家里，少夫人走进去就能看见了。”

    “好。”

    迈着步子，南溪一步步的往里走。

    每走一步，她都能清晰听见心跳的声音。

    不知为何，想到马上就要见到他，她心里突然变得十分紧张。

    “见深，等着我，我马上就到了。”

    然后，她走到院子里的时候，里面空空如也，什么都没有。

    以为扑了空，南溪焦急起来，立马大声的喊起来：“见深，见深……”

    “见深，我是南溪，你在哪里？我来找你了，你赶快出来，不要再躲着了好吗？”

    南溪提高嗓音，大声的，着急的唤着。

    “陆见深，快出来，你快出来！”

    “我是溪溪，你不想见到我了？”

    可不管她怎么喊，始终没有人回应。

    “林霄……”南溪再也淡定不下去，一边往外走，一边喊。

    正好这时，一对老人到了门口，他们似乎和周羡南在说着什么。

    这时，周羡南走过来。

    南溪立马求助般的抓住他的衣袖：“羡南，求你快帮我找找，是不是哪里出问题了？我没有见到见深。”

    “溪溪……”周羡南有些艰难的开口：“我刚刚问了，陆见深现在不在这里，他在海边。”

    “是吗？”南溪一听，立马扬起笑容，同时松了一口气：“羡南，那你赶快带我过去，我已经迫不及待地要见到他了。”

