    水晶冰女的栖息地距离黑墟城不远。

    而黑墟城是黑灯集聚地的重地之一。

    常年由上次率领支援部队杀回黑灯堡的指挥官，职业级驭师高尊坐镇。

    并且与其一同坐镇的还有两位准职业级，以及七位资深驭师。

    足足十位驭师，哪怕在灾潮过后驭师数量紧缺的关头，黑灯堡也没有缩减黑墟城的任何驻守力量。

    足以看出这个地方对于黑灯堡的重要性。

    而且黑墟城也是极为神秘的。

    就连以苏桓如今的地位，也没有探听到任何有关黑墟城的消息。

    所有知道黑墟城确切内情者对其都是三缄其口，言说不能告诉任何不知情者。

    这也更加增添了黑墟城的神秘。

    而狩荒卫一行此次的目的地就是黑墟城。

    众人将先抵达黑墟城的驻点，在黑墟城的补给点进行物资的补给，然后再重新出发去水晶冰女的栖息地捕获水晶冰女。

    一想到自己的目的地会先是黑墟城，苏桓心里还有些激动。

    黑灯堡的附属势力足足二三十个，但要说哪个最神秘，绝对首选黑墟城，若不是巢灾所累，苏桓早就想去走一遭了，这次心愿得偿属实有些窃喜。

    而众人现在的位置却和黑墟城南辕北辙。

    如果将灰野荒原视作一个近似椭圆状但边缘不规则的地块。

    那众人此时的位置就是在灰野荒原中部偏向靠东南的方位，而黑墟城则在灰野荒原西北部。

    距离黑灯堡本土就更远了。

    堪称距离黑灯堡本土最远的一个附属势力。

    哪怕昼夜不停的赶路也要至少两天功夫，但夜晚是不可能赶路的，所以时间还要多出一大半，没三四天时间根本赶不到。

    一行人走走停停朝黑墟城的方向而去。

    有了拟色蛇怪龙在，一行人的旅程显然顺利了很多。

    而在路上，四名狩荒卫也开始尝试收服红鳞兽和火鳞兽。

    其中不过刚刚中段驭徒的徐薇薇收服那唯一一头红鳞兽，毕竟火鳞兽她还没那个实力收服。

    而白素素三人则都开始尝试收服火鳞兽。

    徐梧和雷莎都是高段驭徒中的佼佼者，而白素素的心灵修为更是在顶尖驭徒中都不算弱。

    收服起火鳞兽来速度丝毫不慢。

    但比起苏桓用大剂量血缘香加上毒打、挨饿、恐吓几乎无所不用其极的收服拟色蛇怪龙，这种开挂的速度而言。

    依然慢得感人。

    苏桓看着他们一点点和红鳞兽、火鳞兽磨耐心，心头估计除开师姐白素素外，其它几个哪怕走到黑墟城也很悬能收服成功。

    看着几人费劲的模样，苏桓直接掏出自己用剩下的半瓶血缘香递了过去。

    “用这个，起效快。”苏桓一副老前辈的口吻道。

    “不用了师弟，如果不是情况紧急，我还是希望能够慢慢通过和驭宠一次次的接触，一点点建立起沟通，最后建立心灵羁绊，这个过程能让我对驭师之道更有感触。”白素素笑着婉拒道。

    而她这么一拒绝，另外几人也不好意思开口接受，也都出声婉拒。

    苏桓摇头笑着收起了血缘香。

    “又省钱了，一瓶血缘香也值不少。”苏桓暗自道。

    对于师姐收服驭宠的态度苏桓不置可否。

    各人的理念不同。

    苏桓师姐是在提点自己，希望自己不要太过急功近利，以至于根基不牢。

    师姐的收服方法固然能够更加深与驭宠的感情，但现在是什么时候？

    巢灾当下。

    只有提升实力才能最后活下来，以及还有余力保全亲人，保全他人。

    所以苏桓能理解但并不认可。

    如果是和平年代，苏桓说不定也会学着师姐那样一点点和驭宠增进感情最后收服，而不是用血缘香这种致幻药物强行增进联系。

    可今时不同往日啊。

    哪怕老师也护不住他们多久了。

    收起了血缘香后，苏桓见天色还不算晚，将刚刚吃饱喝足正在草地上休憩的驭宠都召集起来。

    再次开始晚间训练。

    苏桓先是让拟色蛇怪龙变幻成火鲁曼，和晶岩座龙树展开训练对战。

    火鲁曼是拟色蛇怪龙能够幻形的两种高级危险种之一。

    这是一种火系、兽系相结合，外表类似犬类驭宠。

    因为发出类似“噜曼噜曼”的叫声而得名。

    之所以让火系的火鲁曼和晶岩座龙对战。

    是因为苏桓想要锻炼出吸能树面对火系攻击的抗性。

    最好能开化出岩化能力应对火系伤害的能力。

    晶岩座龙早已经是成长后期，加上这些天的磨砺和进步，哪怕没有步入成长末期，凭借防御力也能够和完全期特级危险种抗衡。

    面对高级危险种火鲁曼无疑优势极大。

    可拟色蛇怪龙幻形的火鲁曼实力远超寻常完全期的火鲁曼。

    张口就是一团火球朝晶岩座龙而来。

    晶岩座龙发动龙行躲避，只被火星擦中岩化护甲。

    躲过攻击的晶岩座龙在龙行能技下猛地加速，朝“火鲁曼”跃去。

    浑身黑色毛发，红色火焰条纹，额头上和脸颊也有火焰纹路的火鲁曼轻轻一跃就避开了晶岩座龙的蓄势冲击。

    哪怕火鲁曼只是中级危险种，但拟色蛇怪龙本身的实力也赋予了这只火鲁曼来自超级危险种层次的力量、反应和敏捷。

    晶岩座龙的每一次攻击几乎都被耍得团团转。

    反而身上不断增添了一道道被火焰燎过的痕迹。

    足足对练了小半个小时，苏桓这才叫停了二者的对战。

    期间晶岩座龙被火鲁曼攻击中了不下一百次，而火鲁曼仅仅被攻击中三五次。

    这三五次还都被“火鲁曼”避开了要害部位，只留下了微不足道的伤势，这点伤势甚至连让“火鲁曼”现出原形都做不到。

    晶岩座龙不由被挫败感涌上心头。

    苏桓摸了摸它的大脑袋安慰了几句，顺便喂了一枚果实，这才让它振奋起来，自发跑到一旁苦练能技。

    看它这种知耻而后勇的架势，苏桓露出了慈父般的欣慰笑容。

    而拟色蛇怪龙再次从火鲁曼变化成了它最喜欢保持的铁甲驹模样，对着狼狈不堪的晶岩座龙“唏律律”欢快的叫着嘲讽。

    风雷龙蛇斜了它一眼，眼中雷浆涌动：“我们练练？”

    “铁甲驹”打了一个寒颤，赶紧趴在地上装死。

    “行了，别装了，不会让风雷龙蛇和你对打，你现在变幻成暗灰头狼和吸能树对战。”苏桓看着拟色蛇怪龙的哑然失笑，拍了拍它的脑袋吩咐道。

    苏桓在上次战斗中，就发现吸能树的束缚能力面对擅长力量并且层次较高的敌人，还是缺乏作用，他想要增加以下吸能树在根须力量上的优势。

    得到苏桓不让风雷龙蛇虐它的承诺后，拟色蛇怪龙表示虐菜什么的它最喜欢了。

    立马幻形成卡车大小的暗灰头狼。

    狼顾鹰狮地看着吸能树，颇为顾盼自雄的派头。

    二者的对战顿时展开。

    看着二者有来有回的对战，苏桓满意地点了点头。

    自从让拟色蛇怪龙和晶岩座龙对战一场后。

    他就解锁了拟色蛇怪龙的新用法。

    这家伙绝对是一个当陪练的绝佳对手。

    能够根据各个驭宠的弱点幻形成具有针对性性的对手进行陪练。

    让训练效果更佳。

