    和煦的微风吹过三羊城。无尽森林万木摇风，萧萧作响。

    春日的阳光从地平线上升起，温暖地洒在冰封的大地上。万簌的冬季正在消退，白色大地也渐渐出现了彩色。

    万物开始渐渐复苏。

    三羊城新的一天又开始了。

    最主要的商业新街“巨石大道”上车水马龙。上街闲逛的贵族妇人，做着小买卖吆喝生意的亚人，还有在街道上忙碌穿梭的羊人，展现出一个多元文化的异样繁华。

    ☆☆☆

    在完全吃下罗兰领导的三万大军后，三羊城下维持了很长时间的和平。

    首先，输得太惨，无论是亡灵还是部落都被吓着了。

    亡灵还是一个很年轻的种族，一次性阵亡一个传奇级战斗力，以及五百多名族人，是近乎伤筋动骨的重创。在搞明白它们是怎么输的之前，亡灵不敢再冒然出兵来犯了。

    其次，这座与无尽森林太近的山城，战略位置上并不算重要。甚至只要卡死通往山下的通道，三羊城这座以外贸（羊肉）为主的放牧小城就得玩完。

    ——既然这样，急什么？耗着呗。

    在狮心王国的主力援军到来，人类与亡灵、部落的战争全面开花后，亡灵和部落各线战事都吃紧，就更没功夫管这座小城了。

    这一年中，也就发生过两场战斗。一是兽人过来骚扰了一下，留了一地尸体，屁滚尿流地逃了。

    二是光明骑士马丁和老牛格列弗为了开通和无尽森林的商路，主动下山，拔了山下亡灵的据点这两场战斗。

    于是，戴琳这“临时城主”，在挟大胜之威后，竟然坐稳了城主之位！

    ☆☆☆

    “巨石大道”和其外三条新街“弗兰特大道”、“乔恩王子大道”，都是新修的商业大道。

    因为实行了以工商业为主的新政。新城区的繁华度远远超过了原来的市区。人口，也渐渐朝这几片区域集中起来。

    战后的三羊城一度状况极差。城里一共只有两万人类和不到一万亚人，却养着20万头羊人。

    但现在问题来了：三羊城是一个经济结构极度单一的城市。三羊城的商人们会把羊人们赶到其他城市去卖，再换回三羊城所需的必要生活物资。

    可现在人类领土已经全线沦陷，20万头羊人，养肥了卖给谁？

    亡灵们肯定是不吃肉的。

    精灵们肯定是不吃羊肉的。

    部落们肯定是不愿意付钱的。

    戴琳手下一共只有四千士兵，守城也就勉强够用，指望他把其他城市收复，根本不现实。

    合计一下，今年20万头羊人，除了极少一部分能变成口粮外，剩下的竟然不能创造价值了！

    三羊城地处高原，冬天来得很早。羊人这生意要想做下去，就需要早早为它们准备大量的干牧草，才能保证安全过冬。

    可不能创造价值的羊人，还养个屁啊！难不成从今年开始，人类服侍羊人？

    大量意识到不妙的商人和牧场主主动找到城主府，要求戴琳实现当初他当城主时下的一号政令，赶紧把自家的羊人牧场公有化。

    呵呵，这群小聪明。

    想公有化也行，价钱嘛，就没那么好了。

    戴琳一翻脸，关门放出萨丽，让她好好跟这些奸商们讨价还价，最终以很低的价格实现了所有羊人牧场的公有化。

    不过，让羊人们觉醒也并不是一朝一夕就能做到的事。

    人类也是会育种的。

    几百上千年的定向培育出的羊人，能吃长膘出肉高的羊人会被拿来当种羊，继而培养更能吃，更能长肉的肉羊。而聪明、有能力、有想法的羊则要么被吃掉，要么逃跑失败被杀，留不下什么后代。

    所以这几百年下来，三羊城的羊人，和萨丽交给他的那些羊人比起来，蠢得多，也肥得多了。

    当然，这也是三羊城肉羊驰名天下的原因。

    这样定向培育下的羊人，有一些可能真就蠢得只能当口粮了。

    但能挽救的，还是要挽救一下。

    饭要一口一口吃，戴琳也是吸取了之前的教训。

    戴琳让人先把羊人自由地赶到城外的草场去，让他们就地取食。并且让人反复告诉他们：从今天开始，你们自己来这里吃草，没人管你们了。愿意翻山跃岭逃走的，就走吧！

    没有任何生活技能的羊人们，逃到危险重重的大森林中会是什么下场——

    总之，散养慢慢解开了它们心灵上“斯德哥尔摩综合症”的沉重枷锁；而一部分逃走又从森林的掠食动物口中逃回来的羊人，又加深了羊人们“还是要接受人类统治”的想法。

    这段过渡时期，人类对羊人的食用并未停止。毕竟几万人的城市，人也是要吃饭的。

    平日里那种当宝贝种羊的肥胖羊人会被优先挑出来宰杀。

    而有行动力的，懂人类语言较多的，聪明羊人则会被挑出来，让他们去领导羊人们吃草。

    又过了一段时间，这些羊人被告知，凛冬将至，想要族人活下来，就必须尽快收割、准备牧草。

    ——你们自己干，养不活自己的话，就不要怪我们吃了你。

    戴琳还让人告诉这些领头羊们一个计算公式：

    要想安全过冬，每一只羊必须交多少干牧草和植物的根块茎。在一定时间之前，领头羊必须准备齐全，放入人类的仓库。

    缺少了多少头羊的口粮，就会被认为有多少头羊养不活，而会在入冬之前集体宰杀。具体杀哪只羊，由你领头羊指名！

    被提拔为领头羊的羊人懵了！谁知道成天吃草等死的它们，有朝一日会被安排这么沉重的任务！

    羊人们怀念当年吃了睡，睡了吃，随意交配的大好时光。

    羊人们咒骂城主，痛恨城主，认为这个新城主才是世界上最大的恶魔。

    但咒骂之余，它们也只能督促族人们抛弃幻想，起早贪黑地准备草料。

    领头羊们对于管理完全没有经验，但城主派了很多政务官为他们提出建议。让羊人们学会利用城主免费给他们提供的工具，更加高效地准备草料。

    很多羊人肉眼可见地消瘦下来，头脑和行动也越来越灵活。

    由此引发了另一波逃跑风波和被现实毒打后的返回风潮，不再赘述。

    在第一年凛冬来临之前，20万羊人最终也只准备了15万头羊人的草料，将有五万头羊人在冬天来临的那天被集体宰杀。

