
　　树枝是没有找到，不过秦明看到河底下有一堆残骸，好像是被鱼吃掉的什么动物。

　　动物如果能到这里的话，那说明就能出去啊！

　　秦明坐回到三个人的身边，此时他们已经煮上了鱼汤，好在随身带着的工具没有丢，有个不锈钢的盆。

　　只不过没有调料罢了，但是鱼鲜味的味道依旧扑鼻而来。

　　“这算是咱们吃的最好的一顿了吧，之前一直吃压缩饼干，我都快吃吐了。”

　　大胖笑着。

　　四个人狼吞虎咽的了一番，躺着准备休息一会儿。

　　秦明躺下后，用天眼仔细的观看着。

　　忽然，他发现天眼能观测的距离越来越远。

　　再往前大概有五十里的地方，便能出了地下暗河。

　　秦明这下心里有数了，只要能出去，他们就能活下来。

　　随后，便闭上眼睛休息起来。

　　深山老林中，王局他们一行人寻找着出路。

　　总算是在不远处看到一个小村庄，大家顿时开心了起来，走起路来也有劲儿了。

　　他们加快了步子，总算是在天黑之前到达了一个小山村。M.23sk.com

　　村里只有很少的人，赵源在村里找了一个有拖拉机的，给了对方一千块钱，让把他们送到附近最近的县里。

　　这个小山村很是贫瘠，赵源能给一千块钱，自然是打动了村民的心。

　　便开着拖拉机一路往县城的方向开去，虽然路上有些颠簸，但好在大家都能承受的住。

　　晚上八点左右的时候，王局一行人便到了县城。

　　赵源很是大方的找了一个最好的酒店，开了几个房间。

　　随后，大家便一起去吃饭了。

　　这下墓的这段时间内，大部分都是吃压缩饼干，看到大鱼大肉，大家瞬间也不顾形象了，大口的吃着。

　　“就是不知道小秦他们有没有被冲到什么地方，希望他们不要有事。”王局有些感慨的说道。

　　“王局，我们也都希望他能没有任何的事情，但是世事难料，我相信，如果他们能过活下来的话，肯定是会跟咱们联系的。”

　　赵源缓缓的说道，他要在王局面前表现的好一些，这样回去也会多多宣传他的。

　　第二天，王局他们坐了回中原城最快的火车，这里只有火车。

　　到了中原之后，大家都分开了。

　　而赵源，却是去了李芷莘的店里。

　　李芷莘正在忙活着，看到赵源来之后，尴尬的笑了一下。

　　可是李芷莘有些疑惑，秦明是跟他们一起去的，赵源回来了，秦明应该也回来了啊！

　　按理来说，秦明回来肯定第一时间来她这里的，为什么偏偏是赵源来了呢！

　　“你们回来了啊？秦明没有跟你一起吗？”李芷莘笑着问道。

　　“芷莘，你来这边我跟你说个事情，但是你要有心理准备。”

　　赵源面色严肃道，李芷莘心里“咯噔”一下，预料到有不好的事情要发生了。

　　走到一处人少的地方，赵源装作很无奈的样子说道：“秦明……被水冲走了，没有找到。”

　　“轰”的一声，李芷莘的大闹瞬间空白了，她的身体慢慢的倒了下去，晕倒了。

　　李雪莹跟江慧慧看到这副情形，立刻跑了过去。

　　“你走开，你对我姐做了什么？”

　　李雪莹一把推开赵源，大声的喊道。

　　“我什么都没做，我就跟她说秦明他们被水冲走了，她就晕倒了。”

　　一听赵源这话，江慧慧也有点控制不住了。

　　秦明跟大胖形影不离的，要冲肯定一起被冲了。

　　李雪莹急忙给120打了电话，店儿也直接关门了。

　　李芷莘在医院里很久才醒来，不过却是两眼的泪水。

　　她没有想到，跟秦明才过了没多久的好日子，秦明居然离他而去了。

　　赵源知道这个时候不能刺激李芷莘，只是一个劲儿的安慰着。

　　“芷莘，你也别太难过了，也许他还能回来呢！”赵源小声的说道。

　　“你走吧，我只想一个人静静。”李芷莘转过头去。

　　赵源只能离开了医院，出去之后，一丝不易察觉的微笑从赵源的嘴中流出。

　　李文华跟刘淑英也很快来了医院，当听说秦明出事儿的时候，两个人神情很是暗淡。

　　虽然之前的时候，他们不喜欢秦明。

　　可后来，秦明不仅让李芷莘过上了好日子，还给李文华开了公司。

　　并且，李家多次去闹事儿，都是秦明摆平的。

　　秦明这一出事儿，李家肯定是会趁着这个机会打压李文华一家的。

　　当天晚上，秦明的消息便传到了李家，李文亮一脸的兴奋。

　　“李文华不是很厉害吗，我倒要看看，这次没了秦明，他李文华还有什么本事。”

　　李文亮坐在自己家里的沙发上，很是得意。

　　“这次可要好好收拾一下李文华了，包括李芷莘，我倒要看看，他们还有什么能耐。”

　　李天赐很是嚣张道。

　　“李芷莘前段时间投资了一个舞蹈培训的公司，好像是投了二百万，我要让她血本无归。”

　　李天柔更加心狠，她准备采取点措施，让李芷莘的二百万打水漂。

　　可他们没有想到是，秦明在地下暗河中正在好好的休息着呢！

　　这一睡，就忘了时间，一直睡到了自然醒。

　　睡之前秦明四个人把火给熄灭了，因为这里的柴火虽然足够，但是要一直烧的话，属实是有点浪费的。

　　秦明醒来之后，伸了伸懒腰，这种感觉太棒了，总算是睡了一个踏实的觉。

　　其实四个人也挺胆大的，也不怕有什么野兽前来。

　　不过当时困的要死，根本顾不了那么多，而且有危险的话，天眼会传递给秦明信息的。

　　其他三个人也陆续醒来了，大胖接着把火点着。

　　“大秦，咱们现在怎么办啊？总不能一直待在这里吧？”大胖问道。

　　“咱们只有一个办法，就是接着穿救生衣，往前面飘去，这里的水流是往下的，应该是可以出去的。”

　　秦明也没有更好的方法，只能下水了。

　　“幸亏咱们都有救生衣，要不就玩儿完了。”

　　曹晓军憨笑着。

　　“反正你说怎么我们就怎么，我也觉得这条河肯定能飘到外面。”

　　陈牛大声的表态着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第159章 充足的睡眠免费阅读。https://xs.23sk.com 