    他们的部落在长丰平原可是有名的大部落，周围还有很多附属部落。

    人多就意味着粮食不充足，这一次阿斯兰一口气送给他们各五十万斤粮食，很多程度缓和了他们的粮食危机，应该足以让他们支撑到秋收。

    “清点一下粮食，然后尽快离开，免得被人发现。”阿斯兰故意说得他们好似在做什么见不得光的事情。

    实际上只要将事情说穿了，梅林也会支持他们这么做。

    可是他们因为心虚，反而不敢光明正大，这样更加会让其他人怀疑。

    “加雷斯！明早就过来一趟，我们尽快出发。”阿斯兰还故意说了这么一句。

    加雷斯答应要带阿斯兰前往北风大草原，自然不会拒绝了。

    他也相信人马族绝对不会将战马这样重要的物资卖给阿斯兰。

    甚至他还希望，以后能多点这样的交易，那他的部落实力就可以再次提升。

    在长丰平原，提升部落实力最简单的办法就是粮食。

    贝尔摩德听到阿斯兰的话后，眼珠子转了转了。

    长丰镇的粮仓打开，大量已经被磨成粉的苞箩果被一车车给拉出来。

    看着几乎装满整个粮仓的粮食，加雷斯与贝尔摩德眼睛都要瞪出来。

    他们从出世到现在，还没有见过这么多粮食了。

    不少野蛮人战士下意识捂住拳头，随时准备直接动手抢夺了。

    “怎么，想要抢啊！”阿斯兰笑着问道。

    贝尔摩德尴尬的挠了挠脑袋。

    “哪有，我们只是有些震惊而已。”

    加雷斯满脸嘲讽看了贝尔摩德，其含义不言而喻。

    他可不像贝尔摩德什么都不明白，如果贝尔摩德真的敢抢夺梅洛领主的粮食，他甚至还会主动帮阿斯兰打退贝尔摩德。

    他昨夜接到伊莱雅的竹鸟，里面将其中的厉害关系说了一遍。

    长丰平原的铁矿必须隐瞒下去，这一点伊莱雅让加雷斯跟梅林说清楚，因为一旦暴露，那他们将面对整个梅洛克斯行省的所有人族。

    另一位方面，伊莱雅希望加雷斯能与梅洛镇达成友好关系。

    这样反而立于他们发展，说不定有机会获得梅洛镇种植苞箩果的技术，那样他们才可以彻底解决粮食短缺的麻烦。

    从这一点上看，伊莱雅的确是为加雷斯与整个部落着想，那是从伊莱雅这个圣使的立场。

    可是在整个长丰平原而言，伊莱雅这样做，只会让原本铁板一块的长丰平原出现不可磨灭的裂痕。

    这就是所谓的屁股决定脑袋。

    身份不同，考虑的事情也不同。

    在加雷斯与贝尔摩德推着大批粮食离开时，一直隐藏在长丰镇外的半身人盗贼却看得清清楚楚。

    加雷斯提着一袋粮食走到其中一处地方，大约等了半分钟，就有一个矮小的身影出现在他背后。

    “加雷斯你不应该解释一下吗？”

    加雷斯二话不说就那一袋粮食甩到他的面前。

    “跟人族做了一笔生意，换了点粮食。”

    矮小身影抓了那一袋粮食，足足有一百斤。

    半身人天生就是聪明能干的机会主义者，个人或部落都能任何地方找到容身之处，所以相比其他异族，人族对他们并没有太过赶尽杀绝。

    这也造就他们对于长丰平原的情况并没有太在意，他们也是天生的旅游者，大不了离开长丰平原去其他异族的栖息地。

    “一袋不够，我手底下那么多人。”矮小身影轻轻松松就将比自己个子还高的麻袋背起来。

    加雷斯早就知道这些半身人的德行，让人又丢出两麻袋的粮食。

    “杰尔曼适可而止！”

    矮小身影毫不在意耸耸肩，非常随意说道：“放心！我不会乱说出去。”

    加雷斯点点头，转身带人离去。

    车队的车辙在地上留下深深的痕迹，杰尔曼深深看了精灵族的车队。

    “至少有四五十万斤粮食，梅洛领主真是大手笔。”

    至于加雷斯口中跟梅洛领主做生意，杰尔曼只能说骗鬼去。

    另一边的同伴也走过来，他也带着三大麻袋的粮食过来。

    “贝尔摩德那边大约有四五十万斤粮食。”

    杰尔曼冷笑说道：“这两个平日里叫嚣要开战最厉害的家伙，反而是最先跟人族勾搭上。”

    忽然一股凉风吹来，杰尔曼脸色瞬间一变，刚刚抽出匕首，一把长剑就架在他的脖子上。

    “别乱动，我家领主有请。”

    克鲁泽冷冽的声音响起，让夜晚的微风多了几丝冷意。

    杰尔曼迅速将手中的匕首甩在地上，高举双手，满脸笑容说道：“是是！我配合，麻烦把剑拿开点好吗？很危险的。”

    克鲁泽冷漠点点头，伸出手抓住杰尔曼的衣领，几个纵身就回到了长丰镇内。

    镇令府内，阿斯兰慢斯条理吃着早餐，是他亲自下厨，用苞箩果面粉做得肉包子，因为苞箩果粉是红色的缘故，这些包子一个个红彤彤，说不出的漂亮。

    杰尔曼一进屋，正好看到阿斯兰一个人对着一桌子菜下手，看得他直流口水。

    “尝尝！”阿斯兰用夹子将两个肉包子放到一个空盘上，客气说道。

    杰尔曼点点头，也不客气，用着那只长毛汗毛的手就去抓包子，只是咬下第一口，就忍不住张大嘴，实在太烫了。

    可是那浓郁的肉香味，让他舍不得吐出来。

    “好吃，真香！”

    阿斯兰慢斯条理看着杰尔曼狼吞虎咽，这顿早餐足足吃了半个钟头，杰尔曼足足吃了十几个肉包子才停下。

    “呃！”杰尔曼打了一个饱嗝。

    阿斯兰放下擦手的毛巾，笑着说道：“你的心还真大，就不怕我下毒。”

    杰尔曼毫不在意靠在椅背上，懒散说道：“要杀我，刚刚就好，没有必要让我当个饱死鬼，又不是上刑场。”

    “哈哈，有胆量！”阿斯兰忍不住竖起大拇指。

    “有没有兴趣给我工作？”

    杰尔曼眼珠转了一下，好奇问道：“什么工作？你又准备给我什么待遇？”

    阿斯兰眼睛微微眯起，他听出杰尔曼言语中蕴含的信息。

    他对梅洛镇的情况很了解。

