
　　听完夜时秋现场发挥，创作出来的一个小故事，古薰儿陷入了懵逼的状态。

　　她能说，纳兰时秋说的那些她萧炎哥哥被绑走的这段时间的经历，里面主人公很多的举动，她都认为很符合萧炎的性格么？

　　这样分析的话，岂不是说……

　　“他没有在骗我？”过了好一会儿才回过神来了，古薰儿喉咙动了动，咽了口口水，在心里喃喃道。

　　想要看看夜时秋脸部的表情，从中发现破绽，可夜某人却一直背对着自己，有条不紊的进行手头上的工作，将太阴真水投入到缚魂法阵之中，古薰儿无奈，只能强忍着心中的翻江倒海，再次对他出声道：“纳兰……”

　　“嗖！”

　　刚说出两个字，夜时秋就抬起手臂，手中一道青光闪过，玄镇尺出现，用它挥了挥，释放出神威，将古薰儿的嘴巴给封上了。

　　古薰儿：“……”

　　“我说了，为了不让你再打扰我，影响我的心情，我会封上你的嘴巴。反正你想知道的我都已经告诉你了，你信不信都没关系，现在，老老实实的在这等着你父亲来救你吧。对了，刚才你给了我一个机会，现在我回答你，多谢你的好意，但你那个机会，我不想要！”话落，夜时秋将对着法阵内输送太阴真水的左手手掌合拢，转头看了她一眼，嘴角扬起，露出了一个好看的笑容。

　　时至今日，他早已经不再是当年那个混迹在加玛帝都里的小天才，现在的他是这片大陆上当之无愧的强者，不再用看任何人的脸色行事，也不用再惧怕任何势力和任何威胁。

　　古族？呵，本来古元若是不来也就罢了，但他既然选择了来这，那就休怪本群主我心狠手辣，要怪就怪你生了个喜欢倒贴的女儿吧，不但无视家族的命令，还老是动用家族的力量帮助外男，更将连累老父亲受苦，但这归根结底还不是你没有把女儿教好？

　　正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活，这也是你古元的命啊！

　　想着，在封住了古薰儿的嘴巴，又给这个法阵注入了足量的太阴真水，为它增添了几分玄妙后，夜时秋从纳戒里取出青莲地心火伴生的莲台，盘腿坐了上去，闭上双眼，一边冥想一边等待着古元的到来。

　　顺便一提，对于古元选择了不放弃古薰儿这个女儿，打算亲自过来救她的事情，本来以夜时秋如今的实力他是无法得知的，但他有神器啊，使用神器幻思铃收回作用在那个不知道叫什么名字的古族斗宗身上的神力，然后在他神智被自己扭曲了的那段时间里所发生的一切就都被夜时秋给知道了。

　　古元亲口说他会来加玛帝国救古薰儿。

　　就算是说出来的话不一定都能做到，但古薰儿是他的女儿，基于这一点，这话应该不假，这样的话，自己也没辙了，只能和古元甚至整个古族对上。

　　真是时也命也啊！

　　“……”拼命地挣扎想要脱离夜时秋对自己的空间禁锢，也想把嘴巴张开说话，可无论怎么努力都没有用，古薰儿心里无比的焦急，也无比慌张。

　　随着时间的酝酿，夜时秋刚才说的那个故事里的各种情节在她的脑子里不断地出现，古薰儿此时已经对此相信了七七八八，她的萧炎哥哥或许，大概，可能，真的已经有妻子了。

　　“呜呜呜，他怎么能这样，他娶了其他人做妻子，那我怎么办，我算什么啊？”

　　古熏儿无声的流泪，正如夜时秋之前说的那样，听完了这些事，她很难过，很痛苦，但她却毫无办法。

　　想要叫夜时秋把她送到萧炎的身边去，当面质问萧炎是不是真有这么回事，他以后打算怎样对待自己，却又张不开口，顿时，这形势让她更难过，眼泪也流得更多更快了。

　　因为封住了古薰儿嘴巴的缘故，夜时秋并没有被她给影响到，此刻他正安静的闭目养……咳咳，不对，是在冥想。

　　先后办了那么多事，又是炼化金帝焚天炎，又是去塔戈尔大沙漠寻找青莲地心火，再将其炼化，刚才又给被【超级强化炉】升级后的缚魂法阵注入太阴真水，增添玄妙，饶是夜时秋如今修为了得，也不由得感到了一丝疲惫。

　　他需要好好休息一下才行。

　　……

　　就在夜时秋冥想之时，把族内事务都交付给黑湮王古烈的古族族长古元终于从中州出发，朝加玛帝国赶来。

　　作为九星斗圣后期的强者，他赶路的方式自然不像斗王斗皇那样靠斗气化翼飞行，也不像斗宗和斗尊那样，先打造出了一个空间虫洞，再通过虫洞前往某个地方，他是直接用最原始的方法，一路上撕开空间前进。

　　以他的实力，撕开了一个空间口子，穿过去，眨眼就出现在了几千里以外的地方，然后再撕，再穿，再撕……如此反反复复，他与加玛帝国间的距离也越来越短。

　　穿梭在一个个空间中，没有带侍卫，因为觉得不需要的古元眉头紧锁，在心里喃喃道：“熏儿，等着父亲！”

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　在夜时秋守株待兔，古元准备自投罗网的同时，群里的各位群友也都没有歇着，他们也要生活，也要为了自己的美好未来奋斗，所以他们也都在做着各自的事情。

　　其中以殷素素的事情最为要紧。

　　毕竟其他人是为了赚钱，变强，享受生活，她是为了救她的父兄。

　　说来也是气人，本来是拜托他们去少林寺把那儿的藏经阁给搬空了，好让自己将里面的武功秘籍典当或者出售，从而获得一笔不小的积分，结果好家伙，父兄连铩羽而归都做不到，全被少林寺的那些和尚给擒住了，这让我怎么办？

　　只能大老远的去救人啊！

　　殷素素很是无奈。当然，也很担心父兄的安全，所以她向李茂贞借了他的双翼魔龙过来，骑着飞龙走空路去少林。

　　此刻，她已经进入了少室山，看着山上那座古老的寺院，殷素素心神一动，在群里发了条消息出去。

　　殷素素：“各位，小女子已经抵达少林，即将和那些和尚清算总账，你们有想要购买少林武功秘籍的么？有的话可以私聊小女子，量大从优，一次性购买超过十本打九折，超过三十本打八折，超过五十本打七折，超过一百本打六折，超过……”

　　“阿弥陀佛，女施主，你说要与和尚清算总账是怎么回事，可否与贫僧说说？”殷素素正在发出语音消息，结果，话还没有说完，突然一个光头蹦了出来，打断她的话，并对她问道。23sK.com

　　看着这个出现在聊天屏幕的新的头像，殷素素面露疑惑之色，怎么，在她专心赶路的时候，群里又来新人了，看起来……还是一个臭和尚？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十三章 法海：“你要跟和尚算账？”免费阅读。https://xs.23sk.com 