    

    在之前聊天的时候，黎娇不止一次的告诉过缘，说他人就在杭城。

    只要缘想见他，他随时都可以去找她。

    但缘却从来都没有给黎娇做出过回应，每次只要黎娇说到这一点，缘总会岔开话题。

    这一次，当缘明确表示，她想泡他之后，黎娇就趁热打铁，说了一堆肉麻的话。

    当看到黎娇发过去的信息，说他愿意为她付出一切之后，缘先回复了呵呵两个字。

    紧接着，缘说男人的嘴就没一个靠得住的，因为相信男人，她吃了很多亏。

    黎娇急忙说别的男人不可信，但他绝对可信，只要缘给他一个机会，他一定会全心全意全力以赴的对待她。

    对黎娇的这个回应，缘先发了一个笑脸，然后说，帅哥，你真的能全心全意的对我吗？

    如果我要你死，你愿意为我去死吗？

    黎娇很快做出了回应，说亲爱的，我刚才不是已经说了吗？我可以为你付出一切，包括我的生命。

    这两个之间的对话，就像一对情侣在开玩笑一样，但姜林却很清楚，缘是把真话当假话在问。

    而黎娇是把假话当真话在说。

    就在黎娇做出了这个回应之后，缘没有再给她回复。

    直到第二天，缘突然发了一个定位过来，说她就在这个位置，让姜二蛋在半个小时之内赶过来。

    姜林和黎娇早就做好了准备，这几天来，他们预演了各种各样的突发情况。

    所以当收到这条信息之后，黎娇用她的五色翎对姜二蛋挥了挥，随后把手机给了姜二蛋。

    姜林再三交代了一番，让姜二蛋拿着手机打车去缘发定位的那个地方。

    在这期间，他不要和任何人联系，缘让他做什么他就全力配合的去做。

    而且他还要收敛身上的气息，让缘把他当成一个普通人。

    姜二蛋答应了姜林，随后拿着手机离开了酒店，打了一辆出租车就去了缘发定位的地方。

    因为距离比较远，当姜二蛋到指定地点的时候，时间已经过了半个小时。

    见姜二蛋竟然迟到了，缘表现的很生气，又给姜二蛋发了一个定位过来，让他半小时内务必到这个位置。

    如果姜二蛋到不了，那他们两个就没有见面的必要了。

    姜二蛋看了一下地址，这个地址在杭城的北郊，距离目前的这个位置，足足有三十公里远。

    如果打出租车过去，那怕是不堵车，最少也要一个小时。

    缘仅仅给他半个小时的时间，正常人是无法做到的。

    除非有直升飞机把他送过去。

    但这种情况是不可能发生的，用直升飞机送他过去，搞出那么大的动静，肯定会打草惊蛇。

    如果他全力奔跑，或许不需要半个小时，二十分钟就能到目的地，但他要是真的到了，缘会怎么想？

    正常人无法做到的事情，他偏偏给做到了，缘肯定会怀疑他！

    思索了片刻之后，姜二蛋决定还是老老实实的来。

    于是姜二蛋就又打了一辆出租车，坐着出租车去了缘发来定位的地方。

    在出租车上，姜二蛋给缘发了条信息，说他已经上了出租车，但没有那么快，他需要一个多小时才能到。

    而缘却一直都没有回复他。

    直到过了半个小时之后，缘表现的有些生气，说他为什么没有在半个小时之内到她指定位置？

    姜二蛋给缘发了好几条语音做着解释，说他已经在出租车上了，让缘不要生气，一定要等她一会儿。

    按照缘所说，半个小时之内姜二蛋要是到不了，他们两个就没有必要见面。

    姜二蛋给缘发语音解释的时候，缘一直都没有给他做出回应。

    终于，当到了缘发定位的地方之后，姜二蛋下了车。

    “缘姐，我已经到了，你还愿意见我吗？”

    下车之后，观察了一下周围的环境，姜二蛋给缘发了一条语音过去。

    结果，当这条语音发出之时，姜二蛋发现他竟然已经被缘给拉黑了。

    这让姜二蛋有点儿郁闷，但想起了姜林给他的交代，让他在任何情况之下都不要放弃，演戏一定要演全套。

    所以在摇了摇头之后，姜二蛋显的很沮丧的叹了口气，露出了一脸失望的表情。

    这个位置是一个比较偏僻的地方，平时很少有人和车来这里。

    正当姜二蛋站在那里一脸失望的站在路边，想拦一辆出租车之时，一辆银灰色的劳斯莱斯，从前方开了过来。

    这辆劳斯莱斯开到了姜二蛋的身前不远处，缓缓的停了下来。

    接下来，后排的车门自动打了开来，一个甜美而温柔的女人声音，从车内传了出来。

    “青铜骑士，看在你人比较老实的份儿上，我就原谅你了！”

    “上车吧，我带你去我家里！”

    青铜骑士是姜二蛋的网络昵称，是黎娇特意给他起的。

    车内传出的声音，和缘的一模一样，所以当听到这个声音之后，姜二蛋露出了一脸欣喜的表情，毫不犹豫的上了车。

    在上车之后，姜二蛋有些惊奇的发现，坐在后排的他，看不到前排位置的情况。

    很显然，这辆劳斯莱斯被改装过，把前排位置和后排隔离了开来。

    “缘姐，是你吗？”

    当车子发动之后，姜二蛋小心翼翼的问着道。

    而就在姜二蛋问出这话之后，缘的声音通过音响在车内响了起来。

    “青铜骑士，不是我，还能是谁啊？”

    “你给我老老实实的坐着，待会儿到家之后，姐姐一定会给你一个惊喜！”

    听到这个声音，姜二蛋就安安静静的坐了下来。

    接下来，这辆劳斯莱斯开进了北郊的一个别墅区。

    这个别墅区因为开发商跑路，整个别墅区内，到处都是还没建好的烂尾楼。

    楼都没有建好，自然就没有物业，没有人管理别墅区，更没有一户人家住在这里。

    这辆劳斯莱斯一路开进了别墅，开到了别墅区内的最西边之后，来到了一栋独栋别墅之前。

    这栋独栋别墅是完全建好了的，在莱斯莱斯开到门前之后，别墅的大门自动打了开来。

    劳斯莱斯直接开了进去，开到了地下车库。

    车停了下来之后，姜二蛋就从车上走了下来。

    而这时，缘的声音又从车内传了出来。

    “青铜骑士，往你右边的方向，一直往前走，走到墙跟前。”

    听到这个声音，姜二蛋就按照她所说，往右边一直往前走。

    走了大约一百米之后，姜二蛋没法再往前走了，再走就要撞墙了。

    这时姜二蛋面前的墙突然从中间打开，原来这道墙，竟然是一个活动门。

    “青铜骑士，走进去吧！”

    “你进去之后，我就会来见你！”

    劳斯莱斯车里，传来了缘的声音，姜二蛋听到之后就走了进去。

    当姜二蛋进去之后，那活动的门立刻关了起来，把姜二蛋关在了里面。

    既然已经被关在了里面，姜二蛋就往前走。

    在走了差不多二三十米的样子之后，看到眼前的一幕场景，姜二蛋忍不住的皱了皱眉头。

    这个地下车库里，竟然有一个巨大的游泳池。

    游泳池里，满满的全是福尔马林液，发出了刺鼻的味道。

    在福尔马林液中，泡着一具具的男性身体。

    每个被骗来杭城的年轻帅哥，聊天记录中都有这句话。

    帅哥我想泡你！

    但骗人的一方却没有说出另外一句潜台词。

    我想泡你，用福尔马林！        

