    周云不知道，现在的广州，闹翻天了。

    他都忘记了自己做了什么？

    对了！他在离开澳门之前，曾经给中统的广州站发了一封信，信中有两本证件，正是那两个被军统王二妮抓住的中统。

    周云也缺德了点，明明答应那两个军统，由周云收钱，再分给他们。但是，周云马上要离开澳门了，不可能让中统将钱送到上海保安局吧？

    于是，周云便将那赎金的接受地点写成了军统广州站。

    澳门到广州很近，每天都有快船航行。所以，在周云走的那一天，这封信寄到了中统广州站的站长手上。

    广州站的站长一看是澳门寄来的，便想到，是不是那两人有消息了。本来，行动队长要去的，但是，这段时间的日特活动太猖狂，没办法，每天都要抓人，行动队长也就拖了下来，没能去澳门。

    当中统站长打开信一看，傻了。

    这谁呀？竟敢绑架到了中统人的头上？

    中统站长气愤之下，带着二十多人，直接去“赎人”。

    等到了地一看，傻眼了！这地方很熟悉哦！

    当然熟悉！两边的人经常闹矛盾，都是到这个位置来谈判的。

    军统广州站！

    “军统的！我草你大爷！”中统广州站站长破口大骂。

    军统广州站站长正在做儿童不易观看之事。这一声喊，直接让他搭下了头。

    我喊了一声门外的人：“去看看！谁这么牛？”

    过了几分钟，门被敲的砰砰响。

    “站长！快出门！中统人上来抄家了。”

    军统站长一听，抄家？从来只有我抄人家的家，没有人敢抄我的家。

    怒气冲冲地，他便手拿一支冲锋枪，带人冲出了门。

    出门一看，对方竟是中统的站长，他手上也拿着一支冲锋枪。

    两个人大眼瞪小眼。大眼是军统的站长，小眼的是中统的站长。瞪了几分钟，都感到眼酸。

    军统站长仗着人多，他的确是人多，围了三十人。

    “中统的，为什么冲击军事重地，不说清楚，我就将你们抓了，让徐恩增来赎人。”

    中统站长毫不示弱：“又要绑人？你军统的局长，当年是不是当大王绑人绑习惯了？刚绑了我的手下，我们上门讨要公道，你们竟然又要绑我。你绑我手下，让我来赎人。绑了我，让我们局长来赎人。那绑了我们局长，你让谁来赎人，是委座吗？”

    中统站长的上刚上线太厉害了，吓坏了军统的站长。

    “你别乱说！我什么时候说要绑徐局长？”

    中统的人一齐说：“你刚才说的！”

    军统站长怒了：“你奶奶绑徐局长！”

    这话一冲，两边紧张的关系缓和了一些。

    军统站长问：“你刚才说我绑你！我绑了你没有？”

    中统站长说：“快了！你不是抓了我的人，让我来赎人吗？我送上门了！你快绑我呀。”

    军统站长：“你别血口喷人！我们什么时候绑了你的人？”

    中统站长将周云写的那封信丢给了军统站长。

    军统站长捡起信一看，说不出话来。

    信的内容看了，而且还有两个中统人的件。绑中统的人，是军统广州站的人。名字没错。

    那两个笨蛋！你绑人就绑了，为什么要中统的人拿钱到军统的据点来赎人？你这不是赎人，你是输人。

    这件事要是弄到了武汉去了，那么，就难逃责任了。

    军统站长马上说：“你们上当了！这是日本人干的事。我们从来没有绑人，更别说绑中统的人。”

    中统站长说：“那这上面的两个人是你们站的吧？”

    军统站长一副伤心的样子：“我们的花名册中已经划掉了那两个人。”

    “为什么？”

    “他们在三个月前已经阵亡了。”

    中统站长一口血没差点吐出。这军统站长的境界不是一般的高，人都说死了，你怎么会去与烈士计较？

    没办法，一场纷争终于平息了。

    就在中统的人离开后一个小时，军统的门口来了两位叫花子。

    军统的人一赶，那两人便大哭起来。

    “我是二毛。”

    “我是三鸡啊！”

    军统站长听到消息赶来，看到了两个比乞丐还惨的手下。

    “你们怎么这样了？快将事情说清楚。”

    直到听完那两人的叙述，军统的站长不禁在想，那个人是谁呀？竟然做的是一箭三雕。

    而在军统人大骂的时候，中统的大门，躺了两个快要饿死的人。一看，竟然是他们失踪的两个人。

    一问，这才知道，他们真的是被军统的人绑架了。本来军统的人不放他们，但是，饿了一天，没饭吃了。四个人受不了了。

    最后，军统的人一想，那钱应该收到了吧，便放了中统的两个人，是丢下他们两个人，军统的人先走了。

    看到没人看管了，这两人马上飞快地逃走了。

    在路上，他们挖过土豆，吃过野果。最后，碰到了一支商队，他们说出自己的身份，要搭船。人家不肯。

    最后，他们掏出了佩枪，这才让他们上船，来到了广州。

    第二天，军统与中统的站长碰了头，将事情归拢了一下。

    他们从来没吃过这大的亏，绑了他们的人，戏弄他们，还让将赎金送到军统站的站长家中。

    叔肯认，嫂子不认！

    于是，两人商量好后，开始调查那个出鬼主意的人。

    几天后，他们调查出了那个人的身份。

    武钢！上海保安局经济管理处处长！

    一个大汉奸，竟然做出这样的事！

    他们的意见统一了，各自向上峰汇报。请求派人去绑了那个武纲。他不是喜欢绑人吗？那我们就将他绑起来。

    他们的电报发上去，反应不一样。

    戴局长看后，说了句，想死的话，让广州站派人去上海绑人去。局本部没人。

    中统的徐局长一看，又是武钢！中统的许多事，都坏在了这个武钢的身上。还让军统绑我中统的人？那行，就派人去上海，将那个武纲，绑回武汉来。

    于是，一纸命令发到了上海。命令上海中统站站长，绑架上海保安局武纲回武汉！

