    “为什么？”夏琳有些不明白。

    程西再次扶额，“当然是惹总裁生气啊，万一总裁生气了，你看我们两个能不能好过。”

    夏琳不以为然的摆摆手，“哎呀你放心啦，不会的，唐总才不会生气，他喜欢着你，你没看我刚刚说完那句话的时候，唐总眼珠子都是亮的么，而且你知道我为什么这么肯定唐总不会生气吗？”

    “为什么？”这下轮到程西不明白了。

    这不对啊，他才是总裁的特助，按理来说，最了解总裁的人。

    怎么现在看来，最了解总裁的人，变成了自己女朋友呢。

    夏琳捂唇笑的猥琐，“当然是因为暖暖啊，我之前问过暖暖，问她和总裁那方面的事情，暖暖说自己有时候放不开，让唐总得不到满足，所以我说我跟暖暖说话，让暖暖给唐总福利，唐总才会生气啊，因为我早就算准了，怎么样老公，我是不是很厉害！”

    她捂着拳头，一副自己很棒的样子。

    程西哭笑不得，“你还真是让我不知道该说什么，罢了，这次就算了，不过以后还是不要说了，好了，坐好，我开车了。”

    “好嘞。”夏琳点点头，坐直身体。

    程西一踩油门，启动了车子。

    晚上，唐时言接完两个孩子，回到了唐公馆，拨通了宋暖的电话，把白天乔司洋去找过苏锦城的事，告诉了她。

    宋暖听后，叹了口气，“我就知道他肯定会去找苏锦城的，果然，被我猜到了。”

    “不过他就算找了苏锦城也没有用，苏锦城什么都不知道。”唐时言说。

    宋暖点点头，“这样就好，就让司洋一直瞒在鼓里吧。”

    “对了，还有一件事情我要告诉你。”唐时言端起茶几上的咖啡抿了一口。

    宋暖放下手里的铅笔，眨了眨眼睛问，“什么话。”

    “今天孟珏说，乔司洋喜欢江悦来。”

    “什么？”宋暖惊呼出声，“司洋喜欢悦来？”

    “嗯。”唐时言点头，孟珏说的很有道理，而且依我看，应该是真的。“

    宋暖嘴巴张了张，好一会儿才敛下心中的震惊，找回声音，“不会吧，司洋居然喜欢悦来，这......这怎么可能！”

    “这件事情的确让人惊讶，但也说得过去。”唐时言沉声道。

    宋暖握了握手机，“如果司洋是真的喜欢悦来，那他为什么还要那么对悦来？他难道不应该好好对悦来吗？”

    这一点，她想不明白。

    唐时言嘴角扯出一抹讥讽的弧度，“那是因为，他乔司洋自己都不知道自己喜欢江悦来。”

    “不知道？”宋暖诧异的瞪大眼睛。

    唐时言点头，“没错，因为不知道，所以才能够狠得下心去伤害自己爱的人，他心里对江家的恨意太深了，已经成了执念，这份执念蒙蔽了他的双眼，让他看不清自己内心最真实的想法和情感，所以他不知道自己喜欢江悦来。”

    “你这么说，那还真有可能。”宋暖点点头。

    只是乔司洋爱江悦来的话，那之前乔司洋又口口声声说喜欢她，是怎么回事？

    宋暖皱起秀眉，十分想不明白。

    不过宋暖也没有多想，因为乔司洋不喜欢她了，对她来说，，是一件好事。

    她可以不用在觉得有压力，也可以不用再感到会伤害乔司洋。

    同时，唐时言这个醋王，也可以不用随时吃醋了。

    “对了老公，那，这件事情，要告诉悦来吗？”宋暖咬唇，犹豫的问。

    唐时言眯了眯眼，“不用，江悦来不知道最好，如果她知道乔司洋对她动了心，恐怕现在的她，就会开始对这个乔司洋产生好奇，从而想着再去了解他，也许那样，她会重新爱上他，并且又去找回从前的记忆，这样一来，对江悦来来说，依旧不是一件好事，因为乔司洋爱他，乔司洋自己都不知道，他依旧恨着她，以至于到最后，他们之间，还是会演变成江悦来忘掉乔司洋之前的场景。”

    听完男人的话，宋暖觉得也有道理，顿时打消了把这个消息告诉江悦来的想法。

    “你说得对，既然悦来如今忘了他，那就干脆一直往下去吧，现在的悦来很快乐，有父母，有孩子，不用再为感情而伤心了，以后会过得很好，这样就好。”宋暖叹了口气。

    大概悦来和司洋之间，是真的有缘无分吧。

    一个她爱他时，他不爱她。

    如今她不爱他了，他反倒是爱上了她。

    这不就挺讽刺的么。

    这两个人，总有一个是不爱的，所以还不如就这样呢。

    “这件事情，就当成是我们的秘密吧，不去提醒司洋，他对悦来动心的事实，也不去提醒悦来，让悦来对司洋产生好奇，这两个人，或许一开始，就不会是一对。”宋暖说。

    唐时言颔首，“就这样吧，今天在那边怎么样？”

    他转移了话题。

    宋暖笑了笑，“挺好的，已经淘汰了两个小组，再有一个半月，比赛就结束了。”

    “那就好，明天我带着两个孩子去看你。”唐时言说。

    宋暖脸上的笑容，越发浓郁了，“好啊。”

    这么快，又到周末啊。

    现在的她，最期待的，就是周末啊，这样的话，她就可以亲眼看到孩子和丈夫。

    而不用每天视频，看得见，却摸不着，让人心痒难耐。

    “对了老公，安安怎么样了？今天有去看过他吗？”宋暖看着唐时言，期待的问道。

    唐时言点头，“当然，我每天都去看，安安现在的情况很好，一天比一天好，而且清醒的时间也开始变长了，昨天安安醒来了半个小时，今天有四十分钟，我还抱了他。”

    说到这里，唐时言脸上满是慈爱的笑容，那是一个父亲，谈起孩子时，流露出来的，最真实的情感。

    宋暖激动不已，“老公，你刚刚说，你抱了安安，难道现在安安可以出保温箱了？”

    “可以，但是时间不能很长，最多几分钟，所以叶医生同意我抱了安安一会儿，你知道吗，他好小，好轻，抱在怀里，完全没有一点重量，我甚至都不敢用力。”唐时言回想着当时抱着孩子时的感觉说。

    宋暖高兴的都要哭了，“太好了，太好了，安安终于可以短暂的出保温箱了。”

    这不就是已经在预告，安安再过不久，就可以完全出保温箱了吗。

    “是啊，等你比赛完全结束后，安安就彻底出来了，到时候，你可以亲手抱抱他。”唐时言声音温柔的安慰。

    宋暖连连点头，“当然，我一定要抱抱他，他出生这么久，我还一次都没有抱过他，倒是你，你居然比我先抱。”

    她幽怨吃味儿的看着男人。

