    大战起，完全是碾压性的局面了！

    随着江流成圣，和接引动手，这完全碾压着接引在毒打的局面，看得人心惊！

    斩三尸证道的江流，力量上果然是超越了其他功德证道的圣人！

    眼前的一幕，算是印证了当初鸿钧老祖所言了！

    与此同时，明教和大逆佛寺的高手们，也朝着大雷音寺发动攻击了！

    孙悟空他们这些准圣的力量，完全碾压着佛门这边！

    特别是孙悟空不管不顾任何人，只是抓着一条金箍棒，盯着如来佛祖在打！

    这幅凶悍的模样，竟然反过来压着如来佛祖一筹！

    等级上而言，孙悟空虽然要稍稍的差一些，但是，动起手来这不要命的架势，却不是如来能比的！

    更何况孙悟空的金箍棒品质极高！可以说是西行路上，江流强化次数最多的意见法宝了！

    “猴哥，我来帮你！”猪八戒手中的钉耙一扬，封挡住了如来佛祖的恶尸！

    “呆子，多谢！”闻言，孙悟空看了猪八戒一眼，开口道谢！

    同时，手中的金箍棒化作漫天棍影！

    “如来，君子报仇，五百年不晚！当年的仇怨，今日我们就好好的算个清清楚楚！”

    金箍棒不断的砸下，同时，孙悟空更是戾气横生，嘴里朝着如来佛祖大声的喊叫道！

    虽说这十年来，佛门大兴，但那只是表面上的而已，准圣的强者，只有如来佛祖而已！

    顶多再加上他一个恶尸罢了！

    孙悟空和猪八戒分别缠着如来佛祖和他的恶尸了！

    那么，沙悟净，白龙马，高阳，鲲鹏等等……

    这些准圣层次的强者，谁能够抵挡得住呢？

    碾压！不只是江流那边在碾压着接引而已，动起手来，明教这边的势力，同样是完全碾压着佛教了！

    诸般佛陀和菩萨们，在鲲鹏他们的攻击下，惨叫连连，然后直接被诛杀丧命！

    罗汉，菩萨和佛陀，一个个被杀，一道道亡魂，争先恐后一般的去了幽冥地府，入了地藏洞之内！

    地藏王菩萨也没有闲着，完全没有理会这些亡魂的求饶，一个个的迅速安排了他们的转生！

    “可恶！可恶！给我住手！”

    眼看着这边灵山大战，尸横遍野的景象，接引是看得目瞪欲裂，同时，嘴里也大声的喊叫道！

    只是，江流这个时候完全压着接引在打，他如何的喊叫，也都没用！

    即便是想用法则类的能力来干预，但是，江流也同样调动了法则类的能力来对抗！

    原本，把灵山搬到虚空境界来的目的，就是为了保护他们！借由圣人的力量保护他们！

    可是现在，即便是圣人接引就在旁边，却也没有能力出手相救，只能眼睁睁的看着那些佛陀和菩萨们命丧当场，血洗灵山！

    逃！？

    眼看着明教的气势这么足，自己这些人完全不是对手，剩下的这些佛陀和菩萨们，反射性的想法就是转身逃命而去！

    只是，无天佛祖手持诛仙剑阵在白玉佛门那边已经在阻拦着了，这并不是什么秘密！

    因此，就算是想逃，也根本不能从白玉佛门处逃走了！

    树倒猢狲散！这个话用来形容现在的佛门，再适合不过了！

    一番厮杀，一小半的人都被杀了之后，佛门的人，都被杀得胆寒了，哪里还有战斗的勇气？

    四散而逃！作鸟兽散！

    “追啊！”到了这个份上，明教的人当然不可能坐视这些佛陀和菩萨们逃命了，呼喊着追了上去！

    整个虚空境界，一时间变得混乱了起来，惨叫之声不绝于耳！

    “不，我的佛门，我的佛门……”

    眼看着灵山已经是尸横遍野了，眼看着无数的佛陀和菩萨们被杀的被杀，逃走的逃走，原本还兴盛的佛门，变成了修罗炼狱一般，接引的嘴里呢喃着，整个人都变得失魂落魄了！

    “唉，继截教之后，如今的佛教也已经灰飞烟灭了吗？”

    看着眼前的景象，虚空境界的其他圣人，也觉得有些唏嘘感慨的说道！

    “哈哈哈，太好了！这佛门也被灭了！”

    只是，相对于其他人的唏嘘感慨，通天教主的嘴里却是大声的笑道！

    通天教主布局这么久，目的是什么？不就是为了找佛门复仇吗？

    现在，看着眼前的这一切，通天教主的心情自然是非常的畅快的！

    “这就是圣人吗？”旁人是什么样的心思，暂且不说，这个时候，江流的目光落在接引的身上，心中暗叹了一声！

    自己可以说压着接引在毒打了！可是，看接引脑袋上的血条，一丝一毫的减少都没有，就像是血条完全被锁定了似的！

    看起来狼狈，但血条都没有减少，自然，这也算不得受伤了！

    果然，圣人的存在是万劫不磨的吗？被毒打就毒打了！

    到了这个份上，接引似乎已经绝望了，也已经放弃了，看着整个灵山都已经血流成河，甚至连那大雷音寺都已经坍塌了，整个人看起来失魂落魄一般！

    江流的攻击落在接引的身上，看起来压着他毒打，那是非常的丢脸！

    但是，打了这么久，眼看着接引脑袋上的血条都没有丝毫的变化，江流也觉得这再打下去似乎没什么意思了，手上的攻击也停了下来！

    虽说圣人不死不灭，万劫不磨，争斗不过是皮面之争罢了！

    但是，自己好不容易创建起来的佛教道统，就这么被灭了，这对接引而言，显然也是个非常巨大的打击！

    “江流……”

    脸色阴沉，但是却平静，默然了许久之后，接引的目光落在江流的身上了，道：“为什么！？这是为什么？”

    江流的目光询问的看着接引，不明白他的话是什么意思！

    “为什么你成圣的契机是为了杀我？为何，天道要让我是？”接引认真的盯着江流，开口问道！

    一道道的身影，接二连三的出现了！

    老子，元始，通天和女娲！

    到了这个份上，他们四圣自然不可能再躲着了！

    只是，都没有说话，他们的目光都落在江流的身上！

    接引的问题，也是他们想要知道的！

