
卧槽！

马修惊叹。

他不知如何形容自己如今的感受。

只见车子猛一甩尾，校门附近的敌人就像保龄球运动中的木瓶一样，被装甲车一屁股扫飞！

之前酒驾模式，仿佛是在示敌以弱，到了关键时候，便忽然暴走，车屁股性感地一扭，山崩地裂水倒流！

若不是敌人的队伍太散，搞不好可以解锁Ace（团灭）的成就！

目睹这车祸惨状，前来支援的守卫都下意识止步，吞咽了一口唾沫。

趁这机会，马修赶紧翻墙，溜进校园之中。

这个时候，装甲车又开动了，它猛一转弯，敌人齐齐向后退去。

继续向校园内前进的马修也愣了一下。

他已越过了防线，成功进入学校之内，计划很成功，车子便可以离开了，怎么它还舍不得走?

迟疑间，引擎再次轰鸣，向着校园内撞去！

它仗着自己结实，起步就撞树，纱之律精英学园的林荫路，瞬间被剃了一条小道。

被装甲车挂断的大树，东倒西歪地躺在地上，惨烈至极。

装甲车内，小学生们嗨到不行！

作为不良，他们一直有一个梦想，把这该死的学校的破坏了。

但这仅是想想，谁人都不敢践行。

然而今天，他们的梦想实现了！

苏苏大姐头开车把学校撞了！

哎呦，咱小学生，今儿真啊真高兴！

“苏苏大姐头万岁！”

车内很颠簸，小学生们依旧忘我呐喊，他们开心得犹如在游乐场中坐过山车一样。

小弟们声援，苏苏情绪高涨，小手猛地一拨方向盘，便高高举起，“嘢！”

苏苏比了个手势，摇滚极了。

这个时候，她双手都离开了方向盘，装甲车一偏转，发疯似的打转，好在装甲车下盘很沉，才不至于翻倒！

砰的一下，它又撞断了一根电线杆！

看到这一幕，敌人们感到很无助。

他们接到命令，守着纱之律精英学园，但如今闯入了这么一头疯掉的钢铁巨兽，他们该如何是好？

马修亦目瞪口呆。

苏苏她们的校园生活太压抑了么？

不然为什么要这么做？

这次事情解决之后，校方不会找他索赔吧？

装甲车驶过，寸草不生，他要赔多少钱啊！

哪怕保守估计，马修都不愿面对这赔偿金额。

算了，反正他家有富萝莉。

如果校方真要索赔，马修就去找优报销。

马修开始逃避现实，但无论如何，他的计划已成功了。

这辆装甲车已成为了全场的焦点，根本没有人会注意到他。

接下来他便要去找山本英三郎，但这学校那么大，他们怎么找呢？

为防止误伤，马修又远离了自家那辆装甲车了一些。

随他偏离，那轮胎与地面摩擦的“skr”声不再吵闹，马修听到了其他声音。

他循着声源，望向教学楼顶……

在那边么？

……

教学楼下，维克托静立仪容镜前，他心情不错，感觉自己那蓬蓬头都帅气了一些。

日落之后，纱之律将赢来新的篇章，就这样静静的发生改变。

对就这样静静的……

维克托闭上双目，陶醉着。

可就在这时，外边忽然不静了。

激烈的枪声，刺耳的摩擦声，剧烈的撞击声，外头一下喧哗了起来！

维克托皱眉，看向自己身边的护卫，“外边发了什么？”

一番联系之后，护卫向维克托汇报了外边的情况，“有入侵者闯进来了！”

“入侵者？山本先生应该计划好了一切，哪来的入侵者？”

“我也不清楚。”

“那你们尽快将入侵者拦下，太吵了。”

“那个……”

护卫迟疑了会儿，似乎有口难言。

“怎么了？”

“情况有些特殊，从外边撞进来了一辆装甲车……”

装甲车？！

维克托大为震惊。

他清楚装甲车意味着什么，但纱之律内怎么会有装甲车？

装甲车是荒野上对付灾兽时使用的，警卫队也不会配备这种武器，所以，纱之律那些装甲车的所有权都归山本集团所有。

但山本英三郎为了麻痹江山茗，拖延时间进行灾兽移植手术，已将巡游队都调到了纱之律外边，这辆装甲车是从哪里来的？

私人的么？

维克托感觉不太可能。

纱之律中的富豪，更喜欢收集豪车，装甲车这种大铁块，在纱之律上流社会根本不盛行，除非他们有意跑到要塞之外，意图穿越荒野，才会为自己准备一辆装甲车。

嗯，等等！

穿越荒野？！

维克托忽然想起了什么，纱之律之夜晚宴上有一名外乡人，他来自西边的青岩野要塞，他们那一家子，似乎就是开着装甲车过来的。

他记得那家伙好像叫……

马修·麻朽！

哒！哒！哒！

忽然响起的一阵枪声打断了维克托的思考。

但这个地方怎么会有枪声？！

敌人已经入侵到这个地方了么？！

……

马修正在前行。

这教学楼果然有问题。

除了被苏苏车技吸引的那些人，山本英三郎还留了些人马驻守在这里。

所以，不可避免的，马修和敌人相遇了。

马修的枪械射击已提升至熟练，再加上身体素质上的优势，他快速清理掉了教学入口处的普通卫兵。

继续深入，马修撞上了一支义体人小队。

他们共有五人，除了五名战士，马修还看到了两熟人——维克托，还有人质金布利。

“麻朽先生？！”

金布利惊道。

维克托也十分惊讶，“还真是你？”

“麻朽先生，赶紧离开这儿！这危险！”

看到马修仅有一人，金布利紧张大呼。

“走？既然来了，何必急着离开？”

维克托笑道，护卫随之开火！

马修飞退，翻滚至掩体之后。

维克托皱眉，虽然马修一人不值得他大动干戈，但自从那晚之后，他就十分厌恶那些偷偷潜入的老鼠……

入侵者还是马上干掉更稳妥。

维克托招手，护卫会意，一队五人分了四人去对付马修。

他们追逐过去，紧追马修身后，转入其他通道，不见了踪影。

虽然看不到战况，维克托却十分放心。

他作为山本集团中的重要人物，身边之人都是精兵，他认为追过去的那些护卫足以干掉马修了。

但过了一会儿，远处却响起了不愉快的声音……

惨叫声。

却不是马修的惨叫。

紧接着，维克托看到那些护卫退到了通道口，马修随之闪至，抬手便是一剑！

伴着耀眼的雷光，一名义体人被刺了个透心凉。

留在维克托身边保护的那名护卫见状，想上前支援，但维克托却喝止了他，“你回来！”

“维克托主任？”

那名护卫转过头，十分不解。

“保护我离开！”

“离开？”

“走！你听不明白我的话么！”

维克托怂得不行，那道特殊的赤色雷光唤起了他糟糕的回忆！

该死！

那天夜里潜入临时研究所的人是马修·麻朽！

如果马修·麻朽就是那名潜入者，那眼前这些护卫绝不是他的对手！

所以，维克托果断选择开溜！

这个马修·麻朽，还是留给山本英三郎处理吧！

维克托身边的护卫不明白维克托为什么忽然那么激动，但维克托想走，他只能听令。

趁着马修和其余的义体人交战，两人将金布利丢下，快速逃离。

离开了教学楼，维克托便看到了那辆在校园内乱飙的装甲车。

苏苏的车技，令他心惊。

他总感觉有什么不好的事情正在发生。

正犹豫着是否离开，他忽然听到了教学楼顶处那恐怖的气流爆炸之声。

山本英三郎和江山茗的战斗提前开始了？

维克托慌乱的内心稍稍静下，他四下看了一眼，目光定格在了纱之律精英学园中与教学楼邻近的实验楼上——那是一个不错的观众席。

维克托决定了，留下！

他想观赏这场决战。

而且有山本英三郎在，他根本无需担心。

山本英三郎移植要塞戒备灾兽名单上No.160影抚的融晶，是他手中最完美的杰作，只要山本英三郎在，纱之律内乱的结局就不会改变。

维克托向实验楼走去。

……

解决掉那四名义体人，马修花费了些时间，主要敌人手中拿着枪械，十分麻烦。

干掉他们之后，马修与金布利会见……

“麻朽先生，你怎么会在这儿？”

之前看到马修与敌人交战，金布利担忧不已，谁知马修以一敌四，令他大开眼界。

战斗结束，金布利便快步走了过来。

“苏苏她们联系我，说遇上了坏人。解决掉那些歹徒之后，我发现纱之律精英学园似乎遇到了麻烦，所以，我就赶来了。”

“麻朽先生，您真是一名乐于助人的绅士！”

金布利行了个礼，激动地赞叹起来。

“那个……如今不是谈论这些的时候，这边到底发生了什么。”

“啊，对！麻朽先生，请您帮帮江董事！”

“江董事？他怎么了？”

“山本英三郎这个伪君子，利用人质要挟了江董事，将江董事约到了教学楼顶，我怕江董事遭遇不测！”

“金布利老师，您先冷静，江董事乃是一代剑圣，不会这么容易被山本英三郎迫害的。”

“不，我和江董事是老友，很清楚他的状况。他身体有恙，已大不如前，我怕……”

金布利没把话说完，因为马修已经行动了。

看着马修疾驰的背影，金布利心叹马修·麻朽真不愧是他看上的绅士！

金布利也快步跟了上去。

和被耽误的马修不同，维克托和他的护卫已上到了实验楼顶，那维克托预定的观众席。

在这里，他可以看到这个校园的景色。

不仅如此，教学楼顶发生的战斗也能尽收眼底。

不过，那俩人的战斗真不是一般人能观看的。

远处剑光闪耀，身影交织，维克托皱了皱眉，他感到眼花缭乱。

……

教学楼顶。

又一次交锋之后，江山茗和山本英三郎同时向后退去。

“一代剑圣，仅有这种水平么？”

山本英三郎笑道，看上去轻松不已。

反观江山茗，一脸疲态，气喘吁吁。

感受着自己愈发糟糕的身体状况，江山茗盯着山本英三郎，深吸了口气。

在气息平稳瞬间，他再次出剑！

极快的一斩，恐怖的剑气从剑刃上游离，朝着山本英三郎飞射！

山本英三郎本是轻松的表情瞬间收敛，他抬手一挥，浑厚的气劲自那漆黑的镰刃飞射，和那道剑气撞在了一起！

砰！

恐怖的气流炸起，向外荡开！

但是这次交锋并未结束，山本英三郎感受到身后有股劲风！

不知何时，江山茗已来到山本英三郎身后，十分果断地便是一斩！

“可恶！”

山本英三郎已闪避不及，怒喝一声。

但他的声调很快就变轻佻了起来……

“哈哈，我是在和你开玩笑。”

话音落下，山本英三郎化作一道漆黑暗影，不可思议地映在了地上。

江山茗必中的一剑就这样落空了！

与此同时，暗影快速移向江山茗身后，它的存在完全违背了光学原理。

目睹这诡异的现象，江山茗意识到了什么，快速一闪，可他现在才闪避，已经太迟……

影子如黑烟似的从江山茗身后升起，镰刃自烟雾中挥出，划出了一条血线！

江山茗一连退去数步，身后已多了一道狰狞的伤口。

“哎？剑圣江山茗负伤了？”

山本英三郎轻笑着，“不过，这很正常。江山茗，我如今敢约你来这，便是有十足的把握。这些年，我并非白白等待，我投资了灾兽移植研究，并将这项技术，运用到了自己的身上。而那头作为祭品的灾兽，也是我特别准备的。”

山本英三郎抬起手，欣赏着自己右手上那沾了鲜血的漆黑镰刃。

“No.160影抚，那可是要塞戒备名单上的威胁存在呢。”

漆黑利刃挥下，山本英三郎再次化作暗影，映于地上。

他犹如潜于海中的鲨鱼，快速向着江山茗游去，眨眼，已在江山茗身后成型！

夕阳余晖下，镰刃的影子已映在了江山茗的背上。

下一秒，江山茗将被它开膛破肚！

“没办法了。”

这瞬间，江山茗叹了一声，语气中充满了无奈。

听闻这声叹息，山本英三郎心中得意。

他认为江山茗是该和这个世界道别了，那就让他送江山茗一程吧。

可惜……

江山茗这声叹息并不是这个意思。

仅留残躯的他，依旧有一次爆发的机会。

就像夕阳沉落前的美丽黄昏……

砰！

仿佛什么被打开了！

眼看镰刃就要斩到江山茗身上，一道雄厚的真气自江山茗体表爆开！

随之产生恐怖的劲风，直接将山本英三郎给冲飞了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67073763"  chaptername="105  黄昏将临">加入书签</a>
</div>
