    “老公，你简直太厉害了，我相信你，总有一天，会受邀去中州大酒店，参加真正的交流会！”

    徐佳双目中，满是小星星。

    秦依有些无奈地看了杨辰一眼，她忽然有些不忍心，告诉徐佳和唐坤真相了。

    如果让她们知道，杨辰是大河集团的董事长，又是雁辰集团的董事长，还收到了孟家的邀请函，他们会不会崩溃？

    “这一次的交流会，一定会非常的精彩！”

    “像是省城“三族鼎立”的孟、韩、宁三家，都是真正站在江平省巅峰的大家族。”

    “还有我们周城的陈家，自从袁家覆灭后，陈家便成了周城的王族，省城三大豪门之下，就属陈家最强。”

    “不过江州四族，也很强，据说也收到了孟家的邀请函，但跟陈家相比，还是有很大一段距离。”

    唐坤一副指点江山的样子，似乎对江平省各大豪门的情况，都了如指掌。

    说这些的时候，还时不时地看秦依一眼。

    只是让他失望的是，从始至终，秦依都是一脸平静，仿佛他说的这些，她都不懂。

    但让他愤怒的是，杨辰竟然摇头了。

    “小子，我是哪里说错了吗？你为什么摇头？”唐坤怒道。

    杨辰刚才也只是听不下去了，才下意识地摇了摇头，没想到被对方看到了。

    “我有吗？”

    杨辰一脸无辜的样子。

    “你有！”唐坤怒道。

    他刚才说了那么一大堆，就是为了吸引秦依的注意，可秦依却没有任何反应，已经让他很不爽了，结果又看到杨辰摇头。

    “依依，你男朋友到底什么意思啊？”

    “自己没本事，我老公给他普及一些他根本接触不到的层面，他竟然还敢嘲讽我老公！”

    “他必须给我老公一个说法！”

    徐佳顿时一脸恼怒地说道。

    秦依皱了皱眉，原本见到这个初中时候的好姐妹，她还是非常激动的。

    可结果，却让她非常失望，徐佳早就不是过去的那个徐佳了。

    “徐佳，我男朋友并没有嘲讽你男朋友的意思，如果你坚持要让他道歉，对不起，我不会同意！”

    秦依一脸认真地说道，此刻，她浑身上下都是上位者的威严。

    当了雁辰集团总经理这么久，如果没有一点总经理的气势，又如何能管理好那么大的一个企业？

    既然对方要误会，秦依也不打算解释，反而默认杨辰是她的男朋友。

    杨辰微微有些惊讶，没想到秦依为了自己，竟然要跟自己的姐妹翻脸。

    徐佳也同样十分惊讶，她忽然感觉，自己面对的不是过去那个好姐妹，而是一个豪门贵妇。

    “依依，你还跟我生气啊？”

    徐佳立马换了副笑脸，亲昵地挽起秦依的手臂，笑着说道：“我就跟你开个玩笑而已。”

    秦依一脸认真地说道：“我很珍惜我们之间的姐妹之情，但也不会同意，有人侮辱我的男朋友。”

    “好啦！我错了，还不行吗？”

    徐佳连忙说道。

    她还没有在秦依面前装完，怎么能这么快就撕破脸？

    她要让秦依知道，自己的未婚夫，对自己有多好，要让秦依对自己羡慕嫉妒恨。

    “依依，前面是世纪古玩城，据说里面有好多好东西，我们去看看？”

    徐佳眼珠子一转，指着不远处的世纪古玩城，笑着说道。

    不等秦依答应，她便拉着秦依向前走去，边走边说道：“世纪古玩城，是江平省最大的古玩城，还有江平省最大的古玩店铺天府城，也在里面。”

    “据说，天府城有许多珍藏品首饰，至少都是百万起步的！”

    “你看到我手上的这枚鸽子蛋钻戒了吗？就是我未婚夫，从天府城买的，花了一百多万呢！”

    “还有我脖子上戴的玉观音，也是我未婚夫从天府城买的，也花了好几百万！”

    “说真的，我未婚夫对我特别好，在我身上，下了很大的血本。”

    徐佳不停地炫耀自己的首饰，还有未婚夫。

    秦依脸色有些不好看，对方毕竟是曾经的姐妹，她也不想把关系搞得太僵，有一搭没一搭地回应着。

    杨辰和唐坤在两女身后，不远不近地跟着。

    “小子，你是怎么泡上秦依的？”

    唐坤一脸不善地看着杨辰问道。

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹笑意：“你好像搞错了一件事。”

    “什么事？”唐坤皱眉问道。

    “其实，是她泡的我！”

    杨辰小声说道。

    这句话，可不能让秦依听见，不然她肯定会炸。

    “什么？”

    唐坤顿时瞪大了双目：“小子，你当我是傻子吗？就你这穷酸样，有哪个女人会去泡你？”

    杨辰也不在意，笑了笑说道：“那可不一定，就像是我女朋友，他就喜欢我这样的。”

    唐坤心中暗惊，看杨辰的样子，并不像是在说谎。

    难道说，秦依真的喜欢这种的？

    很快，四人已经来到了世纪古玩城。

    刚进入古玩城，就发现里面围满了人。

    今年是江平省顶尖圈子的交流会，不仅仅是省城的人，还有许多其他市的人都来了。

    像是世纪古玩城这种地方，自然不会缺少人。

    “好热闹啊！”

    秦依也被世纪古玩城的火爆惊讶到了。

    “这才是一楼，都是一些零散的小摊贩，就算能淘到宝贝，几率也是非常小的。”

    徐佳一脸得意地说道：“真正的好东西，五楼的天府城！”

    “老公，你上次在天府城，花了一百多万给我买的翡翠手镯，不小心磕断了。”

    徐佳抱着唐坤的手臂，撒娇道。

    唐坤脸上微微有些不自然，但还是非常豪气地说道：“没事，宝贝，我现在就给你买一个新的。”

    “么啊！”

    徐佳在唐坤脸上亲了一口，高兴地说道：“我就知道，老公最疼我了！”

    说着，她还一脸得意地说道：“依依啊，作为姐妹，我还是要好心提醒你一下，找男朋友，一定要找我未婚夫这样的。”

    “千万别随便找一个，否则这辈子，你只能穿戴几千块的首饰。”

    看到秦依的脸色微微有些变化，徐佳连忙亲昵地抱住了秦依的手臂：“走，姐姐我带你去天府城，见见世面！”

