
　　看起来是刚刚下班的样子，甘雨跑得很快，没一会就来到了两人面前。

　　“那个...留云借风真君是不是来过，有没有说我小时候的事情？”

　　原来是这个原因，不过留云借风真君很早就离开了，甘雨估计是在办公的时候看到了她起飞的样子。

　　但因为公事而无法抽身，所以一下班就快马加鞭的跑了过来。

　　两人听到这句话，都知晓了甘雨想的是什么，很遗憾，他们都知道甘雨小时候的故事。

　　而萍姥姥笑而不语，李闻就摇了摇头，假装自己没听过。

　　事实上，他听过的故事，比旅行者知道的还要多，都是那次三人聚会，留云说出来的。

　　甘雨看到两人的样子，松了口气，萍姥姥是本来就知道的，但她就害怕李闻也知道了。

　　要是李闻当做谈资说出去，她就可以宣布离开璃月港，回到山间隐居了。

　　“那就好，那就好，我先去忙了！”

　　甘雨得知了结果之后，又打算回去做公事，没想到中午还在加班，真辛苦啊。

　　“嗯，去吧，上次给你的果酱好吃吗？”

　　“很好吃！但就是含糖量太多了...”

　　“这样啊，我到时改进一下，用树莓，加点甜甜花作为调味，应该不错。”

　　“真不知道要如何感谢你....”

　　“没事，我喜欢给人做菜，你开心就是最好的报答了。”

　　两人没谈多久，甘雨就被月海亭的秘书叫过去了，只不过这次不是办公了，而是带她过去吃饭。

　　自从那次举办的秘书聚会，甘雨和这些秘书的关系好了许多。

　　她很多次中午、晚上留下来办公的时候，都会被秘书们一同拉过去吃饭，让她不用那么拼命。

　　有次时间太晚，她刚吃完饭，坐在凳子的时候，突然睡着了，让秘书们哭笑不得，还是最后留下了一个人在旁边看护。

　　回到李闻这边，甘雨被拉去吃饭了，他也准备出去买菜了，家里还有一个嗷嗷待哺的胡桃和一个蹭饭的往生堂客卿呢。

　　李闻转过身，准备和萍姥姥告别之时，看到了她欣慰的眼神。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　李闻有些摸不着头脑，不过刚好想到萍姥姥每日都待着这里，总会有些无聊。

　　“萍姥姥，有时间来往生堂吃顿便饭么？”

　　“也好也好，我们一起去买菜吧。”

　　萍姥姥收起了花壶，打算跟着李闻一起过去菜市场。

　　中午的饭桌上又增添一人，李闻等待萍姥姥收拾好园艺工具后，与她并肩同行。

　　萍姥姥的脚程不像老人家，速度还挺快的，李闻也不用特地慢下来。

　　两人走下了玉京台，菜市场的位置要远一些，在万民堂那条路上，相当于一个最北边一个最南边。23sk.Com

　　在路上，萍姥姥侧过头看了眼李闻，在他身上仿佛看到了三个虚影慢慢重合起来。

　　螭的放浪不羁、古华的战斗智慧、马科修斯的厨艺，李闻身上都有，也是奇妙。

　　差不多走了十几分钟，两人来到了菜市场，李闻先前来过几次，对摊位都十分熟悉。

　　想想有几个人，兰姐、胡桃、钟离、萍姥姥，或许还要加个烟绯，那就准备六个人的菜好了。

　　钟离不喜欢海鲜，那还是做腌笃鲜吧，集合山禽之美味。

　　胡桃倒是小孩子胃口，这番寒冷的天气，做个红烩兽肉，里面煮烂的土豆胡萝卜她也喜欢吃。

　　兰姐口味清淡，做个清炒虾仁，清淡润口还不错。

　　烟绯喜欢豆腐，那就蟹黄豆腐，只不过他可不会做成烟绯那样规规矩矩的。

　　那么就剩下萍姥姥了，都没有和她吃过饭，不知道萍姥姥的喜好。

　　“萍姥姥喜好吃什么？”

　　“两斤酱牛肉，一壶温酒。”

　　李闻大为震惊，萍姥姥现在是一个慈祥老人的体态，要是一个虬髯大汉说出来，倒是不违和。

　　“哈哈哈，开个玩笑，那是年轻时喜欢的，现在老人，喜欢清淡的东西。”

　　“给我做一份岩港三鲜就好了。”

　　这才像萍姥姥嘛，李闻点了点头，走到了蔬菜摊边。

　　他脑内过了一下菜谱，心里有个底，要买土豆、胡萝卜、洋葱、金鱼草、琉璃袋、松茸、竹笋。

　　李闻蹲在摊前，正在慢慢挑选优质的蔬菜，他不会讲价，但是挑选这些还是可以的。

　　萍姥姥在旁边指点了一下，没想到她也是个老手，和李闻的判断差不多。

　　“竹笋产自轻策庄吗？”

　　李闻拿起一个竹笋，这个必须问清楚，要知道钟离先生是个讲究人。

　　腌笃鲜三个材料，火腿要选用月海亭盛宴标准的火腿部位，鲜内要挑清泉镇当天猎来的五花肉，竹笋要取轻策庄笋节紧密的春笋。

　　真是让人头大，火腿和竹笋还好，都是璃月本地食材，清泉镇狩猎的兽肉，要在哪里给他找哦。

　　晚些过去万民堂问下万能的香菱吧，她那边的食材储备是顶尖的。

　　“好，一共是8000摩拉。”

　　李闻将挑好的蔬菜放在了秤上，店家也算出了价格，他掏出摩拉，正准备结账。

　　“八千太贵了，四千。”

　　“老太太，讲价不是从先砍一半开始的。”

　　“左右都是些普通蔬菜，只是琉璃袋贵了一下，价格绝对超不过四千。”

　　“话不是这样说，琉璃袋采集不易，价格贵些也是正常。”

　　“不卜庐那边买两千一株，加上其他蔬菜，五千就是极限。”

　　“行吧行吧，五千五千。”

　　店家同意了五千的价格，他被萍姥姥摸清了底价，五千还算是有赚头，萍姥姥是个懂行的人，他也不再做挣扎了。

　　谈完价格之后，萍姥姥瞟了一眼李闻，他乖巧地递上了五千摩拉，拿起了那堆蔬菜。

　　“萍姥姥，其实就三千摩拉的事情，也不多。”

　　“生活要精打细算，各处省一点，钱就来了。”

　　在走去精肉摊的路上，萍姥姥正在给李闻科普省钱的技巧，老一辈的璃月人都经历过饥荒、天灾，对这些都看得很紧。

　　李闻这次就没有反驳了，萍姥姥说的确实很有道理，要养成讲价的习惯，不管三七二十一，先把价格压低，之后再贬低商品的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十六章 紧张的甘雨免费阅读。https://xs.23sk.com 