    虽然云有福也意识到自己母亲偏心，偏到了胳肢窝的那种，为了大房好像什么事都做得出来，也是寒心，但尽管这样，他也不会不管她，她无家可归的话，肯定要照顾她的。

    云珊知道自己父亲这一点，所以先下手为强，先在他答应之前，把云老太这事给解决了。

    “奶奶，现在家里咋样了？二堂哥回来了吧？你们这次出来是为了看病的，还是想在我们住？”

    云老太意识到这个畜牲孙女要谋害自己，也不敢那么嚣张了，一变脸就诉起苦来，“你大伯坐了牢，爱军又跑了，这日子就没法过了，家里娶的那些婆娘个个都是又懒又馋，只有你堂哥去田里干活，这两年景又不好，你两个侄子两个月没吃过肉了。”

    “咋不让堂哥跟爱民去打零工？给人搬搬砖，抬抬木头，都能找两个钱吧？”

    “哪来的这么多零工？有也轮不到你，可怜的他们，没有托生到好人家。”云老太不止一次地想，为什么家里的几个孙子不托生在老二家里呢？要不然现在他们就是城里人了。

    瞧瞧这赔钱货穿得体面又光鲜，而爱国爱民又破又烂，像个叫花子一样。

    云老太心里一阵心痛。

    “珊珊呐，要不你们帮他们想想法子？看有没有工作，要是你帮他们找到工作，以后我的养老费减少些也无所谓。”

    云珊笑了声，她还以为她要全免呢，还是舍不得那养老费，“行啊，不过奶奶，你也知道，城里工作不好找，别说堂哥这样的农村户口了，就是城里户口也难找工作，我尽管帮他找找，不过，我的能力帮不了那么多，可能只帮到一个人哦。”

    不远处站的云爱国云爱军听到都眼睛亮了亮，期待地看着云珊。

    云老太没想到她这么好说话，忙道，“行行，先找一个也行，最好两个都帮忙找了，要是不成，就先帮你堂哥，他要养孩子，负担重，晚些再给爱民找。”

    云有民听到老太太要优先大哥脸色就难看起来。

    “嗯，等我爸回来，我跟他说说。”

    让云爱国兄弟去住招待所，云珊带了云老太回家。

    云老太看着这大房子，忙问，这是不是买的。

    云珊道，“我们哪里拿得出这么多钱？要是买的话，这得要一万块呢。是租的，一个月二十块租金。”

    云老太想着也是，这房子又带院子又是楼房，还这么新，肯定是很贵的。

    晚些云有福回来，云珊跟他说，他这些天忙得都不够睡，不如把扫大街的工作让出来，给云爱国好了，那样子可以省去云老太的麻烦，又可以让大房一家撕裂。

    当然，后面那句她没有说出来。

    云有福这些天忙着试品忙着出货，早出晚归，有时候回来家里人全都睡了，第二天天不亮还要起来扫街，媳妇跟女儿要去帮忙扫，他不同意，一是不安全，二是被人看到也不体面，他自己要的工作，怎么能让妻女帮忙。

    要是直接让他不干，他可能还不愿意，但现在说给侄子，倒也同意了。

    虽然现在对大房一家很失望，也打算不跟他们往来，但想着老母亲，如果能让她少折腾一些，把那扫大街的工作让出去也不是不可以。

    云珊让他不要直接跟云老太说，而是自己去说，“奶奶，我让人问了问，确实有份工作，不过呢就是不太体面，工资也少些，不过你放心，以后会涨工资的，你问问堂哥那里行不行，要是不行，这工作就给别人了。”

    云老太激动了，“啥工作？”

    “扫大街，十八块一个月。”多扫几个地方，工资能高一点。

    “行行，让他去做，那啥，有没有宿舍？”

    “他刚进去，没那么快分到宿舍，先租着房子吧。”

    “那租房得多少钱呐？”

    “租远些，靠近城郊地方的话，也不贵，一个月几块钱就行。”

    “珊珊，你这儿地方挺大的，要不让你……”

    云珊打断她，“不行，要是这样的话，这工作他就不要做了。还有奶奶，你要知道，大房一家这么算计过我们，我们本来是不打算帮他们找工作的，要不是我爸对你老人家心软，唉，你要珍惜啊，你要是再折腾，我们就什么都不管了。”

    云老太哪成想到有一天被孙女这么挤兑，脸上阵红阵青，“不住就不住。”

    “还有奶奶，你应该没忘记我以前说过的话吧？现在我家是我做主，我爸妈都听我的，当然，我也挺孝顺的，会考虑我爸的心情。不过，奶奶你要是再不满足，消耗完我爸的耐心，我也肯定不会管你的。”

    云老太脸皮抖动，差点没气个好歹出来，“他、他要是不管我，他就是不孝！”

    云珊又软了口气，“奶奶，其实我也是为你好，本来你就偏心，之前大房这么算计我们，你还向着他们说话，我爸是伤透了心的，你说你在世时候还好，要是你走了呢？你折腾完我爸的耐心，你说他在你百年之后还会管你的大孙子小孙子吗？”

    云老太反驳，“你二堂哥有出息，他会赚钱，也靠不上你们……”

    “咦奶奶，你不是说云爱军没回来吗？”

    云老太转了转脸，“他人没回来，但有消息回来了，他在外面挣钱了。”

    “那既然这样，为什么又让我们帮忙找工作？”

    “他只暂时顾得上自己……”

    云珊好笑，“所以还是得靠我们对不对？”

    云老太不想承认，但又反驳不了，看了这死丫头一眼，这拿捏人的样子确实比其他大姑娘精多了，听说她还在考大学，要是考上了，以后分配工作，就是干部了，还有她那个上门夫婿，已经在军中当官了，老二这一家确实比老大的几个女儿要有出息。

    说不定以后真要他们提携。

    云老太软了下来，第二天跟二儿子一家表明了意思，她不在这边住，她跟大孙子一起住。

    云爱国接手了这扫大街工作是欣喜若狂的，虽然工资少了些，说出去也没那么体面，但怎么也是一份城里的工作，说不定过个几年，他能混个城里户口，把妻儿都接到城里来。

    为了省钱，也听老太太的话在偏一点的地方租了个房子，一个月四块钱月租，已经提前一个小时出发去工作岗位。

    而且有了这工作跟住所，他给云有军岳家报信也容易。

