    第24章 好感度破80！

    以凡人之躯硬抗核弹！

    是的，他做到了，成功的保住了众人的性命。

    但也因此失去了意识，不知死活。

    ……

    “这…这里是？”

    倒在地上的艾伦率先醒了过来，环顾四周，除了一片的生灵涂炭之外只剩下旁边依旧昏迷着的三人。

    当目光看到了林逸轩时，艾伦愣住了。

    结合四周的场景她顿时便明白了发生了什么，眼中含着复杂的情绪看着对方。

    良久，艾伦起身来到了真那的身边为她疗伤

    “喂，艾伦听得到吗？”

    艾伦治疗完轻轻的将真那放下后，耳朵旁的耳机突然响起了艾克的声音。

    “听得到”

    “你没事真的是太好了，你那边情况怎么样？看见梦魇还有修女外加元素使吗？”

    闻言，艾伦探查了一下四周，发现除了被烧毁的树木以及绿色的核辐射之外其它一个苍蝇什么的都没有。

    “没有看到她们，倒是核辐射马上就要蔓延全岛了”

    艾伦对艾克撒谎了，并没有说出实情，这也是报答林逸轩救了三人的回报吧。

    “那行吧，你先回来吧”

    目光再一次看向了倒在地上的林逸轩后，艾伦找到了从口袋中找到了备用的能源，换上了真那的显示装置之后带上了阿尔缇米希亚以及真那快速的离开了此地。

    ……

    [滴！由于宿主今日的种种行为，导致时崎狂三对宿主的好感度＋10，由于是第一个突破80好感度的对象，特此奖励宿主扭蛋机10连抽＊1]

    [滴！开放后宫人物个人信息面板中，宿主可自行查看]

    ……

    良久，大约过了半小时

    “咳咳…”

    林逸轩被难闻的核辐射给呛醒，来不及多想马上从系统商场中买了颗解毒丸和一个防毒面具。

    核弹爆炸之后最具危害的无非就是核辐射，它可以破坏人和动物的DNA，吸入一口不死也残。

    “老子没死，真是太好了”

    本想开心的活动筋骨，但是脱力导致的酸痛让他一丝力气也使不出，依旧无奈的躺倒在地上。

    良久，林逸轩艰难的站起身

    “真那还有艾伦果然已经走了吗？”

    发现没有找到自己救下三人的踪影，林逸轩确信对方已经离开了这里。

    此地不宜久留，从系统商场中又换了一颗体力丸之后林逸轩便强制使用瞬间移动回到了家中。

    “嘶，疼啊”

    刚恢复不久的身体此刻又疼痛难忍，强制透支多次身体可不是一个明智之举。

    躺在床上，林逸轩脑中回忆起了系统的话

    看来这一趟没白费，狂三老婆的好感度已经破80了，接下来破90甚至是100也只是时间问题。

    “系统，使用十连抽”

    林逸轩想着要是能给自己抽到什么回复类的道具之类的物品那就爽了，这无疑是雪中送炭。

    滴！恭喜宿主抽中以下物品！

    仙豆＊3

    系统积分＋300

    经验值＋200

    月读＊1

    舞空术＊1

    芬达＊1（已冰镇）

    幸运值＋1

    无

    无

    无

    ……

    什么？仙豆！

    这可是好东西啊，只要吃下去不管你消耗了多少体力还是濒死都能立马给你复原，乃是龙珠世界的最具bug类的回复道具。

    二话不说，林逸轩直接拿起一颗丢到了嘴里，随后便感受到了力量的充斥。

    月读和舞空术各有各的优点，一个可以增强万花筒的幻术，一个可以在天空飞，这下再与ast以及DEM社的战斗中可以弥补不能空战的短板了。

    懒得看后面的抽到的什么乱七八糟的，林逸轩查看了个人属性。

    在时装那一行果然看见了超赛一还剩22小时体验时间，他顿时松了一口气。

    下次再硬抗核弹他是sb！

    没有经历过那种情况是不知道当时到底有多么千钧一发，如果出现失误就会导致全军覆没。

    好好休息吧，今天够累了。

    ……

    (本章完)

