    

    在这里的其他筑基修士包括刚才那位青石散人在内，一个个如临大敌，全身灵光乍现，有好几个衣着不同的筑基修士祭出飞剑，在各人飞剑法器上浮着一层淡淡的灵光，诸般色彩皆有。

    还有不是用飞剑的修士，则各展手段，如同刚才张世平进来的时候，拿出虎狼傀儡贩卖的黑袍修士，身周黄濛濛的灵光闪烁，四个那个拉弓持剑的傀儡护在他身前，弯弓如满月，不过这强弓只拉满，架起青色的灵气长箭，却很理智地没有先出手。

    当然除了这些以外，还有其他修士祭出各种法器，甚至有人操控着几头堪比筑基修士的黑毛僵尸，或是驱使面目狰狞的厉鬼，瞬间这几位修士身边就阴风阵阵，偌大的房间里面一时间幽寒冰冷。

    这位单手握住枪尾提着两人的中年男子，缓步走下来，经过那个战战兢兢的布袋老者，身形一晃，他手上这把比正常人要高过一头的长枪，上面又多了四个修士，个个都是穿胸而过，如果在场的修士还有心思注意的话，那也许可以发现，被长枪串成糖葫芦的六人，伤口都是在心脏最中间，而且这几人都是驱僵控鬼的修士。

    等男子身形再次出现的时候，其他几人面如白纸，心中警铃大作，知道了这个相貌普普通通的中年男子，远不是自己所能抵挡的，满腹苦水。

    有几个离门、离窗户近的修士，转头就想破门破窗而出，但是那几人刚一动，一股强横至极的神识，从这个看起来普普通通的中年男子身上迸发出来，众人闷哼了一声，脑中一片空白，动作自然是停下来，一动不动。

    ……

    而先前在桌子上，张世平看着一脸熟络的红衣女修，张世平可想不起自己到底什么时候见过她，像宗门中的几位金丹师叔，还有其他的筑基后期修士，张世平可都是一个个连模带样记得清清楚楚。

    “见过前辈。”张世平他脑中转动飞快连忙站起身来，而眼角余光看到了在眨眼之间，这个持枪的中年男子，就枪挑了六位筑基修士，其中有一个筑基中期的修士，他嘴角有些不自然的抽动，心中则是后悔万分，早知道这样，就不来参加这什么狗屁玩意的青石小会，直接日夜不停地赶回宗门该多好！

    他连这人如何出手都没有看清，长枪就如同像捅穿一张纸一样，轻而易举地将这几位筑基修士的护罩捅穿，这一切都让张世平心中哇凉哇凉。

    “小兄弟忘记了？正阳宗升仙大会的时候，你还是个十几岁的孩子，没想到十几年过去了，人长高了不说，现在还是个筑基三层的修士。”坐在桌子上，与张世平相对的红衣妇人，只看着张世平一眼，手中就又掏出一块碧玉色的镜子出来，对着玉镜照来照去，张世平嘴唇发白，咽了口唾沫，鬓角处冷不丁地流下冷汗来。

    他心思转动，回想着十几年前他在升仙镇参加升仙会的时候，那中年男子神识迸发，镇住在场的所有筑基修士，当然是包括张世平在内，他脑袋开白一片，过了好几个呼吸才缓过劲来，突然他看到了桌上这位不知名的高阶女修，放下玉镜，从储物袋中取出一布袋的南瓜子，他脑中闪过了一个模糊的画面，自己好像以前真的见过这位红衣女修。

    “小兄弟要不要来点，可香了。”这位红衣女修从布袋里抓取一把南瓜子，放在张世平面前的桌子上。

    “前辈您是升仙会那时候排在我前面的？”张世平试探问了下，时间过了十几年了，太久了，张世平哪能记得清对方长得什么样子，他那时候也没有注意，只是还记得对方一直在嗑瓜子，是一位很擅长唠嗑的中年妇女。

    “可算记起来了，来，坐下，别太拘束，很没意思的。”红衣女修笑着对张世平说道。

    那位持枪的男子则是枪身一抖，长枪上串起来的六人，身上血肉连着衣物都像风化了一般，沙沙地在地上堆积起来沙粉堆，他伸手一招，从沙粉堆中飞出了八个储物袋子，还有一些杂七杂八的灵符书籍等等，靠近他的时候，他身上的腰间微不可见的灵光一闪，这些东西就全部消失不见。

    在所有人度日如年的时候，他将长枪重新负在背上，朝着红衣女修走来，大马金刀地坐在椅子上，先是看着女修，身前已经堆了一小队瓜子壳，仍不停磕着，眼中闪过几分无奈，都磕了近千年的时间，还不腻？

    “筑基三层的修为马马虎虎，咦！神魂修炼的不错，和筑基中期的修士差不多，还算过得去！”这人就那么坐在女修身边，跟随着自己道侣的目光，看向张世平，这一眼就将张世平里里外外看了个通透。

    张世平心中咯噔一下，在这人的目光下，自己全身没有丝毫的秘密在，他像是掉进冰窟窿一样，浑身冰凉。

    “不过还好，身上有几分血气，但是没有半点邪鬼气息。”正在张世平极为难受的时候，这位相貌普普通通的男子，收回自己的目光，有点赞赏了张世平一句。

    这两人给张世平的感觉，和他面前常有年、许悠旦这几位宗门金丹的感觉不一定，他在这两人身上没有感觉到半点的法力，没有丝毫的灵力，就是炼气一层的修士，身上的气息都要比两人要强上好几倍。

    张世平心中有了推测，难道这两位是元婴不成？但是张世平没有直接说出来，而是安静地站在一边，和场上所有筑基修士一样，等待着这两位的最终判决。

    “所有人都坐下吧，站着多没意思。”红衣女修大声说了一句。

    “多谢前辈！”在场剩下来的二十几个筑基修士，大伙全部松了一口气，坐下来的时候，一个个都只是半边屁股坐在椅子上，张世平也跟着道谢，坐下来，张世平他也就半边屁股粘在椅子上，不敢完全坐实了。

    张世平他没有多余的心思去注意其他人，不然他就可以看到所有人都想刚开蒙的学子一样。

    “刚才我在楼下感觉到这里有人养魂炼鬼，就不打自来了，还希望没有打扰到你们。你们继续吧，当我两不存在就行。”这男子轻声说道，但是这些话，是直接响彻在所有人的脑海中。        

