    “小夫还想越过河道去扎克下半区，尝试进行入侵……”

    flawless这波入侵时间点卡的相当完美，杰克和刘青松两人刚刚回城补给装备，就算RW双人组同样无法支援过来，那也是中野对拼2V2。

    没有双召的杰斯和没有闪现的扎克，YM这对中野战斗力并不算特别强。

    这本来是一波大好机会，如果操作得当，甚至有可能将扎克下半区全部反烂。

    “可小夫路过的下河道草丛，里面有一只YM的假眼！”

    刘青松的灵性显露无疑，他回城时插下的这颗饰品眼，看穿了小夫的所有动向！

    “杰斯已经改变移动轨迹，从中二塔往自家蓝BUFF移动！”Rita提起一口气，“扎克也把蓝BUFF拉到旁边草丛里慢慢打……”

    小夫叫来了好兄弟Doinb，两人一起越过河道钻进YM野区。

    但是眼前空空荡荡，蓝BUFF营地里根本没有苍蓝雕纹魔像的视野！

    “在草丛里，还没打完。”小夫瞥了一眼小地图，发现YM蓝区的野怪标记还没有消失，正常情况下如果野怪被刷掉，小地图会在你看到这片野区营地时给予提示。

    现在蓝BUFF的标记尚未消失，小夫理所当然的判断出野怪被扎克拉在草丛里。

    “RW中野还要上前，他们非要来抢这个蓝BUFF！”泽元话虽这么说，但语气里却埋藏着浓浓的可惜意味。

    只是在召唤师峡谷里的RW中野对此一无所知。

    小夫由于上次阵亡之后买了一双草鞋，此时移速要比Doinb塞恩快上不少，一马当先冲进YM蓝区。

    他知道小天已经发现自己了，生怕扎克交出惩戒收下蓝BUFF，还往草丛里插了一只眼。

    小夫看到蓝BUFF剩余血量还足足有一半，顿时喜形于色。

    嘴角刚刚弯起的他立马意识到不对。

    这蓝BUFF还剩这么多血？不科学啊！

    小夫算着时间，怎么想扎克刷野也没有这么慢的。

    大脑转的慢了一圈，但忠诚的双眼已经将草丛里的一切记录下来！

    屎黄色的扎克正在深蹲，而旁边还有一个手握海克斯重炮的男人！

    是杰斯！

    伴随着翔战士的一声怪叫，扎克飞出草丛，直奔小夫而去！

    “奥拉夫没有闪现，无法躲开橡筋弹弓！”

    尽管小夫已经在尽力反向走位了，但事出突然，留给他的反应时间实在太少，还是被扎克砸飞到半空中。

    “电能激荡！”

    蔷薇绅士一声怒喝，加强炮裹挟着无尽威势命中奥拉夫！

    林燃开W【超能电荷】，切换锤形态往奥拉夫天灵盖上敲去！

    短短一瞬，奥拉夫血量就下降到一半以下！

    “扎克Q【延伸打击】命中奥拉夫，二段Q一直没有交出来！”

    Doinb原本还想反打的，但见到这一幕顿时就想崩撤卖溜。

    扎克留着二段Q不放，明显是要等他交Q【残虐猛击】，再用延伸打击去打断塞恩的蓄力Q。

    塞恩如果没有Q【残虐猛击】的击飞，这波中野对拼RW就不可能赢！

    “卖我卖我，赶紧跑！”小夫也知道自己凉透了。

    他之前对自家中野2V2对拼有信心，是建立在双方都拉开阵仗，正面肉搏的情况下。

    谁知道YM不讲武德搞偷袭？

    他现在被杰斯一榔头敲在头顶，剩余血量不到1/3，就算惩戒蓝BUFF回血，奥拉夫的战斗力也不足以支撑他战胜YM中野。

    狂战士确实是血越少作战力越强，但又不是赛亚人，浑身上下连一件肉装都没有的他血量上限不过712，三长剑在手的杰斯想杀他不过是分分钟的事。

    “塞恩尝试逃跑，YM中野也不继续追进，杰斯回身收掉奥拉夫的人头！”

    【这还打个锤子？奥拉夫前期0/2开局，真给爷整笑了】

    【寄！】

    【细节处理就不是一个层次上的，RW拿什么和YM斗啊？】

    意识到局势隐隐陷入崩盘的RW众人也不吭声了，整个下半区他们都被对手打烂了，难不成要等阿光Carry比赛？

    可是他们切屏看了一眼上路，发现阿光的瑞兹又被金贡乌鸦牢牢压制住，前期孱弱的雷电法王根本不是诺克萨斯统领的对手，只能被动挨打。

    “等我到6级，我去带节奏！”Doinb知道队伍如今士气低落，他身为队伍核心，必须要站出来。

    “行……”小夫再度复活，刚才的那波阵亡，Doinb看到蒜头王八再度入侵他的下半野区，偷走了锋喙鸟。

    现在他不敢造次——扎克已经升到4级，身上还带着双BUFF，战斗力已经不输3级奥拉夫了。

    小夫忍气吞声去刷掉自家野区的剩余野怪，赶紧补足自己的发育。

    林燃回到中路继续和Doinb对线，但随着等级提升，中单彗星塞恩的强势之处逐渐显现出来。

    塞恩一个二级E【杀手怒吼】配合彗星就能压低林燃近150滴血！

    要知道一瓶复用性药水的回复量不过125点血，还不够塞恩这一发E耗损的血量。

    而先前林燃在蓝BUFF营地击杀小夫时，还被奥拉夫临死反扑，劈了他两格血。

    现在林燃状态不佳，又被Doinb耗了点血量，也不敢过分压制塞恩。

    双方平稳发育到6级，没有闪现的林燃更加小心谨慎，生怕被塞恩开R【蛮横冲撞】撞过来，配合随时有可能赶到战场的奥拉夫收掉性命。

    Doinb也很稳，磕下腐败药水开始推线。

    实际上他血量也不算特别多，主要胜在坚决副系【复苏之风】加上腐败药水，提供源源不断的生命回复效果，导致现在塞恩的血量还保持在七八成。

    林燃看到Doinb在推进第九波兵线，也能猜出对手想要将小兵推进塔，回城补给再尝试去边路支援，毕竟塞恩有传送和大招，支援后的回线速度也相当快。

    林燃这局没有带传送，自然不想给Doinb随意支援的机会。

    他磕掉饼干，站到侧面卡住兵线，用技能削减着小兵的血量。

    彗星塞恩消耗能力确实很强，但是也带来了不小牺牲。

    主E【杀手怒吼】，那QW这两个主要清兵技能的伤害就跟不上了，这导致Doinb目前清兵速度远远不及杰斯。

    金泰相知道自己很难在清线能力上胜过杰斯，不过他本来也没想在推线能力上分出胜负。

    老老实实推完YM的这波炮车兵，回城补装备就好。

    但是率先吃掉所有RW小兵的林燃，利用炮形态的射程优势，一直在旁边骚扰消耗他！

    没回城补给过的塞恩身上只有腐败药水，远远算不上肉，三长剑的杰斯一炮又一炮，差点给Doinb干懵了。

    要是他此时后撤，就没办法迅速吃掉所有小兵，下一波短线一旦续上，他届时就不好脱身了。

    Doinb还想摇打野来，可小夫如今在刷石甲虫，距离中路相当遥远，等奥拉夫到中路，估计下一波兵线都已经赶过来了。

    而且又不是只有他有打野，林燃要是把蒜头王八也叫过来，到时候事情就闹挺大，不好收场了——毕竟他和0/2的奥拉夫一起，还真打不赢这个三长剑杰斯+等级领先的扎克。

    实际上这一切问题，Doinb只要交一个传送就可以解决，但他还想省技能。

    这个传送可以用在更有价值的地方，特别是在加强之后，传送只需要3.5秒的引导时间，只是用来补线的话，那就太亏了。

    但这么拖着也不是个事。

    Doinb还是咬牙回城，拿到一颗人头的他补了【斑比的熔渣】和草鞋，交出传送补线。

    塞恩后撤到安全位置-回城-传送，整个过程花费了接近20秒，此时比赛已经来到6分10秒。

    “燃哥直接往下河道走……”Rita看到杰斯的动向还有些好奇，“这是想支援下路吗？可是他蓝量已经不多了！”

    杰斯这英雄走中单，如果前期频繁使用技能，蓝量必定不足——要是在上单位和一众小短手肉搏，杰斯还能频繁利用锤形态普攻回蓝，可是在中单位，这显然不现实。

    现在，这个剩余四成血量和一丁点蓝量的杰斯去下路能做什么？

    有些观众也搞不清楚状况，主要是因为杰斯如今停在下河道中央位置，一动不动像是掉线了。

    “燃哥在干嘛？”Rita眨眨眼睛一脸茫然。

    杰斯在河道中央罚站，导播还给了一个特写，观众还刻意压低声音在台下讨论起来。

    弹幕也陷入钓鱼狂欢，怎么离谱怎么来。

    【我带带大师兄实名制举报，RW拔网线！】

    【别尬黑，燃哥在散步消食，顺便刷一下微信步数。】

    【这不是溜冰溜大了？】

    “嗯……”泽元沉吟两秒，“这是在等蜜糖果实。”

    6分钟到6分30秒，是河道蜜糖果实的刷新时间点，林燃卡在6分15秒时进入河道，看到果实尚未长出，索性就在原地罚站等果子，顺便威慑一下RW下路。

    他先前推完炮车兵线，有一个完美的回城节点，补充状态再出来也不会掉兵。

    可那样Doinb的塞恩就可以肆无忌惮的去边路支援。

    为了压制住对手，林燃只能放弃回城这个选项，继续赖在中路。

    而塞恩回泉水补给时，第10波短线已经到达中路，林燃这时候回城再出来，Doinb传送过来速推兵线到塔下，他估计要掉一波半小兵。

    没办法回城，林燃只能把主意打到河道蜜糖果实上，当一次峡谷果农。

    6分22秒，蜜糖果实出生，林燃一锤子打掉植物，把五枚脆爽的果子统统吃进肚中。

    每一枚果实的回复量取3.5%最大生命/魔法值或者10+7*等级中的最高值，在比赛前期，绝大部分情况都是后者。

    对6级的林燃来说，每一颗果实要回复52点生命值和魔法值，5个果子就是260。

    这一下就把杰斯重新顶回了健康状态。

    “燃哥你搁这儿吃果盘呢？蛤蛤蛤好惨呐……”蒜头王八趁着野怪重置刷新的时间节点回城出装备，顺便切屏偷窥一下自家队友，看看有什么可以在赛后一直鞭尸的离谱操作。

    没想到镜头一切过去，就看到自家中单大哥在河道可怜巴巴的吃果子！

    “你在狗叫什么啊？”林燃很不爽，明明是为了拦住Doinb不让他支援，自己做了这么伟大的事，蒜头王八居然还在恶心人。

    “你们下路等下我，这波线能不能在线上卡一会儿，别让它们进来？”蒜头王八被凶了一句，连忙岔开话题，看了一眼下路兵线情况说道。

    柴犬愁眉苦脸，“大哥，这真没办法啊，我们根本没办法抢线权，这波兵线铁定要进塔！”

    小炮+牛头，这个下路双人组的特点就是爆发极高，牛头人只要二连顶起来，小炮骑脸基本一套就能带走脆皮。

    但前提是能控制住对手才行。

    预言家这局莫甘娜面对牛头，照例主E【黑暗之盾】，护盾量就突出一个离谱，3级E在手，牛头WQ二连都难以将其击碎。

    刘青松之前那波配合小宎Gank把闪现交了，现在没办法用WQ闪去声东击西，骗出莫甘娜护盾之后开到另外一个人，只能缩在塔下。

    这种情况下，阿修罗将皮城女警的射程优势发挥到最大，前后拉扯尝试卡杰克的攻击距离玩白嫖。

    柴犬很聪明，他根本不上当，生怕自己接Q。

    要是被莫甘娜的Q【暗之禁锢】定在原地，女警跟夹子，配合E【90口径绳网】能打出双爆头，运气差点估计要直接被送回泉水疗养。

    如此一来，尽管杰克先前拿了两颗人头，但线权还是掌握在RW双人组手中。

    此时兵线即将推进YM下塔，杰克能做的也只有往炮车兵上挂E【爆炸火花】，尽可能的削减兵线数量和血量。

    “你们这样把线放进来，待会儿兵线推过去，我没办法保护啊！”蒜头王八眉头一皱。

    阿修罗和预言家故意囤了一波兵线，推进塔之后如果杰克不能在第一时间将塔下小兵清理干净，等到下波兵线续上，必定要形成RW的回推兵线。

    届时兵线将向RW下塔推进，杰克和刘青松也被迫离开自家防御塔的庇护，跟着兵线交接位置向前移动。

    这样一来，就给了对手可乘之机，奥拉夫和塞恩都有可能来下路Gank。

    这明显是RW提前设计好的阳谋，YM无能为力。

    “我来帮你们抓一次，或者把线提前推过去！”蒜头王八只能这么做。

    之前他吃掉第一轮魔沼蛙和三狼的时间分别是3分55秒和4分07秒，以野区150秒的刷新速度来计算，这两片野区营地会在6分15秒和6分27秒重置。

    小宎做好野区规划，就是卡着时间回城补给，再出泉水来下半区的，这样既不耽误自己的刷野发育进度，也顺便能增强一下战斗力。

    但他没办法在下路待太久，如果按正常回推兵线的积攒速度，等兵线交接位置到达RW塔前，蒜头王八上半区的红BUFF就已经刷新。

    与此同时还有锋喙鸟和石甲虫两片营地。

    三片野怪营地，意味着300金币，在野区零和博弈之下，如果这三组野怪被对手吃掉，一正一反就是600金币。

    两颗人头的经济，同时还有整整1级的经验差距。

    正常情况下，没有打野会放弃3片野怪营地，只为蹲在下路保护双人组推线。

    就算是如今状态逐渐迈向顶峰的乌兹也不配。

    小天必须赶在自家第二个红BUFF刷新之前，赶往上半区。

    因此，他想提前帮自家下路抓一次，或者提前推线，这样可以解除掉这波回推线危机。

    “扎克连野怪都不吃，直接来下路尝试Gank！”

    这次蒜头王八还是选择从塔后草丛中起跳，尝试越过墙壁击杀RW双人组。

    一直被压线的刘青松很懂，他知道自家打野是扎克，真眼没有浪费在其他地方，而是专门插在塔侧后草丛里，给这个翔战士Gank下路的经典位置提供视野保障。

    “尽管扎克的位置没有被RW发现，但是小夫已经猜到了动向，提前赶到下路反蹲！”

    这次反蹲让YM损失惨重，小天被莫甘娜Q在原地，女警夹子和奥拉夫斧子一同命中，将他的被动打了出来。

    要不是上单金贡找了个安全位置，用传送保护扎克被动，小天还真的要把命给丢了。

    “杰克交了治疗术，自身血量还不算健康……”Rita觉得事情有些不妙，情绪透过解说话筒传递到LGD电竞馆的各个角落，“这下YM下塔的血量要被磨损很多啊！”

    她看不懂兵线，也不知道这次蒜头王八Gank失败意味着什么，只以为下塔要被女警磨掉一半血。

    现在小兲连兵线都不敢帮双人组推进去，毕竟他刚从被动状态中恢复过来，剩下不足3成血量的扎克上前推线就是明晃晃的送人头。

    RW在此刻终于展现出他们常规赛前列的强大实力，这波对于下路推塔节奏的布置，充分将队员的战术执行力发挥到极致！

    还在中路补刀的林燃切屏看了一眼下路，知道待会儿要出大问题。

    如果YM下路被抓，这座下一塔真的有可能被阿修罗吃掉。

    女警收掉一血塔，无疑会大大加快推进节奏。

    林燃肯定不能让RW如愿。

    他按下空格键把视角调回自己身上，一炮将中路这波短线的远程兵统统清理干净。

    此时又一波小兵续了上来，这同样是一波短线，而再过30秒，会有一波炮车兵线赶到中路战场。

    他算好时间，开W【超能电荷】提升攻速，切换锤形态上前Q【苍穹之跃】，一榔头敲在近战兵身上。

    Doinb的塞恩E【杀手怒吼】击中林燃，开W【灵魂熔炉】和Q【残虐猛击】还想反抗。

    “燃哥雷霆一击将塞恩锤开，打断了残虐猛击！”泽元熟练掌握英雄技能，比很多职业选手知道的都多，可谓是章口就来，“而杰斯的闪电领域还在不停灼烧着小兵血量！”

    Doinb没了Q技能，推线速度要比林燃慢上不少，交过所有技能的他眼睁睁看着杰斯用尽浑身解数，将这波短线清理干净。

    “他没蓝回城补装备了！”Doinb看到林燃后撤，顿时笑逐颜开，“我准备往下路靠，你们注意一下！”

    YM双人组为了吃这波推出去的兵线，必定要离开防御塔，他只需要开R下去，就是稳稳的收人头。

    他同样推完这波短线，而后立马往下路走。

    看到小炮和牛头酋长被迫来到下路中线附近，Doinb得意勾唇笑了起来。

    伴随着一声轰鸣，霸天零式塞恩变成一辆体型庞大的卡丁车，车头冒着湛蓝色光芒，朝下路冲锋而去！

    “杰克往残血小兵头顶挂上爆炸火花，普攻将其击杀之后成功清理掉一大批远程兵！”

    三级爆炸火花的伤害非常可观，杰克尽管没有将所有小兵全部收入囊中，但是兵线已经成不可逆之势往RW下塔推进，阿修罗和预言家也没办法卡住这么多兵线。

    “他操作着小炮火箭跳跃想要撤退，可牛头酋长此时无路可逃！”

    刘青松本来也没想走，他和队友想好应对之策，决定这波让自己牺牲一下。

    众所周知，黑人的命也是命，众生平等。

    但辅助除外。

    这个位置在召唤师峡谷中就意味着牺牲，除开香炉版本和S6世界赛畸形的消耗流辅助（婕拉、火男、女枪），大多数时间里，辅助位是不吃经济和等级的。

    天然的属性让他们具备更强大的控制、回复和保护能力，这些都是技能赋予辅助位英雄的特性。

    和其他输出位置不同，这些辅助角色就算变成连死八次完成超鬼，等级落后C位三四级，技能中的控制与保护能力也不会被抹杀，依然能发挥出不俗效果。

    对于等级和经济的要求没有其他四个位置那么急迫，也就意味着辅助在某些必要时刻要为队友去死。

    刘青松站在河道与下路的相接处，挡住塞恩前进的道路，牛头酋长的脸上写满了大义凛然。

    慷慨赴死的他像个勇士。

    “牛头人给爷死！”预言家咬牙切齿。

    塞恩的车撞在牛头酋长身上，将其顶飞到天空中，造成晕眩效果！

    “女警布下夹子，配合莫甘娜的Q【暗之禁锢】，牛头酋长动弹不得，只能原地等死！”

    阿修罗夹子打出一发爆头，再利用E【90口径绳网】打出又一发爆头，成功收下刘青松！

    “把线推了，快快快！”Doinb不停催促着，在他的计算中，林燃的杰斯马上就要赶到线上。

    要是林燃依旧选择回中路，他就要把中路的那波炮车兵全部放弃掉。

    面对YM，能获取到的进攻机会千载难逢，他们必须要抓住这次良机，一鼓作气将YM下路一血塔拿下！

    “阿光你往后退一下，扎克有可能去上路抓你的！”Doinb和队友一起推线的时候，还切屏观察上路，连忙给他发了几个警戒信号。

    “没事，我马上去反蹲！”小夫此时同样一路刷到上半区。

    他和小天一样，都是从上半区开野，现在BUFF野怪和其他两组野怪也刷新出来，小夫刷到上路刚好可以帮阿光反蹲，保护自家上单瑞兹。

    “奥拉夫已经走到自家三狼和蓝BUFF营地的交汇口，马上就要到达上路……但扎克已经动手了！”

    蒜头王八知道自己刚才在下路被小夫摆了一道，此刻迫切的想要找回场子。

    他将目标转移到RW的上单阿光身上。

    比赛进行了七分多钟，他才发现自己一直忽略了这个大树人柱力。

    不好好玩你的大树在上路混，选什么瑞兹啊？

    上单输出英雄水这么深，是你能把握住的？

    蒜头王八卡准节奏，期间还利用E【橡筋弹弓】赶路，马不停蹄往上路走。

    他知道小夫消失在下路的准确时间，也知道对方很有可能赶到上路反蹲。

    小宎心算对手刷野赶路时间，能推断出除非这个奥拉夫一组野怪都不刷，不然自己要比小夫快上一步抢先赶到上路——因为蒜头王八是不打算刷BUFF的，杀完人再回去补发育对他而言更划算一些。

    生性谨慎的金贡生怕小夫玩成麻辣香锅，还是用W【帝国视界】远距离探了探RW上塔侧后方草丛，没有看到奥拉夫的行踪方才放心。

    如此一来，知道Doinb已经交出传送的蒜头王八更加底气十足。

    翔战士深蹲下去，松开E键鱼跃飞过墙壁，从河道与上路的交接草丛中蹿了出来，落点直直瞄准蓝色方RW上塔前，也就是瑞兹的身后！

    “mouse交出闪现后撤，尽管没能被橡筋弹弓击飞，但是他并没有逃出扎克的魔爪！”

    这是现实和象征意义上的双重魔爪。

    蒜头王八落地的那刻就用出Q【延伸打击】，爪子成功搭在瑞兹身上！

    阿光慌了神，显然没想到蒜头王八会放弃先刷红BUFF，直奔上路！

    他想要用EW打出强化版的符文禁锢，再用Q【超负荷】引爆符文，触发被动和相位猛冲的双重加速逃跑。

    但小兲Q【延伸打击】的另一端已经搭上了小兵，扎克将瑞兹与小兵投向彼此，相互碰撞造成短暂的击飞效果！

    “斯维因用被动狂食鸦群将瑞兹向自己拖曳一步，把阿光拉出了防御塔庇护范围！”

    乌鸦紧接着用E【永不复行】，发射一道恶魔能量波，毫无悬念将还处在定身状态中的瑞兹禁锢在原地！

    “金贡和小天伤害拉满，阿光没有逃生机会，人头被贡子哥收下！”

    flawless姗姗来迟，只能给自家上单收尸。

    小兲此时才意识到红米给自己拿扎克而非奥拉夫的用意——配合三路Gank都太轻松了，浑身控制只要命中一个，队友的输出就足以解决对手。

    就算是RW拿到莫甘娜，他依旧在前期成功完成了一次下路Gank。

    相比较而言，奥拉夫虽然野区入侵和作战能力要强上不少，但Gank和带节奏能力不如扎克。

    YM这套阵容前期有杰斯和乌鸦这种强势单人线，完全可以保护住扎克的野区，小天只要不在野区与奥拉夫发生单人冲突，E【橡筋弹弓】等级提升之后随便带节奏就行。

    “另一边，RW中下三人刚刚清理完兵线，还想来威胁YM的下路防御塔！”

    这座防御塔血量就剩下6成，Doinb还很鸡贼的在符文坚决副系里带了【爆破】，堪称专业拆迁户。

    如果让他成功打出爆破，RW可以利用这波兵线推平一血塔，为女警建立起初期优势。

    “燃哥补给完装备赶了过来……”Rita发现杰斯从离开泉水就在往下路跑，此时即将来到一塔后方。

    “你技能好了没？”林燃还在问杰克。

    “W差三秒。”柴犬瞥了一眼自己的技能栏，回应道。

    “我直接上，你找机会收割。”

    时间紧急，林燃也来不及多说，只是让杰克跟上。

    他看了一眼聊天框里记录的RW各位置召唤师技能冷却。

    【8.00AD F】

    这条信息被顶了上来，意思相当明确——八分整，对面ADC的闪现才会转好。

    现在时间刚到7分50秒，而林燃自己先前在中路为了换小夫人头而交出的闪现已经转好。

    由于开局双方打野Gank先后顺序的问题，导致林燃和阿修罗的闪现存在一个时间差。

    林燃没想到这10秒钟也会有蝴蝶效应。

    他站在YM下塔侧后方草丛中，之前刘青松插在这里的真眼还没有被排掉，林燃轻松确保自己没有被RW众人发现。

    看着RW将兵线推进自家下一塔，林燃没有关心防御塔的血量，而是看着阿修罗女警的状态。

    “女警没闪现有治疗，莫甘娜有闪现没引燃！”方才复活的刘青松看到林燃这副样子，就知道他想要干嘛，连忙给大哥提醒，生怕他不知道对面的召唤师技能。

    林燃看到Doinb想要打出爆破向防御塔走了两步，而习惯性走A的阿修罗则朝侧面移动，暴露在自己面前！

    机会来了！

    他暴起发难，闪现穿过墙壁，来到下路线上，RW中下三人面前！

    QE加强炮在台下观众的惊呼声中，重重轰击在女警娇弱的躯体上！

    阿修罗第一时间就想交出E【90口径绳网】往后撤，顺便给自己套上治疗术。

    可治疗术提供的生命值回复并不算高，阿修罗注意到头顶已经被挂上了引燃！

    “莫甘娜给女警套上黑盾，还交出Q【暗之禁锢】……但为时已晚，杰斯输出全部打足！”

    林燃赶在自己被禁锢之前放出Q【苍穹之跃】贴近女警身体，一榔头雷霆一击锤飞阿修罗！

    “这伤害高的离谱！”泽元也开始哇哇大叫。

    原本还剩下大半血量的皮城女警凯特琳，刹那之间血条就已经见底！

    杰斯如今锯齿短匕加考尔菲德的战锤，固定穿甲在手，对脆皮来说就是一场噩梦！

    而杰克也利用火箭跳跃，从塔侧后方草丛中跳了出来，开Q提升攻速后的普攻命中阿修罗。

    头顶引燃带走了阿修罗的最后一分血量！

    阿修罗看着黑白屏幕，瞠目结舌。

    他没想到林燃这么敢打，杰斯带着血量不足一半的小炮，就敢跳到他们三人脸上！

    “塞恩蓄力Q【残虐猛击】还想击飞燃哥，小炮已经跳起来了！”

    爆炸火花挂在塞恩头上，一发发普攻削低其血量！

    “莫甘娜开R【灵魂镣铐】还想困住小炮和杰斯，可是杰克一炮R【毁灭射击】将莫甘娜推飞出去！”

    柴犬找准机会疯狂输出，doinb和预言家还在尝试击杀林燃。

    但是主E莫甘娜的Q技能禁锢时间并不长，而彗星塞恩在消耗能力上非常出众，爆发伤害却略有不足。

    “燃哥还没有死，他剩下1/3的血量，利用加速效果不停与对手周旋！”

    尽管Doinb有闪现，但是一套技能打完的他没有后续伤害能力，只能选择撤退！

    “YM双C将矛头对准莫甘娜，他们穷追不舍，预言家就算交出闪现也难逃一死！”

    莫甘娜死在崔丝塔娜炮管之下，也意味着RW这次下路推进节奏彻底失败！

    “小炮和杰斯反过来还要推进RW下一塔，现在没有人能阻挡他们！”

