    幼儿心中发寒，不禁抬头朝前面的明萱看去。

    总是温柔笑着的姨母，这么心狠手辣的吗？

    幼儿摇摇头，不去接明诚的话。

    这时晏儿在那边喊她：“二妹，过来——”

    “来了！”幼儿忙跑了过去。

    明诚站在原地，看着她的背影，眸色幽沉。

    明萱回头看他一眼，道：“诚儿，到屋里来，我跟你有话说。”

    明诚跟过去。

    明萱把门关上，冷声道：“跪下。”

    明诚犹豫了下，慢慢跪下。

    也没问什么原因。

    从小到大，他跪的次数太多，也懒得去问为什么，因为母亲一定会说。

    但这次明萱没有先解释原因，而是抬手给了儿子一耳光。

    明诚动也不动。

    明萱冷冷说：“刚才你带二公主离席，去了你房里，是要做什么？”

    “看兵器。”

    “兵器？”明萱脸色微沉，“我养了你十几年，怎么不知道你还喜欢这些东西？二公主好武，倒是人所周知。”

    “母亲此话何意？”

    “你身边的小厮说，这些兵器，都是你这半年时间里弄来的。”明萱声音严厉，“诚儿，你要做什么，真当我不知道？你看着二公主单纯，知道她喜欢这些东西，故意接近她，想从她嘴里打听些什么？”

    明诚垂着眼帘，声音平静：“在母亲眼里，我遗传了鲁王的卑劣性格，所以无论我做什么，都是错的，都有阴谋，是吗？”

    明萱神色震惊：“你……”

    “母亲是不是很奇怪，我怎么知道鲁王是我的亲生父亲？我都十二了，不是三四岁的孩子。这么大的京都，我随便打听打听，就能知道我想知道的一切！可笑您以为能瞒着我一辈子不成？”

    明萱抬手又是一巴掌，声音发抖：“我真后悔，当初就不该生下你。没错，你的父亲是鲁王，他又坏又蠢，死有余辜！当初若非我心慈手软，也不会把你留下来！”

    明诚的声音带了一丝讥讽：“母亲现在也可以杀了我，不晚的。当年，您不是一样亲手毒杀了父亲吗？”

    明萱神色骤然变得惨白。

    她顺手拿起旁边一根鞭子，狠狠的挥向儿子的后背。

    啪！

    明诚被打的扑在地上。

    虽然是冬天，穿着厚厚棉衣，但明萱本就会武，牛皮鞭子立即在棉衣上一道裂口。

    “混账，你跟你父亲一样，都是混账！”

    明萱厉声骂着，一边骂，一边抽着鞭子。

    明诚身上的棉衣很快就被抽破，棉絮飞出来。

    明萱丝毫没有停手的打算，一下，又一下。

    明诚被抽的在地上翻滚，抱着头，死死咬住牙，一声不吭。

    外头伺候的丫鬟听着不对劲，不敢去阻止，赶紧转身去找明修文和田氏她们。

    明修文在前院，田氏和儿媳们领着孩子们在后院玩乐。

    丫鬟冲到田氏面前，跪在地上，颤声说：“夫人，夫人，求您救救诚哥儿！”

    众人齐齐看过来。

    田氏正坐在贵妃榻上，拉着浅儿笑着，闻言一惊，忙问：“怎么了这是？”

