    天琴海域距离苍龙海域确实近，中间仅仅隔了一个飞灵海域。

    若那位在天琴海域闭关冲击元婴期的金丹真人真能成功，起必将席卷周围数个海域，进而成为堪比白骨山的另一股实力强大的魔道势力。

    五毒门的未来并不在白骨山，因为白骨山发展的太快，五毒门就算靠上白骨山，也不可能获得太多好处。

    他们未来是这位有可能成就元婴的金丹真人，在这位金丹真人最需要人手的时候加入，那便是这位金丹真人手下的原始股，绝对会比加入羽翼渐丰的白骨山获得好处多。

    宁为鸡头，不为凤尾，说的便是这个道理。

    当然了，这一切都还只是向狩对未来的一个规划，最终如何，还要取决于在天琴海域闭关的那位魔道金丹真人能否成就元婴。

    只要那位金丹真人成就了元婴，那一切都好说，要中途失败了的话，那也就只能另寻他路了。

    深思一段时间后，向狩看向黑袍人，语气和蔼的问道：“小友是要要返回白骨山呢？还是准备留下呢？”

    黑袍人虽只是练气期的小修士，修为实力在他这位金丹真人面前完全不够看，可对方毕竟代表白骨山，代表白骨老祖。

    俗话说得好，不看僧面看佛面。

    再说了，若是惹的这个小修士不快，万一他回去在白骨老祖进些谗言，他岂不是就直接将白骨老祖给得罪了，所以向狩对黑袍人还算客气。

    “晚辈要暂时留在五毒门，也好助前辈联络附近海域的魔道修士。”

    闻言，向狩点头道：“也好，那就劳烦小友了。”

    五毒门的主要活动地方在苍龙海域，直到数十年前才决定走出苍龙海域，还是经营陨星海域，其中天蝎堂就常坐镇陨星海域，负责五毒门在那边的一切事。

    至于周边别的海域，都有本土魔道实力，那些魔道势力有强有弱，五毒门也甚少与之交流，很难联合起来对抗正道势力。

    白骨山不同，其本身实力就很强大，更是向千群岛链有所海域派遣了使者，也就是说，此时此刻，苍龙海域周边海域的魔道势力中正也有白骨山的使者。

    如果说由白骨山的使者牵头，组织附近几个海域的魔道势力的头头脑脑聚首商量对抗正道的事情，肯定会容易许多，毕竟还是要给白骨山面子的。

    “来人。”

    话罢，一五毒门修士走了进来，拱手道：“手下在，门主有事吩咐。”

    “你裴小友去客房休息，他是我五毒门的贵客，小心伺候着，若有裴小友有什么闪失，本座就要了你的小命。”

    闻听此言，那五毒门修士心中一震，差异黑袍人裴洋的身份，却是恭敬回道：“门主放心，手下明白。”

    “嗯，裴小友，你且虽他去吧。”

    黑袍人拱手，“多谢。”

    裴洋随着五毒门的修士离开了此屋前往客房，屋子里就只剩下五毒门门主与五位堂主。

    向狩看向五人，问道：“这件事情你们怎么看？”

    蝎蓝道：“正道势大，非是我五毒门能抵抗的，我们需要白骨山作为依靠，绝不能得罪了白骨山，甚至还要听命行事。”

    “蝎蓝姐姐说的不错，若得罪了白骨山，正魔两道都要追杀我们，到了那时，我们可就真成了过街老鼠。”

    蛛珠翘起兰花指，笑盈盈的说道。

    蛤三千也道：“其实那位在天琴海域闭关冲击元婴期的金丹真人才是我们最好的选择，不过那位不一定能成功。

    暂时不易直接投靠白骨山，也不好与之疏远，保持联系，看看天琴海域闭关冲击元婴期的结果再做决定。”

    向狩捋着胡子，微微点头道：“说的不错，那就这么办吧。”

    旋即道：“按照白骨山的意思，之前制定针对正道势力的后续报复行动立即停止，各堂修士隐藏行踪，等待本座后续的命令。”

    真正的暴风雨还未爆发，现在不过是暴风雨爆发的前奏罢了，五毒门需要保存势力，从而增加自家的筹码，好在接下来的正魔争锋中渔翁得利。

    五位堂主齐声回道：“是。”

    蜈天忽地道：“只是正道怕是不会善罢甘休。”

    确实，虽然魔道这次的报复行动尚未全部完成，却已经给正道造成了大量损失。

    各种产业不算，那些被魔道修士击杀的正道修士们的长辈绝不会善罢甘休。

    五毒门门主向狩反而哈哈大笑，“我们只管藏起来，让他们发疯去吧。”

    闻言，几人都呵呵的笑了。

    五毒门高层一声令下，消息如雪片般从五毒门总堂悄悄传往苍龙海域各地五毒门修士手里。

    五毒门修士在接道了放弃一切行动，隐藏自身行踪的命令后，一个个都在最短的时间行动了起来。

    并非只是五毒门的修士在行动，而是五毒门带动诸多魔道修士一起隐藏行踪。

    短短不到三月，原本纷乱不堪，各地不宁，道友魔道与正道大干异常的架势消失了。

    苍龙海域给地恢复了平静，没了魔道修士在暗中捣乱，正道很快就控制了整个苍龙海域的局面。

    但苍龙门等正道势力清楚，苍龙海域内的魔道势力仍存在，而且实力强大，只是隐藏了起来，想要一劳永逸的解决到这些麻烦，那就必须要彻底剿灭以五毒门为首的魔道势力与魔道修士。

    但事实告诉苍龙门等实力，魔道修士们藏的太深了，他们根本找不到对方的踪迹。

    尝试了两个月无果后，苍龙门等实力无奈之下只得由搜寻魔道势力与魔道修士转为防备魔道势力与修士。

    苍龙海域所发生的情况就是千群岛链诸多海域的缩影，因为在白骨山派出使者不到半年时间，千群岛链绝大多数海域恢复了稳定。

    并不是正道势力大胜了魔道势力，而是魔道势力都隐藏起了起来，不跟正道势力们玩了。

    所有正道势力找达不到魔道势力，搜查与剿灭魔道势力的行动只能暂停。

    但越是平静，以白龟坊市为首的千群岛链各大势力越是不安，大有一种暴风雨前的冷静。

    而解决了内部问题的凌氏，则积极防备来自陨星海域外的魔道修士。

    凌氏命令海域内的各个势力根基自身实力，派出相应的修士随同凌氏防备来自西方与南方的威胁。

    各个实力在见识到了凌氏的实力后，自然是积极配合，甚至有些势力派来的人还是筑基期修士带队。

    除此之外，凌氏更是在整个海域内招募散修，便是筑基期的修士也招到了不少。

    强大的实力让南方的苍龙海域内的势力忌惮，让西方的势力同样忌惮，特别是与凌氏有仇的金蟾观，更是派出使者想要缓和与凌氏的关系。

    有必须要说一下，飞灵海域是稍有的魔道修士并未隐藏行踪的海域，他们受到金蟾观的庇护，打击海沙宗，海沙宗则在金蟾观与魔道修士的联手攻击下无无支持。

    无奈之下，海沙宗只得派人去白龟岛，举报金蟾观勾结魔道势力。

    这种大事五大派自然不能亲信一家之言，听说派出了一支由筑基期修士带头的调查队，调查金蟾观是否真勾结了魔道势力，只是暂无结果罢了。

    陨星海域处在千群岛链最北段，东部隔着广无岛海域与东部人族腹地相望。

    向北是冰原之地，环境恶劣，有少量凡人生活在期间，隐藏着不少罪大恶极的魔道修士，以及冰原之地特有的妖兽族群。

    当然，不论是那里的修士，还是那里的妖兽实力都不是很强，人妖两族均未统治那片广袤的冰原。

    也就是说，陨星海域是人族最北方的一些海域之一，属于边疆地区。

    之所以陨星海域的白云坊市能成为千群岛链北段最大的修仙坊市，是与白云门的经营离不开的，也因为与北部冰原接壤。

    白云坊市中的那座传送阵沟通了白龟岛，这就使得白云坊市比同样与北部冰原接壤的各个海域有优势，方便人员流动，消息传递等等。

    说白了，传送阵的建设不是那么简单的，除了五大派与燕氏家族外，也就伏魔宗那一等级的中型势力具备建造传送阵的能力。

    整个千群岛链北段没有哪个势力有那个能力建设一座传送阵，当然，最强盛时期的白云门具备那个能力，只可惜当时白云门已经从五大派手中接过了白云坊市的那座传送阵。

    白云门在被凌氏等几个势力联手覆灭前，其本身实力足够强大，强大的实力确保了白云坊市的安定，所以才会有那么多势力赶在白云坊市开设商铺，不担心商铺被抢。

    白云门覆灭之后，几个中型势力联手管理白云坊市，千群岛链北部更没有势力敢招惹了。

    如此直到凌氏彻底掌控陨星海域，白云坊市自动成了凌氏的产业后，才遇到一些波折。

    当时凌氏只有凌缘生一位金丹初期修士，以及一尊三阶下品的大妖，千群岛链北部的一些中型势力看到了机会，想从中分得更多的利益。

    但最终还是被凌氏一一化去了，直到后面凌仁音结丹后，千群岛链北段各个海域的中型势力才放弃了对白云坊市的觊觎之心。

    如今嘛，凌氏一下子多了好几位金丹期修士，更有天舰这样的利器，可以毫不夸张的说，凌氏已经算得上是千群岛链北段第一仙道势力了，更加没有哪个势力敢窥伺凌氏的白云坊市。

    白云坊市的地理位置好，北部接北部冰原，南靠千群岛链，这使得生活在北部冰原的修士来南下白云坊市购买法器灵器与丹药符箓，甚至是各类阵法，同时也会带来诸多北部冰原特有的修炼资源。

    陨星海域以西的各个海域的势力再将北部冰原修士需要的东西运到白云坊市的同时，也将北部冰原特有的修炼资源运送出去。

    所以陨星海域的天时地利造就了当初强盛的白云门，如今也造就了越发强盛的凌氏，终有一日，凌氏会走向更加广阔的天地。

    陨星海域向南是苍龙海域，向西是飞灵海域，再向西就是天琴海域，再往西，仍有不少海域。

    时间就这样匆匆流逝，转眼间数年又过去了。

    值得一说的是五大派的调查队，并未找到金蟾观勾结魔道势力的直接证据，因为当五大派的调查队来到飞灵海域后，活跃在飞灵海域东部的魔道修士立马潜藏了起来。

    最终，五大派的调查队只能将金蟾观与海沙宗之间的战争，定性为两个势力在争夺飞灵海域的内的修炼资源而不了了之。

    但飞灵海域周边海域内的正道势力却对金蟾观暗暗警惕起来，因为飞灵海域东部的魔道修士突然隐藏行踪，让这些正道势力意识到金蟾观确实能影响那些魔道修士。

    因为五大派没有直接证据证明金蟾观御魔道勾结，所以不会对金蟾观动手，海沙宗又不是金蟾观御魔道修士的对手，甚至可以说积极可危。

    无奈之下，海沙宗只得向周边的正道势力寻求帮助，特别是实力强大的凌氏家族。

    但不论是凌氏家族，还是别的实力都不想过早的介入金蟾观与海沙宗的战争。

    说白了，有魔道相助的金蟾观实力很强，提早介入指挥损失惨重，这种时候若损失惨重，那对之后的正魔大战将会造成很大的麻烦。

    所以这些个势力希望海沙宗能尽量的消耗金蟾观的实力，好为自家对付金蟾观降低难度。

    而另一边，凌仁瑶在数年之后，也即她十九岁时，终于将打基础的第一功法引气诀修炼到了第九层，此时她的根基无比扎实。

    凌有道几人知道此事后，就算是在这种危险时刻，内心也是相当高兴。

    为此，慕嫣然更是返回了白云山，亲自传授女儿直抵元婴期的天河大法。

    她可是金丹期修士，对天河大法的研究很深，凌仁瑶要不是她的女儿，在这种时期，很难得到她如此细小的指导。

    而凌仁瑶也表现出强横的天赋，很短的时间内，所修炼的天河大法就走上了正轨。

