    “该死的混蛋。。。。”

    在骂骂咧咧的诅咒声中，几名南洪门磅重又向另一边搜查而去。

    等他们离开之后，谢文东长长嘘了口气，看着脸色苍白、眼睛瞪得溜圆、吓得面无血色的女服务员，他微微一笑，轻声说道：“不用紧张，我们不想伤害你，前提是，你要乖乖的不要声张，明白吗？”

    女服务员呆呆地点下头。

    谢文东慢慢将手从她的嘴巴上挪开，见她没喊叫，他这才快速的解开自己上衣的扣子。

    见状，女服务员身子一哆嗦，脸色苍白地小声问道：“你。。。。。你要干什么？”

    谢文东看着她紧张、害怕的样子微微一笑，说道：“换衣服！”

    他两三下将满是血污的中山装脱掉，然后换上刚才从服装店里拿的衣裤，快速地穿好，对这镜子照了照，感觉还算合体，他随手将手帕扯掉，看着镜中的自己，忍不住笑了出来，现在他的脸是两种颜色，鼻尖以上是红色的，而鼻子以下是白色的。

    他摇了摇头，问女服务生道：“你们这里有水吗？”

    “有。。。。。。但，但那是擦玻璃的脏水。。。。。。”女服务生声音颤抖地说道。

    “没关系！”谢文东拉着女服务生的胳膊，慢慢走出换衣间，然后对袁天仲说道：“快把衣服换好！”

    “是！东哥！”

    （）免费TXT下载

    在女服务生的指引下，谢文东找到装满污水的水桶，这时候，他已顾不上是否清洁，将脸上，手上的血迹统统洗掉。

    本来女服务生以为谢文东肯定是长了一副凶神恶煞的模样，等他把脸上的血迹洗掉之后再一看，女服务声愣住了，他的

    模样与她想象中差了十万八千里，白白净净的皮肤，眉清目秀的五官，看起来和个大学生差不多。

    “你……你是杀人犯？”人的外面就是一张最醒目的名片。看清楚谢文东的模样，女服务生的恐惧一下子小了许多，在

    旁小心翼翼地好奇问道。

    谢文东想了想，说道：“看来警局是没有必要去了，一会出去，打车，回家！”

    “……”袁天仲苦笑，正想说话，只听服装店的门外传来周挺的叫骂声：“你们的眼睛都是用来喘气的吗？怎么可能会找不到谢文东？！谢文东就TMD躲在商场里，难道还能长了翅膀飞了不成？”

    说话声越来越近，听起来，他像是往自己这个方向走的。

    袁天仲刚有些轻松的神经一下子有紧绷起来，看向谢文东，低声说道：“糟糕！东哥，南洪门的人又回来了！”

    若是论身手，袁天仲并不怕对方，但要命的是，周挺等人已经用了qiang，袁天仲对自己的身手再自信也没自信到可以抵挡住子dan。

    谢文东沉吟片刻，对女服务生说道：“追我们的坏蛋到了，你这里有没有仓库，让我们先去躲一躲！”

    女服务生脸色也变了，她点点头，指指后面墙角处的一扇小门，说道：“仓库在那！”

    谢文东抓住她的胳膊，直勾勾得看着她，沉默两秒钟，幽幽说道：“姑娘，不要对任何人说我们在这里，以后，我会给你酬谢的，无论你想要什么。”说完话，再不耽搁，放开女服务生，向袁天仲挥下手，推开小门，躲藏进去。

    进入仓库，定睛一看，里面四面环墙，是个封闭的空间，面积只有七八平米，堆满了纸箱和衣物。袁天仲压低声音，问道：“东哥，这个服务员能靠得住吗？”

    谢文东苦笑，摇头叹道：“天知道！”

    书包网txt上传分享

    第二百八十八章第288章

    （288）周挺带领一干南洪门帮众来到商场的转角处，向四周望了望，目光所及支处，皆是林立的商铺，根本找不到谢文东的影子，周挺的脾气本就暴躁，这时候更是急的连连握拳。南洪门帮众见周挺脸色阴沉的吓人，一个个垂的头，谁都不敢多说一句话。

    这时周挺目光一转，正好看到服装店的女服务员正站在里面呆呆地看着自己。他深吸口气，分开已方众人，走进服装店里，冷声问到；"；小姐，你有没有看到两名身穿黑衣的蒙面人？？"；

    女服务员象是木头桩子似的，咱咱在那里动也不动，也不说话。

    周挺颇感不耐烦，提高声音，喝道："；我他妈问你话呢！你耳朵聋了吗？"；别看周挺模样英俊，甚至比女人还漂亮，但说起话来一点涵养都没有，脏字连篇。

    在女服务员心中，谢文东和袁天仲二人就够吓人的，可眼前这些人比他俩更吓人，她一辈子也没见过这样的场面，吓得倒退两步，连连摇头，结结巴巴得说道：“没……没看见……”

    “没看见你紧张什么？”周挺随口嘟囔了一句话，转身刚要走，脚步已经迈了出去可又收了回来，他静站了三秒钟，倒退两步，来到女服务员身侧，目光如刀，冷冷得盯着她片刻，随后转过身行，直向试衣间走去。

    到了近前，他一手扣住别在后腰的手qiang，一手轻轻的将房门退开，里面空荡荡的，一个人都没有，不过地上扔这一堆沾满血污和灰尘的衣物。

    有两名南洪门人员眼尖，飞快的跑上来，将衣服捡起，展开一看，齐声惊道：“周哥。没错，这就是谢文东的衣服！”

    周挺点点头，再次来到女服务员近前，没等说话，猛地一伸手，将女服务员的脖子抓住，俊美的五官不满狰狞之色，厉声喝道：“操你ＭＤ，骗我！说，谢文东在那？”

    女服务员已经吓得缩成一团，如果不是脖子被周挺抓住，她这时候恐怕在已经摊在地上。感觉自己快要窒息，女服务员剧烈地挣扎着，可她的力气与周挺的力气比起来简直是微不足道。周挺没时间和她干耗，怒声道：“再不说，我就捏碎你的脖子！”

    女服务员也已说不出话来，憋得满面通红，伸出手指，颤巍巍地指指仓库的小门。

    周挺见状，一把将女郎推开，随后向周围的手下一甩头，大步流星直奔仓库，到了近前，他先将手qiang抽出来，又向手下人比画几个手势，随后，猛然一脚，踢在仓库的小门上。

    仓库的小门是由薄纸板制造的，哪经得他的重踢，只天咚的一声，小门应声而开，周挺以及数名南洪门帮众拎着手qiang一起冲了进去。

    “谢文东，我看你还往哪里‘‘‘‘”周挺话到一半，顿住了，原来仓库里面空荡荡的，除了纸箱和散落的衣物，一个人都没有。

    小仓库就这么大，想躲人是不可能的，而那名女服务员也吓傻了，不可能说谎，但事实上，谢文东又确确实实不在里面

    这是怎么回事？周挺正琢磨着，无意间向上一看，只见仓库上方的天花板有一块被人移开，露出黑洞洞的大窟窿。

    “哎呀！”周挺惊叫一声，一切都明白了，谢文东和袁天仲肯定是由天花板上方逃走了。

    想到这里，他气得一蹦多高，狠狠踢了一脚身旁的纸箱，回头叫骂道：“他妈的，谢文东跑了，你们都站在这里干什么？快给我出去找啊！”

    南洪门帮众见周挺气急败坏的样子，吓得大气没敢喘，纷纷调头跑出小仓库，有几人拿出手机，给商场外面的兄弟打去电话，让他们加足小心，严守商场的各处出口。

    从小仓库里出来，周挺一眼便看到满脸惊慌失措的女服务员，不看到她还好点，看到她，周挺越发窝火，他两眼射出凶光，缓缓将手qiang收了起来，来到女服务员近前，冷冰冰地说道：“如果你一开始就告诉我谢文东在仓库里，他根本跑不了！”

    女郎结结巴巴地颤声道：“我‘‘‘‘我‘‘‘”

    “所以，你该死！”说话间，周挺回手抽出钢刀，毫无预兆，对着女服务员的肚子就狠刺了一刀，致命的一刀。

    扑！

    女服务员瞪大双眼，难以置信地看着周挺，人也已缓缓倒了下去，可是双手仍死死抓着周挺的袖子。

    周挺一脚将女服务员踢开，走出服装店，去搜寻谢文东，在若大的商场里想出一两个人来，那实在太难了，何况要找的人还是向来以精明狡猾见常的谢文东，周挺带着南洪门帮众从商场一楼搜到商场的最高层三尺，可是结果依然毫无所获，最后，还是听说警方赶来，周挺等人这才无奈而去，搜查也算随之告一段落，但是南洪门的人并没有就此离开，大批的帮众都守在商场的周围，一个个两眼瞪着铮亮，紧紧盯着商场里进出的人群。

    且说周挺带人离开小仓库之后的好一会，仓库里端的衣物突然动了动，接着，只听呼的一声，在衣物下方猛然站起两个人，这两位，不是旁人，正是谢文东和袁天仲。

    原来，他两人并未从仓库的天花板上脱逃，之所以挪开一块，那只是掩人耳目的假象罢了，谢文东的随机应变能力要远强于常人，当周挺质问女服务生的时候，他虽然看不清楚是怎么回事，但已预感到事情麻烦了，他本来是想从天花板上方脱逃的，但关键的问题是，商场的天花板并不结实，万一在上面向外爬时突然掉下来，那可就糟糕了，所以才想出这个声东击西的办法，先是将天花板挪开一块，给人造成他已从上方跑掉的假象，然后他和袁天仲则悄悄躲藏到仓库的里端，并用衣物把身体盖住。

    这仅仅是个小把戏，但在关键时刻，却起到了至关重要的作用，也成功救了他和袁天仲一命。

    谢文东二人小心翼翼地从仓库里走出来，这时候，南洪门的人已经走得精光，服装店里只剩下那名女服务员，她此时倒在血泊中，也已绝气身亡。

    看到她的尸体，谢文东暗暗叹了口气，眉头紧皱，眼目中流露出悲色，她和这件事情根本没有任何关系，但是却因为自己而惨死，于此‘‘‘想着，谢文东从衣架上拿起一件衣服，蹲下身来，将女服务员的脸盖住。

    一旁的袁天仲也是又难过又气愤，咬着牙说道：“东哥，我们现在应该马上离开这里！”

    谢文东摇了摇头，说道：“整个商场，恐怕只有这里是最安全的。”

    “那我们‘‘‘”

    “在这里等！”

    “等谁？”

    “等长风他们把警察引过来！”说这话，给任长风打去电话。

    接到谢文东电话，任长风迫不及待地问道：“东哥，你现在在那？快要急死我们了！”在战乱中与谢文东走散。任长风等人哪能不急？！

    谢文东轻叹了口气，反问道：“你们已经到警察局了么？”

    “是的！已经到了！”

    “警察有没有难为你们？”

    “没有！估计刘云伟已经交代过了，警察对我们很客气！”

    “那就好！”谢文东将盖在女服务员身上的衣服扯起一角，看了看她胸前的牌子，说道：“我和天仲现在被南洪门的人困在凯旋商场一楼。”

    “东哥，我马上带兄弟过去救你！”

    （）免费电子书下载

    “你们不要单独过来！”谢文东说道：“现在南洪门的人很多，你们未必是他们的对手，必须带上警察，越多越好，让警察帮你们开道！”

    “明白！东哥！”

    “恩！”

    挂断电话之后，谢文东席地而坐，看着地上的尸体，愣愣发呆。袁天仲望了望四周，隐隐约约还能听到南洪门人员的叫喊声，他低声说道：“东哥，尸体不能放在这里，万一把保安和其他的服务员引来就不妙了。”

    谢文东点点头，疲惫得说道：“搬到仓库里去吧！”

    “是！”袁天仲答应一声，将女服务员的尸体抱起，放到仓库里，然后将门关好，坐到谢文东的身边，他喃喃说道：“南洪门的人下手实在太狠毒了……”

    谢文东苦笑一声，幽幽说道：“当时如果换成是我们，我们可能也会这么做的。”

    “……”袁天仲黯然。

    二十分钟过后，十数名警察已经任长风等人到达商场。

    当众人在服装店里看到席地而坐的谢文东和袁天仲二人时，无不长出口气，任长风和五行兄弟抢步上前，异口同声得问道：“东哥，你没受伤吧？”

    谢文东摇了摇头，站起身，问道：“南洪门的人都撤走了吗？”

    任长风冷笑一声，说道：“没有！还在外面盯梢呢！不过现在有警察在，想必他们是不敢再动手了！”

    谢文东沉思片刻，道：“若换成旁人，或许不敢动手，但对方带队的人是周挺，那还真不好说呢！”

    任长风耻笑道：“除非周挺是疯了！”

    周挺没有

    

