
随着家族将巴玉山族地扩建的越来越大，加上山中的筑基妖物全被熊哥打去换灵酒喝了之后，方圆两百里的巴玉山，几乎也就没什么危险地方了。

此刻，一行七个小孩正在山中小心翼翼的摸索前进，虽是九岁小孩，可瞳孔里却充满了同龄人没有的谨慎。

尤其是最前方带队的一男一女，周身气血雄浑，男孩更是双目时不时伴随着林中异动，发出一阵阵精光，仔细观察四周，提醒其他人不要掉队，明显是核心人物。

巴玉山中虽多了些其他种类的树木，却依旧还是以竹林为主，竹叶都长在上方，因此地面的视野虽不明朗，但还算开阔。

突然，一道长长的绿影，从七人身后迅速窜了过去，为首的两人瞬间转过头，却只看到一缕绿色残影。

“云竹，看到没？”

与李云耀神态谨慎认真不同，陈云竹脸上兴致缺缺，朝着他翻了一记白眼，道：“瞎子都能看见，是一条先天初期的蛇类妖兽！”

他们七人之所以出现在这里，是因为要完成总院教习发布的课业。

狩猎一只先天境妖兽！

陈云竹纵然是转世重修，可灵识却保留了一部分，那先天境妖兽在众人眼中速度很快，可在她的感应下，跟蜗牛爬没什么区别。

再者说了，他们七个人从早上步入巴玉山内围开始，身后数百米左右，一直就有个练气境的修士在跟着，陈云竹一猜就知道是总院里派来保护他们的，这样她就更不在意这场课业了。

看着傻小子李云耀一根筋的在后面东找西找，想搜寻那只先天境妖蛇的踪迹，陈云竹心里又好气又好笑。

好笑是因为平时李云耀在院里一直都是这样一根筋，什么都要争第一，简直就是个幼稚鬼。

气他的原因，就比较难以启齿了。

三年过去了，在总院云字辈里，她跟李云耀的竞争，居然败多胜少，这也让她一度怀疑自己这个重生者是假的。

“在那边！”十米开外，李云耀看着小山丘上洞口里露出的一抹绿影，大喊了一声，众人顿时全都聚集过去了。

李云耀此刻已经拿出一柄两尺长的特质木剑，正是五叔李青瀚当初回来的时候，送给他的那把。

“云竹，你带他们五个守在洞口，我进去把它赶出来！”

李云耀作为云字辈大师兄，当仁不让的将最危险的任务交给自己，让其他人协助。

平日里他本就在众人眼里一言九鼎，那另外五人都只是后天境修为，自是不会反对，纷纷点头答应。

陈云竹嗤了嗤鼻子，嫌弃的朝着洞里的绿影看了一眼，挥了挥手答应了。

她可是堂堂小郡主，这种脏活累活就让这个傻小子去干吧！

李云耀在总院三年，一身修为早臻至先天初期巅峰，力达三千多斤。

见众人应允后，立马挥舞着手中短剑，朝着洞中的绿影猛扑过去。

那绿蛇体长约有八九丈，如木桶般粗壮，浑身气血凝练无比，显然也是一头不折不扣的先天境妖兽。昏暗的洞穴里，瞳孔中的寒光一闪，蛇尾猛地朝着洞口过来的李云耀一甩，

寒光乍现之际，李云耀早已注意到了，手中的短剑顿时杵在身前，见那巨尾甩来，丝毫没有害怕，双腿发力，脚掌顿时陷入地面寸许，显然是打算借势硬抗。

啪

一声巨响，蛇尾甩在地面上砸出一条四五米长的凹痕，足见其威力，可首当其冲的李云耀，却丝毫没有动弹，反而整炳短剑，全都刺入蛇尾。

紧接着，李云耀眼里闪过一丝振奋，他才突破到先天境不久，丹田气血尚未完全梳理通顺。眼前这只妖兽的攻击，竟能加快他的气血疏通。

李云耀双手猛然发力，将刺进去的木剑，顺着蛇身猛地一下撕拉一声，这先天境妖兽的身躯，在五叔送给他的短剑剑锋下，竟如纸张般脆弱。

这下，那条绿蛇眼中的凶性才算是真正溟灭了，吃疼的它顿时发出一阵嘶吼，看着比他小那么多的李云耀，力量却惊人的恐怖，瞳孔中已经没有多少战意了！

其实这些先天境妖兽都是总院教习分别从玉林镇周边抓来的，也分别按照境界划分好了区域，专门用作给弟子试炼专用。

这条绿蛇妖兽明显就是根据这些孩子的修为，特意安排在这里的。

绿蟒朝着洞穴外面疯狂逃窜，可外面早已有六人正等着它了，陈云竹也拿出一柄蓝色短剑，周身气血爆发，丝毫不弱于李云耀，带着其他五人封堵住了绿蟒的去路。

绿蟒疯狂扭动着身躯，李云耀带出的伤口让它巨疼不止，可又无法从六人的缠斗中逃脱，变得越来越暴躁。

就在这时，洞穴里的李云耀抓住时机跳了出来，高高跃起四五米，直接跳到绿蟒的头颅上，双腿夹住它的眉骨，用尽全身气力，将手中短剑直接捅穿了其头颅。

绿蟒最后抽搐了两下，终是失去了意识，身躯无力的瘫软到地面上去了。

“云耀师兄好厉害。”

“大师兄好强。”

“不愧是最早到先天境的，云耀师兄果然厉害！”

…………

听到那下方五个孩子眼冒金星的崇拜之语，李云耀倒是没什么反应，他都习惯了，而是转过头看着旁边一脸嫌弃的陈云竹，嘿嘿一笑。

“云竹，这回又被我抢先了，哈哈哈。”

“臭屁什么劲儿，就是头先天境的野物，连妖都称不上，本姑娘是故意让给你的！”陈云竹刚刚也尝试想先击杀绿蟒，可奈何实力确实还欠缺了一点，加上还有五个师弟说是帮忙，却也要她分心照顾，才又让李云耀抢先了。

不过想让她承认不如李云耀，那是不可能的，无奈，只能嘴硬的辩解了两句。

突然，陈云竹的神色一动，灵识感应到后方一里左右，有一道气息正在迅速接近。

不对啊，不是总院里的教习！

感应到后方早上就察觉到的一道气息没有动，陈云竹顿时皱了皱眉，知道正在靠近的人不是教习。

“桀桀桀桀桀…………好胆，敢杀本尊的宠物！”

众人正高兴间，一道阴森恐怖的刺耳声音突然从空中传来，顿时抬头看了过去。

一个全身被黑袍笼罩的佝偻身影，正御使着一柄飞剑，立在他们头上十米左右。

御剑飞行！

筑基境大修士。

陈云竹与李云耀两人对视了一眼，眼中顿时凝重无比。

这绿蟒，是对方的宠物，他们闯祸了？

李云耀深呼吸了两下，压制住心中的恐惧，站了出来，拱手尊敬道：“这位前辈，我们是巴玉山李氏青霄学员子弟，据我所知巴玉山全都属我李氏族地，前辈的绿蟒为何会到这里来？”

这话有理有据，似是让黑袍人有些气结，一时没说出话来，李云耀顿时眼神一喜，觉得有戏，正准备往下接着说。

一股强大气势突然从黑袍人身上传来，站在前面的李云耀只觉得一股重压袭来，整个人差点被压倒。

“本尊来去自由，还需向你解释。这绿蟒本就是本尊三天前存放于山中，今日刚好回来带他走，没成想遭了你们这几个小东西的毒手，说说吧！该怎么赔！”

黑袍人的话，顿时让李云耀心里明白了，这不是什么讲道理的人。

转而又认识到了自己的天真，他有实力让人家跟他讲道理吗！

看着身旁陈云竹跟另外五个小师弟，李云耀咬了咬牙，思忖了片刻之后，道：“前辈，那这样吧！你放我这六个师弟妹回去，需要多少赔偿，让他们回去报信。我留在前辈身边，等族人过来赎我，怎么样？”

“小东西还挺聪明！你族人若是来了，岂还会让本尊安全离开，小绿被你杀了，那你就代替小绿留在本尊身边当个宠物吧！”

所有人都没料到，那黑袍修士说完之后，大手一挥，直接将地上的李云耀席卷起来，带上飞剑就朝着巴玉山深处飞走了。

“大师兄被抓走了！”

“云竹师姐，怎么办？”

…………

陈云竹顿时脸色有些难看，他跟李云耀同窗三年，不说本身就已经有些感情了，刚刚那么危险，李云耀可还惦记着要先让他们回去。

筑基境大修士抓走了，这连那个院长都没办法，得让那个李氏家族的人去救了。

“走，跟我回去！快通知教习，只要及时，那人就不会走远，还有机会救他！”陈云竹当机立断，带着五人，连忙朝着后方那个一直保护他们的教习赶去。

同时心里也暗暗有些无语，这李氏真够稀里糊涂的，族地里闯进来筑基境大修士也没个预警，还有保护他们安全的那个教习，一点察觉都没有。

李云耀被带到飞剑上的那一刻，鼻子抽了两下，闻到黑袍修士身上有一股熟悉的味道，思索片刻之后，突然怔了一下，接着有些狐疑的看着他。

对方一直飞到巴玉山一处空地上，才收起飞剑，转过头看着他。

“小子，你不害怕？”

“二叔，你太坏了！”李云耀这时，已经想起来那熟悉的气味是谁的了，朝着对方翻了一记白眼。

李青霄嘿嘿轻笑了两声，将盖在身上的黑袍摘下丢掉。

一袭青衣映入李云耀的眼帘，顿时让他神色激动了起来，眼中隐隐还泛出了些泪花。

“二叔，你都闭关五年了吧！现在才出来，我都在总院里修行三年了！”

李云耀族里一共有七个直系长辈，包括自己的父亲李青杰，可打小，他就跟二叔李青霄的关系最好。

主要也是李青霄表现出来对他的喜欢，相对其他人来说，是最深的一个。

哪怕是他的父亲，给他的感觉都不如二叔！

那可不是，才三四岁的时候，李青霄那几年在族里，没事就带着他，有时到湖心岛钓灵鱼，有时御剑在巴玉山上空到处玩。

本来父亲跟母亲，是绝对不允许那么小的他做这些危险的事情，可二叔一出面，李青杰跟宗雯儿就不反对了。

再加上族里不论是两个太姥爷，还是几个叔叔婶婶，经常又给他讲二叔年轻时带领家族如何一步一步发展壮大的事，让李云耀天生也崇拜他。

上次见李云耀，他还只有四岁，只能让自己抱着，如今已经快到腰间了，李青霄摸了摸他的额头，瞬间也是有些感慨。

李云耀这么粘他，其实最大的原因还是因为父亲李青杰。

李青杰变得越来越深居简出，对李云耀的关爱也从来不表现出来，这才让小云耀认为父亲不重视自己，转而当然对李青霄这个二叔更加亲近了。

但李青杰对李云耀的关心，可以说是远超自己的，李青霄心里清楚。

“云耀，不错。刚刚二叔就是故意试探你的，临危不乱，勇于担当，没有堕了我李氏七代长子的名声！”

听到李青霄的赞扬，李云耀顿时开心不已，这三年在总院修行吃得苦，瞬间就觉得有价值了！

二叔那么厉害的人，都夸我了！

李青霄看着他得意的样子也是有些忍俊不禁。

“云耀，让二叔看看你的灵根！”

听到李青霄的话，李云耀的脸上出现一抹天然的傲气，点了点头。

李青霄调取一丝灵力，延伸到他的眉心灵台处，缓缓牵引着他的灵根。

不过一会儿，九寸蓝色水灵根从眉心灵台处涌现出来，李青霄顿时难以掩饰自己的惊喜之色。

听到跟看到，还是完全的两回事！

地阶灵根，真的是地阶灵根！

转而，李青霄抑制住惊喜之色过后，又将丝丝缕缕的灵力渗透到李云耀的灵根中，一缕缥缈的黑色毒雾，被他的青色灵力牵引出现之际，李青霄的眼里，满是凝重之色。

遗传的噬灵毒，连李云耀这个七代子弟灵根中，也有！

“二叔，怎么了？我的灵根有什么问题吗？”李云耀见到他眼中的凝重，有些疑惑的问道。

李青霄摇了摇头，凝重之色消失，看着李云耀，还是觉得有必要敲打一下！

“云耀，上天既赐予你如此优越的资质，那你就更应该把握，明白吗？”

李云耀重重点头，这些事情，不光是二叔，他父亲还有太姥爷都跟他说过，他也时刻谨记，不然在总院里，他也不会事事争先，力求第一了！

李云耀这几年的表现，李青霄自也是从李青鸣哪里听到了，因此也没有过多的说教。

很多年不见了，李云耀缠着李青霄御剑带着他玩了整整两个多时辰，才肯回总院里报道。

当然不会大张旗鼓的送他回去了，李青霄在离族地还有些距离的时候，就放下李云耀，让他独自回去了，至于教习那边，他也是早就打过招呼了，人家才没声张的。

李云耀走后，李青霄眼中的凝重之色又重新出来了。

噬灵毒抑制灵根品阶不说，还会影响到今后结丹，李云耀被抑制的灵根，都能到地阶下品，那其原本的灵根资质，岂不是更高！

这不得不让李青霄心中有些急切了，李青鸣的儿子云昭两岁，青康的儿子云龙五岁，女儿玉双三岁，再过几年，李氏七代子弟会越来越多。

这噬灵毒，必须要赶紧想办法解决！不然影响的，是往后所有族人的灵根品阶。

甚至自己、青杰、碧雨三人如果不解决这噬灵毒，连结丹都是个大问题。

“对了，五年快到了！碧雨也要回来一趟了吧！”

喃喃自语了一声，李青霄迅速朝着族地方向回去了，他今天出来，本来就是想亲自确认一下云耀的灵根的，事情办完了，他也该回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68663356"  chaptername="第一二零章  李云耀【月底求订阅】">加入书签</a>
</div>
