    砰！

    啪！

    万妖山妖皇宫后殿，凤惜娇一巴掌将面前的桌案拍了个粉碎，桌面上的茶具灵果四散撒落了一地。

    “杨帆小儿，竟然敢灭我神魂，毁我意志，这笔帐老娘早晚得跟你清算回来！”

    凤惜娇咬牙切齿，一脸愤恨。

    失去了一缕神魂本源，虽然伤不了它的根本，但是也是肉疼得不得了。

    更重要的是，它实在是有些气不过啊。

    苍天可鉴，它这次过去西北戴星城，只是为了看个热闹而已啊，并没有想过要趁机袭杀杨帆。

    毕竟，它儿子的精血分身还在杨帆的身边，冒然袭杀杨帆的话，它也担心会对火凤妖皇的本尊造成什么不利的影响。

    可是杨帆那个小赤佬呢，竟然不分浅红皂白，上来就是一通乱杀，着实可恶。

    它明明都已经主动放弃了那具人傀，选择了退避三舍，杨帆竟还不依不饶非得将它的神魂意志彻底斩杀方才甘心。

    它凤惜娇出道这么多年，何曾受这样的窝囊气？

    “祖母大人息怒！”凤晴在旁边轻声劝说道：“杨帆那个人族小子确实可恶至极，而且嚣张跋扈不已，这样的人必然不会有什么好下场。”

    “不过，他现在已经与人族的灵皇勾搭在了一起，想要对付他的话确实不是一件容易的事情。”

    前日灵皇的隔域传音仍犹在耳，凤晴直到现在都还心有瑟瑟。

    本来它就有些不太赞同凤惜娇这个时候去冒险挑衅，结果凤惜娇不听劝阻，知道龙蛟、熊韵、虎鹏及鳄辛等妖全都过去了戴星城，也非要去凑个热闹。

    现在好了吧。

    热闹没有看成，反而还把自己的一缕神魂意志给看没了。

    如果眼前这个不是它的祖母大人的话，凤晴都忍不住想要出声嘲讽几句了。

    “祖母大人之前不是也说过吗，杨帆手中的那枚由父皇炼制的皇级灵宝虽然消耗掉了，但是他必然还有别的底牌与依仗。”

    “这个时候，咱们最好还是静观其变，让龙蛟半皇与熊韵半皇它们去当这个出头鸟去。”

    反正这次去丢人的又不止是凤惜娇一个，相比于它们万妖山、沼洼国与鹰愁涧，还是妖圣岭与黑风谷这两大圣地的损失最大。

    龙蛟与熊韵各自失去了一缕神魂意志也就罢了，他们为了确保万无一失，还强行制造了数只妖帝级别的附体妖灵，最终不是也一样全军覆没了吗？

    它们两大圣地与杨帆之间的仇恨已然无从化解，接下来必然不会就这样偃旗息鼓。

    万妖山完全可以坐山观虎斗，没有必要自己下场去冒险啊。

    “你这话说得倒是在理，比你那个糊涂二哥强多了！”

    凤惜娇长吸了口气，将胸中的这股恶气暂时压制了下来，赞赏地抬头看了凤晴一眼，道：

    “这次吃亏受伤的可不止老身一个，虎鹏、鳄辛它们也都有份儿，就算是要出头，也轮不到老身一个女流先跳出来！”

    “不过，这个仇老身算是给他记下了，若是接下来杨帆能够侥幸不死，老身日后也必不会与之清算！”

    凤晴有些奇怪地看了这位老祖母一眼。

    怎么感觉这位祖母大人对杨帆似乎很有信心啊，听祖母话中的意思，杨帆这个人族小子一下得罪了妖族五大圣地中的族老，难道他还有能活下去的机会？

    就算是他有灵皇庇佑，灵皇的分身也不可能每天都呆在他的身边吧？

    若是龙蛟与熊韵发了狠，舍得再拿十几位半皇大妖去拼一拼，难道还真拿不一个小小的人族王者境？

    凤惜娇似乎也看出了凤晴心中的疑惑，微微摇头，没有多作解释。

    在它的心中，如果杨帆真的如火凤妖皇所料，是本源意志化身的话，肯定没有那么容易死。

    否则，这一次的西北之行，凤惜娇也就不会是报着去看戏的心态赶过去了。

    只是没有想到，杨帆竟然会这么凶残，一点儿退走脱身的机会都不给它留。

    祖孙二人说话的空当，天眼神通依然还悬浮在西北的戴星城上空。

    当它们看到，杨帆在清除了所有人傀与妖灵之后，竟然真的将剩下的那两千五百余人族武者全都收入到了自己的门下。

    仅是赏赐下去的炼魂丹与灵药、灵液资源，就达到了一个几乎让所有半皇都能眼红的数字。

    凤惜娇与凤晴同时眼红不已，牙齿咬是更紧了。

    杨帆赐出的这些资源之中，有一多半似乎都是从它们万妖山的宝库之中流落出去的。

    这个混帐，这是在拿着它们火凤一族的百年积累来收买人心，强壮自己的宗门弟子。

    “可耻的小贼！”

    “混蛋啊，他们灭妖宗的弟子令，竟然全都是由蕴魂石打造的！那本来可全都是属于咱们万妖山的宝物啊！”

    祖孙二人不由同时对杨帆咬牙切齿。

    这世上再没有什么是比亲眼看着贼人拿着自家丢失的东西去消费去炫耀更能让人气愤的事情了。

    而现在，凤惜娇与凤晴无疑就处这种火山爆发的边缘。

    杨帆就是在拿着它们家宝库的东西在装大款充土豪，而它们却只能远远地隔空看着，什么也做不了！

    实在是太可恶了，这个该死的小贼，绝对是故意的！

    戴星城的护城大阵明明已经建好，他明明可以引动阵法将城内的一切全都遮掩起来，可是他却始终都没有这么做，就这么明目张胆，大大方方地拿着别人家宝库的资源至宝在毫无节制的挥霍着。

    他就是故意的！

    这是赤果果的挑衅，绝不能忍！

    同一时间，跟凤惜娇与凤晴同样心情的还有黑风谷的熊韵与熊印神子。

    它们此时也在默默地注视着杨帆拿出了一株又一株灵药，一瓶又一瓶地脉灵液，这其中，有很多都是它们黑风谷的特产。

    尤其是装地脉灵液的那些瓶子，上面甚至还保留着它们黑白熊一族独有的妖力印记。

    “绝对不会错了，就是这个该死的杨帆偷偷地潜入到了咱们的祖地之中，搬空了宝库中的所有宝物！”

    “他就是那个该死的小贼，下次再见，本皇一定要亲手撕碎了他！”

    熊韵咬牙切齿地高声咆哮着，熊印神子也在一边动声应和。

    不过现在，它们似乎也只能躲在老巢里面无力地咆哮两句而已。

    杨帆此时龟缩戴星城内，而戴星城外的护城大阵似乎已经完全建好，它们这个时候冲过去找杨帆算帐，那不是在报仇，而是纯粹在找死。

    杨帆亲手布置出来的护城大阵，已经困杀了太多太多它们妖圣岭与黑风谷两大圣地中的半皇强者了，熊韵与熊印神子更是还亲身经历过一次，心里都已经有阴影了。

    除非是它们活得不耐烦了，否则这个时候，没有哪个半皇大妖敢去冒险闯阵，找杨帆的麻烦。

    所以，它们现在就只能隔空这么干看着，看着杨帆拿着它们祖地宝库中的东西来收买人心，来肆意挥霍。

    这个心肝啊，不止拔凉，还霍疼霍疼的，生生往下滴血呀！

    “很嚣张啊，这小子。”

    鳄辛也在隔空观摩着杨帆的收徒大典。

    哪怕是刚刚被杨帆利用护城大阵给收割去了一缕神魂意志，鳄辛也没有表现出太大的气愤与戾气，依然在笑呵呵地看着杨帆的表演。

    “注意到了吗，杨帆赐给他那些新收弟子的资源宝物，有一多半，都是来自万妖山与黑风谷的特产。”

    “这小子，有九成的可能就是在故意刺激凤惜娇与熊韵它们两个。”

    “用他们人族的话来说就是，我就是喜欢看你看不惯我却又拿我没有办法的样子！”

    “凤惜娇与熊韵它们两个，现在应该全都被气得不轻，吐血都不是没有可能啊。”

    旁边，同样被杨帆给坑杀了一缕神魂意志的鳄疏却没有这么好的心态，一直都在暗中运气，隔着虚空对杨帆怒目而视。

    如果眼神可以杀人的话，哪怕是相隔十数万公里，杨帆此时也应该已经被这鳄疏给瞪死了十次八次了。

    听到鳄辛大长老的意外感叹，鳄疏一怔，不由探声向鳄辛问道：

    “大长老，听您这话中的意思，难道杨帆就是之前冒充二长老奇袭了黑风谷甚至还盗空了黑白熊一族祖地宝库的罪魁祸首？”

    鳄辛轻轻点头，道：“之前还只有六七分的把握，现在几乎已经是十成十了！”

    “之前冒充鳄仲杀入黑风谷，并顺利把这口黑锅给咱们沼洼国的家伙，应该就是这个人族杨帆了。”

    “以前老夫以为他只侵入过黑风谷，偷走了黑白熊一族的资源宝库。现在看来，怕是连万妖山也一样遭过他的清扫。”

    “上一次龙蛟与熊韵兵临万妖山，凤惜娇说是凤鸣神子弄丢了火凤妖皇赐下的灵宝，多半并不是虚言，也许就是在那一次，杨帆也把它们火凤一族的资源宝库给搬空了。”

    “竟然真的是他？！”

    鳄疏闻言，眉头高挑，更加气愤难捺，张口怒骂道：

    “这个该死的混蛋，这么说来，二长老还有五长老岂不是全都死在了他的手上？！”

    万妖山与黑风谷遭没遭贼，鳄疏管不着，也不是很在乎，可是二长老鳄仲与五长老鳄秋灵，那可都是它们铁齿鳄一族长老级别的大妖，可不能就这么白白死在杨帆的手上！

    这个仇，它们一定得报！

