    “嘿嘿！这么热闹的事情，怎么少得了我呢？”

    魔灭道看着楚家那些人，魔门和楚家的恩恩怨怨，自不必多说了，楚家的无双玄通，魔门的天魔融血功，都有着一个共同点，便是以他人为垫脚石。因此在过去的几千年里，两边也有过冲突，之前那楚家世子楚桓真，在出来之前，还曾扬言要让魔门传人成为他的垫脚石，不过现在，大概坟头草都三尺高了。

    此刻，楚凌阳脸色阴沉至极，现在又多了两个魔门传人，若是楚天风前辈此时出来，必定将这些人一举歼灭，可现在已经过去半个多月了，神女墓里面仍无任何动静传出。

    青裳老魔见楚家人此时已经有了顾忌，立即向任平生传去一道密语：“小子，今日目的是离开这里，不是与他们在这里拼个你死我活，你可明白？”

    任平生道：“我当然明白，可若是不将这些人清理了，你觉得，能够走得了吗？”

    青裳老魔又向楚凌阳道：“楚凌阳，你当真想要在这里拼个两败俱伤吗？你楚家已经死了这么多人，难不成，你想让所有人全部与你陪葬？听我一句，要不今天事情就这么算了，你们走你们的，我们走我们的，下次见了再打也不迟。”

    “呵呵……”

    楚凌阳冷笑一声：“怎么？以为多了两个魔门的人，你们就有胜算了吗？既然要与我楚家为敌，那今日就一个都别想走了！”话音落下，无双玄通一运，身上立时凝聚起了一层赤红色的气息，周围人见状，都迅速远离，接下来是地元境之战，不把这附近打得山崩地裂，都无人会相信。

    “嘿！还真要打，以为老夫怕你楚家不成？”

    青裳老魔也一下将那阴魔剑放出，周围数里，顿时阴风煞煞，妖雾弥漫，惊得众人又连忙往外退去。

    阴阳二老也放出自己的飞剑，与楚家那另外两个地元境的二代长老斗在一起，这边，任平生想要脱身却仍然不行，后方还被那神秘黑袍人堵着，那里还有着不少楚家的高手。

    “嘿嘿！”

    魔灭道狠笑一声，欲加入战斗，往楚凌阳那边飞去，任平生向他道：“魔灭道，看见那个身披黑袍的没有？”

    “怎么了？”

    魔灭道回过身来，向远处那个神神秘秘的楚家之人看去，那人始终黑袍掩身，看不见模样，任平生道：“你和我一起，去看看那人狗皮下面，藏着的究竟是什么。”

    “嘿嘿，好啊！”

    魔灭道也一下来了兴趣，想要看看这人到底是谁，躲在黑袍之下，不敢现出身来。

    任平生向云裳和绛仙传去神念：“云裳，绛仙，你们小心，我去探探那人虚实。”说完，不再犹豫，立即和魔灭道朝那楚家黑袍人飞了去。

    “你们小心啊！”

    花弄影看他二人在一起，便是天不怕地不怕的样子，而那黑袍人神神秘秘，修为气息敛藏得极深，绝对不是好对付的。

    “呵……”那黑袍人看魔灭道和任平生此时同时向他袭来，也只是发出一声略带不屑的冷笑。

    “嘿！”

    魔灭道对着那黑袍人一剑斩下，浩瀚魔气顿时翻涌而出，然而这声势凶猛的一剑，那黑袍人只是一伸手，“铛”的一声，竟凝聚一道赤红色的玄力，硬挡了下来。

    任平生也一剑斩下去，那黑袍人另只手一伸，同样是以一道赤红色的玄力，将他的剑也抵挡了下来。

    看见这一幕，远处不少人都露出了惊色，这人实力竟如此可怕，可是看上去又不像是楚家的长老。

    “呵呵……就凭你们？也想伤我。”

    那黑袍之下，传出阴森森的声音，这下任平生可以确定了，此人已经不是楚无名，楚家应该用了某种方法，让楚无名成为复活楚玄月的容器，现在这个人，可能已经是楚玄月，只是力量并未完全觉醒。

    “你就是楚玄月……”

    上一世，任平生并没有见过楚玄月，在他陨落之时，楚玄月那时还没有出世。

    “哦？你竟然还知道楚玄月这三个字，看起来，你也是某个转世之人。”黑袍之下，传出阴冷冷的声音。

    “既然你是楚玄月，那你应该，还记得这把剑吧……”

    任平生的声音，也一下冰冷了起来，话音落下，在他的另只手上，出现了一把白色的剑，正是华月的无垢剑。

    “无垢剑……”

    那黑袍下面传出的声音，果然一下阴冷了起来，同时在他身上的气息，也变得恐怖了许多。

    任平生道：“这把剑，很熟悉对吗？上一世，你就是被这把剑所杀……现在，感觉如何？”

    “你是何人……”

    黑袍下面的声音一下充满了杀机，这时，任平生身后两道人影飞了上来，一人一剑，向那黑袍刺了去，却是绛仙和云裳。

    “铮！”

    一声疾响，那黑袍人往后一纵，落在了十丈之外，阴沉沉道：“你是与她有关的人，难怪，你会是四衰之人。”

    魔灭道狠狠笑道：“有意思，原来你们认识啊？”

    “何止是认识。”

    任平生看着那黑袍人，此时努力抑制着心中的仇恨杀意，向魔灭道说道：“魔灭道，你不是一直想赢我吗？不如现在，我们就来比一比。”

    “好啊，比什么？”

    “比比看，谁先将他这一身狗皮扒下来。”

    任平生一边说着，一边向黑袍人指了去，他倒要看看，这个楚玄月，究竟长什么样子。

    “嘿！好啊！”

    魔灭道狠笑一声，纵身一跃，带着满天魔气，再次朝那黑袍人攻了去，任平生也不做犹豫，收起无锋重剑，换做无垢轻剑，一剑携风雷之势，瞬间朝黑袍人攻了上去，绛仙和云裳也放出飞剑，杀向那黑袍人，而那黑袍人此时以一敌四，竟仍是显得游刃有余，出手不缓不急，每一次，都能将魔灭道和任平生的剑荡开，甚至还能引得两人的剑彼此砍向对方。

    “这人好厉害……”

    远处有不少人都屏息凝神地看着，此时能够以一敌四，仍处于不败之地，这人应该就是真正的楚家传人了。

    花弄影看他们四人拿不下那楚家神秘人，这时也飞了上去，一掌打出，满天花雾弥散开来，任平生四人闻着无事，但对于其他人而言，这花雾却是致命剧毒，然而此时那花雾侵蚀过去，黑袍人竟丝毫无事，就连花弄影也不由得一惊，这人到底什么本事，竟连她的花蛊毒也无惧？

    “哼……雕虫小技。”

    黑袍人衣袖一拂，这满天的花雾，竟一刹那散去了，随后在他身上，凝聚起了一层赤红色的气息，一下将五个人都逼退了出去。

    “好强……这就是真正的楚家传人么？”

    看他一人逼退五人，远处已有不少人为之惊叹，纵观如今世间，无论是道门传人还是魔门传人，看上去似乎都不如这个楚家传人。

    白慕晴此时站在悬崖上，也屏息凝神的看着，心想楚家何时有了这么厉害的一个传人？可又不露出真面目来。

    短短片刻，双方又斗了数十招，打得简直比青裳老魔那边还要引人注目，这时，五个人分别从五个方向，各自运用玄力神通，一掌向那黑袍人打了去。

    “就凭你们？区区无名之辈。”

    黑袍人全身玄功一震，一股磅礴如山的气息激荡出去，即使离得再远的人，也被震得气血翻涌不止，而任平生五个人一掌打出，“砰”的一声，在那黑袍人周围，竟然凝聚起了一层赤红色的结界，将五个人的掌力，尽数抵挡住了。

    “以一人之力，抵挡五人之力，这人真是可怕……”

    远处不少人都被这一幕惊住了，这人的功力，只怕是要比楚凌阳一个二代长老还要深厚了，比一个二代长老功力还深厚的楚家传人，假以时日，那岂不是天下无敌了？

    “怎么……就这？”

    黑袍人运功抵挡住外面五个人的掌力，此时看上去仍是十分轻松，那一身黑袍不住摆动，却始终让人看不见黑袍下的样子。

    “当然不止。”

    任平生和魔灭道话音甫落，同时发力，魔灭道的天魔融血功，任平生的龙魄劲三魄合一，绛仙的神力，花弄影的罗刹神功，云裳的灵力，五个人的力量，一刹那增强数倍，宛如悬河泻水，势不可挡，“轰”的一声，一下震碎了黑袍人的结界。

    “不好……”

    远处，一众楚家长老暗道不妙，果然，那黑袍人的结界被破之后，下一刻，又是一声巨响，一股凶猛的力量四散开来，使众人无法睁眼，等睁开眼时，只见那黑袍人身上披着的黑袍，终于被震碎了，可是那一张脸……竟然没有，没有脸！

    众人都被这诡异一幕吓着了，那人没有眼睛，没有鼻子，没有嘴，整张脸是漆黑的，宛如黑洞一样，里面什么都没有。

    这个楚家之人，怎会如此恐怖诡异？怪不得他一直都披着黑袍不露面，原来根本就没有脸，是个无面之人！

    “呵呵呵……”

    黑袍人忽然阴沉沉的笑了起来，众人此时再听见这个诡异阴冷的笑声，顿时有了种坠入黄泉的感觉，这个人……他到底是人是鬼？

    而在远处，那些个楚家长老已是脸色煞白，这回要出事了，就连楚凌阳都已经变了脸色。

    

