    一千一百一十一个人全部接受检查，大家一点不紧张，消杀早就在进行，整个队伍不存在卫生漏洞。

    遗民的三个部落的头领吃完饭申请一下，要去看看。

    他们认识，他们住在岛子上，有小船能够航行。

    之前有一年天气不好，发大水了，他们跑到这边，与对方接触上。

    对方给他们提供了帮助，他们顺便帮对方狩猎，双方相处了两个月，他们又回去了。

    现在看到，赶紧慰问一下，咋地了？

    说澳大利亚土著吃人，李易觉得那是以后的事情，反正现在没听三个部落的首领说吃人的情况。

    李易认为任何一个人类部落吃人的话，更多的是为了恐吓与泄愤。

    正常来说没人愿意吃同类，除非是有心理疾病。

    更多的实情是白人自己编造，他们习惯干这等事情，以说谎为荣、把欺骗当成高尚。

    三个部落的人去接触，不传染的。

    他们会跟对方讲关于大唐遗民的事情，保证也能说各方面的情况，比如今天中午吃炒饭。

    李易做旳什锦炒饭，真正的李家庄子火腿、过油的胡萝卜丁、不过油的黄瓜丁、鸡蛋、咸豇豆丁、切碎的蒸梅菜、蘑菇丁、木耳、酱牛肉……

    加上一大堆的小菜和青菜豆腐汤，就是午餐了，以炒饭为主。

    遗民们最初听到不吃饼了、包子、饺子、肉夹馍什么的还不开心呢。

    结果看到这炒饭，闻着味道，快哭了。

    大唐母亲啊，我回来的晚了，你的怀抱才是最温暖，咱家里现在这么吃饭啊？

    “不要光顾着吃饭，吃菜。”就算这样，还有菜。

    李易做的酱茄条、带汁的炒土豆丝、红烧肉焖菜豆、醋溜白菜心。

    这里面的白菜帮子掰下来，晚上用来炸丸子，有制作豆腐的豆渣一起。

    先炸，不然汆不了丸子，没有肉，裹面炸完，跟当地的野菜一起做汤，顺便吃苞米面大饼子，今天不蒸窝窝头。

    一天的菜已经安排好了，绝对不会出问题，甚至可以天天换样吃。

    很多人其实不愿意换，吃到一种觉得好，就爱吃。

    主动爱吃某种菜，可以吃一辈子。被动让人吃某种菜，最后能吃哭，看到就哆嗦。

    大唐过来的所有人看一眼饭菜，行，今天换样了，吃，虽说比不上在庄子里的吃的，总归不错了，毕竟条件艰苦嘛！

    遗民们快哭了，不是被逼的，他们是幸福的，用筷子、用匙子，不准上手抓。

    怪不得咱们祖国大唐要求学会使用筷子，这么多的菜，不拿筷子咋吃？

    得疟疾的部落，重症的保证吃不了饭，打营养呢！

    中症的吃清淡的，其他轻症或无症状的跟着吃，上手抓，手洗了一次又一次，指甲全剪了。

    匙子他们会用，这个简单，不简单的是大唐人单手使唤匙子与筷子。

    不是左撇子的一般右手，匙子和筷子同时抓在手里，喝汤的时候匙子一翻就在前面，筷子回拢，吃菜的时候匙子翻下去筷子出来。

    另一只手通常用来扶碗、端碗，不可能一手筷子一手匙子，不是不会。

    能够熟练使用筷子和匙子转换的人，用起刀叉只需要了解一下，马上就可以用。

    而用刀叉的人想用筷子，从头学吧。

    李易那时的国人第一次接触西餐，一手刀、一手叉，需要的是别人告诉他左右，然后就切割什么的没问题。

    其实这个也不存在左右规范，左撇子难道就不行了，我习惯了主力手。

    至于说切肉的时候胳膊要夹紧，我不，我就愿意打开，我宁肯多费力气，我切下来就行。

    我又不打台球需要一条线，我非要斜着切，要不我叉子叉住了，你给我换把刀，我给你切片看。

    带锯齿的刀真耽误事儿，这么大块肉放到砧板上，我拿菜刀一会儿就给你切成片和条，顺便再拍个蒜，淋点陈醋和酱油啥的。

    你烤肉排咋地？我就当卤肉来处理，酱牛肉不是这么切的哦！？

    遗民们选择了匙子吃炒饭，用筷子实在是太麻烦了。

    大唐人吃饭看餐具，你用碗盛这個炒饭，那么就使用筷子，你用大盘子盛，换成匙子。

    碗可以端起来往嘴里扒拉，盘子端起来不行的，太失礼了。

    李易也是如此，他倒现在也没研究明白，端碗吃饭感觉很对，同样的炒饭放在盘子里，端着吃，咋那么别扭呢？

    他粗浅的理解就是盘子装菜碗装饭，吃饭是吃自己的，菜是大家的，你不能端盘子啊！

    可是大唐分餐也没人端盘子，自己从小到大没人教过，怎么回事儿？

    遗民们没有太多的顾虑，更不会想礼节，不过看到盘子后，也一样端碗。

    倒是手抓着东西吃的后来的人，他们更喜欢盘子，方便抓呀！

    吃着吃着，就有后来的人尝试着拿起筷子和匙子，努力地学用筷子的时候，更多的时候用匙子舀。

    下午的时候，一些后来的人被分隔开，他们没有生病，抽血检测的。

    有的在吃药和挂点滴，另外有三个人已经开始换血了。

    依旧进行药物治疗并且发热的人用上了冰袋物理降温，同时给吃冰棍。

    小孩子难受得想哭，放到水池里，鼻子吸氧，但不注射安定，有人在水里给进行按摩。

    大一点的孩子或成年人，情况不怎么严重的，刮痧。

    加上颈部揉捏按摩与背部敲打，很快就睡去了。

    不传染的，没有媒介，除非对方在发热的情况下有了其他炎症，那就得对症治疗。

    “我们也是大唐遗民。”大部落的酋长挂着点滴，左右腋下有冰袋，头被护士按摩的时候说出了这句话。

    那三个部落的头领跟他讲了这段时期经历过的事情，再结合当前所面临的情况，保证是遗民。

    能够当上酋长带领部落发展的人，他首先就不能是傻子对不？

    人家两艘飞艇过来，把自己这些生病的人带到此地进行救治。

    关键真舒服啊！敢说不是大唐遗民，人家就可以把你赶走，人家只救大唐人。

    什么你的友谊，你有什么资格跟人家谈友谊？

    不看看对方是什么实力？天上飞的啊！把你带回来是友谊还是什么？

