    “小音竹这是在热胀冷缩。”宋书航一本正经胡说八道地解释道：“小音竹因为寒症的原因，身体会在各个年龄阶段进行切换。当体内寒气上涌时，她的身体会冷缩。而当寒气被排出体外后，体温回升时，她的身体就会长大一些。这非常科学。”

    上回，他将李音竹和小果果带回家时，李音竹就维持着五六岁的模样。此时她热胀后的模样，应该勾起了宋爸爸的记忆。

    不过上回归家时，他和李音竹间的关系和现在不同，并没有确定家人的关系。

    宋爸爸：“……”

    你管这叫热胀冷缩？

    “上回和那小和尚一起回来的就是音竹？”宋妈妈有些惊讶地摸了摸阿十六怀中的小音竹。

    这么神奇的事情，直接发生在她们眼前……这比宋书航施展的御刀飞行之法，要靠谱多了。

    “是的，上回我带着她和小果果回来过。”宋书航又补充介绍道：“另外，因为从小就受寒症影响，从小到大，小音竹大部分时间都处于沉睡状态。后期病情加重时……寒气更是直接会将她冰封。所以她在性格方面，几乎和一个孩子无异。甚至比起普通的孩子，更要稚气一些。”

    在介绍这里时，宋书航自动代入‘亡父’李天塑道长的角色，脸上充满了父爱。

    “等下，小果果不会也是你儿子吧？”宋妈妈突然抬头问道。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “妈，你在想什么。小果果他家人还活的好好的，而且我也没有见面就收人当儿子和女儿的爱好啊。”宋书航哭笑不得。

    宋妈妈遗憾道：“可惜了，那小家伙虎头虎脑，蛮可爱的。”

    宋书航：“……”

    如果妈您知道他会悄悄离家出去，将自己卖给人贩子，就为了割个痔疮，恐怕就不会觉得他可爱了。虎头虎脑倒是真的，那熊孩子特别虎，不仅会自己离家出走，还会带两个小萝莉一起离家。

    宋爸爸到房间里取了条毛毯，递给宋书航。

    在一些细节方面，暖男宋爸爸比宋妈妈还要细心。

    宋书航转身将毛毯轻轻盖在小音竹和苏氏阿十六身上。

    【小音竹具体有多大了？】苏氏阿十六低头望着怀中的李音竹，悄悄地向宋书航传音问道。

    宋书航笑着拍了拍苏氏阿十六的小手，传音回道：【具体年龄我不知道，但小音竹刚和我见面时，已经是四品境界，能御使剑丸。】

    怀中的小音竹在苏氏阿十六怀中拱了拱，微微皱起眉头。沉眠中的她又翻了个身，周身的寒气内敛，身形急剧缩小，恢复到一岁左右大小。

    这时候，她紧皱的眉头才满意的松开，心满意足的缩在阿十六怀中。

    脖子上的围巾姐姐忍不住发出笑声——阿十六还需要快快长大才长啊。

    听说生孩子后，能让少女二次发育？也不知道这传言是真是假。围巾姐姐在考虑着要不要向苏氏阿十六提一下这个建议。

    留给宋书航的时间已经不多了。

    谁也不能保证宋书航转头会不会马上真正晋升八品境界，人前显圣，讲一波法，然后就彻底绝育了？

    ……

    ……

    楼下，沧海书生和妙清道姑送走长生剑宗明衡子后，起身回来。

    一进屋时，他们便看到苏山玄圣的怀中又多了一位八品大佬——音竹古圣！

    虽然音竹古圣缩小成婴儿大小，但她身上‘天下无人不识君’的圣印效果还在。

    霸宋前辈家今天可以说是大佬云集。

    不过音竹古圣是什么时候过来的？

    又一位大佬的登场，让沧海书生和妙清道姑有些拘束起来。

    而这时，宋妈妈正好开口道：“除了音竹这个女儿外，你还有没有其他惊喜要告诉我们？一口气全倒出来吧。”

    【音竹古圣竟然是霸宋前辈的女儿？】沧海书生和妙清道姑又得到了一条震撼的消息，暗暗记在心中。

    去年显圣的这么多位八品圣君中，似乎有很多都和霸宋前辈之间有着良好的关系。

    七生符、常远子、天涯子三位就不用说了，他们可是曾经有幸和霸宋前辈一起渡劫，铸就修真界首次‘多人渡八品天劫’美谈的存在。他们和霸宋前辈之间的关系，肯定很好。

    还有白圣君，据说本次白圣出关后，几乎和霸宋前辈形影不离。有段时间，想要找白圣君的话，只要打听下霸宋前辈在哪，就能找到白圣君。

    灵蝶子古圣和苏山玄圣，以及音竹古圣，现在就在霸宋前辈家坐着。

    灵蝶圣君则是灵蝶子古圣的父亲，一门二玄圣，非常可怕。

    这么一算的话……去年晋升玄圣的玄圣中，绝大部分都和霸宋玄圣有关系。

    沧海书生眼睛一盲，发现了华点！

    【或许接下来有哪位前辈想要晋升玄圣的话，得和霸宋前辈打好关系！如此一来，肯定能增强渡劫的成功率，人前显圣！】

    边上的妙清道姑也有类似的念头，两人纷纷将这点记在心里，准备回头反馈给师门的长辈。

    “女儿之类的已经没有了，不过……我还收了几位弟子。”这时，宋书航回道：“二弟子楚楚，还在进修中。她是剑法和仙厨双修，现在正在修真界顶尖的仙厨大师那里进修仙厨秘法。等她出师后，我带她来见你们，到时让你们尝尝她的手艺。”

    【楚楚？听说前不久别雪仙姬那里来了位叫楚楚的仙子，在她那里学习厨艺术。这位竟然是霸宋前辈的弟子？】沧海书生马上将这点记录下来。

    楚楚仙子未来得重点标记，千万不要招惹。当然，这信息要保密，不能轻易泄露。

    宋书航又继续道：“另外，三弟子曾经渡劫，出了点意外。现在还在重新生长中。”

    “大弟子呢？”宋爸爸问道。

    一开口先讲二弟子和三弟子，这样他很难受的好吗？

    “大弟子远在天边，近在眼前。”宋书航哈哈一笑，伸手一招。

    一只可爱的小彩雀飞了过来，落在他的手心中。

    宋爸爸：“？？？”

    宋妈妈：“？？？”

    大弟子？小雀儿？

    “这段时间，小彩一直在保持着你们。”宋书航笑道。

    “小彩见过两位师祖。”雀妖小彩一拱翅膀，帅气道。

    这清脆悦耳的声音……

    “小彩是位小姑娘？”宋妈妈问道。

    还有之前那个叫楚楚的，听起来也像是女孩的名字。

    做妈妈的，角度就是这么刁钻。