 “果然啊！”

苏二二有些兴奋地道，“那……你们进行到哪个程度了？

有没有……有没有那啥？”

说着说着，苏二二自己的脸蛋也越来越红了。

“呃……怎么可能啊！臭二二，你想什么呢！”

苏一一狠狠地白了苏二二一眼，道，“我……我和他，就……就是……就是……就是和你差不多而已……”“好了，我的好姐姐，你就别傲娇了吧，”苏二二道，“你又不是不知道，以咱们家这情况，想要保住家族，就必须有人嫁给他。

刚好又有上天安排，让他会天然地吸引我们，这不是挺好的么？”

“哪里好了，”苏一一嘟了嘟小嘴。

“反正我觉得挺好的，”苏二二道，“呐，姐姐，你跟我说实话，你……嫁不嫁？”

苏一一听到这问题，本应该回答的很干脆的。

可此刻，她去是愣了一下，而后才摇头，道：“当……当然不嫁！”

苏二二却已然从她这份神态表现里看出了些什么，笑了，故意道：“那……你不嫁，我嫁咯？”

苏一一顿时一惊，睁大眼睛，看着苏二二道：“呃……你要嫁？

这……不行！”

苏二二笑意愈浓，道：“姐姐，你自己不嫁，也不让我嫁。

你这算不算占着茅坑不那啥呀？”

苏一一小脸通红，道：“哪有，我……我只是觉得这样太草率了而已。

明明你才和他认识一天，哪有这样就成婚的啊？”

“你真得是这样想的么？

我怎么感觉，不太像呀？”

苏二二揶揄地笑着，道。

“就是这样！不许再胡猜了，”苏一一红着小脸道。

说完，就不敢再待在这儿了，起身，出了浴桶，擦干身子，披上浴袍，便逃跑了。

苏二二看着姐姐慌张离去的身影，忍俊不禁。

“真是太有趣了。”

 