    呼呼！

    虚空雷池深处，一尊足有百丈大小的青焰巨鼎，矗立在半空之中，形似一条盘龙，威严苍莽之气扑面而来。

    巨鼎之前坐着柳席，手中捏出一道道印诀，炙热散发着恐怖威势的青焰，淬炼的却不是药材，而是一道雷霆电弧。

    那雷霆电弧极为不凡，散发着璀璨的灿金之色，似苍龙翱翔，又似蟒蛇游走，正是柳席此行目的，九玄金雷的本源力量。

    扭动间引的虚无空间，都带着极端的扭曲之感，青焰淬炼之下，已经浓缩到极致，很难想象，这近百丈大小的电弧，蕴含着九玄金雷的绝大部分力量。

    而在柳溪屁股底下，则盘踞着另一条百丈大小的雷龙，正是之前的九玄金雷，此刻正在呼呼大睡，被柳席抽走了力量，让其亏空颇为严重。

    半个身子浸在雷浆之中，其中浓郁至极的黑魔雷，正源源不断的涌进雷龙之中，让其气息无时无刻不在强大，逐渐朝着巅峰时期恢复，甚至有所超越。

    而在青焰巨鼎之中，电弧就是被抽离的能量，若是直接以青焰将之净化吞噬，虽然可以让柳席斗气提升一大截。

    不过能否突破八星斗圣那个坎还是个未知数，所以柳席打算将其炼制成丹药，雷劫丹。

    以雷劫为主要材料，辅以药材将之炼制成丹，药材品质全看雷劫品质，以九玄金雷炼制，保底都是九品玄丹。

    对于九品金丹，以柳席帝境的灵魂虽是有着几分把握，可终归是时间紧，任务重，只能将这雷劫丹的品质提升至极致。

    柳席需要尽快拥有强大力量，否则对上古元，魂天帝，虚无吞炎这些九星斗圣，自保有余却无足够反击之力。

    要炼化这九玄金雷，柳席也是有着足够的信心，虽然狂暴异常，不过面对帝境灵魂，还是远远不如。

    电弧已被浓缩至极致，却迟迟不能炼化，柳席眉头一皱，浩瀚的灵魂力量涌现，浓浓帝道之威泛着让万物臣服之势。

    灵魂力量凶蛮横扫，浓郁至极纯粹的能量电弧，被灵魂力量卷了进去，随着咔咔的声音，电弧骤然扭曲开裂，然后轰然爆炸。

    轰隆隆的声音响彻虚无空间，将外界雷海之中的爆鸣声，硬生生都是压了下去。

    一滴滴纯粹至极，散发着精纯恐怖能量波动的金液滴落，这才是其中的精华。

    柳席嘴角上扬，接着大袖一挥浩浩荡荡上万种药材，飘飞而出，铺天盖地，形成了一片药材海洋，浓郁的药香让人嗅一嗅，便会沉醉在其中。

    心念一动，青焰疯狂席卷着，每一次都会扫清一大片药材，帝境灵魂的极致操作下，每一次卷走的上百种药材，都是有条不紊地成为精纯药液。

    没过多久，上万种药材这繁琐浩大的工程量，就已经被柳席独立完成，且柳席感觉不到丝毫精神上的疲惫。

    柳席依旧神采奕奕，灵魂力量依旧活跃，消耗的那些灵魂力量，还没有恢复的快。

    “凝！”

    柳席手中印诀变幻，口中轻喝一声，目光盯着那巨鼎之中，上万药材精粹，与那雷劫金液相融。

    一片斑斓能量之湖，便在巨鼎之中形成，不同的药材，不同的药性，在融合的过程中，终归会起到冲突。

    那湖面荡起的波浪，就是寻常斗圣强者碰到，也会被波浪给打进湖里，然后让湖里纯粹能量给淹没了去。

    这湖里能量之浩瀚，比起寻常斗圣，都是要多的多。

    青焰疯狂卷动，梳理着其中的药性，以帝境灵魂的精细，柳席将这药性看得分明，什么时候该堵，什么时候该疏，什么时候该加快其融合，柳席都是清清楚楚。

    不过所需时间不短，没有一两个月时间，是不可能将九品玄丹给炼出来的。

    柳席闭上眼眸，静待最后丹药出世！

    而九玄金雷也陪着柳席等待，她知道柳席在干正事，自己醒了就灌一肚子黑魔雷，然后继续睡着。

    特懂事！

    足足一月之后。

    柳席猛的睁开双眸，身前十丈之外那百丈大小的巨鼎之中，药液湖泊已经不见了。

    无尽光芒之中，似有一道模糊龙影闪动，恐怖的气息，浩浩荡荡从巨鼎之中传了出去。

    这里是虚空雷池，本就是雷霆汇聚之地，然而在这股气息的引动之下，无穷的阴云汇聚，密密麻麻的黑魔雷被引动，直接上天，汇聚到阴云之中。

    让阴云越发浓郁，那道道粗达百丈的黑魔雷，在阴云之中，若隐若现，毁灭般的威势，惊天动地。

    柳席抬眼，嘴角微掀，笑道：

    “成了！”

    轰隆隆！

    那铺天盖地的层层阴云，在这虚空雷池，无尽雷霆的加持之下，威势也是蹭蹭蹭的上涨。

    “爹爹，需要二龙帮助吗？”

    原九玄金雷，现柳二龙说道。

    柳席嘴角微微抽搐，本来他是拒绝的，谁曾想九玄金雷见到他，直接叫娘亲。

    那叫一个晴空霹雳，柳席是被雷的外焦里嫩，经过无数次解释，九玄金雷坚决认为，柳席一定是她亲人。

    柳席拗不过，最后好说歹说，才从娘亲，转到爹爹，这波是喜当爹啊！

    柳席想了想，被他取名二龙的九玄金雷，上去之后，或许会发生意想不到的变化，温声道：

    “可以，就交给二龙了。”

    “好哒，爹爹！”二龙开心道。

    二龙一动，雷芒划过天际，那巨大的身躯，以不合常理的速度，转瞬之间，冲进天空的阴云之中。

    “哞！”

    一声霸道、威压的悠长龙吟，从阴云之中响起，顿时，阴云颤抖起来，其中的黑魔雷，一道道颤动之间，明灭不定。

    即便二龙还没有恢复到巅峰，那也是九玄金雷，雷霆之中的皇，黑魔雷焉有不臣服之理！

    厚重漆黑的阴云之中，闪烁着淡淡的璀璨金芒，本来即将落下的雷霆，始终是落不下来。

    到了最后，阴云竟直接崩溃，黑色之中夹杂的金色的雷劫能量，一道道从天空之中落下，尽数落在柳席的雷劫丹之中。

    那本来已经定型的雷劫丹，竟是在那雷劫能量的补充之下，气息再度有了上涨的迹象，且提升幅度极大。

    那模糊的龙影，越发的凝实，与九玄金雷有着几分的相似，此时越发活跃起来。

    本就在九品玄丹之中位列上品的高阶丹药，此时，竟有着冲击那九品金丹的迹象！

