
　　在武功修炼上，陈冲面临的问题有两个，分为一远一近。

　　长远的问题，来自于内功心法。

　　他修炼内功心法很多，但却没有一门功法能占主导，这导致体内的真气十分驳杂，就似群龙无首一般。

　　发现这个情况的时候，陈冲就想过如何解决，最后想到一个办法——找一门绝世神功。

　　作为绝世神功，它必然有冲破十二正经、奇经六脉，以及打通天地二桥的修炼方法。

　　将其作为主修功法，必然能解决自己为打通十二正经，从而学的那些功法带来的问题，扫清真气驳杂的弊端。

　　当然，这门功法必须有足够的包容性，像《北冥神功》这种独占性太强的武功，陈冲是不会考虑学习的。

　　注意，是学习，而不是掠夺，如果有机会掠夺的话，他还挺愿意尝试。

　　系统掠夺带来的武功，和自学修炼似乎是两个体系，前者对后者向下兼容。

　　自己学会的武功，可以通过系统加点提升，而无法自行修炼的武功，却能通过系统掠夺学会。

　　就像《金蛇缠丝大法》和《神龙素女功》，这两门武功本限女性修炼，男性即便强行学习，也根本无法学会。

　　但在掠夺之后，陈冲不仅能加点升级，还可以通过修炼提升。

　　由此可知，即便是那些限制极高、修炼难度极大、传承方式极难的武功，也能通过掠夺获得。

　　也正因如此，对自己身上的长远问题，陈冲并没有放在心上。

　　毕竟诸天万界中，高品质功法数不胜数，自己还有系统在身，根本不愁找不到满意功法。

　　近期问题则是剑气，伤口中的剑气。

　　即便身中数剑、即便后果严重、即便左冷禅没能解决自己的问题，陈冲的心态依旧摆的很正。

　　他其实很清楚，作为本时空的特色，“剑气”这个“设定”，绝对没有那么好搞定。

　　可是一旦将其搞定，自己的力量一定会再次迎来巨大提升。

　　甚至，这种提升会比之前学会内功、从筋骨肌肉阶段，来到神奇的内力真气阶段一样。

　　陈冲之前对“剑气”的判断，来自于古今福、岳不群、左冷禅三大高手，以及服部千军、猿非日月两人的表现。

　　他一直认为，在这个时空中，天然就有一种力量，只要真气修炼到高深境界，就能催动剑气破空伤人。

　　然而左冷禅的死，在彻底将他从妄想中唤醒的同时，也让他得到了一点启发——

　　剑气不是一种功法，也不是一个技能，甚至可能和内功深浅都没有关系。

　　要知道，若以古今福为参照，便可知在武功修为上，左冷禅和岳不群不相伯仲，内力差不多五五开。

　　但在剑气这个独特能力上，岳不群却达到了十尺之长，几乎是左冷禅的两倍之多。

　　和左冷禅交手数次，陈冲很清楚他的水平，他激发的剑气，最多能在五六尺外伤人。M.23sk.com

　　一个是十尺，一个是五六尺，只看数字便高下立判。

　　又譬如，左冷禅和他结义兄弟，或者说嵩山十三太保，内功几乎可以碾压令狐冲。

　　但除开左冷禅以外，嵩山十三太保中和陈冲接触过的其他人，即便内功修为强过令狐冲，也无一人能激发剑气。

　　要知道，令狐冲虽看似不羁，但通过岳不群之口可知，他也能催动近三尺剑气......

　　看过这些例子后，便能发现几个问题——

　　内功相差无几者，剑气却有近两倍差异；

　　内功强者不会剑气，内功弱者反而会剑气。

　　若是除令狐冲和岳不群外，无人能催动剑气，那么有人说是功法原因，陈冲也勉强能相信。

　　但在实际上，情况并不是这样。

　　因此陈冲猜测，剑气这种特殊攻击手段，很可能是一套独立的修炼体系。

　　这种修炼体系，隐藏在正常内功修炼中，它遵循真气修炼的基本逻辑，但却有着更高层次的内容......

　　见陈冲沉思不语，刘正风忍不住问了一句：“陈老弟，老曲这两个主意，你觉得靠谱吗？”

　　似是怕陈冲误会曲洋想拉人入教，他又补充道：“老曲本就出自日月神教，他又不爱交朋处友，所以认识的高手，差不多都是日月神教里的人，想来也没其他心思。”

　　陈冲哑然失笑，摇头道：“两位大哥多虑了，小弟没听过日月神教有什么恶行，所以也没什么恶感。”

　　他这话倒不是撒谎，这个时空中的日月神教，似乎变成了苗人元始崇拜。

　　而他们的主要活动，则从称霸武林变成了在南方扎根，努力赚钱过好日子。

　　虽然在东方不败的带领下，日月神教有起兵造反、争霸天下的意思，却也不完全是因为东方不败的野心，而是因为苗汉矛盾。

　　在这种变化下，日月神教完全变成了弱势群体，活活一个被强势文化欺负的小可怜。

　　陈冲又没领朝廷俸禄，屁股没坐歪，自然很难对日月神教产生坏印象。

　　不过没坏印象是没坏印象，找任我行什么的还是算了吧，这个招一想就知道不靠谱。

　　且不说《吸星大法》能不能解决剑气残留，只看它靠化掉自己内力解决异种真气，就知道这是杀敌八百、自损一千的搞法，饮鸩止渴根本不可取。

　　至于找东方不败，还算有几分靠谱，走投无路之后，也不是不能考虑。

　　曲洋说的确实不错，虽然东方姐姐不修剑术，但她手下的猿非日月和服部千军都会。

　　以东方姐姐的强势，真要他们说出武功的秘密，谅这两个小......小日子过得不错的倭人，也不敢阳奉阴违。

　　在想通这一点后，陈冲心中权衡一番，很快就作出了决定。

　　随即笑着对曲洋道：“贵教前教主小弟闻名已久，不过据说这位任教主早已失踪数载，只怕一时难寻踪迹，反倒是东方教主更好见些。

　　两位兄长请放心，真到山穷水尽、走投无路的那一步，我定往黑木崖走一遭，会一会这位东方教主。”

　　见陈冲言语坦然，确实对日月神教没有歧视，曲洋暗暗松了口气，脸上笑容也亲切了几分。

　　瞥了一眼即将落山的太阳，他笑问道：“贤弟向来是有主见的，愚兄也放心，我二人如今退出江湖，不知贤弟有何打算？”

　　今后的打算？

　　听到这个问题，陈冲认真的想了想，这才严肃的说：“林镇南儿子被东厂抓去，我得想办法把他救出来。”

　　刘正风先是一愣，随即一拍大腿赞道：“贤弟古道热肠，刘某果真没看错你这个兄弟！”

　　“呵呵。”

　　陈冲干笑一声，小声道：“刘大哥谬赞了，得了林镇南的好处，不帮他小弟也过意不去。”

　　“呃——”

　　刘正风顿时愣住，脸上表情更是极其精彩。

　　曲洋一见顿时哈哈大笑：“陈兄真是个妙人！刘兄，你久在商宦堆里打滚，做惯了见人说人话、见鬼说鬼话，早就被俗气染透了。

　　可咱们这位老弟却非如此，真言真语真性情，根本就是个天真烂漫的真人，完全不能以俗理度之，如今你既脱樊笼，何不抛却过往，和陈老弟一般？”

　　刘正风闻言，脸上露出苦笑，嘴上却不肯服输。

　　虽和陈冲相识很短，但他却知道陈冲不是个小气的人，于是伸手点了点曲洋：“老曲啊老曲，你明里说陈老弟是真人，暗里只怕在说他是真小人吧？”

　　曲洋微微一怔，随即脑子转了几转，这才想通刘正风故意在朝自己泼脏水。

　　遂痛心疾首道：“好你个刘正风，你怎敢当着陈老弟的面，就这么凭空污我清白？”

　　刘正风看了看曲洋，又看了看陈冲，挤眉弄眼道：“莫非我说的不对？”

　　他句话既问“真小人”对不对，又反驳了曲洋的“污蔑”之说，实乃一语双关。

　　陈冲洒脱一笑，似是对刘正风的话外之音毫无察觉，只是感叹道：“真小人就真小人吧！真小人好歹是真人，总归比昧着良心，说些阿谀奉承、溜须拍马的话好。”

　　见陈冲这么看得开，刘正风也不好意思继续内涵了，反而主动转移话题：“陈兄弟，你要去救林镇南的儿子，不知道有几成把握？”

　　曲洋是个外冷心热的性子，见刘正风这么说，他也担忧起来。

　　“贤弟，左冷禅这人我素有所知，这家伙自恃武功高强，向来目中无人，眼睛都长在头顶上，要得他正眼瞧，非得本事极高。

　　能将这种人折服，那古公公武功想必极好，兼之身边有众多东厂番子，这些人武功不值一提，但火枪这种利器却小觑不得，陈老弟若要行动，千万记得从长计议。”

　　两人面带关切，陈冲心中也有些感动，于是宽慰道：“两位兄长放心，小弟知道厉害，定会注意分寸。其实若不是情况特殊，被左冷禅用剑气阴了一手，今日根本不需引他上船，完全就是易如反掌。”

　　左冷禅和陈冲交手时，刘正风听了陈冲的吩咐，只是注意护住船工，免得波及到无辜之人。

　　不过即便没有去帮忙，只是在一边旁观，他也发现陈冲在对付左冷禅时，情况确实有些怪异。

　　未近身鏖战则矣，一旦被陈冲抓到，下场几乎和他那些义弟一样，完全就是数招毙命。

　　由此可见，陈冲未受伤时，武功确实高过这位左大掌门。

　　曲洋忽然问道：“先前在船上清理尸首时，我发现左冷禅竟早就断了一只手，莫非就是陈老弟的手臂？”

　　今后的打算？

　　听到这个问题，陈冲认真的想了想，这才严肃的说：“林镇南儿子被东厂抓去，我得想办法把他救出来。”

　　刘正风先是一愣，随即一拍大腿赞道：“贤弟古道热肠，刘某果真没看错你这个兄弟！”

　　“呵呵。”

　　陈冲干笑一声，小声道：“刘大哥谬赞了，得了林镇南的好处，不帮他小弟也过意不去。”

　　“呃——”

　　刘正风顿时愣住，脸上表情更是极其精彩。

　　曲洋一见顿时哈哈大笑：“陈兄真是个妙人！刘兄，你久在商宦堆里打滚，做惯了见人说人话、见鬼说鬼话，早就被俗气染透了。

　　可咱们这位老弟却非如此，真言真语真性情，根本就是个天真烂漫的真人，完全不能以俗理度之，如今你既脱樊笼，何不抛却过往，和陈老弟一般？”

　　刘正风闻言，脸上露出苦笑，嘴上却不肯服输。

　　虽和陈冲相识很短，但他却知道陈冲不是个小气的人，于是伸手点了点曲洋：“老曲啊老曲，你明里说陈老弟是真人，暗里只怕在说他是真小人吧？”

　　曲洋微微一怔，随即脑子转了几转，这才想通刘正风故意在朝自己泼脏水。

　　遂痛心疾首道：“好你个刘正风，你怎敢当着陈老弟的面，就这么凭空污我清白？”

　　刘正风看了看曲洋，又看了看陈冲，挤眉弄眼道：“莫非我说的不对？”

　　他句话既问“真小人”对不对，又反驳了曲洋的“污蔑”之说，实乃一语双关。

　　陈冲洒脱一笑，似是对刘正风的话外之音毫无察觉，只是感叹道：“真小人就真小人吧！真小人好歹是真人，总归比昧着良心，说些阿谀奉承、溜须拍马的话好。”

　　见陈冲这么看得开，刘正风也不好意思继续内涵了，反而主动转移话题：“陈兄弟，你要去救林镇南的儿子，不知道有几成把握？”

　　曲洋是个外冷心热的性子，见刘正风这么说，他也担忧起来。

　　“贤弟，左冷禅这人我素有所知，这家伙自恃武功高强，向来目中无人，眼睛都长在头顶上，要得他正眼瞧，非得本事极高。

　　能将这种人折服，那古公公武功想必极好，兼之身边有众多东厂番子，这些人武功不值一提，但火枪这种利器却小觑不得，陈老弟若要行动，千万记得从长计议。”

　　两人面带关切，陈冲心中也有些感动，于是宽慰道：“两位兄长放心，小弟知道厉害，定会注意分寸。其实若不是情况特殊，被左冷禅用剑气阴了一手，今日根本不需引他上船，完全就是易如反掌。”

　　左冷禅和陈冲交手时，刘正风听了陈冲的吩咐，只是注意护住船工，免得波及到无辜之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，068.相忘于江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 