    3月20日，周五。

    长公主是艾奇TV——一个不知名直播平台的，一个不知名三线小主播。

    ‘长公主’正是她直播时，用到的名字。

    她的本名叫李佳长。

    样貌普通，家境一般，学习成绩更是稀烂。

    不过因为网络的兴起，再加上她性别的天然优势，让她逐渐在网络上找回了自信。

    给自己取了个‘长公主’的网络名称不说，更是随波逐流的做起了主播。

    之前那段时间，因为一群FLJ的缘故，导致直播平台被封杀，让她内心十分恐慌。

    因为哪怕她只是个三线小主播，但依靠每个月的直播打赏，还是能够勉强达到月入五千的小目标的。

    养活自己起码够用了。

    而自从直播被封禁之后，她就进入了家里蹲的啃老生活。

    好在，经过了几个月的煎熬，网络直播平台又成功复活。

    而且，她还听说，央台发话，以后要大力扶持直播行业。

    这岂不是意味着他们这些主播前途一片光明？

    于是，她便开始没日没夜的提前准备直播内容，在几天前顺利重新开播。

    不过，就在她刚直播没两天，就收到了一个熟人的信息。

    说是根据内部消息得知，最近直播平台会推出新的政策，强制要求所有主播签订新的合同，要减少她们所有主播的分成。

    体量大一点的主播，被从55分成调整到46分。

    而像她这种小主播，可能要从55分成，直接变成37分。

    她3，平台7。

    听到这个消息的时候，她简直都快气哭了！

    这也太过分了啊！

    他们主播没日没夜的直播，每天赚的打赏钱分给平台一半也就算了。

    现在直播行业崛起了，平台竟然还嫌拿的不够多，要再多拿2成！

    这种过河拆桥，卸磨杀驴的操作，简直非人哉啊！

    不过气完之后，她又感到深深的无力。

    她只是个小主播，就算平台要过河拆桥、卸磨杀驴，她又能怎么样呢？

    那些大主播因为有资本，所以可以在群里手动艾特平台的高管。

    实在忍不住了，骂几句，威胁跳槽，那些平台负责人也不敢说话。

    她又能做些什么呢？

    “嗯？”长公主愣了一下，忽然想到。

    既然平台这次针对的是所有主播，那她也可以联合所有人，一起抗议啊！

    既然你艾奇TV不仁在先，那就休怪我们不义！

    于是，她果断开始私聊各大主播。

    出乎意料的是，这些主播其实早就有了‘结盟’的意思。

    长公主这一手，无疑就像是加了一记催化剂。

    仅仅只花了几个小时，数百个主播就在HE，新建好了一个‘联盟抵制’群。

    又过了几个小时，便有人整合好了这次针对艾奇TV这次的政策，所需要采取的对策，并上传了文件。

    长公主打开文件一看。

    好家伙，密密麻麻的一片，通篇下来，足足有一万字之多！

    足以见得，平台下的主播已经被逼到什么地步了。

    然而，就在他们的联盟抗议还没有正式开始的时候，忽然有人在群里发了一条链接。

    “

    “卧槽！真的假的？”

    “不会吧不会吧？还有这好事儿？”

    “不说了，艾奇TV是什么垃圾东西，我当初就是瞎了眼了，才会来这里。”

    长公主一片迷茫。

    这是发生什么事了？

    大家怎么都这么激动？

    带着疑惑，她也跟着打开了链接。

    转而就看到曾经直播界的老大哥——虎鱼TV平台官方，给所有人都发了一条站内短站。

    她没有犹豫，直接打开。

    虎鱼TV官方。

    亲爱的各位小虎鱼，以及虎鱼TV辛勤耕耘的主播大大，好久不见。

    这段时间，我们对于直播的内容、规范、主播素质，进行了深深的检讨。

    在此，请允许我们虎鱼TV全体人员跟大家说一声：对不起。

    给各位带来了诸多麻烦，并给社会带来了许多负面的影响，我们深感愧疚。

    请再次允许我们说一声：对不起。

    不论您接受我们道歉，我们都将欣然的面对自己的过错，积极地改正。

    今后，我们会不断完善平台直播内容，增加更多趣味专题。

    争取为所有喜欢看直播、热爱直播的人，打造出一个更完善、更健康的直播平台。

    因此，我们针对平台目前本身的许多问题，进行了改进。

    同时，也会有相当多整改。

    整改内容如下：

    一、小虎鱼用户相关调整：

    1.更改了所有用户登录方式，现在，所有小虎鱼用户，都可以使用HE账号进行登录绑定手机号。

    2.所有用户必须绑定实名认证，加入‘防沉迷系统’。

    3.未满18周岁的小虎鱼将禁止充值虎鱼干哦~

    4.未满18周岁的小虎鱼每日观看时间将限制为：1个小时，超过时间限制，视频分辨率将会自动跳转为360p……

    5.……

    二、主播用户相关调整：

    1.更改了所有用户登录方式，现在，所有主播用户都必须使用HE账号，进行登录绑定缘由手机账户。

    2.所有主播必须绑定实名认证，如不满18周岁，则需要在法定监护人的同意之下，与平台签订协议，方可继续直播。

    3.为了回馈对虎鱼TV不离不弃的主播大大，平台决定，将与主播的分成从5：5重新调整为3：7，主播占7成。

    4.之前签约的主播，需与直播平台重新签订新直播规范协议。

    5.……

    看着这一条条的内容，长公主彻底懵逼了。

    从这么一大片的文章中，她抓住了三个关键点。

    第一是，虎鱼TV的道歉声明特别诚恳。

    第二是，未成年人禁止充值，同时引入了和《王者之耀》一样的‘防沉迷模式’。

    第三是，主播的分成提高到了7成。

    没过多久，群里忽然又有人发了新的链接。

    除了虎鱼TV以外，潘达TV，神龙TV，全名TV，三大直播平台竟然相继发出近乎一模一样的短站。

    与虎鱼TV相比，只是少了前面的道歉内容而已。

    看着这篇文章的同时，他们艾奇TV也几乎是同步给所有主播发了站内短站。

    跟虎鱼TV的短站不同。

    艾奇TV的短站内容非常简单明了，通篇下来1000多字，都只传达了一个意思。

    那就是想要继续留在艾奇TV的主播，就要重新签订合同，降低自己的分成收入。

    根据主播的等级，可以签订4：6分成和3：7分成合同。

    当然了，4和3那都是主播占比。

    “呵呵。”

    长公主冷笑一声，毫不犹豫的撕毁了自己和艾奇TV的合同。

    转而，她便用自己的HE账号，在虎鱼TV上注册了新的账号。

    她不知道的是，此时，成千上万的主播几乎和她做着同样的事情。

