    白芸瑞早已明白，山药蛋是有意把自己领到这儿，为的就是带上这两个帮手啊！看来山药蛋决非常人，我得另眼相看。但他眼下还不愿说穿，只是对着山药蛋点了点头，转身对孔家弟兄道：“二位仙长愿助白某一臂之力，芸瑞十分感激, 等破了三仙观，我一定禀明包大人，重谢二位。”

    “白将军，谢不谢都没关系，只要能把三仙观那伙恶人给除了，我们也就满意了。”

    正在此时，忽听院墙的墙头上，有人高声叫骂：“好啊，没想到你们孔家弟兄竟是开封府的鹰犬，勾结白芸瑞，要大闹这岛，这还了得！你们俩休要逃走，我来也！”随着话音，由墙头跳下来一个大汉，紧跟着黑影晃动，又跳下二十几人，这些人一字排开，站在了当院。

    事情突变，众人无不大吃一惊，白芸瑞急忙拽出了金丝龙麟闪电劈，二位道人也回屋取出了长剑，小道童顺手操起一根木棍，山药蛋踅摸半天没有可手的家伙，由床底下拉出了夜壶。

    白芸瑞觉着眼前这个人的身影有点熟悉，闪目光仔细一看, 认识，原来是万里白树林三教堂的二堂主——詹风。芸瑞往前一进，挡在了正面。

    詹风把双掌一晃，厉声喝道：“白芸瑞，你可认识某家？”

    “当然认识，我这次到三仙岛，就是要抓捕你詹风归案的，哪能不认识呢！”

    “姓白的，你可真是眼空四海，得寸进尺啊！我们从三教堂撤退，就说明是让着你们了，没想到你竟然不知进退，又追到了三仙岛。三仙岛可不是中原内地，由不得你在此行凶。白芸瑞，过去的事咱都不说了，且说眼前吧，皮振山是不是你给打死的？”

    “那家伙皮子太薄，也不禁揍，我只拍了一掌, 谁知道就死了。”

    “白芸瑞, 杀人偿命，欠债还钱, 这笔账怎么算吧？”

    “死就死了呗，这种人活着有什么用处！詹风，你要觉得皮振山一人到阴曹地府太寂寞，我就送你和他作伴，怎么样？”

    “哇呀呀，气死我了。白芸瑞休要逞强，接掌！”詹风双掌一晃，如霹雳闪电一般，直扑白芸瑞。

    白芸瑞知道他武艺高强，急忙摆钢刀往上就迎，两个人在院中战在一处。要按白芸瑞的能耐，赶不上詹风，但是詹风没亮家伙，白芸瑞却舞着明晃晃的钢刀，詹风的掌法再厉害，也不敢往刀锋上碰啊，两人打了三十几个回合，也没分出输赢。

    詹风身后那些人一看，干脆，我们以多取胜，上吧！一声唿哨，二十几个人各摆刀剑齐往上闯，就想围攻白芸瑞。

    山药蛋胳膊一抡，手中的夜壶就飞出去了，有位大汉见飞过来一物，不知道是什么东西，急忙用狼牙棒往上一迎，“叭”夜壶碎成八瓣，落在几个人的脸上。“哎呀，这是什么玩意儿？”

    “夜壶！你们再往前来，还有马桶呢！”

    三仙观的人一阵乱骂，逼了过来。山药蛋一见，急忙躲在孔凤的身后，嘴里喊道：“道爷，快挡住他们，别让过来！”

    孔凤、孔原一看，再不动手是不行了，各仗宝剑，迎了上去。这二位乃是剑客的身份，武功高超，那些小道童哪儿是他们的对手，慢说二十几位，就来四十位也不行，只见宝剑一闪，红光迸现，人头滚落在地，工夫不大，已经有八个道童命丧二圣祠。余下的谁不怕死啊，一个个直往后退。孔凤、孔原长剑一摆，奔詹风就来了。

    詹风对付白芸瑞，已经有点紧张，见他的走卒被杀，心里就乱套了，孔家弟兄再要过来帮忙，还有他的好吗？詹风见势不妙，一撤身跳出圈外，大喊一声：“且慢！”

    白芸瑞也收回宝刀，退在一旁，二孔站在芸瑞左右。芸瑞道：“詹风，为何不打了？是不是怯阵了？”

    “非也，我詹风啥时候怯过阵。白芸瑞，我佩服你的胆量，不过，你在这儿逞能还不算英雄。敢上三仙观吗？你如果敢到三仙观议事堂，同我们见面，那才算真正的好汉，若不敢去，就是个狗熊，早点滚出三仙岛。白芸瑞，敢去不敢去？”

    “哈哈，詹风，慢说三仙观，就是龙潭虎穴，我也敢闯！不把你们这些罪犯捉拿归案，我决不回中原！”

    “好，二堂主在三仙观等着你，咱们那时再见。”詹风说罢，一摆手，带着残兵败卒走了。

    孔凤、孔原见詹风他们走得没影了，才长出了一口气。几个人一齐动手，把皮振山等人的尸体拉到庙后空地，挖了个大坑，在一块儿埋了。众人回到二圣祠，打扫净院里的血迹，再看东方，已经发亮了。

    芸瑞道：“多谢二位仙长出手相助，改日定当厚报。”

    “白将军，我们如今是一家人了，还用着客气吗？方才我们哥俩不是说过了，要同你一道去闯三仙观，无论遇到多大的危险，也不会后退。”

    “二位仙长，我们在这儿打了皮振山，詹风就来寻事；如今詹风败走，还不定再来谁呢，看来在这儿是坐等挨打的架式啊。我打算趁热打铁，现在就去闯三仙观，不知二位意下如何？”

    “好吧，咱们说走就走。”

    三个人收拾好了，刚要出门，山药蛋蹦前边去了：“主人，我还给你们带路，这一次有两位道爷指引，不会再走错了。”

    白芸瑞想了想，说道：“山药蛋，这回有二位仙长带路，用不着你了，带着你是个累赘，留下看家吧。”

    “如果不把我带去，谁给你们收尸啊？”

    “废话！再要多言，我非教训你不可！留在这儿，看好二圣祠，哪也不准去！”

    山药蛋已经品出了芸瑞话中的味道，故意撅着嘴，显得很不情愿的样子，留在了二圣祠。

    白芸瑞和孔凤、孔原离开二圣祠直奔三仙观。由于孔家弟兄道路熟悉，三个人脚程又快，不一会儿翻过一道山梁，来到一条狭谷。芸瑞闪目观瞧，见左右两架高山，中间一条小道，地势非常险要。孔凤压低声音说道：“注意，到三仙观的边界了。白将军，你大概也听说过要进三仙观得闯五关吧，这儿就是头一关，地名叫断魂谷！”

    三个人各拽兵刃，朝谷口瞅了瞅，迈步进了断魂谷。刚刚走过一箭之地，只听有人在山岩那儿发笑：“哈哈！哈哈哈！送命的来了！”这笑声同夜猫子的叫声差不多，叫人听了心里发瘆。

    三个人赶忙站定脚步，拢目光朝四外观看，连一个人影也没发现。三人正在疑惑，突然，又是一阵冷笑，这回笑得更难听，让人头发根发奓。虽然这笑声在山谷中回荡，四面都是笑声，但白芸瑞马上就听出是从哪儿发出的声音，拢目光仔细一看，见左侧两丈多高的石壁那儿，山缝中藏着个人。

    芸瑞道：“喂，山岩上那位朋友，有种就下来较量，藏在石缝那儿不敢露面，不觉得丢人吗？”

    芸瑞话音刚落，就见山缝里人影一晃，纵身形跳下一人，三蹿两纵，就来到芸瑞他们面前。三个人一看，都吓了一跳，此人简直就像个活鬼。只见他头勒布条，散发披肩，腰围虎皮裙，光着脚丫子，手拎一条虎尾三节棍。

