    旋即，雷骁又马不停蹄地，开始了每天都必不可少的一件事，那自然是领取招募令！

    由于招募令早晨才会刷新，而今天己方又是天没亮，就出发奔向了战场，因此，这才一直耽搁到了这个时候。

    “一枚二阶招募令，或者六枚一阶招募令吗？

    今天的情况有些特殊，姑且先领取六枚一阶招募令吧。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接将六枚一阶招募令收入囊中。

    毫无疑问，今夜，己方最重要的一件事情。

    那就是需要拉拢，晚上才会返回空青镇的商陆交易会旁系女会长、和三阶锻造师方海。

    利用这二人，特别是那个未见面会长的家族声望和影响力。

    来进一步瓦解城主一方的势力、以及事后稳固空青镇。

    而拉拢的最高境界，自然就是得让这二人签订主仆契约，直接变为自己的直系从属。

    所以，为了达成这一点，必须需要准备两枚三阶招募令，来签订主仆契约。

    没有犹豫，直接升级。

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」100个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」101个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」99个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」100个！】

    “……至少完成了预定目标。”

    看到这儿，对于这神奇的概率，雷骁也并未放在心上。

    “这可都是在给以后的幸运暴击和高级质变攒运气啊。”

    讪笑了几声，雷骁推开领主府邸的大门，信步而出，径直来到了室外。

    此时，天色几乎已经变暗，深蓝色的夜幕之上，星光闪烁，金灿灿的一片。

    天地之间，只剩下小太阳还在散发着微弱的红光，做着最后的挣扎。

    一阵略显清凉的晚风拂过，使得雷骁变得更加精神抖擞了起来。

    “不知道这异世界，有没有关于星座的传说？”

    伫立在府邸门前，在两位大地守护者的簇拥下，望着夜空中愈加璀璨的繁星，雷骁不由得顿生心旷神怡之感。

    毫无疑问，在前世的城市里，这样纯净无垢的天空，似乎只停留在小时候模糊不清的记忆里。

    接下来，踱步在领地之中，雷骁注意到。

    此时，白芷等半精灵和岗松等农民，已经在无烟灶那里准备生火做饭了。

    “昨天购置了不少金属炊具和食盐等调味料，想必今后的饭菜，必定会更加美味吧？”

    在露出了一丝期待地神色后，雷骁咽了咽口水，迈出步伐，径直来到了位于领地北方，一片空地上的守护者防卫机关前。

    夜幕之下，这座巨型的六边形石质建筑，显得庄严而肃穆。

    特别是通体镶嵌着的奇异金属纹路，更是散发着一种诡秘之感。

    ”下一级所需材料是18000单位石料，15000单位铁矿石、以及500单位黑曜石……

    在可以制作精致工具之后，铁矿石与铜矿石已经不成问题，每天固定可以产出6万单位左右。

    如此说来，果然就剩下黑曜石了吗？”

    仔细查看了一遍建筑的属性栏，雷骁没有犹豫，快步回到屋里的储物木箱前，立即开始尝试着分解一门魔导炮。

    【你分解了「二阶魔导炮：空间」，获得铁锭x200，黑曜石x200！】

    “一次200单位黑曜石？这就很奈斯了。

    并且，还有200单位的铁锭，这可是领主府邸升级必要材料啊！

    下一次府邸升级，需要2000铁锭和2000铜锭。

    目前，每天可以稳定产出500～600单位的铁锭、和500～600单位的铜锭。

    只要铁锭暂时不用操心的话。

    那么，每天就可以专心生产1000～1200单位的铜锭了。

    这下子，府邸升级的事宜，也可以比预定时间，更提前进行了！”

    兴奋之余，雷骁先是喝了一杯异界溪水压压惊，又立即分解了两门魔导炮。

    总计，获得了600单位铁锭和600单位的黑曜石。

    而魔导炮在减少了3门之后，还剩下102门。

    推开大门，迈着六亲不认的步伐，重新回到了守护者防卫机关前，雷骁没有犹豫，大手一挥，直接开始升级。

    下一秒，比领主府邸升级时，要略暗淡一些的彩色光幕升起，瞬间将偌大的六边形建筑，完全笼罩在了其中。

    与此同时，熟悉的建造声与机械提示声，接连在雷骁耳边响起。

    【你消耗了石料x18000，铁矿石x15000，黑曜石x500】

    【守护者防卫机关Lv1升级中，请稍后……】

    “不得不说，每一个第一次，都是那么的令人激动啊。”

    有些兴奋地搓了搓手，雷骁干脆坐在了不远处，静静地观望着，面前这在前世梦中都见不到的景象。

    没过多久，直到彩色光幕，化为了一颗颗如同萤火虫般的微弱光点，消散在了夜色之中。

    升级后的守护者防卫机关，便是展现在了雷骁的面前。

    与此同时，提示声再次响起。

    【恭喜你，你的守护者防卫机关升到了Lv：2！】

    站起身来走到近前，雷骁一边拍了拍裤子上沾染的灰尘，一边凝神望去。

    仔细观察，升级后的建筑，外形上几乎并未发生任何变化。

    不过，明显可以看出，粗糙的石质表面，却是变得细腻了许多，就像是普通的石头，被精心打磨成了鹅卵石一般。

    而且，其上的奇异金属纹路，也变得愈加繁杂和精细，各种线条和图案交错，让人不禁看得眼花缭乱。

    微微振了振精神，雷骁打开了建筑物的属性栏。

    【守护者防卫机关Lv：2】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：18/18】

    【建筑特效一：守护者充能lv2「可对大地守护者进行充能，小幅缩短充能时间」】

    【建筑特效二：守护者制造lv2「如果大地守护者被摧毁，可制造新的大地守护者（CD：11h）」】

    【升级所需材料：石料x36000，铁矿石x30000，黑曜石x1000】

    “两个建筑物的特效，都跟着各自提升了一级，充能时间和制造时间也有所减少。

    这样一来，就等于整座建筑的工作效率，又上升了一个档次，不错不错。”

    微微点了点头，雷骁不由得又露出了好奇之色：“既然如此的话，不知18个大地守护者的实力，又提升了多少？”

