    刘览与魏不保，一直等到枪声彻底消失以后，才从掩体后面走出，都有点心有余悸。

    明明是很好的一个娱乐场所，眨眼间便被人家弄成杀人的战场，这也就是刘览，其他人，只怕要吓尿了裤子。

    魏不保一直愣神，显然是被吓得不轻。

    “魏哥，没事罢。”

    “没事没事，我只是有点奇怪。什么人如此大胆，居然敢和十四k火并。”

    他一边说着，一边掏出电话，打给另一个人，“喂，我是老魏，听出来了是么。今天吓死我了，特么的，到底怎么回事。”

    随着老魏挂掉电话，刘览也从他嘴里得知一个令人不知该哭还是该笑的消息。

    原来刚才的枪战，竟然是本地帮会“大德兴”的手笔，他们为了报复“十四k”这才上演了一次“英雄本色”。

    好死不死的，为何偏偏赶在这个时候。原本就混乱的局势，更加杂乱不堪。

    魏不保更是忧心忡忡，水被搅得如此浑浊之下，想要达到自己二人的目的，难度等级显然又提升了不止一点。

    “老板，老魏我交友遍天下，十四k的人我很熟悉，这个头目虽然死了，我依然还有别的人。明天咱们就去葡京，去打听打听消息。”

    刘览点点头，认为只可如此。

    ————————————————————————

    葡京国际大酒店，也是与银河同等档次的娱乐场所。

    走过金碧辉煌的大厅，到处都是富丽堂皇的内饰结构，高大壮丽的穹顶图腾。以及那二十四小时自由随意调换的灯光，会让这里的赌客们，忘记时间概念。

    这里一切的布置，一切的心机，都只是为了一个目的。

    那就是——让你忘记自己是个普通人的身份。

    你只有彻底忘记自己的本来身份，才会将钱看得不是那么重要，继而在这里一掷千金，从而达到幕后老板的目的。

    在常年二十四摄氏度以上的奥门，赌场内的强力空调，总是会让你精神一震，这也是为了让你不要犯困，专心去赌。

    酒店内随处飘着的林云香，棺材香，清幽书香，闻之便扫除疲惫，让你跃跃欲试。

    这是通过强力通风系统，将香气扩散在每一个空间的，只要你来到这里，不怕你不沉迷。

    大厅内不断传来赌徒疯狂的叫声：

    “顶！顶！顶啊！”

    “一点配三边，天天吃海鲜”

    “两边配两边，别墅靠海边”

    “两边配三边，睡在马路边！”

    “…………”

    要说这里真正赚钱的，还得是贵宾厅的土豪。

    他们才是真正的挥金似土，一夜回春的真豪客。

    就在这件极大的豪华包间内，十四k的老大，正在和自己的手下发怒谈话。

    “该死的肥佬，欺人太甚。看来今日白天的事，绝不是偶然，他应该蓄谟已久。特么的，我要是怕了他，以后还怎么混。”阿坤的发型乱了，他横眉怒目道。

    下面的马仔个个群情激愤。

    “老大，跟他们拼了罢！把他们的地盘全部抢过来，咱们一家独大！”

    “是啊老大，死肥佬太过狠毒，咱们先下手为强，后下手遭殃啊。这下再不出手，只怕会后悔。”

    “大哥！我这就带人去集合人手。”

    众人七嘴八舌，纷纷为阿坤出主意。

    这时，有个戴着金丝眼镜的斯文人，站起身来，他轻轻说道：“大哥，咱们从来没怕过事，这回，肥佬真的有点过分了。”

    就连平时脾气温和，一直保持笑容的“刘军师”都这样说了，阿坤这才下定决心。

    他猛的站起身来，沉声道：“干！拉下脸来跟他们干！”

    ——————————————————————

    央国阳历9月21号，中秋佳节。

    在这个原本是央国人一家团聚的日子里，却发生了许多悲剧。

    本地最大的两个帮会，大德兴与十四k再次爆发大规模火并，双方皆是死伤惨重，手下的马仔小弟，几乎人人带伤。

    再这样打下去，本地只怕再没有帮会存在了，很有可能会同归于尽。

    双方的老大，此时此刻，都已经是骑虎难下。谁也不肯放下自己的面子，乃至背后的利益。

    杀，杀不尽对方，和，那是不可能的。事情发展到这个地步，已然没有了和平解决此事的可能性。

    有大佬提出来，双方不要再打了，可以用另一种方式来解决问题，没必要非得真刀真枪的干。

    阿坤与肥佬听从了对方的建议，决定用一场“黑拳赛”来解决问题。

    双方各自去请“拳手”，然后在本地最豪华的赌场，来一场“惊世豪赌”，看谁请的外援牛逼。

    输了的，滚出本地，再也不许回来。赢了的，可以通吃。

    这个办法一出来，双方都齐声赞同。

    这场由小矛盾引发的大动乱，终于找到了一个“不那么合理”的解决方式。可这也是为了不让双方小弟们流血，而想出的唯一办法。

    国际上各大势力，都在关注着这里，他们就等着本地帮会同归于尽，然后趁机钻进来，占这里的便宜。

    阿坤和肥佬对这种事如何不知，他们明白，国外有些势力，一直像秃鹫一般，死死盯着这里庞大的利益。

    只要本地帮会消失，那些外国人就会俯冲下来，撕扯分割本地那富足的血肉。

    这里是央国人的地盘，有钱也应该让央国人去赚。阿坤与肥佬，在这一点上，打成了共识。

    这也是本次“黑拳赛”能够促成的主要原因。

    既要保证双方马仔小弟的实力，又要分出个胜负。

    德兴与十四k决定要用这种方式来解决问题，自然少不了要全世界各地去请外援。于是乎，世界各大黑拳组织的高手，纷纷云集奥门。

    他们渴望能从本这次强强对决之中，获得丰厚的利润。

    两大帮各自放出风来，他们只要三名选手，三名最强者，其余不限。

    双方互相赌斗的方式，分为三局两胜。

    阿坤与肥佬，各自将巨额的赏金，也公布出来，看红了那些高手的眼睛。

