    “凌云峰上的那个山洞，位置很隐蔽！”

    “而且因为地势原因，易守难攻，我们必须想一个万全之策。”

    纪月松很快追上了众人，一边在前面带路，一边快速说道。

    “你有什么好办法？”

    陆天龙扭头看了他一眼。

    现在众人都在全速前行，东方晔实力稍逊已经被落在后面，这个纪月松竟然能跟上。

    而且看上去似乎还没用尽全力。

    这家伙的实力，倒是出人意料的强。

    “那凌云峰后面有一条小路，直通前面的山洞。”

    “是我以前时候无意中发现的，我们可以从后面绕过去，出其不意动手。”

    纪月松思索了一下，快速道。

    “可以！”

    陆天龙点点头。

    这次行动的主要目的，就是要救出听雨阁的那些女孩儿。

    对方有一个暗黑红衣圣教主，和一个血族公爵坐镇，实力异常强大。

    如果强攻，不是不可以，但却没办法保证那些人质的安全。

    众人再次加快速度。

    在纪月松的带领下，众人绕到了凌云峰后面。

    然后开始飞速攀爬。

    凌云峰无比陡峭，很多地方都是垂直的岩石，根本没有道路。

    陆天龙和温天豪等人自然没有问题，双脚一点，便能腾空几米高。

    半空时候轻踏面前岩石，便能再次借力。

    所以上升的速度极快，根本没有任何阻碍。

    纪月松看的目瞪口呆。

    一双大眼睛之中满是掩饰不住的崇拜。

    不过这家伙也有他自己的办法。

    身后那仿佛水珠组成的翅膀再次浮现，扇动一下，人似乎都变的轻飘飘起来。

    带着翅膀的鸟人，速度竟然也比陆天龙等人慢不了多少。

    约莫半个小时后之后，众人在半山腰汇合。

    终于来到了之前纪月松说的那个山洞外。

    隔着十几米看去，山洞门口被青苔等植物遮掩，如果不仔细看的话，还真发现不了。

    就在洞口方向，一左一右有两个人正在守卫。

    其中一个，看身上扩散的气息，应该是邪恶联盟的暗黑红衣教主。

    另外一个獠牙外露，身上透着一股狰狞的血腥气息，看衣服领口绣着的标志，是血族的一个子爵！

    “暗黑红衣教主，和血族子爵看门，这阵容果然够强大！”

    陆天龙微微皱眉。

    “那我们现在怎么办？”

    旁边纪月松有些着急，他的人就在山洞里面，现在距离这么近，真想马上就把她们救出来。

    “现在我们已经没有其他的办法！”

    “有他们守卫洞口，我们想要偷偷嵌入山洞根本不可能！”

    “所以，要以最快速干掉这两人，然后猛冲进去，给他们来一个措手不及。”

    陆天龙沉思一下，快速开口道。

    这恐怕也是他们现在能够使用的唯一办法了！

    众人都没有异议，马上做好冲刺准备。

    “小妖负责那个血族子爵，影负责那暗黑红衣教主。”

    “一旦她们两人得手，我们四人全力冲击，以最快速度进入山洞！”

    陆天龙死死盯着洞口，冷冷命令道。

    “是！”

    小妖和影的声音传来，然后便是一片死寂。

    洞口处，那负责看守的两人正在聊天。

    “他们都在里面舒舒服服的呆着，却让咱们两个跟傻瓜似得在这里站岗，真倒霉！”

    那个身高马大的暗黑红衣教主很不满意的嘟囔着。

    “是呀，里面那么多娇滴滴的妞儿，真想进去饱餐一顿！可惜诺塔公爵不知道怎么想的，竟然不让我们动她们！”

    旁边那个血族子爵一脸贪婪，想想那些娇滴滴的女孩儿，就忍不住舔舐一下嘴唇。

    “哈哈！我说你们血族也是够了，那么好的女孩儿，你们竟然只想着吸血！”

    那暗黑红衣教主哈哈大笑道。

    “哼，我们血族可不想你们这些家伙，我们是高贵的血族，岂能跟你们一样，满脑子都是那些乱七八糟的东西。”

    血族子爵冷哼一声道。

    他这么一说，那暗黑红衣教主相当不满意。

    什么叫你们是高贵的种族？

    “哼，就你们高贵，难道我们……”

    他话说一半，突然停住。

    一道血色长虹突然闪现，直接朝着他劈来。

    “不好……”

    这暗黑红衣教主猛然瞪大眼睛，反应极快，直接做出闪避动作。

    那血色长虹却速度更快。

    唰一下一闪而过！

    一道红色细纹顿时出现在这暗黑红衣教主的脖子上。

    下一秒，鲜血顿时形成血雾喷涌出来！

    对面血族子爵亲眼目睹这一切，眼神一凛，没有逃跑，竟然直接迎着那血色长虹扑去。

    竟然是想要反击。

    可不等他前冲两步，几道诡异烟雾在他周身升腾，一道手臂粗的烟雾更是悄无声息盘在了他的脖子上。

    鬼魅无形的小妖现身，伸手一拉，缠绕在血族子爵脖子上的软件，直接狠狠切入了他的喉咙之中。

    “冲！”

    就在小妖和影得手的瞬间，陆天龙一声低喝。

    几道人影如同流星一般，十几米的距离瞬间抹平，直接冲入对面那洞口之中。

    这山洞独特无比。

    入口狭小，内部确实异常宽敞。

    足足有几个篮球场大小，像极了一个大肚佛。

    几十米高的山洞顶部，甚至还有几个窟窿。

    阳光便从那窟窿里照耀下来，让众人能够清晰看到山洞里面的情况！

    几十个身穿白衣，神色萎靡的女孩子，呆在山洞的一角。

    身上几乎都带伤，看来也是经历恶战之后被抓。

    不过令众人欣慰的是，她们衣衫看上去挺完整，似乎没有被欺负的迹象。

    “不对！”

    第一个冲入山洞的陆天龙，一眼就把整个山洞的情况扫视一圈。

    眼神却瞬间阴沉下来。

    按照他之前的推测，门外既然有一个血族子爵和一个暗黑红衣教主值守，里面应该有血族和暗黑教廷更多的高手！

    可是里面情况却出人意料！

    空荡荡的山洞之中，竟然只看到了那几十个被绑架的女孩儿。

    除了她们之外，再没有半个人影！

    “我们中埋伏了！”

    温天豪同样冷冷出声，情况有变却丝毫没有任何慌乱！

    圣狱等人迅速转身，全神戒备盯着洞口，以防对方偷袭。

    可是足足等了一分钟，一切平静无比，却没有丝毫的异常。

    “到底怎么回事儿？那些混蛋们到底去了哪里？”

    旁边纪月松小心翼翼打量着四周。

    陆天龙略一沉吟，快速道：“先把那些女孩儿救出来再说！”

    “好！”

    纪月松不再废话，飞速朝着山洞角落而去。

    解开那些女孩儿身上的绳索，除去她们嘴里的布条，让她们相互搀扶着，快速过来跟众人汇合。

    “陆老大，刚才我问过她们，她们说就在今天中午的时候，那群家伙只留下两个人看门，其他人全都离开了！”

    纪月松快速道。

    “只留下两个人看门，其他人全部离开了？”

    陆天龙微微扬眉。

    根据他得到的消息，这次血族出动了一个叫做诺塔的公爵，暗黑教廷出动一个叫加索的红衣圣教主。

    两人的主要目标就是要对付他。

    而且来之前的时候欧阳侯也说了，对方指名道姓要陆天龙过来。

    现在他过来了，对方却离开，这不正常！

    “哈哈哈！陆天龙，你终于来了！”

    就在此时，外面突然传来一声张狂大笑，伴随而来的还有一个阴森到极致的男音。

    众人脸色一变。

    这些家伙们果然没有离开！

    而是在外面设下了埋伏！

    “老大，我们现在怎么办？”

    旁边几人都是满脸杀机，都已做好跟对方血拼的准备。

    “走，既然他们早就在等着我们，那我们就去会会他们。”

    陆天龙表情平静。

    早就料到会是如此，既然避不过，那就全力一搏！

    等他们出了洞口的时候，马上看清楚了外面的情况。

    两伙人一左一右，站立在距离洞口十几米远的地方。

    其中一伙是暗黑教廷的人，为首是一个跟罗斯同样级别的暗黑红衣大教主。

    另一拨人则是由一个血族侯爵带领。

    双方总共三四十人，全都一脸冷笑阴森无比。

    刚才说话的，正是那个血族侯爵。

    看上去挺年轻，只是一双眸子之中却带着一股难以言明的邪气。

    “诺斯安侯爵，还真被你说中了，这个陆天龙果然来了！”

    那红衣大教主朝着血族侯爵看一眼，笑道。

    诺斯安？

    陆天龙微微挑眉。

    之前跟莉莉丝谈话的时候，她曾经说过，当初就是这个叫做诺斯安的家伙，想要欺负她。

    因为她的反抗，所以导致被剥夺爵位逐出了血族。

    这个诺斯安，也是那个诺塔公爵的儿子！

    “哈哈！罗切斯，我们等了这么久，现在正主终于来了。”

    “那么，是你动手干掉他，还是我来？”

    诺斯安一脸张狂道。

    他眼神轻蔑，似乎根本没有把陆天龙等人放在眼里。

    那叫罗切斯的红衣大教主摇摇头。

    “诺斯安，可不要大意，罗斯就是死在这个家伙的手上。”

    “如果单打独斗，我们未必是他的对手！”、

    “哼，你太胆小了，在尊贵的血族侯爵面前，这些人根本不堪一击！”

    诺斯安冷笑道。

    他们两个人你一言我一语说的热闹，陆天龙却没有任何回应。

    他目光四处扫视一眼，总觉的有些不对劲儿！

