    在古长安，高于地面的广阔平坦台地都被称之为“原”，长安城周边内外黄土原不少，其中最广为人知的便是“四大名原”——白鹿原、神禾原、少陵原以及龙首原。

    而在少陵原西北，尚有一处小原，名为“凤栖原”……

    南对终南山，俯临潏河，北部平缓，南部高耸如山崖。因汉代此原在上林苑内，而凤凰集上林，故有此名。南麓景色佳丽，坡间林木苍翠，泉水涌流，为历代皇家园林。汉以后，原上广兴佛教，前些年凿塬为窟修建的华严寺便在此间……

    此地岩曲天深，地平木栳，陇云秦树，风高霜早，周台汉园，斜阳暮草，寺庙脚下的土原延展之初，景致秀丽、风水上佳，不少达官显贵于此修建庄园。

    一条雨水冲刷而成的沟壑东侧，庄园挺拔而立，夜色雨幕之中静谧闲适，雨声唰唰，溪水潺潺。

    一支骑兵自原下疾驰而来，铁蹄踩踏道路溅起泥水一片，隆隆蹄声敲碎沉寂的雨夜。

    犬吠声此起彼伏，庄园之中亮起灯光，有护院、家丁自房中奔出，人影幢幢。

    须臾，骑兵抵达庄门前，为首两骑自马背上掏出两支钩爪一般的东西，分别抓住大门两侧的把手，钩爪后边连着好几根长长的绳索，数骑上前，每人抓住一根绳索，齐齐夹着马腹催促战马往后奔跑，绳索瞬间拉直，巨大的力量将两扇庄门“轰”的一声拉拽得四分五裂。

    “冲进去，一个不留！”

    一员骑兵挥舞着雪亮的横刀，一马当先冲入庄内，碗口大的铁蹄踩踏门前石阶，发出隆隆声响。

    身后，数十骑倏忽而至，自残破的庄门一拥而入。

    庄内惊呼声、喝骂声、犬吠声响成一片，随着这支骑兵突入庄内，铁蹄奔踏之初见人便杀，哭喊声、惨叫声混杂一处。庄内的家丁、护院人数不少，但如何是这等装备精良、战力强悍的骑兵对手？雪亮的刀光在雨夜里翻转挥斩，人头滚滚、血流成河。

    及至正宅附近，一人带着十余家丁全副武装前来阻拦，手握横刀怒目圆瞪，厉声喝斥道：“吾乃朝廷官员，刑部郎中崔余庆！尔等乱匪胆敢弑杀官吏、以身试法？”

    随着关陇兵败，许多关外门阀私兵以及关陇溃兵游散在关中各地，没有补给，只能四处掳掠、打家劫舍。但也只敢冲击寻常的村子、寨子，似这等官吏庄园等闲不会碰触，虽然已经是溃兵流寇，但到底都是出自门阀私兵，自然不会杀戮这些门阀子弟出身的官吏，说不定哪一天就把与自家瓜葛颇深的自己人给劫杀了……

    然而此刻，数十骑兵面对这位刑部侍郎的喝叱却是二话不说，纷纷催动战马冲刺上去，数十柄横刀高高举起，携带着风声呼啸斩下。

    那官员面色剧变，大叫：“御敌！”

    试图与身后家丁列阵抵御。

    然而眼前这支骑兵显然训练有素、实力强横，即便是冲锋之中亦能各自散开彼此保持严谨的距离，中间略慢、两侧略快，冲到近前的时候正好是一个半月形阵列，将官员与家丁包围其中。

    战马铁蹄扬起将家丁的胸膛踩碎，横刀飞舞刀光如练，残肢断臂四下抛飞，鲜血冲上天空与雨水一道溅落。

    只是一个照面，官员以及十余家丁便伏尸当场。

    骑兵冲锋而过，驶出数丈远的距离才止住冲锋之势，齐齐勒住战马，调转马头，其中一名骑兵飞身下马，来到地上残破的尸体前逐一辨认，而后将其中战死的官员翻找出来，仔细辨认之后，挥刀割下首级，手攥发髻拎在手中，也不顾鲜血淋漓低落，就那么翻身上马。

    数十人呼啸一声，打马向着庄门奔去，一路又斩杀了不少惊惶乱窜的下人，出了庄子沿着来路扬长而去，铁骑滚滚，转瞬消失在雨夜之中。

    只留下一庄子尸骸遍地、鲜血奔流，嚎哭之声在雨夜之中远远传开……

    *****

    小雨下了一夜，卯时依旧未停，屈突诠打着哈欠披着蓑衣从城楼出来，趴在箭垛上向下看了看，天尚未亮，昏暗的灯光下明德门前稀稀拉拉几支车队，行人寥寥无几。

    虽然长安战事告一段落，但不少关陇溃军以及之前关外门阀私军溃散之后四处游荡，因为缺乏补给遂四处掳掠打劫，加之水患严重百姓流离失所，整个关中动荡不安，局势依然紧张，东宫六率甚至来不及休整，不敢有丝毫懈怠。

    抹了一把脸上的雨水，抬头看了看黑沉沉的天空，屈突诠正欲回去城楼里睡个回笼觉，忽然耳畔响起一阵急促的马蹄声，他心中一沉，转回身眯着眼看向春明门下一直向南的官道，一骑自暗黑细雨之中陡然跃出，疾驰至城下。

    “城南凤栖原发生凶案，请速开城门，吾要入城至京兆府报案！”

    城下骑士行至吊桥之前勒马站定，坐在马上扯著脖子大喊。

    屈突诠转身向城下走去，吩咐身后的亲兵：“打开城门，放他入城。”

    “喏！”

    亲兵赶紧小跑着先行下城，告知守城兵卒，转动绞盘放下吊桥，然后打开城门，放那骑士入城。

    那骑士策骑驶过城门洞，便见到屈突诠已经站在门内路旁，招手将他叫住，问道：“到底是何情况？”

    那骑士翻身下马见礼，口齿伶俐：“下官乃长安县兵曹，昨夜正值休沐，回到城外家中歇息，半夜之时被马蹄声惊醒，有一支骑兵大概不足百人冲入凤栖原，血洗刑部郎中崔余庆庄子，阖家上下七十余口人死伤大半，崔余庆当场身死，惨遭枭首……还请屈突将军先行派遣一队兵卒前去保护现场、维持秩序，下官即刻赶往京兆府、刑部衙门报案。”

    长安城占地甚广，城内一百零八里坊纵横如棋盘，聚集了将近百万居民，其中大部分都是云集于此的“京漂……

    然而“京城居，大不易”，如此繁华锦绣的天下第一帝都自然寸土寸金、房价比天高，真正能够在长安城内拥有一处房产者，十不足二三。那些苦力、脚夫且不必说，辛辛苦苦一辈子也攒不下在城内购房的钱款，即便是外地州府调入京中的官员，等闲也很难在城内购房置业。

    好在长安自古便是帝都所在，即便是周边县镇也开发完整，寻一处风景幽静之初或买或建一处庄园，倒也轩敞阔亮，所以很大一部分中下层官吏是住在城外的，只不过夏雨冬雪，每日入城当值要辛苦得多……

    屈突诠浓眉紧锁：“崔余庆？”

    刑部侍郎官阶不低，除去吏部侍郎正四品上，其余五部侍郎皆正四品下，即便是达官显贵多如过江之鲫的帝都京师，也算得上是高官，所以崔余庆的名字他是听过的。

    此人出自博陵崔氏，其族兄为兵部左侍郎崔敦礼……

    即出身山东世家，又能够与东宫攀扯上关系，这样一个四品官员被盗匪流寇袭杀于自己的庄园之内，怎么想都势必会引发多方震荡，甚至由此使得当下局势愈发紧张。

    毕竟，眼下正值关陇与东宫谈判之时，万一凶手能够与关陇扯上什么关系……

    屈突诠颔首道：“你自去便是，吾这就派兵前去保护现场。”

    “喏！”

    那官员翻身上马，直奔京兆府衙门而去。

    屈突诠摸了摸下颌的胡须，正欲派人前往凤栖原，忽闻一阵马蹄声自城外奔弛而来，愕然之下回首看去，便见到一队骑兵风驰电掣一般狂奔而至。

    屈突诠大声道：“拦住他们！”

    当下局势紧张，他可不敢将这种身份不明的骑兵放入城中……

    十余骑被拦阻于城门之外，屈突诠牵过一匹战马出了城门洞，喝问道：“汝等何人，入城何为？”

    其中一人道：“吾等乃是左武卫兵卒，奉吾家大帅之命，入城前往刑部，方才军中斥候巡逻之时突袭一伙关陇溃兵，抓获俘虏，称其昨夜袭击了凤栖原一处庄园。”

    屈突诠愣了一下，这么快就破案了？

    好巧……

    而且左武卫驻扎于春明门外，在长安之东，这明德门乃是长安南门，左武卫的斥候巡逻居然都巡逻到这边来了？

    命亲兵验看了对方兵符印信，这才放行。想了想，觉得不太对劲，亲自率领一旅兵卒即刻出城直奔凤栖原崔家庄园，严密保存现场。

    等到他抵达凤栖原崔家庄园，才发现沿途路上皆是一队一队的左武卫兵卒，整个崔家庄园更是被团团围住，任何人不得进出……

    屈突诠简直莫名其妙，严格来说即便接管了长安防务的东宫六率都管不这凤栖原，左武卫作为代表英国公李勣镇守春明门外的军队，为何居然插手到这凤栖原上的一桩凶案之中？

    但旋即他便明白过来，崔余庆乃是博陵崔氏子弟，属于山东世家的嫡系，而程咬金出身济州程氏，同是山东一脉。而且眼下山东世家与江南士族联手，意欲挤占关陇门阀在朝中空缺出来的位置，崔余庆这个当口惨遭横祸，只怕不是那么简单……

