    “彼得医生，你也觉得国王陛下是正确的吗？”

    问诊台前，一个老太太接过抗生素，面上有些疑惑。

    洛奇无奈的点点头：

    “是的塔根太太，我觉得国王陛下是正确的。因为女巫治好了你们的瘟疫，让大家只有点小感冒，不是吗？”

    “你说得有道理彼得医生，或许我该改信其他神灵了。”

    老太太付过诊金，终于不再纠结这个问题，拄着拐杖离开了诊所。

    目送老太太离开，洛奇和两个护士打了声招呼，让她们提前下班顺便把门关了，因为诊所里已经没有治疗感冒的抗生素了。

    等两个护士关好门离开，并在门上挂了‘今日休息’的门牌后，洛奇才打着哈欠躺在躺椅上。

    早上听完国王的复仇宣言，他的补眠计划才刚展开，就被早早来求医的病人给吵醒，中途还要应对病人们对国王复仇的疑问。

    一天两夜不睡一直撑到现在，就算精神达到‘E’级，他此刻也觉得有点头晕目眩。

    盖好毯子闭上眼，思维发散的他很快便睡着了。

    轻微的鼾声中，诊所角落里的阴影动了动，脸色有些苍白的黛丝走了出来。

    看了会躺椅上睡着的洛奇，她身影又逐渐被阴影覆盖。

    ······

    下午时分，诊所的门被拍响，尼克的声音从门外传来：

    “彼得医生，你没事吧？”

    躺椅上的洛奇睁开眼，下意识观察周围环境。

    没发现什么危险后，洛奇多看了两眼诊所里有阴影的地方：

    “黛丝小姐，你在吗？”

    站在阴影里的黛丝心头一紧，下意识的出声：

    “是的彼得医生，我在这里。”

    刚回答完，她顿时觉得自己是个笨蛋。

    明明应该听从莉安娜老师的叮嘱，隐藏在暗中保护彼得医生，避免他被教会或者国王军的人暗杀掉。

    教会虽然这次吃了大亏，但只要他们回去好好想一想，就会发现一切的问题源头，都是从彼得医生能够治疗瘟疫开始出现的。

    对此，表面光明，背地里什么勾当都能做得出来的他们，说不定会派人来暗杀彼得医生。

    另一方面提防国王军，只是莉安娜站在女巫的角度，担心国王上层以后会反悔接纳女巫。

    为此，他们也许会把知道内情，又在王城里拥有较高声望的彼得医生杀掉。

    但现在彼得医生只是随口一问，自己就暴露了。

    黛丝，你可真是个笨蛋。

    懊恼又不好意思的黛丝鼓了鼓腮帮子，耳边传来洛奇的笑声：

    “你在就好，我还挺担心会有人来杀我。”

    听到这句话，黛丝原本的懊恼和不好意思顿时消散不少：“您放心，我一定会保护好您。”

    “谢谢。”

    洛奇侧着头应了声，起身过去将诊所的门打开，看见尼克大校站在门口。

    和尼克第一次找上门来时不同，如今的他断了一条手臂，身上不再披着甲胄，而是穿着一身鲜红带金的贵族服饰，腰间挎着细剑。

    看见洛奇打开门，他面上露出笑意：

    “你可算开门了。重新认识一下，我是尼克·亚比图斯，是阿里亚克王国的第三继承人，国王军第三护卫团的团长。”

    团长？

    因为战争即将打响，并且有杀了裁决骑士团团长的功绩，所以职位也从大校提升到团长？

    暗自思索间，洛奇侧过身让开门口：“进来坐吧。”

    他不会蠢到认为尼克来这里只是为了来一次自我介绍，肯定还有别的事。

    至于是什么事，洛奇猜测是让他去帮忙联系女巫，想看看女巫能出动的战力有多少，并以此来制定接下来的作战计划。

    尼克嘿笑一声，进了诊所后目光立即在在阴影里扫视，似乎想找到躲藏在阴影里的黛丝。

    可惜他并不会神术，注定找不到黛丝，只好坐在问诊台前的凳子上看着倒水的洛奇：

    “彼得医生，王国能渡过昨晚的危机，您占了最大的功劳。我代表皇室向您发起最真挚的邀请，您是否愿意成为皇家首席医生？”

    就这？

    帮你救了这么多人，甚至保下了王国，不弄点其他奖励？

    不说超凡，好歹给点优异级别的物品啊！

    倒好水走过来的洛奇暗自吐槽，举起杯子送到自己嘴边喝了口道：

    “没兴趣。”

    “······”

    尼克伸出去的接水杯的手僵了僵，他还以为洛奇这杯水是倒给他的，没想到杯子到了面前，洛奇却自己喝了。

    讪讪的收回手，他小声的嘀咕：“一点都不体谅伤残人士。”

    凭洛奇初级的【侦查】技能，他自然听见了尼克的这句嘀咕，好笑的过去给他倒了杯水，坐在问诊台后的躺椅上：

    “别绕圈子了，想让我去当说客，总得让我知道这一切是怎么回事吧？”

    没有切实的物品奖励，就只能靠自己来争取支线任务。

    只要从尼克这里知道来龙去脉，‘世界观’的支线任务肯定能触发，说不定能直接完成！

    被洛奇说破来意，尼克毫不脸红的嘿笑两声，喝了点水后他放下杯子，神色有些怅然：

    “这一切，要从圣光教会击败丰收教会，成为大陆上的第一教会开始说起。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界的世界观（一）】

    【目前进度：5%】

    ······

    虚幻的文字在洛奇眼前跳动，看得他挑了挑眉。

    能触发这个任务在他预料之中，只是他没想到尼克刚开口这个任务就被触发了。

    而且和上一个副本不同的是，这个支线任务后面还有个‘（一）’。

    意思这个世界观任务是连环任务，还是说这个副本有好几个版本的世界观？

    暗自疑惑中，尼克的嗓音在诊所里继续回荡：

    “击败丰收教会后，大陆上再也没有势力能阻拦圣光教会传教。”

    “他们的教义传播得非常快，并且能在短时间内，让被传教的王国彻底改信圣光教会。这些王国，最后往往是王权被废除，只留下神权。”

    “而他们采取的方法，就是每去到一个新的王国，就将那个王国的第一继承人立为神子，让他们同时拥有王权和神权······”

