    

    他们不理解，但陆冷却很明白自己为什么就能轻易杀死一个魂宗。

    实际上，陆冷当初看斗罗动漫的时候，就觉得非常的奇怪。魂师之间的战斗并不是像奥特曼那样，你一拳我一拳，花里胡哨，正面对波。

    那种战斗方式，陆冷觉得，完全就是为了比赛，观赏用的。

    而事实证明也的确如此，这里的人战斗实际上很少使用魂技，往往都是在近身肉搏中穿插魂技，这样可以起到出其不意的效果。

    魂技，是杀人技！

    所以，当他来到斗罗大陆后，就一直训练以杀人为目的的战斗方式。这也是他为何要一直参加生死斗魂的原因，只有在不断地杀戮之中，才能总结出最有效最直接的杀人技巧。

    而这一战，就是陆冷最终训练的效果显现。

    不用一个魂技，全凭强大的身体素质和战斗经验。

    当然，这一战的效果如此惊艳的原因，也是因为对方的轻视，同时陆冷的本身实力就已经远超她。

    否则，一个人的战斗经验再强，面对强大的人也是徒劳的。就比如你让一个人魂尊的时候，对付一个魂王，那估计连近身都近不了，就直接被人家活活给震死。

    “老师，这个人好恐怖。”女孩儿此时眼中的担忧早已消失，转而取代的是害怕。

    她的老师也是眉目凝重，陆冷的战斗技巧异常丰富，每一刀就是经过巧妙的算计，角度异常刁钻。而且，在攻击过后，他就已经计算出了对方后续的动作，从而进一步抢先做出动作。

    最后，凭借着胆大心细的布局，毫不犹豫，抓住机会，一击必杀。

    这个人，的确是真的太恐怖了。

    如此强大的计算能力，以及坚硬冰冷的杀人之心，这人，简直就是天生的杀神！

    “老师，我们怎么办？”女孩儿担忧的问道。陆冷身上的冰冷气息，让她心里一阵揪得慌。

    老师看向女孩儿，她这副样子，知道陆冷已经给她留下了阴影。她涉世未深，从来没有见过这么暴力血腥的场景，她必须要赶紧离开，否则真正影响了女孩儿的心境，到时候就为时已晚了。

    想到这儿，老师立马对着陆冷说道，“小兄弟，我们没有恶意，和他们也只是临时组成队伍，我们这就离开。”

    说罢，也不管其他四人的反应，老师直接带着女孩儿离开。

    走了两步，这老师似乎于心不忍，又回头说道，“我劝你们也早点离开，这里已经深入森林内部，如果爆发战斗，必定会引起魂兽的注意。”

    说完，也不再管他人，迅速的离开了。

    陆冷当然不会追，这两个女人他知道和他们不是一伙儿的，而且，刚刚女孩儿替他担忧的表情，他也注意到了。所以，直接就让她们走了。

    接着，陆冷看向剩下的四个人，如果他们不介意的话，陆冷愿意送他们一人一张回老家的车票。

    不过这几人的关系似乎并不深，也很看得清形势。在看到他们之中最强的五十级魂宗，都在陆冷的刀下倒下了，他们就已经生出了退意。再说了，不退又能如何，他们几个又能翻得起怎样的浪花？那光影兽自己又不需要，是死掉的女人需要的。

    实际上跟他们没多大关系，几个人也只是合作而已。

    再者，那个女人说的没错，现在的环境也很不安全。

    于是，他们四个讪讪一笑，也连忙离去。

    死道友不死贫道，队友没了，再找一个就是。

    而随着他们的退去，没过多久，紫女也完成了魂环的吸收。

    “怎么样，魂技是什么？”陆冷再次期待的问着。

    紫女闻言，有些落寞的摇了摇头。

    又不是空间魂技。

    “唉~”陆冷无奈的叹了一口气，他还真是脸黑啊。

    噗嗤~

    嗯？

    陆冷听到这声音，顿时古怪的看向紫女。

    紫女顿时忍不住，轻笑了起来，“主人，我骗你的啦。”

    “好啊，你这家伙学坏了啊！”陆冷假装生气的看了她一眼，随后也笑了起来，“说说看，是什么空间魂技。”

    紫女细细感受了一下，才说道，“叫做空间跳跃，在五米范围之内，可以随意跳跃空间，不过只能连续使用三次。”

    “你施展给我看一下。”

    “你是说这样吗？”陆冷的话刚说完，紫女就出现了他的身后，微笑的看着他。

    陆冷吃了一惊，好快的速度，自己都没有反应过来。而且，这个魂技使用竟然无声无息，连他的精神力都没有捕捉到。

    “你等一下，我让你施展的时候，你再施展。”陆冷不信邪，自己封号斗罗级别的精神力，会捕捉不到她。

    于是，他将自己精神力锁定在紫女身上，“好，你现在施展。”

    紫女听到声音，下一秒就直接消失了。陆冷只感觉自己的精神力一断，没有了目标，不过下一秒，当紫女出现的时候，陆冷又感受到了。

    “出其不意，就连封号斗罗也无法发现，不愧是非常罕见的空间属性魂技。”陆冷对紫女的这个魂技，给出了一个评价。

    “这个魂技和你当初空间属性无法控制时，效果几乎一样，你现在应该知道操控方法了吧。”

    “不知道。”紫女还是摇了摇头。

    陆冷闻言，脸色却是没有太大的波动，似乎早就料到会如此。

    其实他确实已经猜到了，因为魂技是魂环赋予的，魂师在使用的时候，都是本能性的使用，根本就不明白其中原理。

    他们顶多只能在施展魂技的时候，给予辅助性的操控，比如说增加魂力的输出，魂力的分流，魂力的控制等等。

    这和自创魂技有着本质上的区别。

    自创魂技是魂师通过对自身的熟悉，对魂力的精准掌控，对元素的把握理解，通过各种磨练融合，然后自己创造出来的一种魂技。

    这种魂技非常契合魂师本身，并且具有不可复制性，其运转方式，使用原理都是非常的融会贯通。

    而陆冷就非常细致的研究过自己魂技的施展方式，所以，他才能使用出简化版的拔刀斩。当然了，那种拔刀斩，只具其形，不具其神，威力也是异常的小。        

