    第277章双手同时把脉

    可气场却极足。

    服务生低头对上少女乌黑的眼眸，连着态度都比对待旁人时恭敬了些，语气也不觉得带上了几分恭敬：“有的。有香草口味的，草莓口味的，还有巧克力和芒果口味的，请问小姐需要什么口味的？”

    “那就草莓口味的吧。”秦烟点完冰淇淋，转过头看向苏钰，“苏老师，我点完我爱吃的了。其余的你点吧，我不挑食，什么都可以吃。”

    “你爱吃冰淇淋？那一份够不够？要不要再加一份？”

    “那……”秦烟犹豫了下，“那就再加一份芒果味的吧。”

    苏钰笑了：“好，那就再加一份芒果味的。”

    看来是真的很喜欢吃甜品了。

    不过这么爱吃甜食的人，却一点也不胖。

    想到她平时为了减肥甜食碰都不敢碰，体重却还是控制不住的直线上升，苏钰有点柠檬了。

    点完餐，服务生拿着菜单离开了。

    苏钰的心思哪里在吃饭上，她迫不及待的想要问秦烟，她的病到底怎么治，她还能活多少年，她肚子里的孩子还有没有可能保住……

    但又觉得她现在就问，会不会显得有点心急了。

    都还没吃饭。

    要不还是等着吃完饭了再问。

    秦烟坐在她对面，看她一脸纠结犹豫的表情，勾唇笑了笑：“苏老师，你是不是想问我你的病是不是真的可以治？”

    苏钰猛地抬起头：“我……”

    秦烟挑了下眉：“你把手伸给我，我再替你把把脉。”

    “哦，好！”苏钰愣了几秒，反应过来，马上便将一只手递给她。

    “另一只手也伸过来。”

    两只手？

    苏钰愣了愣，又将另一只手伸了过去。

    秦烟纤细白皙的手指同时按在她两只手的手腕上。

    苏钰睁大眼，给看愣住了。

    双手同时把脉？

    她还从没见过。

    换成别人这样给她把脉，她肯定觉得对方是骗子。

    可这个人换成了秦烟，苏钰虽然也很惊讶，这一刻心里却是前所未有的安定。

    秦烟本来就不同于普通人。

    她给人看病的方式和普通医生不一样，也就很正常了。

    而且，她看病的方式越是特别，苏钰反而越安心。

    特别，才能说明她医术高明。

    秦烟把脉的时间差不多持续了一分钟左右。

    把完脉，她松开了手。

    苏钰立刻一脸紧张的问道：“你觉得我的情况怎么样？”

    “比我想的好一些。”秦烟收回手，也不卖关子，直接将诊断结果告诉她，“你的癌症可以治，通过治疗，再多活个十几年二十年是没问题的。”

    “如果后期你自己注意点，好好调理，一辈子不再复发也是有可能的。”

    即便秦烟在学校时便已经告诉她，她的病可以治，可是这一刻，听着她斩钉截铁的说可以治疗，还能延长她十几二十年的寿命后，苏钰还是激动了起来，眼眶也控制不住的红了一圈。

    “够了，够了！”苏钰心满意足的哽咽道，“能多活十几年，我已经很满足了。”

    按照医生的说法，她最多只能再活两三年的。

    (本章完)

