    “啊？”

    间谍的回答，让眼镜和律师都惊呆了。

    他们发现这些问题的奇葩答案，就没有一个是在预料之中的。

    “如果没有母亲的话，那就可以不用考虑一方的想法，专心哄女方了。

    不过这个答案直接和题干冲突，如果按照现有的结论来分析的话，那就只有一种可能……”抱着对游戏的重视，主教分析着间谍的思路。

    “因为他真的没有妈妈，这是他的特权。”李添袖得出了结论。

    间谍这种特殊职业一般都是从小培养的，为了保证身份的隐秘性，孤儿就是不错的选择。

    目前三号的表现很沉稳，多半也是想到了这点，才会这么回答的。

    “恭喜你，答案合格！”

    最终，间谍的答案获得了肯定。

    “我已经不想吐槽些什么了……”眼镜放弃了思考。

    “那么第四个问题，四号请看大屏幕。”

    面具先生也不含糊，立刻开始了第四道题。

    后方的巨大屏幕上贴满了照片，脖颈、鼻腔、脸颊，全是各种伤势的特写照。

    那画面触目惊心，看的眼镜和律师等未经人事的普通人们脸色煞白。

    “这里有一些事发现场及死者的解剖图片，右边是尸检报告。

    从报告里可以看出，死者目前情绪稳定，左前额骨曾受到钝器重击，脑洞大开。他的身上有十八处擦伤，左手小臂粉碎性骨折，肋骨五处断裂，已伤及肺部。

    死者手腕有被捆绑的痕迹，气管和肺部均发现有泥沙，指甲缝里也含有砂石。

    其他的线索还有不少，我就不多念了。

    我需要你从这些信息里，找出死者的死亡原因。”

    “我真的是……”

    看着那长度超过30米的超大型屏幕，雇佣兵就感到一阵头皮发麻。

    他可不是主教和间谍这种擅长动脑的人，而屏幕上的图片加起来将近二十张，尸检报告也有个近千字。想要在这么多信息里找到真正有作用的，对他来说可不是一件容易的事情。

    “算了，没时间抱怨了。”

    回想起六号被雷劈死的惨状，雇佣兵只能强行让自己冷静下来，整理思路。

    “死者的颅骨都被敲碎了，从那个伤口的形状来看，凶器应该是锤子吧。不过是这场游戏里问出来的问题，答案应该不会这么简单才对……

    啊，对了！

    肺部有泥沙应该是被抛尸进了湖里吧？手指甲的泥沙不也说明他挣扎过？还有后边……死者肺部的创口长2.3cm，胸腔积液60ml，血压56mmHg，积液电解质分析结果为……”

    后面的东西代表着什么，雇佣兵就看不懂了。

    不过，他也确定了自己的答案。

    “死因是溺水，死者被抛进湖里的时候，他其实还活着！”

    “呵，天真。”

    间谍不屑的笑了出来。

    “你说什么？！”

    雇佣兵下意识的发怒，但想想说话的人是那名间谍，又不禁有些慌乱。

    他不会真的想错了吧？

    间谍笑而不语。

    “很遗憾，四号挑战者，你的答案是错误的。”面具先生笑道。

    “啊？！”

    雇佣兵心脏猛的一颤。

    “准备好，各位参赛者们，抢答时间又要开始了。”

    “预备……”

    “开始！”

    随着开始的口令发出，有三个房间同时亮起了绿灯。

    分别是间谍、李添袖和律师。

    “啊！我喜欢这样的竞争环节！”

    面具先生的语气变得喜悦，旋即又很快平复了下来：“不过从抢答器的时间来看，三号比五号快了0.1秒，比九号快了0.3秒，那么三号将拥有优先作答权。”

    “0.3秒……”

    听了面具先生的话，九号的表情变得更忧郁了。

    好不容易有会答的题目，她的手速却比不过其他人。

    三号和五号都那么优秀，要是再这样下去，她迟早会被淘汰。

    “湖水在进入呼吸道后，会刺激到刺激气管和支气管粘膜，分泌出大量含有蛋白质的液体。

    如果死者真的是溺死的，那这种液体会和湖水结合，并在呼吸作用在形成白色泡沫，聚集在口鼻周围。

    但从被打捞现场的诈骗来看，并没有这一现象。”

    似乎是为了炫耀，间谍悠然自得的看了雇佣兵一眼，随后给出了自己的答案：“当然，死者也不是死于钝器打击。至于真正的原因，你对比肺部创口和断骨的粗细就能看出来了。

    长达2.3cm的口子，断骨根本堵不住，必然会造成内脏出血。”

    “所以你的答案是内脏出血？”面具先生再度确认。

    “没错。”

    间谍眯起了眼。

    这道题并不难，只是面具人故意放大了钝器和溺亡的特征，容易把人给带进误区里。

    雇佣兵只看到了第二层，而他则在第三层。

    “不对哦。”

    律师忽然笑了。

    事实证明，手速快并不代表一切，她还有机会！

    “啊？！”

    间谍猛的一惊。

    怎么可能？

    这题难道还有第四层思考方式？

    “九号说的没错，这个答案确实不对。”

    面具人肯定了律师的回答，随后看向了李添袖：“那么现在该轮到五号了。”

    “死于解剖。”李添袖即道。

    雇佣兵：“啊？”

    间谍：“什么？！”

    律师：“完了……”

    “你们注意到那个血压了吗？血压是血液流动对血管壁的侧压力，是生命特征的一种。人在死后心脏会停止跳动，也就不会存在血压了。”李添袖解释道。

    “扯吧？谁特么会给一具尸体测血压啊？另外麻烦你再给我解释一下，活人为什么能够进解剖室？”眼镜的血压升高了。

    “这你就得问出题人了。”李添袖耸耸肩。

    面具先生不会问回答者绝对答不出来的问题，像四号这种满脑子都是暴力的人，不可能看得懂什么解剖术语，所以必然会存在一个简单的解。

    以这个前提为出发点，思路就简单很多了。

    当然，这个规律他暂时是不会告诉别人的。

    “哈哈哈，医疗总会有事故的，没有什么不可能嘛。”

    面具先生打了个哈哈，随后拍手赞扬道：“所以恭喜五号又拿下了20分，遥遥领先于其他挑战者！”

    “大意了……”

    间谍一拍大腿，十分懊悔。

    这种常识他当然也知道，但他把面具先生想得太恶意了，结果却把自己给带了进去。

    答错抢答题他要倒扣十分不说，答对的人还是那个五号。五号的分数已经有四十分了，之后表现如果不拉胯的话，他几乎是没有可能追上的。

    要是这样的人再给他拿到面具先生提到过的特权，实力还会获得进一步的提升。

    到时候的他……

    还能有胜算吗？

