    天罚子就是了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有，她的小煜儿也是。眼前又有一位。曲檀儿严肃地看着他，坦然道：“你只知其一，不知其二。修炼灵气可用，那是因为……器灵未醒的时候，收服了器灵后，寂灭鞭就除了它的主人外，谁都无法用得了它。”

    “寂灭鞭已经认你为主了？！”

    风望雪惊讶，或者说，格外复杂。

    曲檀儿对于他的态度，是一再疑惑。是否玄界，有什么秘密是她还不知道的？而且，这个秘密，可能和寂灭鞭有关。

    好像现了曲檀儿的狐疑，风望雪神秘地笑了笑，闭嘴不语了。

    曲檀儿本想离开，可是这一下，她又驻足了，“你还想看寂灭鞭吗？”

    “有些想，但得知它已经认主，也不再关心了。”

    “你就没有想过，杀了我……说不定，它便无主了。”

    “哈哈，姑娘真会开玩笑。”风望雪坦荡的眸底隐瞒一丝复杂。这个念头，他不是没有过的，只是很快被他压下了而已。

    因为这个风险太大了，他绝不想当这一个出头的鸟。

    曲檀儿可不知道他心中想什么。

    原本想借机试探一下，却被他用话睹死。既然人家不再关心寂灭鞭，那么，拿寂灭鞭来当条件也就不成立。

    随后一卷，曲檀儿狗血地将桌上的千日醉卷走，“这酒肯定是宝贝，现在不想喝……那等本姑娘有兴致的时候，再慢慢品尝。”

    “……”风望雪嘴角抽了抽，“那姑娘又有何表示？”

    “表示？哈哈！”曲檀儿失笑，素手一转，居然端出了一碟烤肉，“这个，就拿来给帝尊当下酒的肉。毕竟，有酒无肉也大失风景。”

    于是，将肉摆下桌面。

    她大摇大摆地离去。

    风望雪磨牙，有点恨，又有点不甘心，也有点哭笑不得。那一碟肉，根本就是他们望雪楼的东西，谁会料到，她身上还会放着烤肉？！

    拿他的东西，再来孝敬他，真有意思。

    事实上，那碟肉，还真是秦岭那货，睡醒来正打算吃的。

    结果被曲檀儿顺走了，目前，正在九霄塔内哇哇叫。

    既然望雪公子不是流千水，那么，曲檀儿也没有必要留在望雪楼的地盘。只是一下子，她又迷茫了，不知道要如何找人。

    看来，还需要走一趟天机阁。

    只是，风雪城的天机阁，在哪里？！

    于是就这样，某女悄然离开了望雪楼。

    曲檀儿将和风望雪的谈话，跟墨亦枫说了一遍。

    墨亦枫疑惑地拧眉，“这其中必有隐情。檀儿，对于寂灭鞭，你了解了多少？”

    “这个……不就是以前妖主的东西吗？”

    “可是，妖主真就是它的主人吗？”

    “呃，怎么可能不是？龙老头都这样说了。”

    “……”墨亦枫哑然，“要不，你直接问那器灵。”

    “龙老头知道也不多。我记得它是心甘情愿成为器灵。听它的口吻说，好像成为了寂灭鞭的器灵，是一件人人都盼着的事，光宗耀祖。”曲檀儿很多事情都遗忘了，也就隐约记起一点。