    “那啥...你这装备挺帅啊！”

    刘石磊没话找话聊。

    “最新的，全世界也没有多少套！”队长的态度也好上不少。

    “刚才对不起，有些激动了...”

    “嗨，小事，要怪就怪这游戏，做的太真实了，我还不知道原来咱们国家竟然有这技术！你说不早点研究出来，天天就搞些什么贪玩蓝月砍我砍我的。”

    “这可不是咱们研究出来的！”

    队长笑着道，他有资格穿上这身单兵套装，了解的事情也就多了一点。

    “哦？那是那个国家弄出来的？世警国？”

    “也不是他们！应该是未来产物，能够做的如此逼真，而且是沉浸式游戏，以目前地球的技术，根本达不到这个要求！”

    “未来产物！哦！我听说过，有一个从未来过来的人一直在帮国家，高斯步枪和可控核聚变都是他弄出来的！”刘石磊恍然大悟。

    这个话题一落，队长没有重新接话，两个人又安静下来。

    良久，还是刘石磊先开口。

    “接下来，咱们要干嘛？我接到的命令就是来帮助你们，结果你们打完了...”

    队长摇摇头，道：“我也不知道下一步是什么，跟你们一样，命令就到这里。”

    就在他们不知道接下来该如何是好的时候，每个人的对讲机里传来一个稳重的声音。

    “联合指挥部命令，所有任务完成的战士，呼出系统，选择退出！”

    两人相视一眼，都感觉有些惊奇。

    说句实话，这个游戏，还是他们玩过最新奇的游戏了。

    没有状态栏，没有物品栏，没有技能没有装备，一开始刘石磊还在想呢，自己该怎么退出啊，不会被困在游戏吧。

    没有想到，这个游戏还真的有系统...

    “嗯...系统出来！”

    刘石磊最先实验，他大声说了一句，然后立马在他眼前浮现出一个虚拟的选项。

    上面很简单，只有几个不多的选项。

    痛觉效果...

    刘石磊看了看，直接是拉到头了，100%...

    “这是那个大王八调的！”

    暗骂一声，他又看到下面一个选项。

    血液颜色...

    随便点了点，有红色，绿色，黑色，灰色...

    好家伙，搁着画彩虹呢！

    刘石磊知道由于国内没有游戏分级，所以保护未成年的身心健康，会将游戏里的血液改变本来的颜色。

    不过，你家喷出的血是绿色的，不是更加恐怖吗？

    简单的几个选项，最后一个就是大写的退出。

    轻轻一点，眼前的世界逐渐淡去，视线重新回到黑暗一片。

    然后——

    睁开眼睛。

    从床上猛地弹起，刘石磊看了看四周。

    是一开始的那个实验室，自己的上级跟专家，以及旁边的护士全都瞪着眼睛看向自己。

    哦，回来了！

    太好了...

    ...

    在一间小屋里，将星璀璨。

    桌上的烟灰缸里满是香烟屁股，整个房间跟人间仙境似的，烟雾缭绕。

    身为东古国对于军事最熟悉的一群人，他们都明白饶晨提供的这款游戏代表着什么。

    远在这群战士之前，他们每个人全都到游戏里看过一眼，对于逼真的环境，以及高度相似的社会军事背景大为惊奇。

    一个可以反复试错的战场！

    这是他们给出的评价！

    往往，战争是一次性的，一旦开始，要说总结经验，只能等到战争结束之后。

    而有了这个游戏，相当于可以不需要付出任何代价，得到宝贵的作战经验。

    既可以训练部队，有可以收货经验。

    可以说，这一款游戏对此时人类的意义，超过了可控核聚变。

    饶晨所做的一切，是为了以后于入侵者交战时准备。

    战争，是所有努力的一切结果。

    这款游戏，等于是直接给了人类加上一层保险！

    也怪不得诸多大佬十分重视。

    “大家说说吧，总结一下！”

    一位中年男子正襟危坐，目光扫视着四周。

    “错误很多，根据战况报告，一些兵种之间配合缺少默契！”

    “我这里也有，往往这边目标已经达到，需要配合的其他队伍还在路上！”

    在座的军人纷纷开口发言。

    “往日演习没有发现的情况，今天暴露不少，有些战士心理素质太差，真的实战，连枪都不会开！”

    “还有着，总结一下，装甲部队可以说效果差强人意，除了一支队伍直接击毙入侵者生命核心并且自身没有损失外，其他组，装甲车辆基本全灭！”

    “哦？还有装甲部队能够自己没有损失击毙一名入侵者？”那位中年人起了很大的兴趣。

    当今世界，像东古国这样的大国，都保留着很庞大的一支装甲力量。

    可入侵者来临，无数的事实都告诉这些将领们。

    装甲力量已经没有任何作用了！

    子弹打不穿的装甲车，在入侵者面前，就是一个个活靶子。

    这让这些一直崇尚装甲洪流论的将领们个个都很不得劲。

    现在，突然听说有装甲部队竟然能够击杀入侵者，自己还屁事没用？！

    奇闻大事啊！

    “是这样的，这支装甲部队按照预定的时间前进，结果敌人早先就跟阵地的战士们交上火，等到他们赶到时，入侵者外壳已经击碎，生命核心刚要逃呢，那坦克连的连长就下达命令开火，一炮把生命核心给烤焦了。”

    “啊？！你是说他们捡了个漏？”

    “哈哈哈哈...”

    在座的人全都笑了起来。

    “最好笑的是，那名连长还屁颠屁颠写了作战报告，想报功，还拉上了跟入侵者打生打死的地面部队，想让他们作证。”

    “哈哈哈...”

    又是一阵哄堂大笑。

    那位中年男子伸出手压了压，止住了笑声，然后问道：“这是什么部队？连长是谁？”

    “哦，是...”

    “等等！”

    旁边一人插话道：“让我猜一猜！”

    “你说！”

    那人摸摸下巴，眼神变得有些奇怪，然后开口道：“你说的这人，不会是99集团军五营刚狼装甲连的...刘石磊吧...”

    “就是他！”

    那人一拍额头，整个人靠在椅子上，无奈的开口道：“我的天，我就知道是这位混小子，这种狗屁的事情也就只有他做的出来！”

    “好了好了！”

    场面的气氛逐渐平息下来，那居中首位的中年人开口继续道：“接下来大家的任务很重，需要总结咱们第一次游戏演习的经验教训...”

