    “血脉力量？”

    “什么血脉力量？”

    楚风神色一愣，一脸不解的表情。

    “楚家血脉之力！！！”

    楚清歌神情肃穆的说道。

    “楚家还有血脉力量？”

    听到楚清歌的话，

    楚风十分惊讶。

    他还是第一次听说楚家拥有什么血脉力量。

    “我之前和你说过，楚家不是你如今看到的这么简单。”

    “楚家血脉之力乃是这天下最为强大的一种力量。”

    “一旦激发，便可实力通天，拥有着横压一世的实力。”

    “但不是每一个楚家之人都能激发出楚家血脉之力的。”

    楚清歌看着楚风沉声说道。

    “楚家竟然还有强大的血脉之力？”

    楚风对此表示十分惊讶。

    “没错，大哥他便是激发了楚家血脉之力。”

    “而且他十岁前便激发了楚家血脉之力，其血脉之力十分可怕。”

    “正是因为如此，才有了狂龙的出现。”

    楚清歌说道。

    “原来如此，那楚天虎父子俩是不是没有激发出血脉之力？”

    楚风不由地说道。

    “嗯，他们没有激发出血脉之力！！！”

    楚清歌点了点头。

    “姑姑，既然他们父子俩都激发不出这什么楚家血脉之力。”

    “你如何确定我能激发出这血脉之力么？”

    楚风直接说道。

    “他们父子俩怎么能和你比？”

    “你乃是大哥的儿子，如今又有着如此强悍的实力。”

    “肯定能激发出楚家血脉之力！！！”

    “到时候你便可如大哥那般强悍！！！”

    楚清歌自信道。

    “姑姑，楚家到底什么来头？”

    楚风再次问出了其心中最想知道的一个问题。

    之前他就对楚家感到十分好奇。

    今天楚清歌又告诉他楚家血脉之力的事。

    更加让楚风内心对于这个所谓的帝都第一家族楚家充满了好奇和疑惑。

    “这些我无法直说，你以后就知道了。”

    楚清歌摇了摇头。

    这时包间门被打开。

    一个服务员端着一盘菜肴走了过来。

    唰！！！

    就在这个服务员来到楚风身边之时，

    楚清歌眼中陡然迸射出一抹冰冷的寒芒扫向对方。

    她手中的一根叉子直接朝着这位服务员爆射而出。

    砰！！！

    这个服务员神色一变。

    他手中的盘子一挥，和楚清歌的叉子击在一起。

    同一时间，这位服务员身上爆发出一股恐怖的杀意。

    犹如领域一般笼罩着楚风。

    此人手中多出一把银色的匕首，直接朝着楚风爆射而去。

    “小心，师父！！！”

    这时莫小夭几女神色一变，连忙起身叫道。

    “找死！！！”

    楚清歌目光一凝。

    她身子一动，一手挥出，瞬间扣住了这个服务员挥动匕首的手。

    楚清歌另外一只手直接轰出。

    噗嗤！！！

    当场这个服务员就被楚清歌一掌轰飞出去。，

    他身子砸在对面的墙壁上，直接镶嵌在墙壁中，当场死亡。

    刷刷刷！！！

    就在这时，包间中再次冲出三位身穿服务员装扮的男子。

    他们手中分别挥舞着两把银色匕首和一把金色匕首。

    全部释放出恐怖的杀意，爆发出恐怖的力量朝着楚风冲去。

    显然他们的目标都是楚风。

    “死！！！”

    楚清歌冷喝一声，其身上爆射出无数道白色的剑气，朝着这三人爆射而去。

    看着这无数道剑气射来，这三人神色一变。

    他们体内的元气力量全部爆发出来，形成一个防御罩抵挡着这无数道剑气。

    结果他们的防御罩连这剑气一秒钟都抵挡不住就瞬间破碎。

    他们三人直接被这一堆的剑气切割成了一堆的碎肉，死无全尸。

    “吃个饭都能碰到一群杀手么？”

    “不过这群杀手实力不简单啊！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “他们不是一般的杀手，而是杀榜杀手！！！”

    楚清歌说道。

    “杀榜？”

    楚风目光闪烁着。

    “杀榜乃是华国之中一个十分古老的杀手平台。”

    “他们负责发布和接收任务，华国之中那些实力强大的散修武者或者是一些进行宗门历练的武者便会去接受任务。”

    “一旦完成任务，他们便会得到各种酬劳。”

    “这酬劳大部分都是各种的修炼资源。”

    “不过杀榜自己内部也会专门招收一批武者进行培养，让他们成为杀榜杀手。”

    “杀榜根据他们实力划分，让他们分别拥有银色匕首，金色匕首和紫色匕首。”

    “平时杀榜不会去管这些杀手。”

    ”但一旦杀榜有重大任务而且酬劳不错的时候，便会召集他们出手。”

    “而这几个家伙便是杀榜杀手！！！”

    “看来有人花了高价让杀榜派人杀你！！！”

    楚清歌淡漠的说道。

    “我这得罪的人倒是真多，连杀榜都出来了！！！”

    楚风看着这几具尸体冷笑着。

    “我回去查查，看看是谁在背地里要对付小风你。”

    楚清歌说道。

    “姑姑，不用这么麻烦了。”

    “他们要杀我，就让他们来吧，正好让我练练手！！！”

    楚风不以为然的冷道。

    “师父，我会保护你的！！！”

    莫小夭连忙拉着楚风的手说着。

    “好！！！”

    楚风笑着摸了摸莫小夭的脑袋。

    “好了，换个房间，继续吃饭吧。”

    随之楚风说着。

    他们直接换了一个房间继续吃着。

    一个小时后，楚风几人吃完东西走出了餐厅。

    “有情况！！！”

    一走出餐厅，楚清歌就开口道。

    “嗯，而且不是一个人，看来又是针对我而来的。”

    “找个地方解决掉他们！！！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中闪烁着精芒。

    当即楚风一行人快速的离开了这里。

    他们直接离开了市区，来到郊区一个十分僻静的地方。

    “出来吧，都跟这么久了！！！”

    楚风一行人停了下来，他直接说道。

    下一秒，一位身穿黑色长衫，留着长发，背负着一把长剑的男子一步一步走了出来。

    这男子每走一步，其身上的剑意便强一分。

    他目光冰冷无情，

    一双瞳孔中好似蕴含着两柄利剑要刺穿天地！！！

    他脚下的枯枝树叶都仿佛遇到了一股无形力量，直接就飞了起来。

