    萧龙解释道：“我知道你不愿意受到约束，但现在，警务处确实需要一个强有力的后盾来保证执法顺利。”

    因为家族联盟的关系，但凡登记在册的家族势力，警务处对其约束力极其有限。

    甚至，他们的核心成员犯罪，都得送往家族联盟法庭审判。

    警务处，压力很大，也很憋屈。

    但，有了任狂的威慑，那就大不一样了。

    他们不怕警务处找麻烦。

    但无法无天的狂先生，可不会顾忌什么家族联盟。

    任狂道：“也罢，我就暂时当个顾问，但别什么事都来找我。”

    萧龙大喜：“那是当然，我们能自己处理的事情，一定尽量自己处理。”

    白飞也开心的道：“太好了，有了老大坐镇，我们危机小组，完全可以在中海横着走了。”

    他喜笑颜开。

    颇有狐假虎威的感觉。

    萧龙道：“任狂，你电话关机，我一直联系不到你。”

    “宋毅，已经带人离开。”

    “我们跟踪的人，也被他杀死，现在，我们已经彻底失去了他的踪迹。”

    任狂道：“这个老狐狸，嗅觉不是一般的灵敏啊！”

    任狂本想将他们一网打尽。

    谁知道，宋毅居然如此果绝。

    他带来的精锐，一个都没损失。

    而属于范城的人手，则被清除干净。

    为了保密，他甚至毒杀了刘家所有的人。

    这手段之狠辣，让人吃惊。

    萧龙道：“可惜，没能留下宋毅。他们实力太强，我们的人，根本无法靠近。”

    任狂不以为然：“无妨，穷寇莫追。”

    “放心吧，从此以后，重生组织的人，不会再有人敢踏足中海。”

    萧龙大喜：“太好了，中海，终于可以引来曙光了。”

    自从任狂来了中海，这中海就像是巨石投入湖泊，一波接一波。

    警务处，也被折磨得够惨。

    现在，终于尘埃落定。

    任狂道：“既然中海一流家族全灭，那么，从此以后，便不再有所谓的一流家族。”

    “大家人人平等，谁也不能享受特权。”

    萧龙哈哈大笑：“刺头已经灭掉，有你坐镇，谁敢嚣张？”

    他做梦也没想到，事情解决得如此容易。

    中海，经历了这么多风雨，终于要开始稳定了。

    或许，自己的梦想消除特权，真的要从中海开始实现了。

    警务处帮人擦屁股非常专业。

    后续事情，由他们一手操办。

    任狂，回到任灵灵所在的别墅。

    秦妈看到他来，脸色微微一僵，随即露出笑意。

    “狂少，你今天怎么有空过来？”

    任狂道：“灵灵有好转没有？”

    秦妈摇摇头：“还是老样子，不过，肢体反应更灵活了。”

    任灵灵，明显是失了魂，无法苏醒。

    唯一的办法，是用【还魂丹】来弥补缺失的魂魄。

    任狂走进去，握住了任灵灵的小手。

    “灵儿，我又看你来了。”

    “最近事情有点多，冷落了你，请勿怪。”

    任灵灵的小手用了用力，似乎非常开心。

    她眼皮飞快运动着，似乎想努力睁开。

    “别激动，再等一段时间，我便能采集所需的药材，为你炼制还魂丹。”

    “此丹，能够将你缺失的魂魄修补完整，到时候，你就能醒来了。”

    任灵灵闻言，果然安静了不少。

    手指蠕动，在任狂手心挠痒痒。

    任狂笑道：“你放心，今年除夕，我们一定能一起过。”

    这是一个承诺，也是任狂对自己的一个激励。

    无论如何，都要成为二品炼丹师，炼制出还魂丹来。

    任灵灵，绝对是一个很好的听众。

    任狂将所有的冒险经历，和她分享。

    甚至自己的心路历程，也毫不隐瞒。

    听到他为拯救任灵灵做出的努力，秦妈眼眶润湿。

    只有她才知道，这个孩子，一生都经历了多少苦难。

    “狂少，你不愧是大小姐的骄傲，她要是知道你有如今的成就，肯定很开心。”

    秦妈含笑道。

    任狂叹息了一声，道：“其实，我对母亲的印象，已经有些模糊了。”

    “奇怪，我记忆力这么好，任何事都记得清清楚楚，唯独对母亲的记忆，正在逐渐模糊。”

    他苦笑道：“我现在甚至都想不起她到底长什么样了。”

    秦妈眼神变幻了一下，道：“狂少，大小姐已经投江自尽，你就别再纠结了。”

    任狂道：“当初，邪医曾说，他之所以掳走我，是受到了一个人的指使，我很想知道，这个人是谁，他为何要这么做？”

    “杀母之仇，不能不报。”

    秦妈惊呼道：“邪医，真的这样说过？”

    任狂肯定的点头。

    秦妈道：“邪医的脑子已经坏掉了，他的话，不可相信。”

    “唯一能对你们母子下手的，应该只有任风和楚云熙。”

    任狂道：“我也是这么想，但，楚云熙虽然是楚家大小姐，势力不弱，但明显还没达到能让邪医恐惧的地步。”

    “邪医说起那个人的时候，眼神之中的恐惧，绝对不是假的。”

    这，也是唯一让任狂想不通的地方。

    邪医，桀骜不驯，从不卖任何人的账。

    到底是谁，让他如此恐惧？

    那人，又为何要针对任家大少奶奶和少爷？

    这个谜题，随着邪医的死，几乎无解。

    秦妈柔声安慰了一阵。

    任狂其实也只是稍微发泄一下，倒也没有纠结。

    逗留一阵之后，他便告辞而去。

    看着他的背影，秦妈久久没有回过神。

    她的眼神，有些复杂。

    似乎有千言万语，但一个字都说不出来。

    “狂少，一切苦难既已过去，就好好享受生活吧。”

    “何必纠结于过去不放呢？”

    “这只能让自己痛苦，也让别人紧张。”

    ……

    刘家覆灭的消息，终于全面传开。

    虽然警务处封锁了消息。

    但稍微有点关系的家族，都对整个事件有所了解。

    这带给他们的震撼，无与伦比。

    短短一个月不到事件内，刘家可说是上演了一场跌岩起伏的戏码。

    谁也没想到，如此强盛的家族，居然会如此轻易覆灭。

    传说中，范城长老修为已经达到钢筋的神仙境界。

    一根手指，便能碾死九段高手。

    可是，他却死在田家。

    双膝跪地，屈辱无比。

    而刘家，不出意外，被人灭门。

    全家108口人，除刘佳琪外，无一幸免。

    邪医弟子狂先生的威名，再一次震荡全球地下世界。

    知晓这一战情况的人，莫不是倒抽凉气，震惊不已。

    狂先生数年不曾出手，这一出手，便是大手笔。

    比起往昔，其凶煞气焰，更甚。

    别说中海各大家族，各路强者瑟瑟发抖。

    周边城市的强者，也都惶惶不可终日。

    生怕任狂找上门来。

    苏家，所有人呆如木鸡。

    他们做梦都不曾想到，事情，居然会如此发展。

    任狂的手段，让苏家的人心肝都差点吓得炸裂。

    宣布开除任狂客卿长老的决定，显得愚蠢无比，也危险至极。

    他，能屠刘家满门，就能灭苏家满门。

    谁都知道，狂先生眼中不揉沙子。

    苏家在危难之时，公然割席抛弃。

    这种耻辱，他能接受？

    大家指不定什么时候，就会身中剧毒，生不如死。

    王兴玲肠子都悔青了。

    该死！

    自己何苦早早发通告，撇清关系。

    要是等等，苏家不就赚得盆满钵满了吗？

    此刻，苏家俨然成为了整个中海市，不，全球的笑柄。

    无数人嘲笑他们目光短浅，没有福分。

    否则，现在他们就是中海唯一的超级家族了。

    苏爱国等人，如同热锅上的蚂蚁，焦灼不安。

    “千错万错，都是我王兴玲的错，我愿意负荆请罪，祈求任狂原谅。”

    王兴玲也被彻底吓傻。

    她，再也不敢动任何小心思了。

    这一次，她直接认命，打算上门请罪。

    幸好苏爱国拦住了她；“不可，任狂现在正在气头上，你要是去请罪，指不定他会一巴掌拍死你。”

    “当务之急，是找回北风和苏洛。”

    “有他们在，碍于情面，任狂至少不会当场杀人。”

    王兴玲道：“没错，必须尽快找到阿洛和北风。”

    这两人，现在是苏家唯一的救命稻草。

    他们不知道的是，任狂，压根就没将他们放在心上。

    苏家的人在他眼中，真正和蝼蚁没区别。

    如果不是因为苏胜和苏洛，任狂对苏家，看都不会看一眼。

    此刻，他正在学校，和江云天把酒言欢。

    “舅舅，我想让学校成立个社团，普及武术。”

    “很多贫寒子弟，明明有天赋，却因为没有门路，没有资源，一辈子只能当个普通人。”

    任狂提议。

    江云天笑道：“你小子想干什么就干什么，我全力支持。”

    他对任狂，现在满意得不得了。

    吃了各种丹药，又经过任狂治疗，他竟然要突破了。

    这一切，看似荒谬，但又真实存在。

    差点颠覆了江云天对于修炼的认知。

    他终于相信。

    外甥，就是个奇迹制造者。

    任狂之所以这般提议，也是受到了霸天学院的启发。

    这个不知道存在于那个时代的学院，当时所面临的局面，应该和现在的龙国差不多。

    武力为尊，全民嗜武。

    学校甚至开设了专门的课程。

    分为两大类，武修和魂修。

    武修，也就是炼体。

    魂修，则是修炼以太能量。

    这一次万城探险，最大的收获，并非解决了九星牵魂花的威胁。

    而是从暗黑石碑之中，得到了系统的学校教程。

    体修魂修之术，在霸天学院，非常盛行。

    他们拥有系统的教材和科学的方法，还有一些修炼者心得。

    拥有如此完善的系统资料，任狂完全可以复刻霸天学院。

    曾经以为，国泰民安，自己可以功成身退。

    但，卧龙山脉下，玄机门驻地外，惊现地下暗黑世界。

    万城，也发现同样的地下区域。

    危机无处不在。

    无形的压力，让任狂感觉到一种紧迫感。

    敌人，不仅在绝峰外，也在大家身边。

    全民开化，势在必得。

    这，才是任狂萌生推广想法的原因。

    这些基础的方法和典籍，对高手作用有限。

    但对于广大普通民众来说，绝对是无上宝典。

    再配合一些刺激方式加药物，基因天赋，将不再是决定一个人未来成就的唯一标准。

