    有些别墅区住着的女人，是富豪金屋藏娇，这是心知肚明的事情。

    她们不愿意努力赚钱，还想穿着靓丽，将好的一面展现出来，除非自己是富二代，否则只有傍大款。

    当下的社会本就是笑贫不笑娼，虚荣、爱慕拥有着权利的人，这是很普遍的。

    但陈重讲出，就让杜莉莉恼羞成怒了，他怎么能说出来？他怎么可以这样？

    “你一个男人跟我一个女人比，真是窝囊至极，你那张嘴就欠扇！”

    她的巴掌还未落下，陈重就抓住了，目光有些冷酷道：

    “你们女人做了见不得人的事情，还不能讲了？对于我来说男人女人都一样，你要是对我动手，我不介意反抽你两个耳光！”

    “你你你……”杜莉莉害怕了，心想着这个上门女婿就是低贱，一点也没有绅士风度。

    陈重忽然道：“你这只小花狗长得挺漂亮的。”

    那只小花狗本来就瑟瑟发抖了，一听这话从怀里直接跳了下去，瘸着腿跑了。

    “花花，花花，你怎么了？”杜莉莉赶紧追了上去。

    陈重不胜感慨道：“这狗都比人强，还懂得尊严。”

    “什么东西，真把自己当个人物了，每次对我们颐指气使的，我早看不惯她了！”保安李根对着她的背影吐了口吐沫。

    陈重笑道：“你可要忍住冲动，别因此丢失工作了，只要不太难堪，便顺从就是了，我找个机会让她出一下丑。”

    李根忽然道：“陈重，你要是想整这个杜莉莉，我可是有办法。”

    “哦？什么办法？”陈重好奇。

    李根瞧了瞧旁边的人，小声道：“我给你讲，杜莉莉暗地里养了个小白脸。”

    “她的胆量不小啊，你是怎么知道的？”陈重惊讶。

    “有一次晚上，杜莉莉家的暖气不热了，正好我值班，我就过去看了看，意外看到了她虚掩的卧室门内有一个男人，我敢肯定那不是李老板！”李根道。

    陈重见过那个李老板，得有六十来岁了，在某些方面肯定满足不了杜莉莉。

    不知他知道后，该是什么样的场面？这李老板的生意可是带有黑暗性质，要是发起火来，她会后悔自己所做的事情。

    他俩聊得起劲，黄淑芬正巧回来了，见陈重嬉皮笑脸的，叫道：“给我滚回来，我这张脸都不够你丢的！”

    陈重一垂头回去了，菜都切好了，就等着人差不多回来，就开始做饭。

    黄淑芬脱下袜子，恼恨地瞧着自己的脚，如果不是那个废物端来开水，也不会起泡了。

    尽管药膏挺管用的，泡下去了，但走路时还是疼，今天都没有穿心爱的高跟鞋。

    换上拖鞋，来到客厅，嘴里还骂着陈重，注意到厨房外边上的立柜上放着一锅汤。

    本想发火乱摆放，却闻着很香，就拿起勺子喝了几口，还有些发冷的身体瞬间变得暖和起来。

    她目光一亮，又喝了两勺，不得不说这个窝囊废的厨艺很好。

    黄淑芬叹了口气，今天在家族中忙碌。

    尽管族宴要在过年时开始，但那些有心机的家族成员早已准备起来，她怎么能落后。

    她的老公早已不在人世，女婿还是一个废物，她再强势也始终被挤兑。

    黄淑芬兀然感受到一股热，从身体内部发散到了皮肤上，逐渐心烦意乱起来。

    是因为在家族中遭到了嘲笑？尽管让她生气，但多年来也算习惯了，不会一直想着。

    黄淑芬连喝了几大口水，但这股热意却仍然没有减退。

    对了，是刚才让身体变暖和的汤！这是怎么回事？

    黄淑芬走进了厨房，陈重以为她还在怪自己，便道：“岳母，你的脚好些了没，要不然等会我再给你敷点药，或者按摩一下？”

    “不用了！你先做饭吧！”黄淑芬冷冷说了一声，回了自己的卧室。

    陈重做好饭后，将岳母叫了出来，忽然电话响了。

    “老婆，你还有多久回来，我和岳母正在等你，还给你做了汤，保证你喝了暖和。”

    “别在家里了吃了，跟我到外面去，先来公司门口接我。”苏紫莹道。

    “什么？”陈重以为自己听错了。

    “你要是听不懂，就别来了！”苏紫莹不耐烦道。

    “我就这来，我这就来，岳母，我要和老婆出去吃了！”陈重喜悦地跑了出去。

    结婚两年多，她从来没带自己出去吃过饭。

    也只有在族宴中露过一次脸，还因为自己说错了话，而被她当众打了一巴掌。

    这次说什么也不能给她丢脸！

    骑着摩托车风驰电掣地窜到了完美公司门口。

    苏紫莹换上了休闲的短款羽绒服，下身是小短裙，腿上穿着肉色的裤袜，长筒靴子。

    “老婆，我来了！”陈重被吸引了，一甩头，露出自以为帅气的姿势。

    苏紫莹皱眉，没想到他又骑了那辆“乡下牌”摩托车，一脚踢了上去道：“我真是后悔叫你了，就不能给我长点脸！”

    陈重心爱的坐骑被踹，忿忿道：“是，我给你丢脸了，你怎么不叫那个保时捷？”

    苏紫莹讥讽道：“如果孙大胜不是开车意外掉到了沟里，我才不会叫你！”

    陈重见她还想着那个保时捷，很是生气，不过转念一想那个家伙掉沟里，一定是老天对他的惩罚。

    这同时又是自己的机会，陈重懦弱地问道：“咱们去哪吃饭？”

    苏紫莹没好气道：“我都快被气饱了！去参加同学聚会！还穿得个农民工似的，好像我亏待了你一样！打车过去吧！”

    “原来是要参加同学聚会，老婆你要是早点说，我肯定……”陈重没说完，因为并没有钱买衣服。

    苏紫莹已经不想搭理他了，由于正好是下班时期，因为下雪的缘故，出租车遇到了也是乘坐了客人。

    她的同学打来电话催了好几次，只能恼恨地说道：“就坐你的乡下牌摩托吧！”

    陈重还是很神气的，关键时刻还不得靠他的坐骑出马？

    坐上车后，在雪地里左穿右插地驶向目的地。

