    两天后。

    港岛。

    某座顶级豪华别墅内。

    叶飞流站在一间华丽的贵宾房中，抬头望着窗外的天空。

    他来郑家一天了。

    郑家人知道全是因为他，郑月玲才得到千年雪莲的，便把他当恩人看待。

    上上下下皆对他很客气。

    自从来到郑家之后，叶飞流只见过郑月玲一次。

    她在忙郑老爷子的事，一直没有时间。

    所以，至今还没将祖母绿石交给也飞流。

    叶飞流也不急于这一时，反正他也不怕郑月玲反悔。

    以他的实力，挥挥手便能灭掉郑家。

    就在这时，叶飞流转过身来，紧接着咚咚咚的敲门声响起，叶飞流说了声进来。

    只见郑月玲推门走了进来，手里还抱着一个锦盒。

    郑月玲笑道：“叶先生不好意思，怠慢你了。”

    “不必客气。”

    叶飞流摆摆手。

    “之前我忙着救醒我爷爷，也没来看你，这次我把它带来了。”

    郑月玲说着将锦盒推到叶飞流面前。

    叶飞流不用去看，也知道锦盒里装的是什么。

    他拿过来打开盒盖，果然是祖母绿石。

    尽管已经有一些像祖母绿石这样的高级炼器材料了，但看到它叶飞流还是笑了笑收了起来，随后看着郑月玲说：“有劳了。”

    祖母绿石的价值确实很高，有钱也难买到。

    对叶飞流也有较大的用处。

    也不枉叶飞流花时间帮郑月玲找到千年雪莲。

    “没什么，这是你应得的。”

    郑月玲笑着说：“对了，我爷爷已经醒过来了，千年雪莲真神奇，他老人家不仅病好了，连身体也变好了许多。”

    “我跟他说了你的事，他很感激你，说你是他的救命恩人，他想要亲自来感谢你。”

    叶飞流淡淡的应了声，没有说话。

    如果是另外一个人，听见港岛数一数二的大家族的掌舵人要亲自感谢自己，他肯定早已激动的不能自已了。

    但叶飞流不会。

    以他渡劫顶峰的修仙者的身份，别说一个小小的郑家掌舵人，即便是一国之主在他面前也不够看。

    郑月玲很高兴，又兴奋的和叶飞流说了几句话，便说：

    “那你等一会，我去带我爷爷过来。”

    说完便笑着转身走了。

    ....

    “爷爷，我跟你说，这位叶先生真不是普通人，你见了就知道了。”

    金碧辉煌的走廊上。

    郑月玲搀扶着郑老爷子前去找叶飞流。

    一边走，郑月玲一边笑着说。

    “听你说过好多次了。”

    郑老爷子笑呵呵的，精神很好，明显千年雪莲这株灵药带给他很多好处。

    他笑着说：“不过他真有你说的那么厉害，能一巴掌拍死一只厉害的老虎，还能一语就喝退狼群？”

    “千真万确的，我和小兰亲眼看见的，还能有假？”

    “呵呵呵，我现在更有兴趣见见这位叶先生了。”

    当初，郑老爷子第一次听说叶飞流可以一掌拍死一只厉害的白虎，又能一语喝退狼群，他心里很震惊，不敢相信。

    暗想世上还有这种奇人？

    后来经过梅小兰作证，郑老爷子才终于相信了。

    他很想见见叶飞流。

    见见这个一语喝退狼群的人。

    见见这个救他命的人。

    来到叶飞流的房门前，郑月玲走上去敲响了房门。

    咚咚咚的响声传进去，可是里面却没人回应。

    郑月玲又敲了几次，可依然没有等到回应。

    她脸色一变，连忙推开门冲进去。

    可是，房里空荡荡的，除了风吹动窗帘的声音，早已不见叶飞流的人影。

    郑月玲呆愣愣的站在那，整个人怅然若失。

    她知道叶飞流走了。

    再也不会回来了。

    唉！

    郑老爷子站在郑月玲身后叹了口气，拍了拍她的肩膀，说：

    “丫头别伤心，若是有缘你们还会见面的。”

    正当这时，梅小兰捧着一束鲜亮的兰花兴冲冲的跑来，可她看到房里没看见叶飞流的身影，便愣在门口，说：

    “叶先生呢？”

    “走了。”

    郑月玲回头看着梅小兰，失落的说道。

    顿时，梅小兰怔住，那束兰花从她手里掉了下来。

    ....

    时间一晃，就是五年。

    欧洲某座城市。

    扑簌簌的响声传出来，一群象征着和平的白鸽飞上天空。

    这里来来往往的都是金发碧眼的男人跟女人。

    叶飞流坐在公园的长椅上。

    他抬头望着天空，喃喃自语道：“五年了，但我还没找到第二块顶级炼器材料。”

    这五年里，叶飞流走过许多国家，可一直没发现第二块顶级炼器材料。

    不过他也不是没有收获。

    在这五年里，叶飞流找到了许多高级炼器材料，可以说所有的佐料都找齐了。

    缺的仅仅只是两块主料——顶级炼器材料。

    若是能找到它们，叶飞流便可以开始炼制武器了。

    傍晚时分。

    叶飞流起身离开公园，漫步在异域街头。

    走着走着，突然刮起了一阵风，一张报纸随风飘来，落在了叶飞流的脚下。

    叶飞流低头扫了一眼，突然目光就定住了。

    随后他弯腰捡起了报纸。

    报纸头条上有几个醒目的大字：大不列颠国，首次将隐藏了三年的天外陨石拿出来亮相，不容错过！

    下方有那块天外陨石的照片。

    叶飞流的目光主要凝聚在这张照片上，渐渐地他的情绪激动起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “我找了五年都没找到，现在终于让我找到了！”

    没错！

    这块天外陨石就是一块顶级炼器材料。

    别人都以为它是陨石，其实不是，它是九天玄铁。

    一种超级坚硬的物质。

    接着，叶飞流仔细看了看头条上的内容。

    原来这块天外陨石早在三年前就被大不列颠国得到了，但不知为什么，大不列颠国把它藏着掖着，不让别人知道。

    直到现在才把它拿出来给世界观众看。

    按照报纸上说的，九天玄铁会被放在大不列颠国的首都博物馆中展示，时间是后天晚上8点。

    “后天晚上8点？”

    叶飞流拿着报纸沉思片刻，遂笑着说：“对我来说时间足够了。”

    随后，他走着走着，人已经消失在街头。

