    “什么？戊土执事？”

    乙木执事惊声大叫，“这怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    秦飞立马问道，声音不由拔高了几分。

    “我的意思是，你也是天刀门弟子，怎么能杀戊土执事呢？”

    乙木执事连忙解释。

    “戊土执事背叛了天刀门，还想占据我的身体，我自然要杀他。”

    秦飞哼了一声，“你和戊土执事，不会是朋友吧？”

    “不是。”

    乙木执事连忙否认，“我只是感到很震惊。”

    震惊吗？

    怎么没听出来呢？

    秦飞暗自嗤笑一声。

    “对了，戊土执事的本名叫什么？”

    跟着，他话锋一转，突然问道。

    “我说了，我和他不熟。”

    乙木执事停顿了片刻，这才开口，“平常，我们都是以职位称呼。”

    “是吗？”

    秦飞呵呵一笑，“你连震仙鼓的主人叫麻元，都记得这么清楚，你和戊土执事共事，竟然不知道戊土执事的名字？啧啧。”

    那语气，充满了讥讽。

    “这很奇怪吗？”

    乙木执事疑惑的道，“我说了啊，大家平时都会以职位称呼，并不会管其他人叫什么名字。”

    “至于震仙鼓的主人麻元？”

    “我和他斗过很多场，他的实力非常强，尤其是他的震仙鼓，给天刀门带来了非常大的伤亡，我多次想杀他，都没能得手。”

    “所以，我对他的名字记得非常清楚。”

    “只是没想到，他竟然死在了戊土的手中。”

    那语气，充满了惋惜。

    “你解释得太多了。”

    秦飞眯着眼，笑呵呵的道，“人界有句话，说的越多，错的就越多。”

    “你没听说过吗？”

    那语气，充满揶揄。

    “你这话，什么意思？”

    乙木执事沉默片刻，然后冷声问道。

    “装的倒是挺像。”

    秦飞笑笑，“你和那麻元，是什么关系？”

    他懒得再废话，直接问。

    “你怎么知道？”

    乙木执事又沉默了片刻，才问道。

    “我不知道啊，我就是随便问问。”

    秦飞耸耸肩，笑呵呵的道。

    “你耍我？”

    乙木执事暴怒。

    “是你太蠢。”

    秦飞嗤声道，“我说了，说的越多，错的越多。”

    “你对震仙鼓太关心了，还说了麻元，这由不得让人不怀疑。”

    “不过，我也只是怀疑，没想到，我随便一诈，你就承认了。”

    那语气，满是不屑，“说说吧，你又是谁？”

    “果然狡猾。”

    乙木执事赞声道，“麻元是我的弟弟，我叫麻夜。”

    “戊土执事杀了我弟弟，还将残魂寄托在震仙鼓之上，你杀了他，那就是帮我报了仇。”

    “所以，我不杀你，带着你的人，走吧！”

    他的语气低沉，充满了自信。

    不杀我？

    听此，秦飞就像是听到了最好笑的笑话。

    对方已经是他砧板上的肥肉，现在是他要杀对方，可对方却说放过他？

    这是搞笑吗？

    “那我是不是还要感谢你饶我一命？”

    他嗤声道。

    “这是你应得的。”

    麻夜沉声道。

    秦飞挑了挑眉，也懒得揭穿对方，而是好奇的问道：“我很想知道，你如何杀我？”

    “我想试试！”

    说话间，他的身上弥散出强大的气息波动。

    “何必找死？”

    麻夜哼了一声，“我和弟弟一起来人界，我弟弟被杀了，你为他报了仇，我理应报饶你一命。”

    “所以，不要挑衅我！”

    他的语气，变得严厉起来，更充满了威胁。

    挑衅你？

    听到这话，秦飞差点笑喷了。

    说了那么多，什么本事都没展现出来，就说饶他一命？

    这到底是谁挑衅谁？

    嗡！

    他也不反驳，心念一动，直接催动功法。

    下一刻，七势爆发而出。

    天地大磨盘自他的体内冲出，然后，直接向那古树狠狠的轰了过去。

    气势翻涌。

    狂暴非常。

    他直接出手了。

    他也想看看，一棵树，到底有什么本事？

    “你偷袭？”

    麻夜恼怒的大叫，“咦？”

    “这是什么鬼东西？”

    但很快，他又惊奇的叫道。

    天地大磨盘的攻击，实在太稀奇了。

    一个磨盘？

    有这样的神器吗？

    不过，这磨盘只有虚影，又不像是神器啊！

    下一刻，那古树之上，一截树枝突然摆动，直向天地大磨盘狠狠抽了过去。

    轰！

    双方碰撞在一起。

    浩浩能量，直向四周荡漾开去。

    哗啦啦！

    古树的叶子，被震的哗哗响。

    而那一截树枝，更是直接被震断了。

    “这就是你的实力？”

    秦飞大声嗤笑，“若你就这点手段，谁饶谁还犹未可知！”

    嗡！

    说着，他再次催动天地大磨盘，向那古树轰去。

    “你真以为我奈何不了你？”

    麻夜暴怒。

    嗡！

    话落，那古树一阵摇晃，跟着就看到，半个古树突然化成一块巨大的幕布，迎风招展，卷起一阵阵黑风，充满了邪恶，直向天地大磨盘迎去。

    啵，啵，啵！

    幕布抖动，宛若水浪一般，和天地大磨盘交织在一起。

    恐怖的能量，爆发而出。

    幕布延伸，直向天地大磨盘裹去，速度快速非常。

    这是要将天地大磨盘困住啊！

    秦飞见此，不由得挑了挑眉，然后，心念一动，一道轰响传来，天地大磨盘直接崩散。

    七种势荡漾开去。

    空中流光溢彩，呈现出一道道景象。

    有藤木，有金刀，有水浪，有火焰，有巨山，也风暴，有雷霆。

    七种景象不断的在幕布中冲撞，攻击。

    最后，在那幕布合拢之前，七势流转而出，再次汇聚成天地大磨盘，悬浮在半空之中，和那幕布对峙起来。

    而这时，那古树也有了变化。

    树还是那棵树，但一半的枝蔓和树叶，却化成了一块黑色旗帜，看起来阴森诡异，而另一半，仍然是枝蔓状态，一阵摇晃，传来哗哗声响。

    诡异非常。

    秦飞没有再急着攻击，而是盯着那古树，眸中精芒闪动。

    这古树，实在太古树了。

    “这还是树吗？”

    古武阁众人也是瞪大了眼睛，有人惊声大叫。

    他们还从没有见过这样的树。

    “七种势……”

    这是，麻夜的声音传来。

    那语气中，充满了震惊，以及不可思议。

    “你，你是如何做到的？”

    他的声音，都有些发颤了。

    在古武时代，能感悟出五种势，那已经很妖孽了，可秦飞却感悟出了七种势，这给他带来了很大的冲击。

    “七势不算什么。”

    秦飞随意的道，“你这又是怎么回事？”

    “竟然还能变成旗帜？”

    他也开始打探对方的情况。

    七势不算什么？

    听到这话，麻夜一颤，直接沉默了。

    这种话，实在太装逼了。

    若七势不算什么，他们这些感悟两势，三势，甚至一势的人，那又算什么？

    “我们，不应该是敌人。”

    片刻后，麻夜开口道，“戊土执事杀了我弟弟，你又杀了戊土执事，这是帮我报了仇，我们应该是朋友。”

    “我们完全可以合作。”

    那语气，充满了蛊惑的味道。

    “合作？”

    秦飞嘴角轻扬，淡淡的问道，“你想怎么合作？”

    这古树能影响人的心神，思想，对方在干扰他。

    对方刚针对他，就被他发觉了。

    也不知道是他感悟七势的原因，还是其他的原因，对方的干扰对他根本没用。

    “天刀门很大。”

    “这里不过是外门区域，并没有什么好东西。”

    麻夜立马说道，“我们应该将眼光放在内门区域。”

    “那里才是天刀门真正的核心。”

    “功法，禁术，神器，丹药，天材地宝……，应有尽有。”

    “但以你现在的实力，根本进不去内门区域，我们联手，有我相助，你可以轻易打入内门。”

    “到那时，内门的一切将任你取舍，要不了多久，即便你向称霸世界，那也不过是玩儿一般。”

    他越说越兴奋，整个人都要高潮了一般。

    那语气，更是充满了蛊惑，不断的刺激着他的欲望，让他膨胀。

    称霸世界？

    应有尽有？

    这多么让人心胸澎湃，振奋啊？

    “你这么帮我，你又想得到什么呢？”

    秦飞深吸一口气，眯着眼，淡淡的问道。

    “很简单。”

    麻夜自信的道，“我需要一颗种子，到时候，你帮我找到种子就行！”

    “你说的，是大道种子吧？”

    秦飞哼了一声。

    “你也知道大道种子？”

    麻夜微微有些意外，“那就好办了，我帮你称霸世界，你帮我寻找大道种子，相得益彰，完美无瑕。”

    他越说越激动。

    秦飞看着古树，一阵无语。

    “你知道，我为什么能感悟出七势吗？”

    他突然问道。

    “什么意思？”

    麻夜问道。

    秦飞幽幽的道，“有人和我说，我得天地眷顾，也有人说，我拥有大气运，更有人说，我得到了大道种子。”

    “你说，哪一个正确？”

    他似笑非笑。

    麻夜再次沉默。

    秦飞却不理会他，继续道：“你蛊惑我，又是为了什么？”

    “你见我施展出七势，在你的心里，我又是如何领悟出七势的？是不是也认为，我得到了大道种子？”

    “何必说的那么明确呢？”

    麻夜叹声道，“大家一起合作，我助你达到巅峰，然后，你将大道种子给我，这是互惠互利啊！”

    此时，他也不再掩饰自己的目的。

    “你就这么确定，大道种子在我的手里？”

    秦飞沉声问道。

    “你能感悟出七势，这不是偶然。”

    麻夜说道，跟着又嗤笑一声，“你真以为你的天赋异禀，可以在如此短的时间内，感悟出七势？”

    “说到底，还不是大道种子的缘故？”

    “这并不难猜。”

    听此，秦飞不由的眯起了双眼，表情凝重。

    看来，他感悟七势，这确实是一个问题。

    按他真的没有得到大道种子啊！

    “以后，要么不使用七势，一旦使用七势，那就必须杀了对方！”

    他的眼中凶光闪动。

    此时，在他的心里，这麻夜已经是一个死人了。

    “我掌控着天刀门遗迹的钥匙，这里的一切，都属于我。”

    他沉声道，“既然如此，我又为什么和你合作？”

    “实力不够？无法探索？”

    “我的实力，总会有提升的时候，而且，自己探索遗迹，这才更有乐趣！”

    那身上，气息涌动，整个人都是自信无比。

    “这么说，你要和我死磕了？”

    麻夜的声音，也变得阴沉起来。

    “我不喜欢和别人分享，更不喜欢别人掌握我的把柄威胁我！”

    “所以，你还是去死吧！”

    秦飞不想再废话。

    说完，他的身上弥散出强大的气息，杀意滚滚。

    然后，他一手持震仙鼓，一边催动功法，已经准备出手了。

    【作者有话说】

    第2更

