    “辛教授，第一位法老王到底是不是美尼斯？”

    “这个问题，我从一本埃及古书上用古埃及文有一段记载着古埃及霸主魔蝎大帝的故事。

    公元抄前3067年，阿姆谢以蝎作为自己象征的法老王发动了一次征服世界的战争，经过7年，却被各方势力打败，溃不成军，他的军队也被赶到阿姆荒漠里。酷暑和伤痛夺走了他所有士兵的生命，惟有这位魔蝎大帝还有一息尚存。

    他向死亡之神阿努比斯请求，假若饶他不死并助他击败敌人，他愿舍弃灵魂献给死神，阿努比斯接受了他的请求，准许他统领自己的军队胡狼大军并且大获全胜成为世界霸主，由此魔蝎大帝便拥有了阿努比斯的不死之军，但是他的灵魂在其大战成功后被地狱收走，并随着魔力溶入传说的蝎王手镯之中，以等待未来趋势魔力的主人唤醒他，再次征服世界。

    “我们身在这个世界有太多强大的人，有的时候不得不相信，真的有神明存在。”

    “嘿嘿嘿嘿~”影中不知道想起什么，笑了起来，

    “影中先生，什么事情这么开心？”

    “我想起高兴的事情，对了晚上需要有人放哨，你们睡吧，我看着。”

    “由我们三个放哨，影中，你没必要盯一晚上的，这一早上你也没怎么休息。”

    铁君，九提督说。

    其他人也示意可以进行轮番放哨，影中摆摆手，拒绝了铁君的提议，

    “肯定不瞌睡，放心吧，我只是想晚上好好的计划一下明天的事情。我困了会叫你们的。”

    “那好第一岗交给你。”

    众人准备了一下，杨昆仑说，

    “夜晚的沙漠危险重重，而且很冷大家睡觉轻一点，身边最好放着武器。”

    九提督为众人分发了枪支，递给影中的时候影中婉拒了，

    “两手空空，有始有终。”

    众人都配好了枪支，准备休息，辛教授摘下厚重的眼镜，记录着今天金子塔修复工作，随即捏了捏鼻梁，睡下了，

    影中见那些雇佣兵都已经进入帐篷中休息，便放心许多。

    “毕竟是要做事滴嘛。”

    影中拿着一个小板凳，在沙洞口坐下，时不时看看天上的星斗，然后在地上画来画去，一张古灵沙漠完整的地势图就被影中画了出来。

    “好久没用占星听风了。”

    占星听风：影中数千年来游历世界，根据自己的知识作出的风水术，根据风与星尘的引导，便能熟知所在地的所有地形面貌。

    影中耳朵一动，

    “有点动静。”随即悄步离开洞口向外走去，此时，九提督醒来。

    影中看了看，是埃及总统他哥的人，

    “影中先生，不知你有没有什么进展了？”

    “你们不正常用一下脑瓜子么？白天二十多双眼睛看着呢。怎么进展？这不得晚上做嘛！”

    “老板说了，需要我们接应的话，其实……”

    “不用不用，还盯梢干嘛啊，回去吧，这沙漠危险重重，白天死了两位队员了已经。”

    “额……这，我们也是没有办法，先生有消息的话，就发这个信号弹。”

    “O的K！走吧。”

    影中疏散这几个人，也算识趣的骑着骆驼离开了。

    “哎哟，坏了。”

    “影中先生，您到底背着我们在做什么事情？”

    “唉，事到如今只能说了。”

    影中转过身，对着面带微笑的九提督说着来沙漠之前刚到埃及时被绑架带走的事情。

    “这个我和铁君知道，因为当时他们抓走你，我们俩个也在。不过，我想知道的事情，是你答应把那些人找什么了？毕竟也算我们的投资人。”

    “一具尸体，准确的说是一具木乃伊。”

    “噢？这个有什么特别么？”

    “他所找的木乃伊有点特殊，是第一法老王——美尼斯的金身木乃伊。”

    “噢~”

    “诶？你不说一些阻止我的话么？”

    “这有什么的，我们都是天魁的人，并不是什么保护文物组织，这个如果需要我和铁君可以帮忙的，不过……”

    “不过什么？”

    “辛教授估计不会同意……”

    “emmm，的确，考古学家有这方面统一的性子，看来只能偷偷行动了，诶对了，让这位辛教授找到这个法老的金字塔，我再想办法进去拿。”

    “额，影中先生，你以前是盗墓贼？”

    “不是啊，怎么？”

    “有点像，我很难想象你是如何拥有这种强大力量的。”

    “嘿嘿嘿，后天发育。”

    “好了，我要去睡了，明天见，哦~”

    九提督伸了伸腰，回到洞中闷头便睡。

    影中回到洞口，发现刚才自己所画的地图已经被沙土掩盖，可能是九提督没注意踢到了，随即靠着洞壁眯着眼睛。

    盛千钰忽然睁开眼，捣鼓了一下，便翻了个身继续睡。

    一夜无话。

    温度逐渐升高，所有人开始收拾行装，准备出发。

    “诶，辛教授，问一个事情，你说这个金字塔内部如果因为塌陷而使得里面的东西全都损坏了，是不是不太好。”

    九提督忽然问辛教授，

    辛教授因为昨天两个学生的死，对于修复工作没有太上心，今天听了九提督说的，神情紧张，

    “各位，接下来的修复工作将要在金字塔内部进行！”

    影中看了看九提督，一个大拇哥。

    铁君狐疑，

    拍了一下九提督，

    “你这干嘛呢，跟影中满脸跑眉毛的。”

    “呵呵呵，机密任务，目前不能告诉你。”

    九提督卖了个关子。

    “爱说不说，什么人啊。”

    吕大少经过昨天云遮月的眩晕攻击，便不敢对这位美女有歪心思了，可是他的脾气可不是那么能容忍下这口恶气的。

    “盛千钰，过来！”

    “怎么了？少爷。”

    “把那个罩伞打开，太踏马晒了。”

    “诶，是。”

    说着盛千钰把骆驼身上的大箱子中的遮阳伞拿了出来，给吕大少头顶上打着。

    影中看了看盛千钰，走了这么久的路，竟然呼吸平稳，燥热温度之下，口部保持湿润。

    “高手哇，扮猪吃虎的小伙子。”

    ————

    埃及总统府，

    阿卜杜勒·法塔赫·塞西总统，看着眼前被士兵铐压着和自己长得一模一样的亲哥哥，塞东，他似乎受了一部分的拷打，嘴角渗血。

    “你到底做了什么！”

    “嘿嘿嘿，我这样做，是你逼我的。”

    “我一而再再而三的阻止你抢法老的尸体，你为什么就不明白我得苦心呢！还要让天魁的人帮你！你简直无法无天！”

    “你害怕诅咒嘛？哈哈哈哈哈哈，害怕你的统治毁于一旦？哈哈哈哈哈哈，这正是我想看到的，你为了总统职位，不惜杀光所有妨碍你的人！为什么不干脆也杀了我！”

    塞西总统沉默，随即目露凶光，挥了挥手：

    “既然你麻木不仁，别怪我无情了，杀。”

    塞东被带了下去。

    “迪尔。”

    “是，总统。”

    未完待续

