    第269章这人还挺帅的

    般若拿着丹药不要钱似的用在这个人身上，原本一滩烂泥的人也慢慢复原，露出了本来面目。

    是一个身材挺拔，绝顶俊美的男子。

    “这人还挺帅。”

    池鱼有些意外，般若随便带个人回来就是个美男子。

    般若笑着摇头，祖宗还是跟以前一样，看到美男就愿意多看一眼。

    手指点在男子胸口,一道白光钻入了男子心脏位置。

    唔！

    男子在昏迷中还闷哼了一声。

    随着般若手中白光不断输入，在男子胸口上方，出现了一个拳头大小，线条十分复杂的金色圆形图腾。

    般若收回手，图腾落回男子心脏位置，慢慢沉入男子身体里。

    “这些丹药的效果还是差了些，要是神药炼制出来的丹药就好了。”

    般若看了一眼这名男子，怎么也还要昏迷几天。

    池鱼想揍般若，这样的丹药效果还不逆天？

    “这人的衣服破烂,却能够看出来，这不像是中原人的服饰啊？”

    池鱼看了一眼这个人，身上穿的衣服像是北狄那边的穿着，说明这个人是北狄人。

    “等他醒来问问，我不能对他们进行搜魂，否则这家伙就成傻子了。”

    这是他看好的苗子，训练出来帮祖宗打架用的，可不能自己给毁了。

    “嗯。”池鱼交代自己的人看着这人，两人一起回到了大宅。

    池鱼这里一切如常照旧，刚回京都的凤明月却在暴虐的边缘。

    “给我找！”

    凤明月阴沉着脸，望着国子监的大门恨不得盯出一个窟窿。

    他刚回到京都，元青气喘吁吁的跑到凤府，正好遇到回家的凤明月。

    “你跑什么？”

    凤明月从未见过元青这么焦急过。

    “公子？赶紧去找小少爷，我今天等在国子监外接小少爷放学，可是学生都走没了还没见到小少爷和小文小武他们，我进去找到了夫子,他们说小少爷被人接走了。”

    元青质问过那个夫子为什么让陌生人接走小少爷,那个夫子说是凤老爷子接走的。

    今天凤老爷子明明在皇宫与皇上商议大事，嘱咐他们一定要接小少爷放学。

    要是老爷子亲自来接小少爷，根本不需要背着他们。

    “赶紧走！”

    凤明月把人拽到车上，就一起去了国子监。

    凤卫展开了地毯式搜索。

    凤明月想要打宝宝的通讯器，却根本不打不通。

    这说明宝宝的通讯器已经距离宝宝超过十米了。

    元青带着一群人去了后山。

    凤明月带着凤二去了东侧的山上，他记得这个山上有个猎户搭建的屋子。

    此时的宝宝和小文小武被封着嘴巴绑在了一棵树上，

    宝宝望着眼前的人，眼中并没有害怕。

    呼！

    封着嘴的布条被解开，宝宝呼出一口浊气。

    “你干嘛要抓我？”

    宝宝已经做好让魔鬼蛛咬人的准备了。

    他先要弄明白是谁要对他不利，全京城的人都知道他是凤家嫡孙，池鱼的儿子，没人敢这么对他。

    现在这个人明显是想着杀了他。

    现在这么做无疑是在找死，到底是什么人会这么做？

    “怪就怪你是池鱼那个女人的儿子！知不知道那个蠢女人挡了别人挡道了？”

    为首的男子显然想着速战速决，并不多说废话，长刀挥手就要砍下。

    “糖果！”

    宝宝大喊一声。

    吱吱！

    电光火石之间，魔鬼蛛嗖的一声扑倒来人脸上，一口下去，那人的整张脸瞬间漆黑如墨。

    嘭！

    为首男子还举着刀,整个人直挺挺的摔在地上，溅起一地尘土。

    嘶！

    其余几个后退了两步，相互对视一眼，这是什么情况？

    他们现在有些懵！

    糖果从那个人的脸上哒哒哒的爬下来，又跳到宝宝肩膀上。

    吱吱！

    活动着大长腿对着几人示威。

    感动他小主子，咬死你们！

    “好样的！”

    宝宝夸奖了一句。

    吱吱！

    糖果被夸奖还高兴的晃动了两下自己的大肚子。

    “这？”

    黑衣人相互对视一眼，这东西太可怕了！

    想到那丰厚的报酬，几人钱壮怂人胆，继续慢慢靠近宝宝。

    嗷呜！

    宝宝的挎包打开，糖豆也跳了下来。

    呜呜呜呜——

    糖豆做出攻击姿势，口中发出威胁的声音。

    “上！”

    十几人刚要上前，两小只就发动了攻击。

    啊——

    哦——

    啊——

    被糖果咬一口的当场就毙命了，被糖豆咬一口的疼的半天不敢动。

    小文小武被布条捂着嘴，只能发出呜呜的声音。

    “糖果，咬他们！”

    宝宝兴奋的在一旁呐喊助威，这可是他第一次带着自己的宠物跟人对上。

    果然他的宠物都是最厉害的！

    嘭嘭嘭！

    连续好几个浑身漆黑死不瞑目。

    凤明月赶到这里的时候，就看到这样的情形，快跑过去。

    嘭！

    飞身而起就把靠近小文小武两人的黑衣人踹飞，抽出腰间软剑割断绳子，把两人交给了凤二。

    转身又把宝宝的绳子砍断，把孩子搂进了怀里。

    “你没事真好！吓死爹爹了！”

    最后两人被凤二擒住打晕了过去。

    留下这两人是为了问出幕后主使。

    宝宝还在刚才糖果和糖豆帅气的打架中，突然就落入一个温暖的怀抱。

    “爹爹，你什么时候回来的？你这么快就找到我了？”

    宝宝眨眨眼，他以为找到他怎么也要费一番功夫呢！

    毕竟他的通讯器被那人给他扔了。

    “我不快点找到你怎么行？”

    “元青说你是被祖爷爷带走的？是怎么回事？”

    其实他已经猜到了一个大概，只是在想着确定一下。

    “就是他啊！带着人皮面具假扮成祖爷爷，让我上当了！”

    宝宝迈着小短腿踢了一脚第一个被糖果咬死的领头的。

    此人身材魁梧，戴上面具还真有几分像老爷子。

    糖果又爬到了宝宝头上趴着，糖豆也被宝宝放进了小包里。

    它们要随时保护小主子。

    凤明月危险的眯着眼，这些人还真是该死！

    “带你去审问！我要尽快知道是谁做的。”

    凤明月抱着宝宝向山下走去。

    小文小武紧随其后。

    凤二吩咐追过来的凤卫把这两个昏迷的带回凤府。

    看着地上几个漆黑如墨的几人，凤二微微挑眉，这死相也太别具一格了。

    幸好小主子身边有这些东西，否则小主子就危险了。

    凤老爷子刚回家就听到有人冒充他带走了宝宝，整个人都围绕着低气压。

    从今以后他走到哪儿都要带着宝宝，要不然他不放心。

    (本章完)

