    艾弗森真的尽力了，奈何这些队友是一年不如一年，比利金也很无奈，拉里布朗带着费城侥幸的进了一次总决赛后，四保一的战术体系已经是费城最常规的体系了，无论是哪个教练来，用这个战术不说总冠军，起码季后赛还是稳的。

    本赛季的费城开局真心很烂，一度排到了联盟倒数的位置上，但是随着这个战术体系的发威，艾弗森进入全明星赛，然后在剩下的比赛里没有给那些竞争对手什么机会，顺利的杀进了季后赛里。

    艾弗森并没有多少伤春悲秋，虽然他的精力投入没有之前多了，但是只要在场上他依然是最玩命的那个人。

    而东部其他轮次的对决也都分出了胜负，热火淘汰了尼克斯，算是爆出了一个小冷门吧，因为本赛季的尼克斯可是拥有欧洲双杰的，结果就这么的被热火七场比赛送回家了？不科学啊。

    尼克斯的球迷们有点失望，他们其实还想看尼克斯和公牛在第二轮碰头呢，结果没有到第二轮，第一轮里就被热火给狙击了。

    这轮系列赛，热火成功限制住了帕克，而尼克斯却没有能够限制住韦德，韦德虽然在这轮系列赛里命中率只有百分之四十出头，但足够了。

    巴恩斯是热火拿下尼克斯的最大功臣，他七场比赛里防的帕克真心是哭爹喊娘的，虽然米利西奇面对热火除了奥多姆外的其他内线都具备巨大的优势，可惜米利西奇一个人孤木难支啊。

    韦德之前进入到新秀最佳阵容还有很多人觉得他名不副实，因为他的这个名额完全可以给辛里奇或者福特，但韦德在这七场比赛里场均可以轰下22分，4个篮板4个助攻的数据，是热火获胜的头号功臣。当然你也不能去否认埃迪琼斯和巴恩斯对帕克的限制，帕克在本轮系列赛里只有14分，远低于他的平均得分20分。

    帕克靠着本赛季的表现拿到了进步最快球员，但这个奖项是真心有毒，谁拿谁在季后赛首轮里都不好过，或者直接连季后赛都进不去。不信你看看麦迪，小奥，阿里纳斯，杰伦罗斯就知道了，近几年的该奖项得主，那是一个比一个悲催。

    因为其他第一轮的较量还没有结束，所以公牛有近两周的休息时间。

    不过在NBA总部那边，关于MVP的归属依然是在争论。

    “我还是认为凯文加内特更加适合，因为他本赛季打出了巅峰状态。”

    “我支持蒂姆邓肯，对方是全联盟最稳定的球员，无论在哪个球队，他的表现都不会缩水。”

    “布鲁斯虽然已经拿了两次了，但三连MVP似乎也没有什么不合理吧，你们不能因为他是一个华夏人，而无视对方，如果是这样的话，那么NBA开发的亚洲市场将会极大的缩水，布鲁斯的粉丝数量，是全体育界第一人。”

    …………

    斯特恩听着几个下属们的争论，没有说话，因为他的心里还没有下定论，安东尼和詹姆斯那个最佳新秀，其实在赛季没有打之前，斯特恩就决定把这个奖给詹姆斯了，因为对方是自己力捧去对抗李雷的存在。加上耐克方面的造势，詹姆斯天然性上就比其他的新秀起点高了不少。

    “好了，不要吵了，大家投票表决吧，哪一方获得半数，哪一方就是今年的常规赛MVP。”

    投票表决？那几个支持加内特和邓肯的人都翻了翻白眼，在场的这些人，百分之六十都是支持李雷的，虽然对方不是美国人，但他的实力以及影响力是邓肯和加内特无法企及的，斯特恩已经是变相的把这个奖项颁给了对方。

    投票的结果不出所料，李雷的支持是占多数的，斯特恩的心情很复杂，公牛如果这么玩下去，很容易把NBA变成寡头游戏，因为他李雷一个人就抵得过对方的几个巨星，这太骇人了。如果下赛季李雷离开公牛，是不是一个更好的选择呢，比如再去下一个球队证明自己？无论李雷本赛季能不能三连冠，他目前的NBA第一人的位置还是很稳的，就凭他创下的那些记录，想要打破，没有一定的时间积淀根本就做不到。

    选秀之前被吹上天什么爆锤李雷的詹姆斯又如何，新秀赛季独自带队取得了状元签的成绩，虽然网络上很多人说是因为李雷的队友比詹姆斯强，可这些家伙都是选择性失明的存在。在李雷没有来之前，公牛可是比骑士还烂的存在，布兰德，费泽尔这些人虽然顺位不低，可都是刷子罢了。

    所以一定程度上李雷是和詹姆斯的起点差不多，只不过李雷的打法意味着他比詹姆斯更容易出成绩，虽然詹姆斯的打法非常的让人亢奋，但球队不赢球，这种打法有的时候连球票都赚不回来，克里夫兰是什么地方，懂的人都懂。

    东部的其他对决，活塞和凯尔特人终于是淘汰了各自的对手进入到了下一轮里，他们将在下一轮直接对垒，拉里布朗和吉姆奥布莱恩直呼黑幕。

    而在西部，第二轮的对阵是国王打森林狼，湖人打灰熊，这同样被人喷黑幕，因为公牛和湖人的对手，与其他竞争对手的对手，完全就不是一个量级的。

    但那能怪得了谁呢，公牛是本赛季的常规赛第一，湖人则是常规赛第二，他们在季后赛第二轮碰到好欺负的球队这不是很正常么。

    菠菜公司顺便对进入到季后赛第二轮的八支球队开启了盘口，公牛赔率最低，因为他们是第一个晋级到第二轮的球队，而且是干净的四比零，其他的球队都没有做到这一点，赔率第二低的则是湖人，然后赔率最高的是灰熊，虽然他们在第一轮里爆冷击败了小牛，可大家都很清楚小牛是怎么输的，因为库班不想给纳什一份体面的合同。这让比尔达菲与老尼尔森都很不高兴，他的战术体系里纳什和诺维斯基缺一不可。

    