    王潇潇探知的消息没错，老帝君确实在王氏家主的庇护中。

    但这会儿这些对王潇潇来说不重要。

    斐然寻着院子找去便找到了老帝君。

    老帝君藏身之处暴露，也不客气，上来便要灭杀斐然。

    四个人打的好凶残。

    “别打了！梁仙子！家主！有什么话不能好好说，你们先别打了！”

    王潇潇都快要急死了，梁涵歌明显不是家主的对手，照这么下去非送命不可。

    她都瞧好几次了，始终没看见林仙子过来。

    王潇潇都搞不懂梁涵歌在想什么！

    眼见着梁涵歌不敌，王潇潇没办法，只能一咬牙上去帮忙。

    王潇潇一边帮着梁涵歌应对，一边劝说道：“家主，梁仙子是天武宗第二代入门弟子，你真的要下杀手吗？！”

    第二代入门弟子便是宗主的徒弟辈，梁涵歌在天武宗的辈分也不低。

    她若死了，天武宗不会管对错，也不会问是谁先动的手，绝对是要跟王氏不死不休。

    王氏家主眼底满是冷意：“你想跟他们一起送死，我便成全你。省的事后清算！”

    梁涵歌却不见惧意，淡淡抬眸：“那我也不必对你手下留情了。”

    梁涵歌运转令牌之力。

    上一刻还杀意凛然的王氏家主忽然就变了脸色，他感觉到自己的生命力在快速流失。

    不仅是他，那边把斐然打的嗷嗷叫的老帝君也是如此。

    眨眼之间两人的外貌快速衰老，灵脉快速枯竭。

    此刻便是心中杀意再重，也如上了年纪的男人有心无力。

    “你……”王氏家主张嘴，发现说话都费劲极了：“用了什么、邪术！”

    斐然捂着心口拖着老帝君步路蹒跚的过来：“我的个姑奶奶，你就不能早点出手吗？非得让我被揍个半死你才舍得动手？”

    梁涵歌的令牌才有夺人寿数的能耐，他这块令牌在打架的时候最多只能帮他防御一二。

    梁涵歌吐掉嘴里的血，擦了擦嘴巴：“我那是给他们机会，但凡这两人知道悬崖勒马，不存着赶尽杀绝的心思，也不会落到这个下场。”

    王潇潇表示自己从头懵逼到尾：“……”

    望着垂垂老矣的家主，王潇潇才一个机灵反应过来：“梁仙子！”

    梁涵歌被她一嗓门吓一跳：“怎么了？”

    “什么怎么了？应该是我问你怎么了？你这是把我们家主怎么了啊你啊啊啊！”

    她就只是找音，她就找个音而已，家主就没了啊啊啊啊！

    那以后他们王氏谁当家啊，她绝对是不想当家的！

    对了。

    音！

    王潇潇这才想起来：“音呢？他是被家主带走的吗？”

    梁涵歌搜寻了下附近，没有发现音的灵魂气息：“不在府上。”

    “对方应该没有生命危险，王道友若是愿意，可以等林仙子空了之后帮你找人。现在……”

    梁涵歌看了眼王氏家主：“先处理你们王氏的事情吧。”

    王氏家主庇佑老帝君是实事，人在这里了，这事无可辩驳。

    王氏的人也没那么护短，得知家主所为，纷纷对其痛斥。

    是将人杀了还是关押都可以听取梁涵歌的建议，但是，王氏希望他们自己对家主行刑。

    梁涵歌同意了，不过有些事情她需要问王氏家主，得等她问完了才能将人给王氏。

    王氏这边商量了下，没有反对。

    毕竟他们这会儿要先选新的家主，其他事情暂时顾不上。

    梁涵歌便带着两人朝帝国去了，她要将人游街示众，有这想法她就必须得做，不然她会惦记的抓心挠肝的。

    梁涵歌给林声笙传消息时，林声笙也到了封魔宗。

    这会儿封魔宗高层齐聚，正在让花溪和尊上对峙呢。

    尊上当然不会承认自己与花溪互换了命格，此刻甚至后悔当日没有将公冶宗主灭口。

    此刻花溪虽然只有一双眼珠子能乱转，但那也可以传达信息啊。

    公冶宗主问她，是不是真的被尊上换了命格，是的话往上看。

    花溪便往上看。

    “我接下来猜尊上为何要换你的命格，否定答案你便闭上眼，肯定答案你便往上看。”

    花溪觉得这样交流真是好傻逼哦，不过她还是直勾勾盯着公冶宗主看。

    “同意你便眨眼。”

    花溪眨眼。

    公冶宗主长叹口气看向尊上：“尊上还是不愿意承认吗？”

    “师兄，你也相信林笙所言？”

    这便是不肯承认的意思了。

    公冶宗主这些日子已经做好了心理准备，但此刻尊上抵死不认的态度还是让他叹息。

    公冶宗主一连做了许多个猜测，诸如；

    是不是血脉至亲才能互换命格？

    尊上是不是受了伤，身体撑不住才夺了她的身体？

    伤尊上的是不是天道之力？

    尊上是不是想夺取天道之力？

    尊上是不是夺了天道之力做筹码向上界臣服求得自身安稳？

    林声笙全程一句话都没有说，她跟众人一样目瞪口呆的看着公冶宗主。

    而尊上越是听便越是不淡定，即便她面上什么情绪都没有泄露，可林声笙却能敏锐的察觉道她的杀意和震惊。

    看样子尊上也很意外公冶宗主是什么时候摸清这些清晰的。

    最后，公冶宗主问道：“天道之力，是不是尊上从司寇剑君身上夺取而来？”

    众人先是身躯一震，然后齐刷刷看向花溪。

    气氛安静无比。

    花溪便在众人的目光注视下，往上看。

    现场一阵抽气声！

    “宗主，你的意思是，司寇剑君是天道？”

    “这怎么可能，你是忘了司寇剑君追着韩凌雪跑那些荒唐事吗？天道岂能做出这种事情来？”

    “那不是被情丝控制的结果吗？”

    “对对，差点忘了这茬。可那也不会是天道吧，这这这，简直匪夷所思！”

    司寇显当初被情丝控制的事情这会儿也不是秘密了，当时大树秘境之中听到这件事的人那么多位。

    这也不是什么私密事情，早就传开了。

    “宗主是如何得出的结论？”

    公冶宗主并未急着回答，他目光锐利的看向尊上：“尊上还要喊我师兄吗？”

    而真正的花溪则看着她师兄，此刻忽然觉得，她师兄这张老脸居然还挺好看的。

