    “保证金？”

    道友明眉头紧皱着，看着眼前的人员。

    身穿黑色工作服的年轻女子说道：“是的道先生，要想参加擂台赛，必须满足三个条件。”

    “身份验证，力度测试和保证金，前两个条件您都已通过，就只需要缴纳五千保证金后就可立刻为您安排今晚的比赛。”

    道友明眉头紧皱，没有开口。

    众工作人员和身后的男侍者都等待着道友明。

    “您放心！”那年轻女子像是想到了什么。连忙开口道：“保证金在比赛结束后是会退还给您的。”

    “我知道。”道友明点点头。

    又陷入一阵沉默。

    “保证金我替他交！”

    就在这时，只听身后传来一道声音，众人转头看去，当即有人惊呼道：

    “托昂先生！”

    “托昂先生！今天是有您的比赛吗！”

    “那是拖昂！”

    后台的工作人员纷纷打招呼，道友明也在看到那精瘦男子的一刹那认出了对方。

    竟然是当初来武道社替妹妹砸场的那人。

    虽然只是短短一面，但对方也明显认出了自己。

    “他的保证金，我交了。”随后其身后立刻有人拿出一沓纸币放在桌上，名为托昂的精瘦男子迎上了道友明的视线，开口说道：

    “想不到会在这儿在见面。”

    道友明看着对方，缓缓开口：“我也没想到，武道社惹到的，竟然是地下擂台打手的妹妹。”

    “不过，谢了。”

    道友明没有拒绝，一是自己如今的确需要这比保证金，二是平心而论，自己不像其他社员一样，对他抱有什么敌意。

    道友明虽然是武道社的一员，但对道友明来说，武道社只是一个训练场地而已，归属感并不强，何况这件事说起来，本身就是副社长有错在先，惹到了不该惹的人。因此，就算对方砸了武道社的场子，自己心底里，倒也没觉得有什么不对。

    托昂笑了笑，便带其身后工作人员进了休息间。

    对他来说，这只是一点微不足道的小事。

    道友明伫在原地，静静的看着对方的背影消失。

    托昂一走，身旁的工作人员立马纷纷议论起来，而男侍者也一脸激动的迎上来说道：

    “道先生！道先生想不到您竟然认识托昂先生！”

    “嗯，有过一面之缘。”

    道友明说道：“怎么？他很出名吗。”

    “何止出名！”

    男侍者语气急促，神色激动道：“托昂先生可是地下擂台的十二擂主之一！”

    “十二擂主？”道友明好奇。

    “对，十二擂主。”男侍者强压心中激动说道：“参加擂台的选手数不胜数，但要想从中脱颖而出，就必须要进行打擂！”

    “一旦打擂成功的话，同时也将面临着···接受别人的打擂，而十二擂主，其实就是官方所认定的，每一位擂主，都至少获胜过50场比赛！”

    “50场比赛···难度之高简直堪称恐怖，因此，每一位擂主，都至少拥有武者实力！”

    “武者实力么····”道友明眼神闪烁，此刻也有了期待。

    “十二擂主是官方所认定的，因此每多一位新擂主，就以为着一名老擂主被替换了下来。”

    “托昂先生，即使在十二擂主里，也是人气极高的！”

    “道先生，你也要加油啊！”

    经过半天的单独相处，此刻男侍者也比最初亲近了些，替道友明加油打气道。

    “呵呵。”

    道友明笑了笑。

    ·······

    根据今晚的上场顺序，一般新人，会被安排到压轴之前出场。

    这样，既不流失观众，又能保证观众会关注新选手。

    “18号···”

    道友明拿着手中的号码牌，在工作人员的引路下坐在候场区。

    除了一些特殊的对决安排，一般每晚的对决都是随即抽签进行的，因此道友明也不清楚自己即将和谁打。

    很可能，会遇到同样的新人。

    也有可能，遇到十二擂主之一，但是几率很小。

    因为今晚的压轴比赛，就是托昂与另外一场擂主的对决。

    候场区位于擂台的正后方，不单是选手候场休息的区域，同样也可以看到擂台上的情况。

    擂台之上，此刻正在上演另一场对决。

    其中一方，手持两枚重型圆锤，锤面上还遍布许多密密麻麻的小尖刺。

    而另一人道友明很熟悉，正是刚才的粉碎机鲁特，不过此时他手上同样多了一柄大斧。

    地下擂台，也分为兵器战和近身战两种，此刻两人选择就就是兵器战这种形式。

    手持兵器，要更加凶险，死亡率和伤残率都远远高于近身战。

    “第二回合开始了！鲁特，鲁特首先开始了抢攻！看来5分钟的休息时间，鲁特已经恢复的很好了！不过他的对手赵勇也同样留有余地！”

    随着主持人的激情解说，场内的气氛又开始升温，观众席上传来震耳不绝的呐喊声。

    道友明也在候场区静静观看着。

    这两人的对决与刚才与那蛇王赞比不同，两人都是力量型选手，且现在手持重器，力量与力量的撞击本来就极有观赏性，再加上解说的功劳，观众的情绪也被调动的极为亢奋。

    就连道友明也不得不承认，力量本身的对决，的确是一件充满美感的事。

    很快，擂台上的对决就进行到了结尾。

    随着时间的进行，鲁特体力逐渐占了上分，终于，在一个对方一个不怠，巨斧砍中肩膀，瞬间一条胳膊就飞了出来。

    “啊！！！！！”

    鲜血喷洒到观众席上，很多人却因此而更加疯狂！伴随着赵勇痛苦的嚎叫声，观众的情绪到达了顶点。

    “粉碎机！又一次粉碎了他的对手，鲁特，当之无愧的力量霸主！！让我们高呼他的名字！”

    “鲁特！”

    “鲁特！”

    “鲁特！！”

    场馆内的声音一浪高过一浪，就连一些工作人员都加入了其中。

    “接下来，是今晚的新人战，让我们看看对战双方——”

    “道友明？力量测试525kg？看来又是一位实力不俗的力量型选手。”

    “让我们有请出今晚的新人，道———————友明！！！！！”

    经过刚才的对决，此时场馆的气氛极为高涨，此时竟也有不少人在呼喊的道友明的名字。

    道友明走出候场区，平静站在擂台上。

