    “哈哈，畅快！吗的，看到那条老狗快要被气死的表情，真特么的解气！”车上，徐从龙一边开车，一边大笑的说道。

    陈六合倒是没有显得多么兴奋，神情沉冷的坐在副驾驶位，默默的想着事情！

    徐从龙看了陈六合一眼，小心翼翼的问道：“哥，我们是不是有些太残忍了？”

    陈六合抬了抬眼皮，斜睨了一眼，笑道：“残忍？他们郝家三番几次要把我弄死的时候，怎么不会觉得残忍？我要是个平庸之人，恐怕现在早就躺在棺材里了！”

    “嘿嘿，你这么一说，我心里就踏实多了！用六哥的话来说，那就是可怜之人必有可恨之处、可恨之人必有可诛之处！”徐从龙说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“今晚把郝听风心中的最后一丝侥幸都击溃了，把他的退路都堵死了！接下来，就要好好迎接狗急跳墙的戏码了！”

    “大点干早点散！”徐从龙撇撇嘴说道。

    掏出手机看了看，此刻已经是晚上接近十点了，由于下雨，街道上的行人也比以往要少了许多，显得有些萧瑟与寂寥！

    “走吧，回去休息，睡一觉醒来，等待明天的惊喜临门！”陈六合伸了个懒腰说道。

    “哥，万一是惊吓怎么办？”徐从龙挤眉弄眼的问道。

    陈六合呵呵一笑，道：“惊吓也好啊，总比这么平平淡淡来的要激烈一些吧？人生啊，最怕的就是无聊！！！”

    “哈哈，六子哥说话就是有哲学，中听！”徐从龙马屁拍得贼溜。

    归途中，陈六合的电话再一次闹腾了起来，这一天下来，他的电话似乎就没有消停过，仿佛全世界都以他为中心的热闹了起来！

    电话接通，陈六合听了几句，脸上的表情就像是今天的天气一样，瞬间由晴空变成了阴郁，并且还是乌云密布雷鸣闪电般的阴郁！

    “调头，去馨苑小区！”陈六合对徐从龙说道。

    感受到了陈六合的情绪波动，徐从龙的眼皮都跳了几下，他知道肯定有什么大事发生，当即二话不说，当街强行调头，在逆行的情况下，一脚油门到底！

    “哥，发生什么事了？”徐从龙小心翼翼的问道。

    “大事！”陈六合冷冰冰的吐出两个字，眼中已经腾起了熊熊怒火！

    “难不成郝听风玩什么幺蛾子了？他的动作这么快吗？”徐从龙试探道。

    陈六合没有回答，一语不发！

    车子在街道上急速行驶，徐从龙的车技还是很到位的，半个小时的路程，他硬是只用了不到二十分钟就赶到了馨苑小区！

    至于路上闯了多少个红灯，徐从龙没去计算，陈六合也没心思去在意！

    陈六合赶到这里时，一栋单元楼下，已经停了五六辆巡铺车，还亮着警灯，就很多巡捕围在了楼道外！

    陈六合带着徐从龙直奔楼上而去。

    在楼道中，陈六合看到了雪白的墙壁上被人泼了红色油漆，上面画着鬼脸和一些狰狞图案，还有几个显眼的杀字醒目！

    来到四楼，陈六合看到了吴久洲，陈六合开口就问道：“彩霞城长怎么样了？没有受到什么伤害吧？”

    这个馨苑小区，正是温彩霞所住的小区，而这个单元楼的四层，也正是温彩霞住处！

    “放心，彩霞城长只是受到了恐吓跟骚扰，没有受到直接性的伤害！”吴久洲对陈六合说道，刚才那个电话，正是吴久洲给陈六合打的，把这里的情况跟陈六合说了一下！

    陈六合的脸色阴沉，看着温彩霞家里防盗门上的猩红血斑，脸色及其难看，这是鸡血，泼的满门满墙都是，在门上，也涂鸦了一个大大的杀字！

    走进敞开的房门，陈六合看到了站在客厅中接电话的温彩霞。

    电话恰巧通完，温彩霞把手机放在了茶几上，她看着陈六合道：“你怎么来了？”声音一如既往的平和，似乎并没有因为这种事情而变得惊慌失措！

    这种事，要是换做别的女人，恐怕早就吓得六神无主惊弓之鸟了！但温彩霞不是常人，她那张精美漂亮的脸蛋上还是那般温婉平和。

    “听到了你这里的消息，赶紧过来看看，你没事吧？”陈六合关切的问道。

    温彩霞摇了摇头，镇定自如的说道：“没事，只不过受到了一点惊吓而已！”

    陈六合点点头，轻轻呼了口气，这个时候，吴久洲也走了进来，道：“彩霞城长，你知不知道那些人是什么人？他们有跟你说什么吗？”

    温彩霞摇了摇头道：“当时他们虽然在敲打房门，但是为了安全起见，我没有开门，他们让我不要管一些不该管的事情，不要把自己的性命赔进去。”

    听到这话，陈六合眼中迸发出了凛冽的凶芒！

    吴久洲也是怒不可遏，道：“不用说了，这件事情肯定跟彩霞城长手里办的案子有关！这帮人真是好大的胆子，竟然把这种手段用到了彩霞城长的头上，简直无法无天！”

    反倒是温彩霞显得很泰然，她道：“不要急于下结论，更不要妄下结论！我们做什么事情的时候，都要讲究证据！在没有抓到肇事者之前，不要用猜测的态度去给人扣上帽子！”

    “彩霞城长教训的是，放心吧彩霞城长，这件事情我们巡捕局一定高度重视，一定全力出击，力争在最短的时间内，把作乱者绳之于法！”吴久洲说道。

    温彩霞轻轻点了点头，道：“好了，你们把外面的事情处理一下吧，没什么事情的话就撤警，这么大的动静，不要影响了周围的居民休息。”

    “彩霞城长，我留几个人下来给您守夜吧？你的安全问题是大事。”吴久洲说道。

    温彩霞问道：“如果是别人碰到这样的事情，能获得警力的保护吗？”

    吴久洲怔了一下，有些不知如何回答，温彩霞道：“那我也就不用搞特殊了！”

    “可是……”吴久洲还想说什么。

