    花氏听关氏的话，她仔细的想一想后，她赞同关氏的话。

    花氏轻声说：“她初初嫁进来的时候，她处处表现得谦虚，她凡事都要先来问一问我，我待她自然是慢慢的用了心思。

    她后来为你二叔生下两子，她慢慢的开始在人前人后提起你们的前二婶，我提醒过她，说这样下去，你二叔的心里面只怕会深念着前面那一位的好。

    她跟我说，其实她是瞧出你二叔还念着你们前二婶，她的心里也是仰慕你们前二婶才华和气韵，她是打心底里尊重你前二婶。”

    关氏瞧一瞧花氏的神色，她鼓起勇气低声说：“母亲，我娘家母亲说，她活了那么多年，还是第一次见到如二婶这般的继妻，不管人前还是人后，都要提及前面那一位，而且是满满的赞扬话。

    我娘家母亲说，二婶子的年纪也不小了，她要是没有一点心眼，她是嫁不进顾家，而她现在左一句右一句离不了前二婶，她这是存足了心思，想利用前二婶来讨好夫婿，这心思一点都不浅。”

    关氏说完这话，她是不敢抬头再去瞧一瞧花氏的面色，哪怕现在花氏跟她说了说要注意一些月氏的话，关氏的心里还是有着担心。

    花氏待月氏的那种好，都不象是对待妯娌，而是有些类似对待半个女儿的情形。

    所以关氏明明是瞧明白一些事情，她都不敢当着花氏直言说出来。

    花氏沉默后，她带着关氏去看望顾大夫人，她多少瞧清楚的一些事情，只怕顾大夫人同她是一样的，都是不想瞧得太过明白，都是只想着这般糊涂的过下去。

    顾大夫人见了花氏婆媳两人，她的脸色不太好看，她还是打起精神跟花氏和关氏说了说话。

    花氏瞧着顾大夫人的面色，她仔细的问了问顾大夫人的身体，顾大夫人表现她只是不曾睡好，她没有别的不妥的地方。

    花氏婆媳陪顾大夫人说了一会话，她们婆媳要走的时候，顾大夫人突然问：“老大家的，老二家的这几天在忙什么？”

    花氏微微笑了，说：“天气热了，她把院子里和房子里的东西挪了挪。”

    顾大夫人满脸惊讶神色，说：“她现在舍得挪动那些东西的位置了？”

    花氏微微的笑了，说：“母亲，二弟妹现在大约是有了心情整理院子和房间。”

    顾大夫人瞧着花氏的神色，她轻轻的点头，说：“她有好几日不曾来我这里了，我现在想去勿忘居走动一下，你们两人陪我走一趟吧。”

    花氏笑瞧着点头，她跟关氏交待说：“你去知会你二婶一声。”

    顾大夫人没有反对关氏的安排，她和花氏在关氏走了后，她低声问花氏说：“老二家的怎么这么快就想明白过来了？”

    花氏瞧着顾大夫人轻摇头说：“我不曾问过她的想法，她都是两个孩子的母亲，又是弟妹，我有些事情不好多问。”

    顾大夫人明白花氏的顾虑，她轻点头说：“你做得对，我从前和你二婶三婶关系那般的好，她们房里的事情，我都不曾插手过。”

    花氏听明白顾大夫人的话，只是有关长辈们的事情，她一个小辈从来不曾多言。

    花氏的心里面也明白，顾大夫人如今的心里面最为顾念着他们两房的人和事，或计正是因为这样的情形，让顾二夫人和顾三夫人的心里有了介怀。

    顾大夫人和花氏慢慢的走到勿忘居，月氏已经在院子里安置好桌椅茶水。

    月氏带着关氏早早的候在院子门口，她远远的瞧见顾大夫人，她笑着迎了过去，说：“母亲，天气有些热，我已经备好的消暑茶水和花茶，母亲可以挑着喝。”

    顾大夫人由着月氏挽着胳膊走路，她笑着说：“你这几日忙什么，我瞧着你都瘦了一些。”

    花氏和关氏默默的退到后面，瞧着顾大夫人和月氏手挽手进了勿忘居，她们婆媳在后面轻舒一口气。

    顾大夫人进了院子，她仔细的打量了一下院子，她瞧着月氏赞赏的点头说：“你如今总算想明白过来，这般布置得大气又有心意，不错，我瞧着坐在院子里都很是舒服。”

    月氏欢喜的瞧着顾大夫人，她笑着跟顾大夫人说：“母亲，那你进房去瞧一瞧，我房里也重新调整了一下。”

    顾大夫人和月氏进了房间，花氏留在院子里面，关氏瞧着月氏的神色，她也不曾上前去。

    顾大夫人和月氏过了一会从房里出来，月氏扶着她坐下来，顾大夫人瞧着花氏笑着说：“这一次，你二弟妹是用心布置了院子和房间。

    她从前布置的房间，我进过一次，我便不想再进第二次，如今她房间布置得不错，以后还可以来坐一坐。“

    月氏满脸高兴的神色，她瞧着顾大夫人笑着说：“母亲，我以后会常接母亲过来坐一坐。”

    顾大夫人瞧着她满脸慈爱的神色，说：“你把院子和房子理了理，你多请你的妯娌们来看一看吧。”

    月氏瞧一瞧花氏，商量说：“大嫂，你说我那一天请弟妹们来看一看我整理过的院子和房间？”

    花氏微微的笑了笑，说：“弟妹，这事你和母亲商量定下来，我觉得那一天都好。”

    顾大夫人瞧一瞧花氏笑了，她同月氏说：“你别事事听你大嫂的安排，你院子里的事情，你全权做决定。”

    花氏暗气在心里面，只是她面上还是笑道：“母亲说得对。弟妹，我一向这般与你说的时候，你心里是不是总会有些不快？

    如今母亲可是当着你的面，为我说了话，我全是依着母亲的教导行事。”

    顾大夫人瞧着花氏轻摇头说：“你啊，我是这般的说，可你也不能一直放手不理会你弟妹，她年纪少，许多的事情，她没有你明白。”

    花氏笑眯眯的点头说：“母亲，我明白的，我们有什么事情不懂，还是要母亲多多的教导我们。”

    月氏瞧一瞧花氏，她再瞧一瞧顾大夫人，笑着说：“母亲，那你觉得我这院子是不是布置得不错？”

    顾大夫人赞许的点头，说：“我觉得这般不错，你院子以前布置得太过精致，我这样的年纪，我坐在院子里只觉得一身都不太舒服。”

    月氏轻舒一口气，她瞧着花氏问：“大嫂，你觉得呢？”

    花氏笑瞧着月氏说：“弟妹，院子里你和二弟的，房间是你和二弟，你和二弟觉得好，我便觉得好。”