    杀戮之都！地狱杀戮场！

    “地狱使者胜出！”

    伴随的冰冷的女声响起，站在场中的胡列娜将手中的匕首从面前凶神恶煞的男人心脏处抽出。

    如今的胡列娜对自己的实力很有自信，对于闯过地狱路，她的信心更大了。

    走下了擂台，胡列娜直接如同小鹿一般奔向了宇智波鼬，她手中染血的匕首也被收起，如同一个普通女孩一般做出了一幅小女儿姿态。

    见到胡列娜的这幅模样，宇智波鼬微微点头，他感觉这个胡列娜越来越黏人了，而且越来越做作了。

    “做的不错。”

    宇智波鼬评价道，声音不大不小，内容让胡列娜十分欢喜。

    胡列娜直接抱住了宇智波鼬的手臂，曼妙的身材一直摩擦着宇智波鼬的手臂。

    看着胡列娜的这幅模样，宇智波鼬的身体一僵，却也没有推开她。

    见到宇智波鼬没有推开自己，胡列娜的笑容越来越大了。

    此时的水冰儿与水月儿看着胡列娜的这幅模样，以及没有推开胡列娜的宇智波鼬，心中十分的不高兴，但是水冰儿没有表露出来。

    水月儿还想再说些什么，却也无法说出口，毕竟胡列娜与宇智波鼬是夫妻，真正的夫妻。

    从某种角度上来说，自己的姐姐水冰儿才是第三者。

    “冰儿，你的实战经验太过薄弱了......”

    宇智波鼬看着刚刚失败，最终因为自己暗中出手才保住一条性命的水冰儿，有些失望的开口说道。

    闻言，水冰儿低下了头，她知道，这确实是因为自己的原因，她的天赋摆在那里，即使有宇智波鼬的帮助，体内有那么多的魂骨，甚至还有一柄神器，但是她的实战经验，天赋都是远远不如胡列娜的。

    这一点水冰儿没有要反驳的意思，更没有反驳的能力。

    “对啊，冰儿，你要好好的修行一下。”

    胡列娜在一旁很是“贴心”的开口道，声音之中带着淡淡的笑意，那声音让人感觉她就是在嘲笑水冰儿一般。

    水冰儿无力反驳，只能有些僵硬的点点头，水月儿嘟起了嘴，眼珠一转，计上心头。

    “没关系的姐姐，反正有姐夫保护你，还送了神器给你，我姐夫这么疼你，他是绝对不会让你受伤的。”

    水月儿开口道，声音很大，生怕胡列娜听不到一般。

    闻言，胡列娜的动作一僵，却没有什么更大的动作，只是定定的站在那里。

    而宇智波鼬则是揉了揉自己的眉心，他感觉心非常的累。

    不过他还是带着三人回到了杀戮之都中的居住区，在路上有一两个不长眼的想要冲上来找麻烦，但都被宇智波鼬十分轻松的解决了。

    一路之上，胡列娜一直抱着宇智波鼬的手臂，生怕宇智波鼬会突然离开。

    而宇智波鼬也没有要推开的意思，昨天胡列娜找他哭诉了一番，明明是夫妻，对她却如同陌生人一般。

    这让宇智波鼬不得不改变对胡列娜的态度，同时也收割了一大波天命。

    胡列娜找到了对付宇智波鼬的大杀器，这个大杀器就是她的眼泪，用来对付宇智波鼬非常的管用，她是亲自试验过的。

    此时的水冰儿心情并不好，她感觉到了无力，感觉到了自己的弱小，更加感觉到了自己天赋的劣势。

    过去的水冰儿认为自己是一个天才，直到她遇到了宇智波鼬，她才知道，自己是一个普通的天才。

    但是当她见到胡列娜的天赋比她更强，甚至连毅力与智慧都比她强之时，水冰儿便感觉到了自己的平凡。

    自己真的能配得上宇智波鼬吗？

    只是凭借一张与宇智波鼬故人极为相似的脸？

    种种问题在水冰儿的脑海之中盘旋，她想要一个答案，但也不想要答案，因为她明白，这些答案十分的明显。

    每次当水冰儿想要安安心心当一个宇智波鼬养在外面的小妾之时，宇智波鼬便直接闯进她的世界，将她那颗快要就此沉寂的心重新唤醒。

    “鼬，一会儿我们就去休息吧。”

    胡列娜不断暗示宇智波鼬，她想要看看宇智波鼬的反应，准确的说，她是想要看一看宇智波鼬对水冰儿的态度。

    瞬间，宇智波鼬的脸色一僵，随后他那张英俊的脸就有些红了，仿佛刚刚被打了一般。

    见此，胡列娜的笑容越发的放肆起来，她一定要吃宇智波鼬的第一口，这是她的底线......灵活的底线。

    “还是算了，你先休息一下吧。”

    宇智波鼬开口道，他看向了水冰儿，并没有同意胡列娜的要求，他现在很在意水冰儿的态度。

    而水冰儿则是轻轻握拳，她思索了片刻之后，最终还是选择了松开了玉拳。

    她还是没有勇气去争夺，因为她了解自己，更明白自己的能力。

    “可是，这里是杀戮之都，我很害怕。”

    胡列娜开始撒娇，甚至开始用起了绿茶的手段。

    她们已经回到了她们的房子之中，胡列娜就拉着宇智波鼬的手，一幅要带着宇智波鼬进屋的模样。

    宇智波鼬站在那里，根本没有要进去的意思。

    “没关系啊，骚狐狸，你害怕的话，我可以陪着你。”

    水月儿直接开口道，随后来到了胡列娜的面前，她是一点也不怕胡列娜。

    因为水月儿笃定胡列娜绝对不会对她出手，所以她才会如此嚣张。

    闻言，胡列娜看了一眼水月儿，心中闪过一抹淡淡的杀意，她对于这个水月儿的杀意甚至强过了对水冰儿的杀意。

    这个话那么多的水月儿让胡列娜感觉非常的恶心，经常在她即将成就好事之时站出来。

    胡列娜感觉这个水月儿就是水冰儿的一把刀，专门用来破坏自己与宇智波鼬的关系。

    而水冰儿自己用这一招做一个无知的白莲花。

    “鼬~~~~”

    胡列娜看向了宇智波鼬，声音婉转至极，如同一根根羽毛抚动宇智波鼬的心尖。

    而宇智波鼬却没有什么回应他，他只是转过头去，似乎是不敢与胡列娜继续对视。

    而此时的水冰儿心中一动，她心中想要争夺幸福的念头逐渐旺盛了起来。

    但是想到自己的能力......她又放下了心中的念头。

    此时的水冰儿就是如此的矛盾，既想要回应宇智波鼬的爱，又害怕自己配不上宇智波鼬的爱！

