    叶萧回到房间，开始计算数据。

    “琉璃是先天一品，恢复时间大概要五秒，我是先天三品，恢复时间，大概要二十秒左右。”

    实力按照等级的划分，大概是每一个等级提升，是前一等级的两倍！

    所以叶萧这样估算自己受伤的治愈时间！

    不过，这个治愈时间，会随着修为的逐渐提升而逐渐提升。

    等级低的时候还好说，等级高了之后，战斗的时候很不利啊。

    果然，不花钱的永远都是最次的！

    “希望合成之后，效果能好一点儿吧。”

    …

    一夜的时间很快过去，第二天叶萧起床去正常上班。

    刚在图书馆附近买完早餐，一辆守备队的车辆停在路边，车窗降下，露出来顾海贼兮兮的脑袋。

    “老叶！这边。”

    叶萧拎着包子走过来，顾海探出身子，掏了一个青菜包，大口咀嚼起来。

    “饿死我了，先干一口再说。”

    叶萧扫了一眼，看到顾海一身都是全副武装，莫名感觉到一种不太好的感觉。

    “怎么回事？穿的这么正式，上班没两天，就要执行任务了？”

    “没错，还记得前几天那个案子吗？”

    “灵魂传染？”

    “对，就是那个。守备队里的高人，用精神搜寻法，找到了始源，确定了位置，我们正准备赶过去呢。”

    他旁边的守备队成员，拍了拍他的肩膀。

    “臭小子，这可是机密行动，别乱说啊你。”

    顾海摆摆手。

    “没事，老叶是自己人。”

    说完，他又从叶萧的方便袋里抽出两个包子，递给对方一个。

    “呐，堵住你的菊花。”

    “你大爷。”

    对方笑骂了一声，接过包子啃起来。

    叶萧则是皱着眉头道：

    “第一次执行任务，小心点。对方既然懂得动用精神系手段，修为恐怕不低。”

    “放心，我们守备队也不是吃素的。走了，回来一块喝酒。”

    “知道了，一路平安。”

    顾海嘿嘿一笑，关上车窗，启动车子离去。

    叶萧总觉得心中隐约有些不安，便将一缕精神力，施放到顾海的身上，用来判断他的位置。

    如果顾海遇到麻烦，自己也好找一下他的位置。

    之后，叶萧进入图书馆，打卡上班，继续修习他的治愈术。

    很快，两天时间过去了。

    叶萧的治愈术，又找到了两门，达到了七门基础治愈术，治愈速度更快几分，但是还不到合成的时候。

    叶萧估摸着，治愈术的合成，可能需要九到十门基础治愈术，才能达到。

    不过也无所谓了。

    佛系的他，并不过于着急。

    倒是顾海这个好友，自从出去执行任务到现在，一直都没有消息了。

    仔细想想，那个背后的黑手，想要对付江海城，也不至于离开江海城很远的距离吧？

    但是他也找不到人去问这件事，想给陆晚晚打个电话，又不知道电话号码。

    至于登门拜访...还是算了，顾海出门执行任务，自己就跑到他家，这像什么？

    朋友的妻子？

    不合适。

    叶萧也就没有多想，准备等等再看。

    反正他现在是守备队的成员，如果守备队出事的话，肯定会及时通知家属的。

    转眼之间，两天时间又过去了，到了周五晚上下班。

    明天周六，就是老王孙子的满月宴了。

    顾海还是一点儿消息都没有。

    但就在下班的时候，叶萧的手机响了。

    不是顾海，而是秦语嫣。

    她之前多次借书，所以两人之间有联系方式。

    “喂。”

    叶萧接通了电话，秦语嫣那边立即开口道：

    “喂，叶萧，你下班了吗？”

    “刚下班，什么事？”

    “也没什么，晚晚让我问一下，这两天，顾海有没有给你打电话？”

    “没有。他没和晚晚联系吗？”

    “没有。”

    “守备队那边怎么说？”

    “守备队那边，说他们是进入深山作战，信号不好，所以暂时也联系不到。不过守备队，已经派第二波人马去搜寻了。”

    “那应该没什么大事，告诉晚晚，不要太过担心，她现在还怀着孕，身体要紧。”

    “嗯。我今天晚上会在这里陪她，你要是方便的话，能不能给我顺带几本书？有关于刀法方面的。”

    “我暂时有些事，不过，我让幻琉璃给你带过去，它知道顾海家的路。”

    “那谢谢你了。”

    “不客气。”

    挂断了电话之后，叶萧微微叹息一口气，找了几本有关刀法的书，让幻琉璃送过去。

    他则是回到家中，开始闭关。

    他隐约感觉，自己快要突破了。

    距离上次突破的时间并不长，但宗师入大宗，和大宗入神宗之间，其实花费的时间都不长。

    晋升需要的，就是一个契机！

    前两品的等级，已经把体内的灵气积攒到足够程度。

    第三品和第四品之间，不再是数量上的差距，而是品质上的差距！

    如果找到契机，自己就能轻松迈入大宗。

    但这一层契机，却是难如登天！

    天下宗师何其多？能入大宗的又有几个？

    如果说，宗师是万里挑一！

    那大宗，就是百万里挑一！

    一百个宗师里面，能够出一位大宗，就已经相当了不起了。

    江海城里面，不也仅有三位宗师，而无大宗吗？

    诸如二马一王这般的大宗师，其产业都能遍布九州，就足以说明大宗师的强大之处！

    可惜...修炼了小半日，到了深夜，叶萧也没有修炼出个结果来。

    “还是差一点吗？”

    叶萧忍不住微微挑起眉头。

    到底是大宗，不是那么轻易就炼成的。

    如果很轻易就能炼成的话，也不叫大宗了。

    这也就是叶萧，性格比较佛系，要是换做另一个人，恐怕急功近利，早就急的上火了。

    叶萧想得开。

    着急也没用。

    真要有用的话，这天下还不到处都是大宗了？

    幻琉璃已经回来，正趴在沙发上睡觉，叶萧摇摇头，也准备躺下休息，手机屏幕却陡然亮了起来。

    是顾海的短信。

    叶萧打开短信，脸色不禁有些凝重起来。

    “老叶，我不一定能回去了，我们遇到了伏击，对方人太多了。

    别告诉晚晚。

    我知道我现在给你发这个短信很自私，但我除了你这个好哥们之外，真找不到其他人。

    如果我真回不来了，麻烦你帮我照看一下我爸妈，我是独生子，他俩没人照顾。

    至于晚晚...你告诉她，孩子别留了。拖着酱油瓶，她这辈子就完了，哪个男人还要她？

    我的抚恤金，守备队应该会直接给我家人，用不着你花钱，平日去看一眼就行。

    我也不知道还要说些什么，没时间了，他们上来了..@%&amp;*%&amp;。”

