    “安书记，你放心，我一定会理解的。”徐洪刚点点头，安哲说这话，似乎意味着他和自己的关系更近了，不由心里高兴，不由觉得今晚自己来找安哲是正确的，颇有收获。

    安哲很明情目前常委里的态势，除了抱成团的四人小团伙，其他几位常委都持中立观望态度，只有徐洪刚态度鲜明紧跟自己步伐。自己要想做成什么事，离不开徐洪刚的支持。

    而徐洪刚同样需要自己的支持。

    如此说来，大家似乎是各取所需。

    这让安哲微微感到一丝悲哀，却又坚定了某种决心。

    此时，在隔壁房间里，乔梁看完了吴惠文的发言稿，感觉这稿子写得很充实，很有分量，看来关州市委办公室秘书科的人也不是吃素的。

    乔梁抬头看着吴惠文：“吴书记，我看完了。”

    吴惠文坐在乔梁对面点点头：“那我说下想补充的东西……”

    “等等，我去房间拿笔记本电脑。”乔梁站起来。

    “这里有电脑啊。”吴惠文指指写字台上酒店配置的电脑。

    “我还是用自己的更得心应手。”

    “那好吧。”

    乔梁回了自己房间，拿着笔记本电脑刚要出门，对过安哲的房门打开，徐洪刚出来了，安哲跟在身后。

    两位大佬谈完话了。

    乔梁和徐洪刚打招呼，徐洪刚冲乔梁笑笑，然后回头对安哲道：“安书记，不早了，你休息吧。”

    “好的，洪刚市长，我不送了。”安哲点点头。

    然后徐洪刚就走了。

    安哲看乔梁拿着笔记本电脑，就问：“你这是要干嘛？”

    “安书记，我……”乔梁刚要回答，吴惠文从隔壁房间走出，接过乔梁的话，对安哲道，“我要借用下你的秘书，给我干点私活。”

    “私活？”安哲看看乔梁，又看着吴惠文，“什么私活？”

    “我有一些新想法要揉到稿子里，让乔梁帮我整理下。”吴惠文道。

    “乔梁是我的人，为啥要帮你干这活？你自己的秘书呢？”安哲不客气道。

    “我的秘书不擅长文字。怎么？借你的人帮个忙不行啊？小气鬼。”吴惠文同样毫不客气。

    “你说什么？”安哲一瞪眼。

    “我说你是小气鬼，不服？”吴惠文毫不示弱。

    “我……”安哲哼了一声，接着转身就进了房间，关上门。

    吴惠文忍不住笑起来。

    看这俩大佬像小孩子一般斗嘴，乔梁觉得很好玩很新鲜，也不由笑起来。

    然后乔梁去了吴惠文房间，放下电脑，先找出纸笔，坐好看着吴惠文：“吴书记，你讲吧。”

    吴惠文于是开始讲，乔梁边听边快速记着。

    半天吴惠文讲完，乔梁坐到写字台前，拿出吴惠文的发言稿，又看着刚才记的东西，琢磨着……

    一会，乔梁习惯性往口袋里摸烟，发现没带。

    “呶，我给你准备好了。”吴惠文把一盒中华烟和火机放在乔梁跟前。

    乔梁抬头冲吴惠文笑了下，摸出一支烟，刚要放到嘴边，想起吴惠文会抽烟，又递给吴惠文：“吴书记，你也来一支？”

    “我不抽，你抽吧。”吴惠文笑笑，拿起打火机，“啪——”打着。

    乔梁顿时受宠若惊，卧槽，美女书记亲自给自己点烟啊，这待遇可不低。

    “谢谢吴书记。”乔梁点着烟，激动地吸了两口。

    “好了，你开始忙吧。”吴惠文接着坐到沙发上，从公文包里拿出文件开始看起来。

    乔梁于是开始忙，拿起笔，把吴惠文刚才讲的那些内容按性质和主次往稿子里添加，边添加边理顺，同时，对一些冲突和重复的地方进行删除和修改。

    忙了大半天，原稿被改地惨不忍睹。

    然后乔梁打开笔记本电脑，重新录入。

    1小时后，乔梁弄完了，回头看看吴惠文，她正在专心看文件。

    “吴书记，弄好了，你先看看，没问题的话我下去给打印出来。”乔梁站起来离开座位。

    “好。”吴惠文过来坐下，对着电脑认真看起来，乔梁坐到沙发上抽了一支烟，突然来了尿意，起身就往外走。

    “你干嘛去？”吴惠文道。

    “我回房间去方便。”

    “折腾，别回房间了，就在这里好了。”

    “这……”乔梁有些不好意思，在美女书记的房间里解手，这似乎不大妥啊。

    “小伙子怎么婆婆妈妈，不利索。”吴惠文轻笑一声。

    看吴惠文坦然自若的样子，乔梁不由觉得自己心理有些龌龊，嘿嘿笑了下，接着进了卫生间，关上门，掏出家伙开始放水。

    随着哗哗的流水声，乔梁心里涌出微妙的感觉，不知吴惠文在外面有没有听到。

    边放水乔梁边环顾卫生间，突然看到浴帘横杆上挂着一个**花边的粉色小内内。

    乔梁心一跳，显然，吴惠文下午洗澡了，这是换下来刚洗过的。

    想到这小内内里面包的东西，想到这小内内穿在吴惠文身上的情景，乔梁顿时激动，下面一下硬了。

    这一硬，流水速度加快，声音更响了。

    这激射声让乔梁心跳加速。

    终于放完水，乔梁洗了把脸，然后又看着那小内内，不由凑近摸了摸，又闻了下，艾玛，似乎能闻到一股淡淡的香味。

    虽然知道这是洗衣液的残留味道，乔梁还是很激动，下面更硬了。

    接着乔梁出了卫生间，吴惠文转头看了他一眼，微微一怔，似乎想到了什么，接着抿抿嘴，继续看电脑。

    乔梁眨眨眼，一低头，看到自己下面鼓囊囊的，顿时尴尬，吴惠文一定是看到这个了。

    吴惠文看到自己下面这样，那一定是猜到自己看到她的小内内了，只是她不知道自己摸了闻了。

    乔梁有些不自在，忙走到沙发上坐下，倒了杯水，猛喝几口，然后转移意念，努力平息呼吸。

    一会儿，下面软下来，老实了。

    乔梁松了口气。

    半天，吴惠文转头看着乔梁：“小乔，你改的很好，不但把我的想法都揉了进去，而且揉地非常舒畅，而且不必要的部分也都删除了，这稿子更加精致了。”

    乔梁很开心：“吴书记满意就好，我下去打印。”

    接着乔梁把稿子考到优盘里，去商务中心打印出来，然后回来交给吴惠文。

    吴惠文把稿子收起来，笑吟吟看着乔梁：“小乔，谢谢你，辛苦了。”

    “吴书记这话就见外了，给领导服务是我最大的光荣。”

    “我可不是你领导呢。”吴惠文道。

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

