    沈秋还没表态，左小青便开口对峙道。

    “刘阳东，我说你这人是不是有病，要说多少次！九品仙丹不在了！你非得把人弄火了是吧！”

    沈秋从头到尾仔仔细细打量了刘阳东，看他情绪激动，信心十足的模样，貌似有足够大的把握料定九品仙丹就在轩宝斋？

    他这是从哪儿看出来的？

    “沈秋！我再给你最后一次机会，就问你能不能达成交易，你如果还坚持原来的看法，我想我们没必要合作下去了！”

    刘阳东的情绪依旧非常的激动，吃定了九品仙丹就在轩宝斋。

    我草！

    沈秋差点就爆粗口了，刘阳东这是被着魔了？还是被洗脑了？实在不行我给你高仿一颗九品仙丹也行啊！

    咚咚咚……咚咚咚……

    眼看这双方的谈判就要陷入僵局，饭店的门口传来零碎的脚步声，一个不速之客突然到访。

    这位宾客自带亲和力，身上的唐装敞开衣襟，露出肥胖囊肿的啤酒肚子，这位不是别人，正是笑容满面的笑面佛肖师傅。

    肖师傅也不客气，摸着皮球大小的大肚子在沈秋的旁边坐下。

    “不就是一颗九品仙丹嘛！沈秋！别跟他闹腾了，他要给他就是了！”

    什么？给他就是了？肖师傅你闹着玩呢？你当九品仙丹是巧克力豆呢？说给就给啊！

    不等沈秋反应过来，肖师傅就从口袋中掏出来一只半透明袋子装着的仙丹，外形模样跟昨天老书生吞下去的那颗一模一样。

    这是九品仙丹？

    沈秋蒙了，特意朝肖师傅看了一眼，严重怀疑这就是肖师傅高仿出来、用来忽悠毛啸坤的一颗九品仙丹？

    “不用猜了！正儿八经的九品仙丹！如假包换！假一罚十！”

    “啊？”沈秋和左小青不约而同的意外了一声：“肖师傅？这是九品仙丹，那昨天老书生吃下去的那颗……”

    肖师傅指着面前的那颗九品仙丹继续解释：“老书生吃下去的那颗仙丹也是九品仙丹啊！这东西啊！太珍贵了，我拿回来之后特别留了个心眼，我把它一分为二，给弄成了两颗仙丹！从古玩鉴定的角度来说，这算不上绝对的真迹，但你也不能说它是个赝品，用现在比较流行的话来说，可以称它为99充新仙丹！”

    肖师傅这么一解释，沈秋和左小青差点没当场晕厥，敢情这肖师傅自己还留了一颗，难怪刘阳东铁了心认定九品仙丹就在轩宝斋。

    这几天肖师傅都在轩宝斋和三爷下棋唱戏呢，原来九品仙丹就是这么转移到轩宝斋的！

    最郁闷的就要属刘阳东了，肖师傅到访的期间，虽说他一直都在保持沉默，但他脸上的表情是扭曲的，看的出来他对肖师傅真的是恨之入骨了呀，就为了这一颗九品仙丹，甚至不惜把压箱底的无价之宝都拿了出来。

    就这样费尽周折，换来的还是一颗打了折扣的九品仙丹，但凡这个世界上还有第二种救命的方法，他也不至于卑躬屈膝到这个地步。

    “行啦！”肖师傅起身开口说道：“这儿的早酒我喝不习惯，我还是回前门喝一碗真宗的炒肝，问题给你们解决了！接下来你们双方该干嘛干嘛，就当我从来没来过！”

    肖师傅的进场解决了双方的矛盾，刘阳东心情五味杂陈，连续干掉两杯酒，血红的脸色才稍稍恢复了正常。

    “沈秋师傅，那咱们继续吧！恳请你帮我算两个卦，算完这两个卦，咱们这次的交易就算是圆满完成！”

    “等等！刘阳东你先等等！”沈秋摇头说道：“算过卦的人都知道吧，正统的算命先生每个人每天只能算一卦，再算第二卦那就不准了，所以刘阳东你最好考虑清楚了，周易卜卦只有一次机会！你到底想问那个方向的事宜？”

    刘阳东也摇头：“沈秋师傅，我当然知道每个人每天只能算一卦，所以我今天想请你算一卦，另外在帮我拆个字，这样的两个卦不想矛盾的吧？”

    “那咱也别喝早酒了，这就开始吧！”沈秋给了个手势，意味深长的说了一句，这《天象神书》上就明确记载过，卜卦如同观人，正主算卦首先都会跟先生阐述自身的情况。

    再比如他会交上自己的生辰八字，有了这生辰八字算命先生便能将正主一辈子看个七七八八，抛开骨笛的巨大诱惑不说，沈秋内心也想给这刘阳东算一卦，就想看看他是怎么演绎这双面人生的。

    “沈秋师傅请!”再随后留意到地上来一张大红纸，红纸上密密麻麻的写着几行字迹：“沈秋师傅！这是我的生辰八字！请您上眼！我要问的第一卦，就是我的性命！沈秋师傅你帮我算算，我在这人世界还能活多久的时间！我余生又生活的怎样？”

    沈秋应了一声，起身先看了刘阳东递上来的生辰八字，接着默不作声的掏出三枚铜钱，以刘阳东提供上来的生辰八字作根基抛掷出一卦。

    哐啷！

    三枚铜钱系数落地，所呈现出来的卦象对应到《天象神书》的第六十一卦，卦辞的这样的：魂守百年正，无需心神疑，良驹畏前行，伯乐摆正间！

    “怎么样？怎么样？沈秋你算出我家老爷的情况了吗？”雷管家放下手中的茶壶，关切的问道。

    沈秋先是将这卦辞念叨了一番，继而一句一句的剖解给对方听：“刘阳东，你有福了！整体来看这幅卦，从你问的方向来看，这是一副吉卦，前面两句，魂守百年正，无需心神疑，这句话的意思是，你本人至少有百年的寿命，不需要疑神疑鬼的，老天赐予了你百年的寿命，多一天都不会给，一分一秒也少不了？”

    刘阳东站起来，激动的问道：“此话当真？你的意思说我至少还有二十年的寿命？”

    “刘阳东你这话问的，我沈秋卜卦有个习惯，算到什么就说什么，这其中绝不掺和任何的私人感情在内，说你能活到一百岁，就一定能到！但这些后面所提及到的卦辞有密切关联！”

    “那后面呢！后面两句是什么意思？”刘阳东睁大双眼，迫不及待的问道。

    “良驹畏前行，伯乐摆正间，这两句诗的意思相对来说就比较模糊，我看不出具体的事宜，但可以根据字面上的意思帮你解释一下，说的是你活到百岁，就跟这后面两句诗的提示有关！换句话说，如果你错过了老天爷的提示，你也就没法达到百岁的高寿！”

    这回连左小青都开始好奇了，忍不住开口催促到：“沈大哥！快说说！这后面两句诗都提到了什么？”

    “良驹，说的是古代的马，伯乐摆正间，说的就是骑这匹马的正主，在这期间，你会大概率的碰到一位骑着良驹的伯乐，这位伯乐长什么模样、多大岁数、哪里人这些我们都不得而知，是老天爷安排在你的生命中！”

    沈秋淡然一笑继续：“命相中说有这个人，他就一定会出现，至于能不能把握住这个人，就看你自己的造化了，命运就像是行云流水，你用手去捧自然无法接住，可你要换个思路用碗去接，那就不同而语了，虽说我们之间有着形同水火的恩怨，但在算卦这件事上，我还是秉承着一点，有一说一！当说则说！”?

