    第138章李邵动容

    扭头看了下，出声说话的，是一名肤色黝黑，皮肤粗糙，长相十分平平的中年妇女。

    从这妇女的衣着打扮来看，应当是附近哪个村的村妇。

    如今一双看着便十分不善的三角吊梢眼十分嫌弃地落在李邵身上。

    见李邵和秦淳月将视线投射过来了，愣了一下,继续阴阳怪气道：“看什么看？

    自己做了窝囊事儿，还不让人说了？”

    李邵有些发懵，收回替秦淳月捏肩的手，右手像是不可置信一般指了指他自己。

    “你在说本少爷？”

    村妇原先只顾着嘴臭，忘了仔细打量一下李邵的衣着和气度。

    这会儿一听他自称‘本少爷’，心下瞬间咯噔了一下，暗道可能惹错人了。

    但想了下青州这边治安良好,便是权贵之家也不能无缘无故地欺负平民百姓,腰板儿便硬了些，翻了个明显的白眼回他：“不是在说你还能是在说谁？

    咱们青州这块儿地的男儿，哪个不是男子气概十足，哪和你一样，随身带着女子才爱用的小镜子不说，竟然还给女子去捏肩，真当是丢尽了青州男儿的脸。”

    李邵在李家自小便是被当做宝贝旮沓一样宠着，即便是挨骂，也就挨过他父亲几句，旁的委屈，是真的没怎么受过。

    像出来游玩这种事情，以往他都是动辄带上少说三五名下人的。

    彼时以那种情况，他可是从未受过谁这么冒犯。

    今日想着是和书院的同窗一起出来踏青，这才放下了些少爷的气势，

    哪曾想就能这么倒霉，第一次不带下人，就遇见这种口出恶言的村妇。

    当即气红了脖颈，下意识就想要去取腰间的佩剑。

    可在伸手去取佩剑之前，他想起秦淳月收下他为徒时的教诲。

    她说过,习武之后，最是忌讳恃强凌弱，若是他不能遵守这一点，她便不会同意教他。

    便只能握了握拳，面色黑沉地看向那妇人。

    若同为男子，他倒是可以和其争吵上几句，偏生眼前嚼舌根的是个妇人。

    他一介男儿，若真的和这妇人吵起来，定然会说是他欺负她。

    事情一旦闹大，他如何倒是无所谓，李家的名声定然会受到一些牵连。

    秦淳月看出他的顾虑，拍了拍他握为拳状的右手后，从木墩儿上站起身子，挡在了李邵身前。

    “看您这样子，应当是一早的时候，膳食吃多了吧？”

    村妇被秦淳月兀地发问的这一句弄懵了，下意识点了点头。

    “早上的时候,的确是吃的较多。”

    秦淳月努了几下嘴颔首继续道：“那就没错了。

    也只能是吃饱了撑的没事儿干,才能管天管地,还要管上人家的个人喜好。

    他爱用什么东西,爱随身带什么，都是他自己的事儿，您家不会是住洇海边儿的吧？

    不然怎么能管这么宽呢？！”

    秦淳月回怼村妇的时候不带一句脏话，却将村妇怼的一张黑黝黝的面气的发红了起来。

    “你.......你........”

    秦淳月打断还想说些什么的村妇，战斗能力拉满。

    继续发动起语言攻势：“至于捏个肩就是窝囊一事，我活了这么久，还真的头一次听说。

    若是我未记错的话，先皇后和先帝之间伉俪情深的时候，先帝也曾经屈尊替先皇后捏过肩捶过背。

    照你这话的意思，先帝也是窝囊的男子了？”

    秦淳月二人这边动静闹的不小，吸引了不少围观的香客过来吃瓜。

    闻言也你一言我一语的小声议论起来。

    “是啊，捏肩一事的确有听说先帝对先皇后做过。

    这婆娘也真是，人家夫妻小两口感情蜜里调油，捏个肩什么的碍她什么事了。

    莫不是家真的住在洇海边的，还能管那么宽？”

    “哈哈哈哈，这个比喻我还真是第一次听。

    不过这婆娘我认识，是李家村的李翠花。

    听说她那丈夫成天酗酒不说，还特别喜欢揍她，估摸着是自己过的不如意，看见人家夫妻俩感情这么好，就想着酸上两句。”

    李翠花一听都有人认出她了，且秦淳月还给她扣了一个藐视先帝的帽子，生怕再待下去出什么事儿，便赶紧灰溜溜地跑了，连队也不排了。

    此时负责主持队伍秩序的僧人也过来，告诫诸位香客，寺庙乃佛门重地，不可继续闹哄哄地，众人这才停止了议论，将放在秦淳月和李邵身上的视线收回。

    李邵也趁此间隙，侧眸看了眼似乎并未将方才的事放在心上的金裙少女，靠近了她一些，低声言了句：“方才的事情，多谢师父出手相助了。”

    “谢什么，既然都说了我是你师父。

    看到你遇到困境，我总不能视而不见吧？”秦淳月从李邵手里拿过擦汗用的帕子，继续替她自己拭起汗液。

    “再者，也的确是那村妇蛮横无理在先。

    看着她那么说你，我心里也不大畅快。

    你好歹是我护着的人，便是真的受些欺负，也只能从我这里受，她算是哪号人？”

    李邵因为一张面生的有些阴柔的缘故，自小的时候，其实听惯了不少有关他的风言风语。

    甚至于就连他的亲生父亲，还有疼爱他的祖母，也因为他爱护他那张面，喜欢使小镜子的事情多次对他提过不满。

    以至于每当他被人议论说他没有男子该有的阳刚之气后，李家那边的人就算是知晓了，也只会指责起他，说是他自己没有做好，才让旁人有话柄可用。

    像今日这样，第一次在这种事情上得到旁人的相助，于他而言的触动如何，不言而喻。

    酸了酸鼻头后，李邵抚了抚自己的卷毛刘海儿，强压住那股想哭的冲动，接下来给秦淳月捏肩的时候更为卖力了些。

    “不过师父，方才那些香客说咱们是新婚夫妻的事情，是不是对你名声的影响不大好？”

    李邵之前在李家惯爱给李家老太太捏肩，手艺十分不错，是以这会儿秦淳月被他捏的舒服到眯起眸子，哼哼回他：“这有什么，他们又不认识咱们，管他们怎么说呢。

    人生就这么长，不按着自己的心意过活一遭，那该多憋屈？”

    ?  ?搞笑男也不是只有搞笑的时候，咱们邵儿还是有点惹人怜的。

    ?      题外话：今天月底，那个能恰到钱的榜能不能维持住，就看今天了呜呜，再当一次乞丐，厚脸皮地打滚向小可爱们要一要推荐票、月票评论什么的，真的万分感谢大家了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

