    当然了，这件事牧尘也没打算追究，毕竟总的来说，这人还算是帮自己宣传了一番呢！

    得饶人处且饶人嘛。

    与人方便，便是与自己方便！

    老祖宗的话，还是有几分道理的。

    这点小事，没必要强行去分个对错。

    不值当。

    看了一会儿评论后，牧尘摇头叹息：“这世上的人啊，总是只相信双眼看到的，而忽略了事物的本质！”

    看着清一水的‘小姐姐好漂亮’之类的弹幕，牧尘差点笑出声。

    今晚就让你们好好看看，什么事‘小姐姐’！

    想到此处，牧尘差点笑出了声。

    现在他非常期待，到时候这群家伙的反应。

    “唉，没办法，我总不能光顾着男性观众，还有一大票女观众呢！”

    “嗯！”

    “我真是个博爱的人！”

    一边自言自语地说着，牧尘忍不住‘吱吱吱’地笑了起来。

    就像木头摩擦发出的‘嘎吱嘎吱’声。

    然后在评论区留了一个直播地址后，安心地退出了出去。

    ......

    晚7:50分。

    简单吃过晚饭之后，牧尘便坐到了电脑前。

    他深吸口气。

    “系统，开始任务！”

    【叮！】

    【任务开始，直播扮演诺克萨斯统领斯纬因——北领前线皮肤！】

    【体验卡已使用！】

    【任务要求：订阅总数达到80W！】

    【任务奖励：斯维因融合度60％，永久解锁！】

    瞬间。

    牧尘整个人便被一团银雪色的璀璨光芒包裹住。

    十几秒后，银雪色光芒缓缓散开，一个活生生的斯维因，便出现在了眼前。

    在斯维因的肩膀上，还有一只诡异的乌鸦。

    和火影忍者宇智波鼬的乌鸦一样。

    不过这是一只傀儡乌鸦。

    这一刻。

    牧尘忽然与身后的傀儡哇呀，有种血脉相通的感觉！

    如臂指使！

    可以随意控制身后的傀儡乌鸦，并且不会影响到正在做的事情！

    牧尘心中惊喜，这种感觉......

    简直太妙了！

    不愧是斯维因！

    甚至。

    牧尘感觉这个傀儡乌鸦，就像是自己的另一具身体。

    或者说。

    另一个自己！

    闭目整理了一下脑海中的信息，牧尘再睁开双眼时，整个人就变得高贵可怕起来。

    嘴角带着一丝蔑视，眼神中还有一丝淡淡的威压，再配合斯维因这一张略显霸气的脸，看起来可以说是恐怖如斯。

    是的。

    从游戏里，斯维因的故事便不难看出斯维因的性格。

    一位高瞻远瞩的帝国统领，他指挥着帝国的战团在前线冲杀。虽然他在艾欧尼亚的战场上受到了重伤，但他靠着一只新生的恶魔手臂以及无情的意志夺得了诺克萨斯的权力。

    牧尘看了眼时间，还有几分钟到九点，于是便打开了播间的聊天室，看看这回观众们再聊些什么。

    直播间聊天室中。

    此时虽然还未开播，却已然聚集了十几万人！

    一部分是昨天就订阅了的观众。

    还有一部分，则是看了别人发的录播视频后，闻讯而来的新观众。

    而此时牧尘的直播间订阅，就已经达到了三十万！

    “喂喂喂，这里是阿狸小姐姐的直播间吗？”

    “什么阿狸小姐姐，那是我老婆，你说话放尊重点！”

    “啧，前面的别光喝酒啊！”

    “啊啊啊啊啊啊，我现在迫不及待想看阿狸小姐姐直播！没有阿狸小姐姐看，我要死了！”

    “咚咚咚！到点了，阿狸小姐姐快出来接客啦！”

    “额，我说我是来学技术的你们信吗？”

    “呵呵，我倒是要来看看，是什么样的妖精女主播，能把我那些同事都迷得团团转！”

    “哈哈哈，前面的你好像深闺怨妇啊！不会是暗恋对象被主播迷住了吧？”

    “唉，不怪你那些同事，自从看到了阿狸小姐姐后，其他的女孩子在我眼中，也成了胭脂俗粉！”

    “呵呵，前面的集美我支持你，我也是来看这个女主播，到底哪里好！”

    “总有女人吧自己的失败，怪到别人头上！阿狸小姐姐是你们能比的吗？”

    “狗男人，你说话注意点！”

    “......”

    看了一会儿水友聊天，牧尘顿时有些尴尬。

    好吧。

    看来，来看直播的观众中，还有一部分是来兴师问罪的！

    不过嘛......

    今天你们怕是要失望了！

    牧尘将直播间的名称改为“今天是斯维因专场”后，便开启了今天的直播。

    接着。

    直播间中，便出现了斯维因的模样。

    牧尘带着阴冷的笑容，说道：“观众们晚上好。”

    顿时，整个直播间瞬间炸裂！

    “卧槽，策士统领！！！！！！！你怎么跑出来了，快点放阿狸小姐姐出来，啊啊啊！”

    “我靠！兄弟萌，我们好像进错了直播间！”

    “这就是你们说的可可爱爱的阿狸小姐姐？？主播真的是男孩子？昨天没有骗我们？”

    “啊啊啊啊啊，我不信！！我不相信！！！我的幻想破灭了！”

    “唉，又疯了一个！抬走！”

    “我当时是不支持出院的（沉思）。”

    “等等！男的？主播是男的？这岂不是更好？！（狂喜）”

    “主播，我命令你速速与我击剑！”

    “啊，这......我的同事被一个男人迷得五迷三道？！”

    “感觉这斯维因好......有一种莫名的魅力”

    “集美们，我发现我恋爱了，主播扮演的斯维因好有统领气魄啊！”

    “这不是斯维因本人嘛？（疑惑）”

    “这就是斯维因，本命斯维因不会认错的，啊啊啊啊啊，我的小甜筒！”

    “各位小姐姐不要被骗了，这个主播昨天还是阿里小姐姐，今天就成了斯维因，主播一定是女孩子！”

    “放屁，老娘不信！主播肯定是男孩子！”

    “主播主播，别直播了，我们回家好吗？我捡瓶子养你啊！”

    “太恐怖了，真的太恐怖了，这个主播到底是男的还是女的？”

    “......”

    是的。

    直播间的观众们在这一刻，都陷入了自我怀疑之中。

    不论男女，全部遭受到了六把无尽的真实暴击伤害！

    那些原本准备兴师问罪的女孩子们，一个个都露出了狂热的表情，看着屏幕里，牧尘扮演的斯维因，恨不得钻进屏幕里去，将他吃了！

    虽然说斯维因恐怖如斯，但是毕竟不是额加特。。

    作为诺克阿萨斯的统领，演化为三次元依旧是有魅力的。。。

    接着。

    直播还没开始几分钟，直播间里顿时有十几架火箭起飞！

    场面之宏大，比之那些大主播，也不遑多让！

    要知道，这才是牧尘开播的第二天而已！

    这些刷礼物的，有九成都是原本准备来兴师问罪的女观众。

    而她们的问题，也出奇地一致：主播，你到底是阿狸还是斯维因啊？还有，你是男的还是女的？！

