    窗口处，那道刺客黑影似乎极有耐心，一直静立凝视。

    冰冷的目光，如毒蛇一般，盯着那睡于床榻上的林昊。

    约莫数分钟之后，确定林昊并无什么动静，黑影身形一动，悄然掠进了里边。

    室内，一片昏暗。

    黑影悄无声息，甚至连呼吸声，都被压得细不可闻。

    若非鹦鹉四宝拥有夜视能力提前发现，恐怕这次刺客的潜入，林昊在没有戒心下，也难以察觉得到！

    黑影走至近前，静静望着仰身平躺的林昊。

    林昊闭着双眸，心中无比沉静。

    因为，功夫小蝇和狼蛛它们，已然潜伏在他的枕头旁边。

    若是这家伙敢动手，后果不难想象。

    然而，黑影人的眼神，并没有半点杀气显露。

    拿出一枚储物戒放在床榻边，便是转身欲要离开。

    “既然来了，至少也得把事情交待清楚才离开吧。”

    就在黑影刚走出两步，一道怪异的声音突然响起。

    黑影人眼神微怔，旋即便是看到，一只神态俊傲的鹦鹉，不知何时站在了窗口上。

    毫无疑问，刚才的声音，就是这只鹦鹉发出。

    “四宝，好久不见。”

    看到四宝，黑影人竟然直接叫出了它的名字。

    而且，这声音虽说清冷，却是悦耳动听，显然是一名女子！

    “紫夜？”

    林昊听其声音有些熟悉。

    当下，他一个鲤鱼打挺，蓦地跃至床下，稳身落地。

    窗外的月光透射而进，照在黑影人身上，映衬出那曼妙纤细的身姿。

    “我这么小心，竟然还是被你发现了。”

    黑影人转过身，面向林昊，冷艳的容颜上，露出一丝浅浅的笑意。

    这人，正是林昊在冥阁的顶头上司，紫夜。

    “果然是你，刚才差点动手。”

    林昊淡然一笑，道：“以后找我，别再这么吓人。”

    说着，林昊伸手拿起床边的储物戒，精神力探扫而入。

    却见里边有着一张万金卡，以及一大堆的传音符。

    “没办法，两年前为了找你，传音符都烧光了，却都不见你回复。”

    紫夜香肩轻耸，淡淡的说道。

    闻言，林昊倒也是理解。

    当初他因为圣域灵婴的考验，被困于黑暗幻境之中，外界的任何动静都无法感应得到。

    后来恢复意识，林昊也调出狼蛛的视觉画面查看过。

    他知道，确实每隔一段时间，便是有一张传音符从储物戒中掠出。

    不过最后，直到传音符烧光，就彻底没了音讯。

    “那你今晚过来，就只是送些传音符？”

    林昊淡然一笑，旋即将那张万金卡取了出来。

    随着灵力探扫，林昊顿时诧异发现，里边的数额，极为可观。

    竟然有两亿之多！

    “由于当时与你联系不上，以为你已经死了，便不再打款。”

    紫夜一脸冷漠，似乎对于金钱并无半点诱惑力，说道：“这张金卡里边，有着你两年的工薪，全数还你。”

    闻言，林昊心中一乐，笑道：“多谢。”

    这两亿，对于如今的他来说，无疑是急人之所需。

    正好可以将火鳞虎和四宝，分别进化至S阶的等级。

    “有一点我很好奇，你是怎么抵制噬血毒？”

    紫夜突然开口问道，眼神古怪的盯着林昊。

    她记得，当初带林昊会见冥阁天组的组长‘暗鹰’，期间林昊被胁迫喝下毒药。

    那是冥阁专门用来控制成员的一种毒液。

    其毒入血，圣域境以下的武者，即便动用灵气也无法根除。

    而且每个月都会发作一次，若是没有解药，全身血脉便会如受万虫噬咬，痛苦难耐。

    听得此话，林昊微怔，方才想起这么一回事。

    当下，他心头转念间，便是随意的说道：“我也不清楚，两年前在魔兽山脉突然毒素发作时，恰好有一条毒蛇经过，被其咬了一口，后来不知不觉就好了。”

    毒蛇？

    闻言，紫夜美眸中闪过一丝诧异。

    旋即她脸色惊奇的询问道：“什么毒蛇？”

    林昊摇了下头，“不知道，那时痛得生不如死，哪里还有心思去看什么毒蛇。”

    “或许，这就是所谓的以毒攻毒吧。”

    说着，林昊噙着一丝淡笑，故意找了个理由。

    以毒攻毒？

    对于林昊这番话，紫夜目光微凛，有些半信半疑。

    在炼药行业之中，确实有以毒攻毒这种说法。

    而且当初，林昊吞食毒药的一幕，她就在现场，那种情形应该不会有假。

    噬血毒发作时的痛苦，她也曾亲身体验过，根本无法抵抗。

    所以，在紫夜看来，以林昊如今的修为，也难以抵御得了。

    不过事隔两年，林昊在没有吞服解药的情况下，竟然能支撑到现在。

    说明林昊体内的毒素，确实如他所言，已经被清除了。

    对此，紫夜不禁有些诧异。

    想不到区区一条毒蛇，就能解除噬毒的功效？！

    紫夜心中思索间，觉得有必要把这件事，汇报给组长。

    殊不知，也正因为林昊这次的谎言，让得冥阁中不少组织成员，日后惨遭毒蛇试验的局面。

    “别客气，坐下谈。”

    林昊声音落下，狼蛛已是推着一张凳子，到紫夜身前停住。

    紫夜冷漠点头，直接坐下。

    昏暗的寝室内，二人相对而坐。

    由于双方都是刺客，在这种漆黑的环境下，倒是没有丝毫的别扭。

    林昊淡然问道：“你此次前来，应该不只是送传音符和万金卡那么简单吧？”

    “嗯。”

    紫夜冷漠点头。

    “原本看你在睡觉，便没有打扰，打算放完东西就走。”

    说到这，紫夜一双清冷的美眸，盯着林昊说道：“但有件事，我觉得有必要提醒下你。”

    林昊眉梢轻挑，并无出声打断对方。

    “近段时间炎王的身体日渐衰弱，已是无法震慑住朝中各方势力的变动。”

    紫夜似是有意跟林昊提起这些敏感的政权话题，毫不避讳的说道：

    “而且根据情报，大皇子和二皇子他们，极有可能在下个月的国家庆典中发动政变。”

    政变？！

    林昊脸上涌起一丝诧异。

    旋即他也是想起先前，秦羽特别嘱咐他们兄弟几个，最好别去皇宫参加庆典。

    原来其中内幕，便是如此！

    “既然炎王已经知道，提前阻止不就得了。”

    对此，林昊颇感奇怪的说道。

    紫夜摇了摇头，冷漠道：“炎王之所以迟迟没有重立太子的人选，就是有意让几位皇子相互争夺王位，能者居。”

    林昊心中不禁暗暗咋舌。

    炎王那老家伙，看来也是个狠人啊。

    为了挑选出更优秀的新王，竟然情愿让儿子们自相残杀。

    “所以，炎王已经下令，在此次庆典的政变中，冥阁所有成员，禁止参与到任何一方的势力。”

    说到这，紫夜看了林昊一眼，意味深长的说道：“包括你，林昊。”

    她知道，林昊因为秦羽的关系，一直都与四皇子炎辰，保持着不错的关系。

    “放心，别说是参与，就连这次皇宫的庆典，我都没兴趣去。”

    林昊摊了摊手，不以为意的说道。

    紫夜却是淡然一笑，道：“可惜的是，你不去也得去了。”

    哦？

    林昊语气略显诧异的问道：“怎么？”

    “保护炎王。”

    紫夜一脸郑重，简短的四字，却道出了其中深意。

    显然，到时候如若真的有政变，即便是炎王，恐怕也无法控制得了局势。

    看来这次，不去也得去了。

    林昊暗自摇头，但也正好，可以现场观望下局势的变化。

    如若秦羽遭遇什么不测，还能出手相助一下。

    反正到时候，他是以荆轲的身份出场，除了冥阁组织，谁也不知道他是谁。

    “下个月庆典之日，你到帝都城的金海阁与我会面，然后跟随组织，全体潜入皇宫。”

    紫夜交待完之后，便是不再滞留，身形轻盈的掠出了窗口。

    望着窗外那消失在夜色之中的身影，林昊眼神微凝，陷入了沉思。

    这场皇位更替，显然是无可避免的即将爆发。

    在林昊看来，炎王最初想法，或许是有意让几位皇子们各自发展，从中观察哪位更适合下任王新的优秀人选。

    刚开始炎王还能凭借冥阁的力量，打压下他们。

    比如在王太慰府邸，刺杀那个户部侍郎‘马烁梁’，但是有着敲打大皇子一方的势力。

    不过，随着这几年的发展，每个皇子的能力都异常优秀，并且羽翼逐渐丰满。

    从表面上，这场事故看似炎王一手造成。

    但谁都知道，以炎王如今的力量，无疑是已经无法掌控局势，只能任由变化了。

    否则的话，又怎会真的坐视不理，而让皇宫的庆典，即将衍变成王位争夺的战场！

    “自作自受。”

    林昊嘴角泛起一丝嘲讽。

    古往今来，权势这种玩意，还真是害人不浅。

    许多将士官兵，以及平民百姓，都因为它，而沦为了牺牲品。

    当然，林昊此刻有这种想法，倒也并非什么圣母婊。

    如果可以的话，他也希望能拥有一块领地，当一个逍遥快活的领主大人。

    到时候，就能在领地自由发展，创造出更大的财富。

    甚至完成他一直以来，想要组建一支动物军团的念想。

    而后，林昊低头看了一眼手中的万金卡，低语道：“系统，我要进化动物。”

    “叮，请宿主选择需要进化的动物。”

    很快，系统的电子合成音，骤然响起。

    紧接着，一道光幕面板，瞬间在林昊眼前浮现而起。

    面板之中，有着四个宠物图腾，光芒闪动。

    分别为功夫小蝇、狼蛛、四宝、火鳞虎。

    而在列表下方，则是显现出它们各自的资料信息。

    如今功夫小蝇和狼蛛，已经进化至S阶。

    四宝和火鳞虎，则是A阶王级。

    两只宠物进化至S阶，需要两亿。

    他现在手头上的这张金卡，刚好够用。

    “进阶。”

    当即，林昊点了一下火鳞虎的宠物图腾。

    “叮，成功进阶，恭喜代号004火鳞虎，升级至S阶，战力获得全面提升。”

    随着系统的提示声响起，林昊便是注意到，火鳞虎的图腾光芒闪烁，逐渐产生进化。

    然而这一次进化，除了战力飙升到50000数值，其他方面却是感觉并无多大变动。

    至于火鳞虎表面的火焰光芒，彻底转换成了紫炎兽体的形态，通体弥漫着幽冷的紫色火焰。

    “主人，我来了！”

    一直吊车尾的四宝，显然拥有着一颗极为想要变强的心。

    当看到林昊的目光投射向自己身上，它当即狂喜扑上前去。

    嗖！

    下一霎，四宝顿时消失不见，直接被收进了系统宠物空间。

    “叮，成功进阶，恭喜代号003四宝升级至S阶，战力全面提升。”

    “叮，恭喜代号003四宝，获得特殊血脉，雷霆凤凰之血。”

    系统提示声响起的同时，四宝的图腾，陡然雷芒爆闪，开始产生巨大的蜕变。

    雷霆凤凰之血？！

    当听到四宝获得特殊血脉，林昊顿时心头狂跳。

    此刻的他，对于四宝即将进化蜕变的形态，不由得无比好奇。

    约莫数息之后，图腾表面的雷芒，终于停止闪动。

    紧接着，呈现在林昊视觉中的是，一张极为神骏的鸟图。

    它的身形，不再像鹦鹉那般短小圆润，则是变得非常修长，头如锦鸡，身覆鳞羽，通体萦绕着丝丝雷霆。

    尤其是那一双锋利的凤爪，仿佛具备着能够撕裂苍穹的气势一般！

    虽然眼下呈现在林昊面前的，只不过是一张宠物图腾，但他依然能够清晰的感觉到，那散发出来的一股圣兽血脉威压，让人心悸。

    这种形态，与四宝先前的样子，完全是天壤之别！

    “太帅了！”

    林昊目光闪动，望着进化后的四宝形体，他心中甚为欣喜。

    若非顾虑四宝身上那股浓郁的雷霆之力，会惊动到宿舍区的其他人。

    林昊或许早就迫不及待，欲要将其召唤出来。

    故而，他只好压住心中激昂的念头，注意力转移向四宝的资料属性。

    【四宝】

    代号：003

    主人：林昊

    战斗力：45000

    等级：S阶

    技能：电光火舌、雷霆光翅

    血脉天赋：紫凤兽血

    ……

