    次日，天刚放明，百里红妆便走出了山洞。

    经过一夜的修炼，昨日疼痛的身体已经好了几分。

    虽然依旧有着几分疼痛，但完全在她可以忍受的范围内。

    通过服用七宝丹之后，她明显地感受到体内的元力较之以往更加强了几分，这是实力的提升！

    视线一扫，百里红妆并未发现帝北宸和黒木，倒也没有继续寻找，而是继续去了瀑布下修炼。

    如今的她可谓是争分夺秒，为了在皇室狩猎赛上取得好成绩，她必须要尽快提升修为。

    之所以要在皇室狩猎上取得好成绩，一方面是为了洗刷废物之名，另一方面则是因为每一次的皇室狩猎赛都有着丰富的奖励。

    这一次皇室狩猎赛上的奖励正巧有她需要的东西，自然不能放过！

    有了昨日的经验，百里红妆再度训练的时候倒是能够多坚持片刻的时间，不过也不过短短数秒罢了，身形还是再度被冲刷出去。

    虽然是短短的几秒，百里红妆的心里同样是欣喜的，只要有进步，总有一天她会完成身体的淬炼！

    时间如白驹过隙，一瞬即过。

    百里红妆每日都将自己训练到筋疲力竭才停止修炼，夜间则在山洞之内服用七宝丹来修炼。

    在这样几乎变态的训练之下，百里红妆的进步亦是极快。

    再加上她修炼功法的奇特，其修炼速度就连帝北宸也感到震惊。

    即便有着七宝丹的帮助，照理说百里红妆的实力也不可能提升得如此之快才是。

    黒木则已经对百里红妆佩服得五体投地，原本以为百里红妆坚持第一天容易，每天坚持就比较困难了。

    不曾想百里红妆每一天都比前一天坚持的时间更久，仿佛感觉不到疼痛与绝望一般。

    倘若自己也能有百里红妆这般毅力，想必实力会再度提升几分吧。

    每一日，帝北宸和黒木都会猎杀不同的妖兽带回来，烤妖兽肉当做膳食。

    黒木烤肉的手艺出乎意料的好，每一日百里红妆都能够饱餐一顿，更何况妖兽的血肉本就充斥着丰盈的能量，对她补充体力有着巨大的好处。

    虽然并不知道帝北宸是不是刻意而为之，不过百里红妆心里十分感谢帝北宸。

    当然，是在这家伙不嘴贫的情况下。

    终于，皇家狩猎赛即将开始了，百里红妆三人也在前一天踏上了归程。

    通过这段时间的修炼，百里红妆清楚地感受到了自身的变化。

    身体虽然依旧纤瘦，但是力量已经远远不是以前可比，肌肉更加凝练，就连肌肤也变得愈发有光泽。

    在妖兽肉的大补之下，十几年的营养不良问题彻底改善，浑身上下都散发着莹润的光泽，就连实力也比当初强了很多。

    下午时分，百里红妆和帝北宸这才回到了宸王府。

    过了十几天野外的生活，再度回到宸王府只觉得有一种说不出的亲切感。

    李承乾一家子最近可是为了李钰玥雀斑的事情愁白了头。

    见百里红妆迟迟不归，他们一连寻找了诸多医师，得到的都是相同的结果。

