    夏四月。

    大汉西出陇西讨南羌（河湟以南的西羌）的战事落幕。

    昔日强盛一时的参狼种羌彻底覆灭。

    势力强大的部落豪帅，要么被诛杀，要么被大汉迁其族人回蜀地安置，势力不存。而最早投降的小部落，则是被大汉册封官职，岁纳贡品，遣在西顷山一带的洮水流域安置。与参狼结盟的化外钟存种羌，情况类同。

    此举，乃是为了南羌的长治久安。

    因为大汉无法迁民去占据西顷山及赐支河曲之地。

    如果将参狼与钟存的种号变成历史，那么此二地将会被烧当种羌所蚕食，进而催生出一个庞然大物来，更不利于大汉边境的安稳。

    毕竟，如今的烧当种羌已然很强大了。

    且他们之所以臣服于大汉，最大的缘由乃是以自身之力无法抗衡逆魏的刀锋。

    而留下一些参狼与钟存种羌小部落，则是不同。

    他们处于势力弱小种，为了生存只得依附大汉。且又见识过大汉刀锋之利，日后绝不敢再冒犯大汉天威。就如昔日陇西诸种羌入寇汉中郡，被板楯蛮杀得十不存一，进而祖祖辈辈皆口口相传“不可南行”的箴言，至今都从不敢再入寇益州。

    而无端被卷入战事的化外白马种羌，则是成为了大汉的附庸。

    姜维仅以四千士卒的孤军来袭，便让他们偌大的部落丝毫没有反抗之力，亦让他们再度想起了昔日大汉将匈奴追亡逐北的战绩。

    只不过，姜维并没有为难他们。

    当他们皆请降后，姜维声称自身仅是追击参狼种羌而来，对他们并无敌意。

    为证明所言非虚，还当场将他们悉数释放及归还战获；且还以护羌校尉掌羌事的职权，承诺只要他们不犯大汉边境，汉军就绝不会再度踏上阿尼玛卿山脉的河谷流域。

    此举，让所有白马种羌豪帅皆感恩涕零。

    抑或者说，以鲜血浇灌出来的仁义，更令人倍加珍惜吧。

    他们杀牛宰羊，供大汉士卒吃食；且在姜维领军押解战败的参狼种羌族人及战获归去时，还自发让后辈子侄带着贡品随行。

    想请求大汉朝廷赐下官职，成为附庸。

    嗯，姜维很着急归去。

    仅是让士卒休整了两日便启程。

    非是不恤士卒艰辛，而是不敢久留。

    汉军士卒太少了，又是孤军，而化外白马种羌拥众数万人！

    先前以寡胜众，凭借的是出其不意，以及置之死地而后生的锐气。

    如今战事结束了，汉军决死之心也不复之前。如若久留，孰人知那些白马种羌会不会反悔，再度合兵报仇雪恨？

    若是如此，押解着参狼种羌俘虏的汉军，绝对是无法抵御的。

    这也是姜维对他们示之恩义的缘由。

    如果兵力及条件允许，他早就将这些白马种羌皆押回去，让他们成为大汉的兵源及纳赋税的民户了！

    军出而战，本就是求利。

    不能占据其土，那就掳民掠物资而归。

    不过，恩威并施，效果也不差。

    李严与丞相诸葛亮得悉姜维所为后，便遣人来阴平郡，将那些白马种羌豪帅的后辈子侄迎入汉中郡。让他们先目睹了大汉各部将士演武后，才护送往成都接受天子刘禅的册封。且让还承诺了，将会在阴平郡的甸氏道开设搉场，与他们互通有无。

    亦让他们对大汉心悦臣服。

    在大汉的蜀锦、茶叶、陶器及铁器等物品陆续流入之余，他们不仅成为了大汉战马供应地之一，且还愿意被大汉以物资雇佣的方式遣族人随征。

    亦是说，他们彻底接受了大汉的羁縻政策。

    至于对他们推行羁縻之时，也是变相的促进他们变得强大，日后是否会演变成为大汉的威胁嘛..........

    没有人去考虑，也无需考虑。

    一代人做一代人的事。

    如果后人奋发图强，再复昔日武帝时期的国力，白马种羌再强大都不敢叛乱。只会慢慢被汉家礼仪蚕食，演变成为以汉家子民自居的自豪。

    连其栖息地阿尼玛卿山脉的河谷流域，都有可能变成大汉的郡县。

    如果后人耽于享乐，罔顾先辈的努力，被白马种羌欺凌了那也是活该。

    何需去担忧？

    战后，参与此番战事的各部兵马，都进驻陇西狄道休整，以后他们便是归李严节制，成为西线进军凉州、围攻四望峡及积石峡的兵马了。

    各部将领也各有升迁。

    其中，姜维的升迁最令人侧目。

    不仅将之前行护羌校尉的“行”字去掉，还领相府参军、转为荡寇将军。

    所领本部兵力也有变化。

    与他同行的小校蒋舒升迁为裨将军，领千人入他麾下任职，让他本部兵力增至四千。

    且在战时，早就臣服于大汉的陇西当煎、牢姐等小种羌部落，以及白马种羌的雇佣军，将归于他统领。

    也算是没有职位、却有其实的重号将军了。

    不过，人们对此也不奇怪。

    荡寇将军的官职，本来就是诸多杂号将军之首，亦然是最令人侧目的将军位。

    任此职者，相当于被朝廷期待着，未来可成长为国之藩篱。

    比如大汉上一任荡寇将军，乃是关侯。

    如果说，此战令大汉获得人口及物资无数，且彻底没有了北伐的后顾之忧；那么，对逆魏而言则是一场动荡。

    羌胡部落人口比汉家历史更多的凉州，在得知参狼种羌及钟存种羌被大汉征服、化外白马种羌成为大汉附庸后，难免人心思异。

    许多豪右、羌帅及胡王，对大汉穷追近千里击敌的做法心有忌惮。

    因为夹杂汉魏中间，首鼠两端的道路已然被堵死了。

    也不由自主的，将自身假想为参狼种羌。

    如果不敌将迎来覆灭，如此结果自己能承担否？

    抑或者是，索性效仿西海的烧当种羌一般，早早弃了魏国入汉，更符合自身的利益？

    对此，魏国为了安抚人心，且为了防备大汉大举屯兵在陇西郡的调度，大司马曹真乃上表雒阳，将征西将军夏侯儒部转来了金城郡榆中县一带驻扎。

    以他与魏延对峙，让征蜀护军郭淮得以将兵力转去西平郡，压制湟水河谷羌胡部落的人心思异。且魏国依着“边人治边”下放权力的约定，河西各郡的太守如张就、黄华等人，都让家中子侄领了私兵部曲，跟随夏侯儒前来金城郡驻守。

    至于夏侯儒原先的驻地，乌水（清水河）流域，则是从镇守荆州的司马懿部，别遣了将军胡遵领五千人而来，继续镇守鲜卑乞伏部。

    胡遵，乃出身于安定郡名门。

    为人胸有韬略，时称良才，且以他家族在安定郡的威望，镇守乡闾之侧的乌水流域，可让魏国无忧。

