    激战之间，察觉到了51号黑袍人，已经殒命在了当场。

    这一刻，无论是正在与虎杖急速碰撞的7号黑袍人，还是已经与红夜从地面对轰到了半空中的9号黑袍人。

    不由得均是在心中暗自惊诧，神色变得愈加凝重了起来。

    从目前的情况，已经能够明显看出。

    这显然不是一场普通的遭遇战，而是一场早已经布下的棋局。

    并且，从中间区域战局，这些莫名其妙冒出来的魔像傀儡、以及快速击杀51号的情况上来看。

    真正的执棋者，无疑是仍旧隐藏在幕后，根本没有现身。

    “居然能够同时调动两位五阶强者，这显然已经不是寻常势力能够做到的了，对方究竟是何方神圣？

    如果背后站着的，真的是冷焰王室重要成员的话。

    那么，情况可就非常不妙了。

    干预王权的事宜，也得重新进行评估和计划了。”

    想到这里，挥舞着长柄战斧的7号黑袍人，一边格挡住了虎杖斩来的雷霆一剑，一边继续思索着：“最为关键的是。

    现在的情况，显然不容乐观，如果再继续这样下去。

    恐怕这些组织上的精英强者，也得悉数覆灭了。

    而一旦出现了这种情况，胜利的天平，无疑就会完全偏向对方那里。”

    此时，7号黑袍人的头顶上，开始冒出了丝丝冷汗。

    最近这段时间，由于繁音城两次截杀行动受挫。

    使得冷焰分部，损失了不少核心的精锐力量。

    而现在，如果这一次再损兵折将，还丢掉了目标熔炉。

    就算能够成功撤退，恐怕他这位坐镇冷焰分部的修罗，也会遭受到组织总部的严厉惩处。

    意识到了这一点，7号黑袍人隐藏在诡异面具下的阴暗面容上，顿时浮现出了一抹肃杀之气。

    他突然发现，比起面前这位实力与他势均力敌的五阶魁梧强者。

    那位一直隐藏在幕后的神秘之人，才堪称是自己最大的威胁！

    “眼下之际，只有先将那执棋者斩杀，才能止住目前的颓势。

    既然看不到对方的话，那么，其显然是使用了某种隐藏身形的手段。

    这一点，虽然有些棘手，但并不等于我等没有反制的手段。”

    想到这里，7号黑袍人眼中的杀意，变得愈加浓郁了起来，似是不经意间，开始缓缓将战局向中间区域移动，准备伺机行动。

    另一边，与红夜在空中对轰的9号黑袍人，也是同时想到了这一点。

    只见周身被黑雾环绕的他，一对浑浊的眼球里，满是阴冷与森然，同样开始向中间区域靠拢，恨不得直接将整个中间区域，全部腐蚀殆尽。

    片刻的工夫，包括雷骁本人在内的虎杖与红夜，很快就发现了异常。

    按照雷骁之前的安排，这一左一右两个战局，应该尽量远离中间战局才对。

    可是现在，两个战局均是有向中间区域移动的架势。

    “到此为止了，休想再前进一步！”

    伴随着一声暴喝，虎杖手中双手巨剑异彩大盛，携着一阵凛冽的罡风，首先挡在了7号黑袍人的面前。

    “蟑螂，你的小算盘吾早已经看穿了！”

    另一边，红夜闪烁着火红色光辉的魔法羽翼，急速震动间，同样将9号黑袍人拦了下来。

    此时，只见她白皙精致的面容上，满是彻骨的寒意。

    纤细的双手在半空连点间，周遭气温急剧升高，漫天的烈焰，就如同狂卷的巨浪一般。

    以排山倒海之势，迅速向着背生黑翼的9号黑袍人呼啸而来！

    “桀桀桀，已经晚了！”

    正对面，只见9号黑袍人的身上，顿时爆发而出一股磅礴的魔力，又是将之前那道诡异至极的黑色城墙召唤了出来。

    在挡住漫天火焰的同时，9号黑袍人黑雾弥漫的枯木法杖，再次异彩大盛。

    刹那间，一个巨型黑色魔力眼球，凭空在中间区域的空中，快速凝结成形。

    紧接着，黑色眼球的无神瞳孔里，随即闪烁起了一道耀眼的猩红色光辉。

    就如同一个魔球灯一般，不断将这种血一般的颜色，投射在了地面之上。

    下一秒，潜伏在巨型熔炉不远处的雷骁，便是立即显出了一个模糊的身影轮廓，进而彻底暴露在了对方两位五阶强者的视线之中。

    “就是熔炉旁的那个家伙！

     7号，抓紧时间，老夫的黑红之眼，只能维持十几秒的时间，不要他给跑了！”

    此时，只听9号黑袍人急促中又带着杀意的怪异声音，立刻响了起来。

    “交给我吧。”闻声，同样注意到了雷骁踪迹的7号黑袍人瞳孔骤然一缩，便是准备开始行动。

    “休想得逞！”

    然而，还没等他有所动作，虎杖魁梧的身躯，自然早已经死死地拦在了他的身前，使其根本无法再向前一步。

    “谁说本座要亲自出手了？狮虎崩离斩！”

    伴随着一声低沉暴喝，只见9号黑袍人手中的五阶长柄斧，顿时异彩大盛，直接向着面前的虎杖劈了下去。

    顷刻间，形成了一道凌厉至极的巨型斧刃冲击波，猛然狂袭而来。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    见状，虎杖冷哼一声，便是径直迎了上去。

    就在他以雷霆之势挥剑横扫，将对方能量波破除的同时。

    正对面的7号黑袍人，却是诡谲一笑，伴随着一阵能量涌动，居然一分为二，直接变为了两个。

    一个再次对着虎杖迎面而来，而另一个则是瞬间化为了一道虚影，径直向着雷骁爆射而去。

    “居然是镜像分身？！”

    看到了这一幕，虎杖神色一凛，下意识地刚想回去救援，却是被7号黑袍人本体，冷笑着给拦在了当场。

    紧接着，凌厉的能量碰撞间，一场更加激烈的短兵相接，便是就此拉开了帷幕。

    另一边，同样注意到了这一幕的红夜，还没等向雷骁身边靠近，也是被9号黑袍人的浓郁黑雾，给暂时阻断了去路。

    再加上红夜所在的位置，本就与雷骁更远一些。

    情急之下，她只得紧咬着朱唇，柳眉倒竖，以更为猛烈的滔天烈焰，来回应阴笑着的9号黑袍人。

    至于一直潜伏在其他黑袍人周围的南星南月姐妹俩。

    因为同样被破了隐身，所以，立即就被其他黑袍人围了起来，只得凭借着灵活的身手，被迫与对方激战在了一起。

    不过，幸好有冰骑士们，按照雷骁的自由战斗指令，在旁边支援协助，倒也是有惊无险。

    总而言之，这突如其来的一幕。

    显然是大大出乎了己方在场所有人的预料。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到雷骁反应过来的时候。

    一个与7号黑袍人一模一样的身影，已然手持巨斧，带着凌厉的杀气，向着他急速飞掠而来！

    “大人小心！那是7号黑袍人的镜像分身，虽然只有本体十之二三的实力，但至少也是达到了四阶巅峰强者的层次！”

    紧接着，虎杖急切地声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    与此同时，望着己方众从属的面容上，一抹抹抑制不住地急切与担心。

    无论是7号黑袍人，还是9号黑袍人，隐藏在面具之下的面容上，均是浮现出了一抹势在必得的神色。

    在黑红之眼的照耀下，能够清楚地判断出。

    这小子实力，在三阶巅峰层次。

    要是放在平常，虽然已经算是出类拔萃的存在。

    但是，这个所召唤出来的实体分身，可不仅仅只是普通的四阶巅峰层次，而是半只脚已经迈入了五阶强者的层次。

    在战力上，至少等同于两位四阶巅峰强者。

    面对这种级别的对手，就算这小子的手里还有几张底牌，等待他的，无疑也只有死路一条！

    另一边，同样意识到了这一点的其他神秘组织强者，脸上也不由得纷纷露出了狞笑与得意。

    看来，那个小子就是这些魔像傀儡的操纵者了，只要干掉对方，胜利的天秤，自然就会重新倾斜到他们的身上！

    “有点儿意思，有来有往，这才叫做对弈啊。”

    同一时间，面对即将杀到眼前的凶猛分身，只见雷骁淡淡一笑，并没有露出任何慌张地神色。

    尽管对方的这张牌，打得确实有些出乎意料。

    然而，雷骁本人的身上，可不仅仅是还有几张底牌那么简单。

    就算称之为一个军火库，也丝毫不过分。

    下一秒，雷骁的手中，随即闪现而出了一堆浅蓝色的魔法卷轴。

    这些三阶魔法卷轴里封印的法术，名为冰环束缚，由王西所赠予的物资升级而来，是一种禁锢类的功能性法术。

    当然，虽然面对四阶层次的强者。三阶魔法卷轴的效果极为有限。

    再加上对方速度极快，难以进行瞄准。

    但雷骁的手里，可是有整整100个冰环束缚卷轴，就算无法让对方停下脚步。

    只要能够削减一些对方的速度，自然也就足够了。

    毕竟这些价格昂贵的魔法卷轴，对于雷骁来说，可算不上什么稀有的物件。

    紧接着，伴随着雷骁凝住心神，在前方温度极具下降的同时。

    大量直径约两米的巨型冰环，便是迅速在他的面前凝结成形，进而组成了一环连着一环的冰环之墙。

    几乎是眨眼的工夫，雷骁的脚底下，就已经堆满了废弃的魔法卷轴，足足有五十个之多。

    而在他的面前，更是直接出现了一座由冰环堆砌而起的堡垒，通体散发着寒气逼人的气息。

    说时迟那时快，几乎就在冰环堡垒刚刚拔地而起的同时。

    那7号黑袍人的实体分身，携着极为不俗的磅礴气息，已然冲到了堡垒的近前。

    在高速移动下，己方并没有选择停下，而是端起长柄斧，以同样的速度，猛地冲了进去。

    轰！轰！轰！

    伴随着一声声冲破冰环的巨响。

    尽管对方一副势不可挡的架势，可此时此刻，明眼人都能够看出。

    在寒气四溢的冰环堡垒之中，实体分身的速度，显然是减缓了不少。

    接下来，就在7号黑袍人的实体分身，冲出冰环堡垒的一刹那。

    早已经向后退了一段距离的雷骁，看准时机，双手中捧着的新两堆红色魔法卷轴光芒大盛。

    顷刻间，二十个巨型火球，便是一股脑儿地丢了过去。

    一时间，接连不断地爆炸声，立即在分身的四周响起，就如同扔出去了二十颗威力加强版的手雷一般。

    浓烟滚滚间，石块与泥土齐飞，声势可谓是极为惊人。

    造成这种不俗破坏性的，自然就是雷骁所获得的第一种魔法卷轴高级炎爆术。

    “尽管一个三阶愤攻击魔法，对于对方的伤害微乎其微，可二十个一块扔出去。

    就算是再厉害的四阶强者，恐怕也会受到一定程度的损伤吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    果不其然，伴随着浓烟散去，7号黑袍人实体分身的脚步，已然停了下来。

    从其爆炸般的发型、以及浑身冒烟的情况来看，显然是受到了不小的伤害。

    望着对方略显滑稽的造型，雷骁一刻也没有大意。

    此时，尽管对方身上散发而出的能量，已经有所萎靡。

    可仅仅只能一小部分而已，雷骁依旧能够从对方的身上，感受到强大的威胁。

    紧接着，就在对方举起长柄斧，准备再度发起冲锋的一刹那。

    雷骁的手里，再次多出了二十个蓝色魔法卷轴，又是一股脑儿地全部触发。

    下一秒，大量由高速水流组成了剑刃，便是向着对方迎面袭去！

    刹那间，致命的水花四溅，就连旁边的断壁残垣也是被尽数击穿，威力可谓是极为不俗。

    这些正是雷骁所拥有的另一种魔法卷轴怒涛之剑，也是从王西那里所获得的物品之一。

    这一次，待到水流缓缓沉入地下。

    远处实体分身体表的烟雾，已然完全熄灭，反倒是就如同刚从河里走出一般，全身都滴答着大量的水渍。

    并且，身上的气势，再度减弱了几分。

    就这样，眨眼的工夫。

    雷骁还未让对方近身，就已然造成了不小的伤害。

    另一边，看到了雷骁在极短的时间内，就消耗了近百个价值不菲的魔法卷轴。

    众神秘组织强者的面容上，不由得均是浮现出了一抹惊诧地神色。

    这种土豪的战斗方式，他们显然从未见到过。

    然而，还没等众神秘组织强者回过神来，更让他们意想不到的事情发生了。

