    而除了法斯这边。

    寇准的其他领域也在同时向前推进。

    先说，蒋亮那边。

    自从寇准给他找了那个设计师之后，关于这手机的设计，也终于算是开始了，正常的推进。

    一些理念随寇准之前的嘱咐加上林若甫的脑洞。

    也总算是真正付诸到了手机本身之中。

    毕竟理念是理念，真正如何运用这些理念还真的是一个大问题。

    而在这方面，林若甫明显有着相当的优势和经验转换起来，毫不费力而整个研发工厂的进度也终于有了大幅的提升。

    这才一个多月，3D模拟图就已经有了。

    至于工程样机也是快马加鞭的新鲜出炉。

    当然和寇准后世使用的手机还是有很大的差别的。

    首先是屏幕的素质。

    再然后是摄像头的像素。

    至于一些软件的生态，就更是差强人意。

    不过相比于那些塞班系统，已经强上太多太多。

    当然寇准也知道屏幕素质和摄像头像素这关键性技术也不是一时半会儿就能研发出来的。

    要不然也不能成为后世挤牙膏的一种提升手段了。

    但是相较于其他手机研发厂商，寇准他们也算是速度迅猛。

    距离真正发布，再到实际生产，已经指日可待。

    不过这段时间也并不意味着寇准收到的全都是好消息。

    起码之前和蒋亮说的，想要和他父亲见一面，研究一下关于软件生态的事儿，就没成型。

    “寇少实在是抱歉，这件事情我和我父亲说过，但是我父亲对这件事情好像不怎么感冒，所以……”

    寇准对此倒是。没怎么在意。

    因为他想起来了。

    在现在这个时代还讲究一个，自己研发不如购买的理念。

    这也是美利坚那群狼子野心的人，灌输给华夏商人的一种理念。

    一方面呢是这种理念能够快速的拉近华夏和美利坚科技差距。

    另一方面这种方式也足够一些民营企业快速发展。

    毕竟这些民营企业讲究的就是利润，如果大幅度投资研发的话，虽然可能会有很好的效果，但是对于公司本身来说，这并非是一个特别明智的决定。

    因为研发就注定着要进行大规模投资，而且这种研发时间不确定，成果也不确定，就相当于是在烧钱做一件看不到未来的事。

    不过这种理念随着后期的一些事情，终究是会露出他的狼子野心。

    比如一些关键性技术，华夏无法掌控，再比如一些关键性材料，华夏无法使用。

    等等一系列问题都会在后期暴露出来。

    而到那时，华夏也才会明白研发的重要性。

    这也是寇准为什么决定要现在就开始研发的原因，就是为了未雨绸缪。

    本来他想着是要以蒋亮他父亲的大厂进行合作。

    这样研发起来会更为迅速，也更为方便，但是现在看来，有些理念并非是一朝一夕能够改变。

    “看来有些事情得需要做出来之后，别人才能意识到。”

    这也让寇准想要快速赚钱的心思更为强烈。

    毕竟既然大厂不合作，那么他不可能放弃研发这件事情，所以就只能独立研发了。

    至于这种独立研发需要烧多少钱，那真的是一个天文数字。

    起码绝非是研发一个手机那么简单的事。

    这需要长久的规划和大量金钱的支撑，才能够持久的进行下去。即便是有系统的帮助，寇准也觉得这件事情任重而道远。

    “看来自己距离这种可以做出影响，整个国家的商业活动还是太过稚嫩，如今时间紧迫，看来自己得加快自己的发展进度才行。”

    这么想着寇准也不犹豫，迅速的开始了自己接下来的计划。

    他要赚一笔快钱。

    毕竟他所有的计划都。需要用金钱作为支撑。

    特别是关于软件还有芯片的研发，这更是一笔不可估量的巨额数字。

    而他现在手里的钱虽然看着多，但实际上远远不够。

    之前几部电影的票房分红已经到账，但是随着他各方投资这个数字正日益减少。

    虽然以平常人来看，他依旧是个贼有钱的富翁，但实际上他已经有了一种捉襟见肘的感觉。

    这也是为什么，他要赚这笔快钱的原因。

    而关于这笔块钱应该如何赚，他心中已经有了想法。

    作为一个重生者。

    他就像是一个看见了未来的人。

    无论是从眼界上还是从对于时事的把控上，都有着远超别人的能力，甚至让他准确的说出一些具体事情，也未尝不可。

    比如3月11日的抢盐风波。

    这场风波，因为某国核泄漏事件导致国内引起了一小片的恐慌，虽然这恐慌在国家的调控下迅速消散，但是在当时还是以一个引起了众多国民关注的重点事件。

    另外是7月份的某美美事件。

    这一场事件也让民众对于某十字会的信任降到了冰点。

    可以说是以一己之力灭掉了全国上亿人口，对于一个组织的全部信任。

    再比如，如今已经被人捧上神坛的乔大神会在今年逝世。

    这一个新闻在当时报出来，顿时引起了整个科技圈，甚至是普通民众的哗然。

    一方面是因为乔大神的能力的确出众，有着那独特的人格魅力，很多科技圈的大佬都以他为榜样，即便这人是在外国，国内也有着大批的粉丝和追捧者。

    另一方面则是因为他出产的产品实在是让人惊艳。

    甚至可以说它是以一己之力开启了智能手机使的。

    可想而知，这样的一位大人物离世会给整个世界带来了怎样的震荡？

    水果公司在未来10年内的辉煌，也与他有着密不可分的关系。

    不过这些都不能让寇准。赚快钱。

    抢盐的事儿，寇准没什么兴趣。

    如果提前囤一大批，的确能卖上一番，但是这种欺骗民众的事，寇准不屑去做。

    而某妹妹这事儿也是社会新闻，寇主任就算是提前知道，也无法从中做什么手脚。

    毕竟这种事情只有在曝光的那一刻才会引起。轩然大波。

    当然如果他作为一个神棍，去将这个消息卖给某些人，倒也能敲出一笔。

    但这笔钱寇准看不上。

    百八十万的，现在完全对他来说没什么意义。至于乔大师的事儿。和某妹妹这事儿一样，没什么价值。

    而他也不准备拿这几件事情来搞什么名堂。

    他已经有了自己的目标。

    而他的目标就是在乔大神离世之前的一件事情。

    就在2011年华夏整个国家的电信业务其实受到了不少的影响。

    很多人怨声载道。

    因为随着智能手机的不断普及，高昂的流量费实在是让人有些难堪负荷。

    每个月的话费也随之攀升到了数百甚至更多。

    这已经不能算是一种方便的工具，而是一种昂贵的工具。

    很多人在网上在很多新闻里就这个问题提出了自己的意见。

    觉得电信几大公司实在是有些黑心。

    完全不管百姓的死活。

    只管自己赚钱。

    而在这样的声音下半年之后，国家对三大电信公司进行了处罚。

    也正是因为这种处罚才有了之后的各种流量套餐的诞生。

    而这也是寇准抓住的机会。

    因为这件事情对于三大电信公司来说，其实影响很大。

    虽然电信公司在华夏国内只有为数不多的几个算得上是行业垄断。

    就算是别人再有怨言也不得不用。

    但吉大电信公司，因为这件事情在民众的心中印象其实很坏，要不是没有选择大家根本就不会使用他们。

    而另一方面则是因为国家层面就算这几大公司都是一些。国营企业，可是这些企业的某一些行为，依旧是触怒了国家层面的某些干部。

    要不然也不会有这种惩罚措施的出现。

    而这种影响虽然不会影响了电信公司的地位，但是在某一些行政方面依旧是会遇到阻碍。

    这对于电信公司的发展一定是不利的。

    这也是寇准抓住的机会。

    因为。如今距离吉大电信公司被共同出发时间还有半年。

    “如果在这之前有某家电信公司自动的提出了流量套餐业务呢？”

    这就像是寓言一般，在了解了国家发展之后，提前做出了预判。

    一方面能够吸引到更多的使用者。

    另一方面也能够让更多的使用者相信这一家电信公司。

    毕竟能够真的切实为使用者考虑的公司是职责，让更多使用者相信且信任。

    而另一方面这种主动的表态，也足以让国家层面的高层重视，起码从感官上就比其他几家电信公司要更强更好。

    那么政策上自然而然就会有所倾斜，资源自然而然就会有所偏重。

    这都是一些百利而无一害的事情。

    毕竟流量对于电信公司来说，在电信基站建立好之后，那就是一个无本生意。

    就算是想免费也是能做到的。

    只是需要花费一些基站维护成本罢了。

    而寇准要卖了，就是这样一份预测未来的策划。

    而他给这份策划开的价格是——5个亿。

    要是让别人知道了这个价格，一定会认为寇准是狮子大开口。

    但是看着自己手中的策划方案，寇准仿佛已经见到了这笔钱，已经掉进了自己的口袋。

