    秦半月始终不放心慕南枫和薛婉儿，打电话不管用，她只能亲自去公司找慕南枫。

    慕南枫的公司就一层写字楼，公司员工不多，只有20来号人。

    和宜居的整合重组一直在暗中进行中，暂时还没公开。

    秦半月在招待室等候，前台的小姑娘送了咖啡过来。

    慕南枫匆匆忙忙过来了，“嫂子，你怎么来了？”

    “我是你嫂子吗？我以为你已经不认我了，这么长时间不联系我。”

    慕南枫抓了一下头发，有几分不好意思，“嫂子，你说的都是什么话，一码事归一码事，官司的事情我不怪你，本来就是婉儿做错了，她应该承受这些的。”

    那点赔偿，他其实还是负担得起的。

    只是全部拿出来会引起薛婉儿猜测，只能暂时先垫付一部分。

    秦半月有几分欣慰，看来慕南枫还是有是非观念的，没有因此而怪他们。

    “那你是不要你哥了？”

    “嫂子，血脉亲情是我不要就能不要的吗？”慕南枫情绪有几分低落。

    秦半月这才细细打量起他来，三个月不到的时间，慕南枫明显憔悴了很多，黑眼圈都出来了，有些萎靡不振的样子。

    以前见他一直都是开开心心的样子，无忧无虑，突然间沉静下来，她还真的是有些不适应。

    她皱了皱眉，“南枫，你最近过的不好吗？”

    慕南枫扯了扯嘴角，“没有，我过的很好，就是最近在赶一个程序，连夜加了几天班，一直睡在公司，没有休息好。”

    “要是让你哥看到你这样子，他该心疼了。”

    提起慕南瑾，慕南枫捏着咖啡杯的手骤然收紧。

    秦半月学过一些简单的心理学，知道慕南枫此刻内心不平静，似乎在隐忍着什么。

    这样子，好像是发生了什么他们不知道的事情。

    “南枫，上次你哥揍了你一拳，你哥也不好过，你是不是心里对他还有想法？”

    “嫂子，我没有，我也不怪我哥，他打的对，是我说话过分了。”

    慕南枫想到那天的事情，也是后悔了，觉得自己就是白眼狼，自小要不是他哥护着他，他不可能像现在这样，想做什么就做什么，过得自由自在。

    秦半月纳闷了，既然知道自己错了，怎么就不回家，连一个电话都没有。

    “那你到底是怎么打算的？要和你哥一直杠下去？”

    “嫂子，我的事情我自己解决，就不麻烦你们了。”

    “南枫，你是我们的弟弟，说不上麻烦不麻烦的，你这是要和我们刻意拉开距离吗？你让你哥怎么想？奶奶那么精明，已经知道你们兄弟俩闹别扭的事情了，你忍心让奶奶为你们担心？”

    “没有。”

    “那你到底想怎么办？”

    “不知道。”

    秦半月深呼吸一口气，这兄弟俩的脾性，还真的是有把她逼疯的本事。

    原以为慕南枫不同，可固执起来的时候，两人一点差别都没有。

    说话都是几个字几个字的往外迸，太烦人。

    “你哥做的一切都是为了你好，今天晚上我早点回家，亲自下厨，你去我们那吃饭，有什么话说开就好，你自己的哥哥你能不知道他什么脾性，他就是个嘴硬心软的主，你只要稍微服个软，一点问题都没有了。”

    慕南枫不敢面对自家大哥，闷声道：“嫂子，我还是不去了，免得我哥看到我心烦。”

    “南枫，你哥见到你不会心烦，只会开心。你刷两次碗，他保证就能原谅你。”

    提到这，慕南枫眼眶微微有些红，抿着唇没出声。

    “南枫，是不是发生了什么我们不知道的事情？”

    慕南枫别开头，不敢去看秦半月的眼睛，“嫂子，你别问了。”

    还真的被她猜中了，又发生了一些事情，不用想也知道和那个薛婉儿有关。

    “又是你那个女朋友的事情？”

    慕南枫点点头。

    “这么说你哥给你的那些资料你看到了？”

    “看了。”他还调查过了，不是假的，全是真的。

    也就因为如此，他才觉得痛苦。

    “那你怎么看？”

    “嫂子，我和她可能会结婚。”

    “慕南枫，你疯了，你知道自己在做什么吗？你这是犯傻。”

    谈恋爱慕南瑾都无法容忍，要是结婚，慕南瑾不得被气疯。

    秦半月也是被气到了，声音难免有些大，“理由呢？你要是找不到合适的理由，这次你哥就不是揍你一拳那么简单了。”

    慕南枫咬牙道：“薛婉儿怀孕了。”

    一句话，狠狠的砸在了秦半月的心上。

    她无语的看着慕南枫，好半天才呐呐的道：“慕南枫，你是不是傻？”

    明明知道薛婉儿是那样的人，还和她进展如此之神速。

    慕南枫无力的抱住自己的头，痛苦的很，“嫂子，我那天晚上喝多了，我也不想这样。”

    但是已经怀孕了。

    他不可能让薛婉儿去把孩子拿了，那是他的孩子，他做不到。

    秦半月说不出话来，“你还真的是不省心。”

    慕南瑾一个放手，就闹出了这样的事情。

    果然他是对的，对慕南枫就不应该给自由，该怎么管理就得怎么管理。

    熊孩子一天不管，就出事。

    “是你和你哥争吵的那天吗？”

    慕南枫点点头。

    秦半月深呼吸一口气，她是真的不知道该怎么办了。

    “这事情我都不知道该怎么和你哥说了。”

    慕南瑾要是知道，估计会被气疯的。

    “那不要告诉他吧。”

    “南枫，出了这么大的事情，你觉得能瞒多久？你哥迟早会知道。我也不可能帮你一直瞒着你哥，不过我更希望你亲口告诉你哥。

    我要告诉你的是，不管怎么样，你哥不会不管你。

    你和你哥商量一下，总是能找到解决办法的。

    今天晚上要不要回家吃饭，你自己看着办。”

    说完，秦半月起身就走。

    慕南枫张了张嘴，还想再说点什么，最终还是没开口。

    秦半月下楼的时候，正好看到一个女人，那个女人多看了她一眼，秦半月立马认出这就是薛婉儿。

    一身简单的素色的连衣裙，齐肩的头发随意的披散着，平底小白鞋，看着和一个学生妹差不多。