    “天命法师。”青州学宫诸弟子露出震惊之色，那阵图，乃是命魂，难怪他能够快速刻法阵。

    此少年十五岁不到，刻的法阵威力，恐怕真的能够威胁到觉醒第九重归一境的强者，想到这，青州学宫的学员都感觉脸上火辣辣的，若是前两人他们还隐隐认为青州学宫有着不逊色于他们天赋的弟子，但眼前的少年，却很难找到和他天赋相当的存在了。

    “我听闻不久前青州学宫举行了秋闱，第一人是谁？”少年眼神骄傲无比，根本没有看那些被他击倒在地的人群，直接望向青州学宫的大人物们。

    “慕容秋。”诸人目光望向人群中的慕容秋，心中并没有太大的奢望，虽说慕容秋是秋闱第一，但在青州学宫弟子看来，无论是余生还是花解语，怕是都比他强。

    即便慕容秋自己都没有自信，见许多人看向他，他却依旧站在那，没有出去的意思。

    之前第一战便败下阵来的秋岩，实力并不逊色于他。

    青州学宫的大人物们也看向慕容秋，但很快，他们便失望了，慕容秋似乎不敢出战。

    “余生。”一道声音传出，说话之人是剑阁阁主冷青峰，听闻在不久前余生已经踏入觉醒第九重归一境，冷青峰曾亲眼目睹秋闱大考中余生的强势，他出战，更有把握。

    余生看了冷青峰一眼，却没有回话，也没有走出，脸上的表情如同石头般冷漠，像是无声的抗拒着什么。

    “看来，余生心中依旧很不爽，他不打算出战。”见到余生的表情诸人心头一凛，他们没有认为余生是和慕容秋一样不敢出战，而是，不愿意。

    这两个月来，慕容秋已经入正式弟子，甚至杨修也成为术法宫的一员，但余生没有，无论是武道宫还是金行宫都多次邀请，但余生，他不入，青州学宫知道为什么，因为学宫对某人的那道禁令和惩罚让余生很不爽，有人甚至猜测，如果这道惩罚一直在，余生甚至可能不会加入青州学宫而选择离开。

    为了此事，据说青州学宫的宫主级别人物都争吵过，但有些人依旧不愿意妥协。

    因此哪怕是此刻青州学宫受到羞辱，余生却依旧不愿意出战，在他看来，青州学宫对叶伏天的惩罚是对叶伏天的侮辱，在这道惩罚撤销并有人给他一个交代之前，他不愿为青州学宫做任何事。

    看到余生的表情冷青峰露出愤怒之意，并非是对余生的愤怒，而是对石忠，他非常不爽的看了一眼身旁的石忠，青州学宫不公平在先，他没有资格去指责一位少年的任性。

    “余生哥还在因为你的事情生气。”风晴雪看到这一幕轻声说道，叶伏天点了点头，他自然知道这家伙的脾气有多硬，青州学宫若是这样对余生他可能没什么，但惩罚的却是他叶伏天，以余生的脾气，怎么可能出战，若是青州学宫敢对余生下达这样的惩罚，他也一样。

    风晴雪美眸有着一阵失落，余生哥不肯原谅青州学宫，那么，怕是也很难原谅她。

    “解语在吗？”一位宫主人物开口说道，诸人目光朝着人群中寻找，只见此时，有一处方向的人群自动让开一条道路，花解语的身影出现在那里。

    青州学宫发生这样大的事情，她自然知道了，于是便也来了。

    “好美。”黑焱学宫的少年看到花解语目光都露出一抹亮光，眼前出现的少女，简直惊艳。

    “解语，看来要你出手了。”那位宫主人物轻声道，青州学宫的人都有些期待，三年，他们从未见过花解语出手，她能否战胜那些来自黑焱学宫的天才少年？

    “如此美人，怎忍心下手。”此时，那骄傲少年看着花解语含笑说道：“此来青州城人生地不熟，不如美人陪我几人，今日我便放过青州学宫。”

    黑焱学宫之人听到骄傲少年的话都笑了起来，有人附和道：“师弟所言极是，有美人相伴，必是一件美事，或可为两大学宫一段佳话。”

    “放肆。”

    “这群混账东西。”青州学宫的弟子一个个露出愤怒之色，花解语乃是青州学宫众人心目中的完美化身，如今，竟然遭到黑焱学宫之人言语如此轻薄。

    “闭嘴，一群废物，谁不服可以站出来说话。”少年目光一扫诸人，浑身上下无不透着强大的骄傲之意，青州学宫弟子只感觉受到奇耻大辱，然而，他们却技不如人。

    花解语脸上的表情却很平静，她并未如同青州学宫长辈期待的那样走出去。

    美眸缓缓转过，花解语的目光落在了某处方向，那是叶伏天所在的方向。

    花解语自然看到了叶伏天身旁的风晴雪，她那平静的容颜上渐渐浮现一抹笑颜，对着叶伏天绽放，轻声道：“他们欺负我呢！”

    当花解语看向叶伏天之时青州学宫的许多弟子便感觉到了一丝不同寻常，当这话音落下，许多人仿佛听到了自己心碎的声音。

    “他们欺负我呢……”多么温柔的声音，他们心目中完美的女神，竟然对叶伏天……撒娇。

    没错，这不正是撒娇般的语气吗。

    若是这句话是对他们所说，他们就算拼命也要出去战斗，可惜，不是。

    “我的心好痛。”许多人看到叶伏天身旁的风晴雪，轻薄秦伊师姐，如今又和风晴雪在一块，集好色无耻于一身，为什么是他……

    风晴雪听到花解语的声音也愣了下，感受到无数投来的目光，她微微低着头，小手捏着衣角，那可是，花解语啊。

    感受到无数道望向自己的目光，叶伏天揉了揉眉心，真是……想低调都不行啊。

    黑焱学宫诸人也都看向叶伏天，心想这家伙莫非有什么不同寻常的地方，像花解语这样漂亮的女人，竟然，对他撒娇！

    叶伏天往前走了一步，青州学宫的人心想，这家伙看来要冲冠一怒为红颜啊，不过换做他们也会这么做，虽然可能结局会有点悲惨。

    前方骄傲的少年看着叶伏天走出来的身影，嘴角露出一抹讽刺的笑容，道：“你最好，想清楚了再决定，冲冠一怒？很俗套的剧情，代价最好你承受得起。”

    叶伏天像是没有听到他的话般，笑看着对方道：“你先抽自己两嘴巴，然后道歉，或许我可以让你们安然无恙的走出青州学宫。”

    “这……”青州学宫的弟子瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，心想即便是冲冠一怒，你能不要这么嚣张吗？稍后被对方虐，他们青州学宫岂不是一起要丢脸？

    诸人的心更痛了，这样的人竟然偏偏受美女青睐，这个世界究竟怎么了？

    就连青州学宫的大人物都有些听不下去了，这家伙，吹的有点过分了啊，虽然这家伙天赋不错，但对面的少年，可是天命法师。

    “若是我说不呢？”骄傲少年像是看白痴一样看着叶伏天，这家伙，脑子有问题？

    “既然如此……”叶伏天再次往前踏步，无数道目光落在他的身上，就在所有人以为他要为红颜一战之时，叶伏天大声喊道：“余生。”

    “咳……”

    “………”

    诸人一个个睁大眼睛看着叶伏天，心中有一万匹野马呼啸而过，可以，很强势，这很叶伏天……

    即便花解语都睁大了眼睛看着叶伏天，这真是，有些丢脸啊。

    “咚。”积雪的地面颤动了起来，雪花狂乱的飞舞，余生魁梧的身躯大步走向人群中央，他一出场，便给人足够的威慑感，无论是喜欢他的还是讨厌他的人都不得不承认，余生就是天生的战士。

    他一出场，黑焱学宫的一些人神色都凝重了几分，从余生身上的气势，便真正感觉到了威压，这绝非是之前那些出战的青州学宫弟子能够相比的，甚至，可能根本不在一个层级。

    青州学宫的大人物们感觉有些丢脸，他们叫不动余生，然而叶伏天只需要喊两个字就够了，这真的是，有点打脸啊……不过却也让他们暗暗松了口气，只要余生愿意出战便好。

    余生看了一眼花解语，开口道：“嫂子，交给我。”

    “额……”诸人有些傻眼。

    “嫂子？”花解语眨了眨眼睛，有点后悔了。

    “很上道。”叶伏天心中赞了一声，余生果然变了，变得更懂事了。

    只见余生目光望向那骄傲少年，伸出手指，冰冷道：“滚回去，让境界高点的人来，免得说我欺负你。”

    “霸气。”

    青州学宫的人赞了一声，就是要这样狂。

    不久前某人也这样狂，他们只感觉很丢脸，但余生则就完全不一样了，岂是叶伏天那厚颜无耻之徒能够比的。

    ps:投票了兄弟们！

