
短短时间内，第二艘军舰，加尔的身影从天而降，拿着自己的猎刀，开启了血腥的狩猎。

而在第三艘军舰里，炙热的气息不断地扩散，在军舰上面，有一道如太阳般赤红的光芒，热是可以传导的，在钢钢果实的开发没有头绪的情况下，华莱士在熔钢的道路上越走越远。

极限爆发出来的热量足以融化钢铁。

由于温度太高，内部的甲板开始了燃烧，这样的海军军舰并不是钢制，只是在外面覆盖了一层钢铁，内部还是木质。只有海军的顶级军舰才是纯钢铁制造，那样的造价会昂贵一些，当然也过不了多少，那些用来造军舰的用的稀有木材的价格也不便宜。

“熔钢拳！”华莱士一拳轰过来，卷起一股热浪，军舰上一阵惨叫不断，很快就失去了生息。

毁掉一艘军舰并不用几分钟，他们不想被海军追赶，所以出手一点都不留情，并且不吝啬自己的体力，所以杀戮的效率很高。

加尔跟华莱士很快就回来，“大家走吧，登上颠倒山！”蒂奇一声令下，三艘海贼船向着颠倒山的入口走去。

有些人都还是第一次，知道颠倒山的危险，如今还是在夜里，所以比较紧张，三艘海贼船一前一后。

瞬着逆流向上行驶，“大家都抓稳了，舵手准备好，控制好方向，不要碰到两边的岩壁。”

“华莱士，再亮一点。”华莱士此时就像是一位人工太阳，浑身闪着明亮的赤金色光芒，照亮了前路，不过这样的也有一些副作用，让空气变得非常的炙热。

“不好！”忽然，后面的钢铁号不由得颤抖了一下，舵手没有抓稳船舵，整艘海贼船不由的向左偏移。

这一下，所有人都不由的一惊，左侧的岩壁不断地靠近，这时候在转向似乎已经来不及了。

“看我的。”辉夜直接跳到船的龙骨上，“骨树！”随着辉夜伸出了右手，左手紧紧的抓住扶手，“咔咔！”

白色的骨质顺着辉夜的手臂不断的生长，短短的时间内，就变成了一棵由白骨做成的树。

坚硬的树枝，树干直接抵在岩壁之上，防止钢铁号继续向左偏移，而这时候，舵手也抓稳了船舵，向着右侧一偏，回归原来的轨道。

这一下子，可是惊险万分。

继续向上行驶着，顺着海流。

而在后面，颠倒山的入口处，在一艘顶级军舰带领下的舰队，再一次姗姗来迟，看着一艘半沉入海里，上面还燃烧着火焰的军舰，一艘空无一人的军舰，还有一艘都是尸体的军舰。

他们又一次来晚了，让暗夜海贼团逃走了。

“暗夜海贼团应该去伟大的航道了。”看着沉默的布罗姆，一位中校说道。

“又让他们给跑了。”

一群军官针对着暗夜海贼团讨论着，不知道是为什么，他们似乎松了一口气，实在是不想面对暗夜海贼团，这些日子他们实在是太累了，暗夜海贼团走了也好，他们也能松口气。

而布罗姆，不知在想些什么，微微的呼了口气，在其他人不知道的桌下双拳却紧握，指甲深深的陷入了掌心的肉里，鲜血顺着拳头滴落。

与其他人不同，他可没有想过要放弃，都运用了整个东海海军的力量，还是没有抓住暗夜海贼团，并且让他们跑了，离开了东海，可以想象，这个消息很快就会暴露出去，到时候负面的舆论又会落在他的身上。

“哼！”布罗姆直接站起身，离开了会议室，让场面一静。

而暗夜海贼团，又回到了熟悉的颠倒山之巅，前方又出现了四条水道。

这个熟悉的地方，上一次过来船上只有十个人不到，而现在，整个海贼团已经有六百多人。

“走吧，西海！”每条水道上为了让经过的人知道方向，在边上的岩壁上都刻着通过水道所会到达的地方。

这些壁刻的历史非常的久远，是如何形成的也没有记载。

新的征程，新的海洋，一切都充满着期待，未知。

“布罗姆，这可不是你想辞就辞的！”海军本部，元帅空对着电话虫大吼道。

“我不管，空，你在派一个人过来，东海总督的身份我不要了。”布罗姆淡淡道，他已经下定决心了，“暗夜海贼团，我一定要抓住他们，带给我这么大的侮辱。”

布罗姆咬着牙道，“而且，他们的潜力可以看到，不能让他们成长起来。”

“不行就是不行，暗夜海贼团自然有其他人来对付，你还是镇守在东海吧。”空非常的坚决，“海军有海军的规矩，不是你想怎么样就怎么样的。”

咔！电话虫直接被挂断。

空见了咬了咬牙，他知道布罗姆一心盯着暗夜海贼团，对于东海的消息他自然也在关注，尤其是查到了蒂奇曾经是白胡子海贼团船员的身份，敢自立，他都可以感受到蒂奇的气魄。

所以对于暗夜海贼团的关注明显比之前要多。

“算了，让他去吧，布罗姆说的也有道理，而且这也是他的心结，我们还是另派一位中将镇守东海吧。”边上的鹤叹了口气，他们都了解布罗姆的性格，一旦认定的事情，就不会放弃。

而且，暗夜海贼团给布罗姆带来的影响太大了。

“好吧，鹤，听说你要去北海。”空点点头，转头看向鹤问。

“嗯，那个家伙的思想很危险，我要亲自去抓住他。”鹤说道。

“嗯，那就交给你了。”空当然知道，和口中说的那个人是谁，那个身份特殊的家伙，非常的麻烦，世界政府又点名要活捉，要知道，杀一个人跟活捉的难度相差很大，根据他们的消息，那伙人已经成为北海地下的王者之一，发展得非常快。

“天夜叉”多弗朗明哥。

“在这之前，先帮我把世界征兵的计划完善吧，战国已经从南海回来，需要尽快到新世界去，不然的话，海军真的支撑不住了，卡普跟泽法都镇守在新世界。”

“难道说，海军真的要被赶出新世界吗？”空有些不甘心，一旦被赶出新世界，那海军的颜面就真的要扫地了。

“看吧，世界征兵必须要做，海军的力量相比海贼有些薄弱，上面的那些人也会同意，他们需要海军来维护大海的稳定。”鹤看的很清楚，但是对新世界的状况，他也很清楚，真的非常糟糕。

多年来海军在新世界建造的基地被海贼攻占了大部分，死伤更是惨重。

暴动的大海，海贼的数量在不断的增加，整体数量即使有所损失也会很快的补充。

而海军的力量在不断的损失，必须要世界征兵来扩张兵力。

“如果真不行的话，我们也只能退出新世界了。”鹤已经有了这样的想法，但是这样对于海军的声望有很大的打击，其他人也不会同意，现在还没有到达那种真的无法支撑的地步。

海军英雄卡普，海军的三位已经成长起来的自然系恶魔果实能力者，从海军学校被拉出来的前大将黑腕泽法，还有海军其他的高层，海军中将，强者。

接下来，从南海执行任务回来的大将战国也将回到新世界。

如今，海军的中心依旧在新世界，并没有转移到四海。

但是，海贼的力量可比原著中要强大许多，提前崛起的百兽海贼团，依旧保持着巅峰的飞空海贼团，还是新世界最大的势力，其他海贼的崛起。

海军所面临的压力可是要比原来更大。

另一边，布罗姆身上披着正义大衣，“回到罗格镇，大家都休息一晚上，我们明天出发去伟大的航路。”

“什么？布罗姆中将，去伟大的航路干什么？”布罗姆的话让他们都非常的惊讶。

“去抓捕暗夜海贼团。”布罗姆不抓到暗夜海贼团是不会放弃的。

“可是，东海怎么办？”

“所有海军支部的人回到自己的所镇守的海域，很快，本部就会派来新的强者替代我的位置。”布罗姆看着自己的这些手下说道。

度过了颠倒山，暗夜海贼团也终于来到了西海，西海在四海中算是一个比较强大的海域，海贼的力量整体排名第二，第一则是北海。

其中有一种特色，就是黑手党，当然并不是只有西海有黑手党，只是在西海，黑手党的力量非常的庞大，大大小小的黑手党，其影响了整个西海的方方面面。

蒂奇来西海主要是想找一个人，他的航海士兼外交官。

不过，蒂奇并不知道他现在在哪里。

但是，在这片大海上，想要找一个人的方法许多，蒂奇拿出了一只电话虫，这时电话虫还是加密的，蒂奇打出了一个号码，电话虫很快就响了起来。

“哟！蒂奇小哥，找我有什么事情？”电话虫的另一边，正是情报头子夏琪，正笑着对电话虫说道，她有些好奇，蒂奇找她有什么事情？

“帮我找一个人。”蒂奇对着电话虫笑道。

“谁？”

“一个叫拉菲特的男人。”

“只有这么点信息吗？”夏琪问，这个人是谁？蒂奇想要找到他，如果只有名字的话，想找一个人非常的难，无疑是一个大工程。

“出生在西海，现在只有十七八岁，就只有这些了。”蒂奇笑了笑。

“那好吧，这样范围就能缩小很多被你看上的应该不会普通，不过，规矩你应该懂的。”夏琪并没有拒绝，好不容易来一个大生意，身为一个生意人，她怎么会错过。

“知道，多少贝利？”蒂奇现在对于贝利一点都不在意，谁能比他有钱？谁不知道他卖了二十艘军舰。

“哈哈，五千万贝利。”夏琪笑了笑说道，“另外，你要找的关于暗暗果实的消息有头绪了。”

话一说完，空气似乎在一下子凝固，霎时间变得非常紧张。

“在哪里！”蒂奇沉默了一会儿，然后沉声道，声音似乎有些沙哑，强压制住他自己心中的激动，虽然自认为自己的心境不错，但是听到这个消息，他依旧有些按捺不住。

“并没有事物，只是一点消息，并不确定。”夏琪都能感受到蒂奇的重视，那种急切感。

“那也足够了，快说吧。”不知怎么，蒂奇可以感受到自己的手在颤抖，他很久没有这么兴奋过了，上一次还是在跟巴雷特战斗的时候。

“就在西海，我手下得到的情报，似乎被十多年前被藏在克拉肯王国的宝库里，如今不知道怎么样了。”夏琪轻声道。

对于夏琪的情报，蒂奇还是相信的，连世界政府中都可能有她的人，而且以夏琪的能力，自然可以弄到完成的恶魔果实图鉴，对于暗暗果实的样子，她自然也清楚。

既然肯跟他说，那么这个消息肯定是有依据的。

“有关于克拉肯王国的情报吗？”蒂奇问。

“这是一个军事强国，有着很强的侵略性，不过在保持着强大军队实力的同时，国内经常有暴动产生，一直以来，都是被军队暴力镇压着，达到一个临界点，就会彻底的爆发。”夏琪想着自己得到的情报，“更加详细的情报，我需要去整理一下，跟关于那位拉菲特的消息一起送给你。”

“好的，多谢了。”蒂奇点点头。

“算上克拉肯王国的详细情报，一共七千万贝利。”夏琪的声音响起。

“仅仅是一个国家，情报费就这么贵吗？”蒂奇不由的皱了皱自己的眉头，有些意外。

“呵呵！不要小看任何一个强国，克拉肯是一个走极端的国家，大部分经济都用来供给军队，在保持强大军事实力的同时，国内产业，经济就非常普通，而这个国家的发展并不是靠生产的，而是靠掠夺。”

“怎么说呢？就相当于是国家中的海贼，多年来一直是这样，王室对于王国的掌控力非常的强。”夏琪笑道。

“嗯，清楚了。”蒂奇点点头，“如果是真的那十亿贝利我会在回到香波地群岛的时候给你。”

“情报在哪里接收？”

“在西海的贸易岛，摩登岛，我在那里有一个据点，等你到了那里，会有人把情报交给你。”

“嗯，有更进一步的情报通知我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68227253"  chaptername="157  西海  情报">加入书签</a>
</div>
