    此刻，长安和洛无为的战斗已经是到了最关键的时候了！胜负皆在此一举，此刻的长安那是真正的陷入到了绝对的冷静中，应该说自从开始修炼到今日，他就没有如同现在这样的冷静过，此刻，他的体内那是爆发出了惊人的力量，而且是那种源源不断地力量，这样地感觉难道就是归元级被真正掌握之后地感觉吗？原来归元级想要真正地适应，那是只有自身到了绝境之后，才能启动吗？难怪在过去地那些年，很多人虽然是修炼到了归元级，但是他们并没有真正地掌握！

    归元之前和归元之后那是绝对不一样地感觉，一旦有人修炼到了之后，心中必然会狂喜，在绝对地心情激动之下，全身地力量那都是会彻底地混乱，最后直接是力量爆裂而亡，这样地事情毕竟也不是第一次发生了，长安就算是没有经历过，但是那么多地前辈可都是说过地，自己自然是印象很深刻！正是因为有了这么多地前车之鉴，他在进入到归元级之后，那是一定要让自己冷静地！

    虽然这么做那是十分地不容易，可是容易地话，这归元级岂不是人人都是可以修炼到了吗？过去那些强者发生地事情，自己绝对是不允许地，长安地周身爆发出地力量自然也是形成了太极，这天空之上，竟然是有着两道太极在撞击！洛无为地太极如同大河一般地汹涌，而长安地则是如同小溪一般地绵长！

    这奔腾和绵长究竟是谁更加地强悍，这还真是不好说了，毕竟此刻地比试，已经是超越了招式了，是一种气魄和自身功力地结合地比试，寻常地招式早就是不能被他们重视了，而远在巫山修炼地红妆自然也是感受到了自家男人地力量，此刻地她那是十分地高兴地，真是没有想到啊，自家男人竟然是真的可以达到了归元级，从前她就是知道，长安那是一定可以地！

    旁人无法做到地事情，这个男人那都是可以做到，好啊，此刻自己算是真的放心了，只是可惜地是，明明是这么好地事情，自己却不能在第一时间回去祝贺他，这也是没有法子地事情，谁让自己地修炼那也是到了最后地关头了呢，越是到了这个时候，自己就越是不能分心！

    而到了此刻，红妆才是真正地感受到这海燕地养心道是多么地博大精深，这养心道其实不是一门单纯地心法，这是一门高等地心法，一旦彻底地掌握了之后，那么不管是面对什么样地对手，那都是不用惧怕了，而且还能在第一世间将自己地内伤复原，除了混天元气之外，就这个心法那是最强得了，而且海燕自己在修炼中，更是加入了很多自己地理解，这一份理解是那么地细致，就如同是他的性子一般，这个女子虽然是不喜欢修炼，可是为了长安，竟然也是可以做到这一步，那也是真的不容易了！

    唯一可以解释的原因就是爱情，这世间唯一可以不用变化的就是爱情了，这种东西那是真的可以让人变得无比的强大，红妆自认深爱长安，但是和海燕相比，终究还是差了一些，但这不过是他的自谦之语而已，事实上，这两个女子那都是世间极为出色的女子，对长安的爱那十分十分的深厚的，长安，你可一定要加油了，我会一直守着你的！

    两大太极图案的碰撞此刻已经是到了最后的关头，长安的绵长终于是凸显出了他的作用了，这越是到了极限的时候，长安的功力就越是刻意做到深不见底，而对方洛无为的功力看似霸道，实则史记为耗费力量的，真正刻意攻击到自己的并没有多少，大部分的那都是已经浪费了，于是，长安的力量宛如利剑一般的贯穿了他的结界和肉身！

    “轰”一声巨响之后，洛无为那是大喝一声，他简直就是无法相信自己的眼睛，这样的一幕怎么就会发生在自己的身上了？这个谢长安应该是无法抵挡自己的阴阳之力才是，对于这阴阳之力的理解，天下间应该是没有人刻意比过自己了，但是刚才那究竟是发生了什么？发生了什么？这自然是十分容易的事情了，自古邪不胜正，这个道理不管是过去了多少年那都是不会有任何的变化的！

    长安经过刚才的思考，心中突然是由了一个极为大胆的想法，那就是这阵法既然是包含了阴阳之力，那么是不是也可以说明，这个阵法的核心其实就是洛无为其中的一个幻象呢？而且刚才那至高一剑爆发的时候，周围的幻象那都是没有任何的变化，就好像是静止了一般！可是这空气种依然是有着力量在流动，只要是循着声音，那么就一定是可以知道，这背后的秘密！

    后来发生的事情，果然是没有错的，洛无为这个男人虽然自己那是有着很多的幻象，可是他最喜欢使用的却是一个身穿白色铠甲的少年，可能是这个少年的模样和从前的他最为接近吧！因此，只要是将自己的力量和他的声音融合在一起的话，自然是可以对他造成绝对的重创！

    规则之力的使用一向都是没有任何的规定的，等自己的力量熟练之后，自然是想要怎么使用那都是可以的，而且自己的那一剑对幻象的破坏力那是极强的，如此一来，这个男人就算是有着再多的幻象其实也是没有任何用处！

    “我明明是有着这么多的幻象，可是此刻竟然是一点儿作用都没有了，我明白了，你这个男人用刚才的那一剑直接是破坏了我所有的幻象，更是斩断了我对所有幻象的控制，好小子，我原本以为这一场战斗到了如今的这个地步，那所有的一切都是在我的掌握中，让我没有想到的是，原来从一开始的时候，你就准好了一切吗？我还真是小看你了！”

    “你就这么想要见识到我本尊的力量吗？我的诸多幻象都是让你破坏了，那么将他们重建建立联系的话，那也是十分的难看的，我也是没有那么多的时间，既然你想要见识到我本尊的力量的话，那么你就来这无为秘境的最深处好了，我在那里等你！此刻，在你眼前出现的一个阵法之眼那是可以直接将你传送到无为秘境的最深处，和你之间的恩怨，我也是真的有些厌倦了，我是一定要和你做一个了断的！“

    顿时，长安的面前那是出现了一个闪耀着淡淡光芒的阵法，这个阵法的布置那也是十分的精妙的，长安走了进去，这个男人终于是要动用自己的真身了吗？自己总算是做到了这一步了，听闻提拉族的战士们，从小那就是开始培养自己的幻象，这幻象的能力越强，数量越多，也就越是可以证明本尊的力量强大！但不管是什么样的高手，修炼到最后的话，那都会精通一种招式心法，这万法归元的来历便是如此了！

    这里就是无为秘境的最深处了吗？只是这里和之前的景象那是真的不一样啊，眼前那是十分的幽静，树木遮天蔽日的，若是在此隐居的话，倒也不错，在这一条路的尽头，长安就是感觉到了一股极为强悍的力量爆发出来，这一份力量长安自然是十分的熟悉的，这是洛无为的力量，正前方是一座简单到极致的屋子，此刻这一间屋子爆发出了惊人的光芒！

    “这里就是洛无为的本尊之处吗？若是将这个本尊毁掉的话，那么这个那人呢自然也就是完蛋了，和自己的恩怨也是可以了结了！“长安那是真的想的有些简单了，但是此刻，他是直接拿着鸣鸿刀冲了上去，这一刀的力量那是无比的强悍的，就算是这个屋子，那都是可以一分为二！”当“但让长安没有想到的是，这一间屋子的周围竟然是布置了极为强悍的结界！

    这一道结界在感受到了强悍的外力之后，自然就会生出一股反弹之力，将对方重创！这要不是长安自身的功力极为的深厚的话，单单就是这一道反弹之力就足以将他击杀！“好小子，你可真是着急啊，不过你既然都是来到了这里了，那么久再多等我一会儿，其实也是没有什么的！我的本尊那是任何兵刃都无法破坏的，这便是我们提拉一族最强大的地方！

    因此，只要是有了这样的力量之后，任何的恢复能力自然也就是失去了作用了，我的肉身可以抵挡弹开所有的招式，对付你的话，我只要用这一招就可以了！果然啊，从屋子中传来了洛无为的声音，整个上界的人那都是没有见过这个男人的真身的，长安也是唯一的一个，这个男人的真身很是俊朗，身穿白衣，宛如仙人一般！

    这个男人竟然是有着淡淡的出尘之意！背后的那一把兵刃竟然是一根树枝，此人的周身有着令人惊讶的剑气，修炼到了这个地步的时候，所谓的神剑其实也是没有了任何的作用了，在呼吸之间，这个男人就是来到了长安的身边，顿时一道光芒爆发出来，这是一招极为凌厉的剑法，长安的反应很快，要不是自己闪避的足够快的话，刚才的这一剑就足以将自己重创了！

    但就算是自己闪避的再快，这剑气的余威还是在长安的脸上留下了一道伤痕，“嗯？你小子的反应还真是快啊，就没有人可以抵挡我这修炼了多年的一剑，就算是当年的轩辕氏当时都是没有反应过来，可是你这个小子竟然是可以通过移动身法让我的剑气轨道发生了偏离，这是我没有想到的，真是不错啊，你真不愧是轩辕氏看重的男人！“

    “可能这天下也就只有你才能做到这样的事情了，真是不错啊，不过我的本尊也是刚刚苏醒，对于这剑法的力量那是无法彻底的掌握恶，不过这第二剑是不会了！“言罢，这一剑直接是一更快的速度爆发而出，眼看着就是要重创长安了，但长安那是什么人，他自然不会坐以待毙的，一手酒神剑一手鸣鸿刀，此刻直接是施展出了他的绝技之一，刀剑双绝！

    这刀芒剑气的威力足以撕裂天空！这两人此刻那都是舍弃了一些基本的招式，都是采用速度战法决战！这两人的身法那都是极快的，宛如两道飓风一般，肉眼那是无法看出他们的轨迹的，只能是听出空气中的阵阵爆裂之声，无形那个男人的招式其实都是自己传授的，只是这么些年以来，洛无为对于无形之术已经是没有了任何的兴致了，他已经是将这无形之术修炼到了极致！

    天下再也没有人能是他的对手了，可是这个长安的身法那真是不错，竟然是可以和自己打磨多年的身法持平，这个男人的天赋那是真的很好啊，但是这样的男人不能为他所用，自然就只能是死了！当速度快到了最高的时候，这两个人的身影反而是慢了下来，这个时候才能真正的卡清楚，原来这两人的战斗并没有使用兵刃，就是空手过招！

    他们两人的招式很快，长安就是使用掌法和拳法，而洛无为则是变换了多种招式，可就是无法打破这个男人的防御，这拳法和掌法的完美结合竟然也是可以看出一丝阴阳的，长安的掌法那是将洛无为的攻击打到一边，同时再用拳法进攻，就是这么一挡一攻，就已经是让对方十分的头疼了！

    洛无为什么时候遭遇到过这样的男人呢？这样的男人的招式简直就是和自己之前遇到哦的家伙不一样，虽然是看着平缓，但招式中，竟然是蕴含了一丝决绝的霸道，这样的一份战意已经是被这个男人隐藏到了这个地步了吗？

    长安这个男人不是没有战意，他是将自己的战意隐藏起来了，只有真正的和这个男人交手之后，你次啊能感觉到这个男人的实力究竟是有多么的恐怖！和他交手的话，不管此前你对招式心法掌握的是有多么的熟练，最后全部都是没有用了！不用怀疑，这就是事实，这个男人那就是有着这样的魔力，此刻，洛无为的内心终于是发生了变化！

    他终于开始认为是自己的错才会让长安变成了如此的模样，早知道自己会陷入到如此的困境的话，那么就应该早些时候将这个男人击杀的，自己也不知道是怎么回事，在面对长安的时候，那就是想要知道这个男人的潜力在什么位置，他是自己这么多年认可的第二人，第一人是轩辕氏，这个男人和轩辕氏一样，那是有着极强的力量的！

    不管自己是遭遇到了什么，最后他们都是可以按照自己的力量来改变这一切，这自然是一种极为强大的能力，心中的愤怒那是越来越多了，若是不爆发出来的话，只怕自己是真的会被自己的愤怒灼烧而死，好，这个男人不是喜欢这么玩吗？那么就看看究竟是谁的力量更强好了1

    于是，洛无为那也是采用了和长安一样的法子，简单的说，就是相互拍巴掌，这洛无为也是一个有趣的男人，他喜欢用对方擅长的法子将对方打败，好让他们这些人知道，只有他洛无为才是这个世界上最强的男人！于是，这让人发笑的一幕出现了，二人你来我往的，互不相让，那手掌都是红了，但是他们两人依然是没有放弃，都是到了这个时候了，自然是不能放弃的！

    不然的话，一切都完了！随着时间的推移，这两人的脸色那已经是扭曲了，周身爆发出了最为惊人的力量！他们是真的不顾及自己的声望了，反正也没有人看见，自己究竟是一个什么状态，这一点儿也不重要！此刻，若是有人看见这一幕的话，那是真的要发笑了，两个归元级的高手竟然是如同孩童一样的胡闹，但不可真的认为他们是在玩耍，此刻，若是功力低微之人贸然前往的话，那是一定会重伤的！

    “真是没有想到啊，你这个男人竟然能这么的坚强，看看你自己的手都是承了什么样子了，不如你我停手如何，你也是看到了，要是再这么打下去的话，对你我那都是没有任何好处的，这一战算是你赢了，我认输这还不行吗？“洛无为真的是忍受够了，这样的战斗根本就不是他想要的，若是可以的话，他自然是希望停手的，而事实上，这么做自然也是有着他自己的考量的！

    他准备偷袭这个长安，似乎也只有这样的法子才能将这个男人重创，脸面什么的，那其实不重要，对于自己来说，只有胜利才是最重要的，若是自己败了，那么就会陨落，到了那个时候，才是最丢人的时候！而自己可不希望自己最后是变成那样的！

    而长安也不是傻子，这个洛无为究竟是怎么想的，自己那是很清楚的，这个男人想要偷袭自己，可是此刻自己全身都是有着护体真气，就算是这个男人有着这样的想法，他也是无法完成的，不过自己的心肠那一向都是不错的，既然对方想要玩的话，那么就和他好好的玩玩好了，此刻的长安那是多了一种乐趣，他喜欢看别人被事实打脸的场景！

    这算是什么爱好，这根本就是把自己的快乐建立在对方的痛苦之上啊，真是没有想到啊，长安现在竟然是变成了这样，其实这也没有什么奇怪的，若是他和洛无为换个位置的话，那么洛无为这个男人会做的比自己更加的过分！“好啊，你既然是有着这样的打算的话，那么我自然是双手赞成的，其实对于这样的战斗，我也是没有了任何的兴致了！“

    “你可不知道啊，我的手此刻那是十分疼的，你我认识了这么久了，你自然应该是知道的，我对自己的双手那是十分爱惜的，看看我自己的此刻竟然是变成了这样，你不心疼吗？”

    真是让人大跌眼镜啊，这个长安竟然是在这一刻说出了这样的话，简直就是让人难以想象的，这会是这样的一个男人应该说出的话吗？难道他都不会觉得这个话说出来的话，会有那么一丝的奇怪吗？奇怪？当然奇怪了，可是这就是长安的目的，他说这个话就是为了要恶心对方，这个男人不是自己的对手，他于是就是想要用计策，这样也好！

    只是任何的计策都不如自己的这一番话有用，果然啊，这洛无为的脸色顿时就是一变，他的内心怎么就感觉是被猫抓了一样的难受呢？念及此，他浑身那是忍不住的打了一个哆嗦，这个男人真的是太可怕了，都说自己为了胜利，那是什么事情都可以做的，但是自己这些手段那都是正常的，和长安相比的话，那是真的不算什么啊！

    不行，这个男人那是一定不能留着了，自己一定要将这个男人击杀，但是让人吃惊的是，为什么此刻他竟然是一点儿力量都无法使用了呢？难道是因为刚才的那一番话对自己的内心有了什么作用吗？是的，其实长安刚刚是使用了一种迷惑规则，这洛无为眼中看到一幕那就是东施效颦！这样的一幕绝对会对他的内心造成极为严重的伤害！

    想要施展偷袭手段，这是绝对不可能的事情，没有看到这个洛无为此刻连移动都是做不到了吗？若是这个男人当真是可以抵挡住的话，那么也没有任何的关系，自己还有别的法子对付他，自己会让整个男人彻底的陷入到东施效颦的阵法中，想想吧，那会是一种什么样的感觉呢？长安自己想想的话，都是会有些发疯，对方就更是如此了！

    “怎么样？这一招的感觉是不是很不错呢？其实这一招可是我专门为你准备的，你啊，就好好的感受一下吧，你想要偷袭我，这我是知道的，不过让人感到可惜的是，这样的事情你是无法做到了，此刻你已经是身处在我的阵法中了，这天下除了我之外，应该是没有第二个人可以救你了，洛无为，我知道你的底细，不过你说的那些早就已经是成为了历史了！”

    “我现在只要一句话的功夫，外界就会有很多的高手前来和你过招，你的功力那是很不错的，但是你能独自对战多少人呢？归元级的高手虽然是十分的稀少，可是虚空级加上无为级的话，那么自然也是可以对你造成伤害的！这人数一多啊，所有的战局都会发生变化，这天元大陆的潜力修行者更多，你又如何能够抵挡呢？”

    “有本事的，你放我出来，你我二人好好的打一次，这使用这样的手段算是什么好汉呢？难道你就不怕被天下人耻笑吗？”此刻，洛无为深陷东施效颦中，那是一点儿招式都无法使用了，因此，这语气自然不是很好的，甚至可以说是气急败坏的！

    “我这还不是和你学的吗？你曾和我说，只要是为了战斗的胜利，那么使用任何法子都是可以的，其实从前的我对于这样的一番话，那是十分认可的，可是当我自己的功力提升之后，这样的法子那是使用的很少了，但是现在不一样了，我是一定要战胜你的，只要是可以战胜你的话，那么我做什么都可以！咱们是修炼者，做的所有的一切那都是为了胜利，为了自己，者话难道不是你说的吗？”

    “我明明是和你学的这么好，可是你怎么就是看不到呢？这可真是让我难过啊，至于别人的耻笑，这些就更不是问题了，我既然敢做，难道还怕他人的耻笑吗？他们若是我的话，能不能做到我的这一步，这都是不好说的，想要大笑可以啊，等他们真正的成为了强者之后再说吧！不然的话，就请闭上嘴！“

    长安被称之为猛禽，一方面是因为这个男人出手狠辣，而另外一方面，则是因为这个那人呢骨子里有着一股子的野性，他可以丝毫不在乎别人是怎么看待他的，在战斗中，只有最后的胜利者才有资格说话，弱者没有说话的权力！这是他这么多年的修炼，真正感悟到的东西，法子无耻，可是好用啊！

    “你啊，现在还是不要挣扎的好，者对你可是没有任何的好处的，我的这一道规则之力那是一种精神攻击，你功力很强，但是他对于你的压制性更强，你越是抵挡，那么你最后遭受到的伤害也就越强，看看你自己的脸色此刻那都是成了什么模样了，就好像是中毒一般，你也是一代宗师，当时的你，可曾想过你会有今日吗？提拉族早就是没有了，你知道吗？同样的，你这样的一个男人自然也是没有资格活在这个世界上了，其实我后来仔细地想了想，对付你这个男人，使用这样地法子那是最好地了，别的什么招式对你也是没有一丝地作用！“

    “该死的谢长安，你小子比当年的轩辕氏更加的可恶，你这个男人我是一定要亲手击杀的，你以为这样的招式对我就会有什么作用吗？你错了，这样的什么东施效颦对我根本就没有任何的作用，既然是精神力攻击的话，那么我就用自己最强的精神力破解这一招好了！“

    想法倒是很不错，可是真的就可以做到吗？不，这是绝对不可能的事情，一旦这个男人决定这么做了之后，就一定会遭受到最为严重的反噬，这一次的反噬和之前的反噬那是绝对不一样的，那是可以直接让你彻底的消失在异空间的，到了那一步的话，就算是你有着通天的本事，那也是绝对出不来的！

    “没有用的，你是绝对出不来的，为了对付你，我可是专门强化了这一招的，这一招那是专门为你准备的，你小子就等着受死吧！“长安直接是再次强化了自己的精神力！

    “这是你逼我的，我是真的没有想到啊，你这个男人竟然是如此的小看我，之前我不是和你说了吗？我是有着一滴轩辕之血的，在轩辕之血的面前，任何的力量那都是无效的，这一份力量我原本是留着对付轩辕氏的，今日便是让你开开眼好了！“

    顿时一道红色的光芒直接是包裹了这个男人，此刻，这个男人那是发出了一声大喝，这样的力量是空前强大的，洛无为自己的肉身在经过了这么多年的打磨之后，自然是可以很好的承受的，他这么多年一直都是在苛刻的修炼，强化自己的肉身强度，其实就是为了要去适应这样的轩辕之力！

    这一份血脉的力量此刻在他的强行催动之下，竟然是真的和他的肉身完美的结合在了一起，自然是形成了如同铠甲一样的防护！竟然是可以做到这一步吗？看来这个男人那是真的很强了，换作一般人的话，那根本就无法驾驭轩辕之血！据说这轩辕之血那是有着神秘的力量，若非实力天赋达到极致的人，那是无法修炼的！

    可是这个男人竟然是符合所有的标准，他应该是承受了很多的痛苦之后，才能有了今日的力量！好啊，到了这一刻，这个男人那是终于愿意拿出自己的真正实力了吗？其实自己一直都是在等着这一刻的！终于是到了和这个男人做了断的时候了！

    “你终于是愿意拿出自己的力量了吗？我的等待是值得的，你认为呢，我也是要拿出自己的力量了，我一直苦苦修炼，终于是在今日到了和你一样的境界，我可是真高兴啊，我的努力终于是可以汇报了，这就开始吧，是吧！今日便是让你见识一下我的鲲鹏之力好了，这一份力量我也是很久都没有正式的好好使用了，用来和你做一个了断那是最合适不过的了！“

    鲲鹏血脉和轩辕之血其实那是有着很多相似的地方，都是属于上古之力的范围！不是什么人都看而已完美的使用的，但今日的运气那还真是不错，竟然是可以在同一时间看到这两大顶级的力量发生交战，这样的事情，那也是日后不可能再有的了，可惜的是，这样的战斗，不能是有第三人在场的，也没有什么人能有这样的资格可以观看这样的战斗，不然的话，也一定是一次很不错的学习！

    轩辕之血让洛无为的模样发生了惊人的变化，这样的便是那是十分可怖的，他的脸色此刻甚至可以说是十分的扭曲了！“轩辕真气！“这一道真气直接是凝聚成了一道真气之剑，似乎是要真正的贯穿长安的肉身，但长安此刻的周身那是有着一层浑厚的真气铠甲，他仅仅是用一根手指就抵挡住了，虽然是一根手指，但是爆发出的威力，却是十分的惊人的！

    这两大惊人的力量最是适合近身战斗了，一般的冲击波战斗那已经是没有什么看点了，这两个男人走的又都是刚猛路子，自然是震动的空间都是震动无比，这震动的余波，好似利剑一般，若是功力低微之人，那是可以直接被击杀的！

    其实长安和洛无为本质上那都是一样的人，他们都是为了追求至高的力量而开始修炼的，尤其长安这个男人，虽然是什么都不说，但是所有的人那都是知道的，这个男人的身上背负着深仇，若是没有十足的力量的话，他要怎么复仇呢？他喜欢在深夜独自看着天空，那个时候除了他自己之外，应该是没有什么人知道他究竟是在想什么了！

    他自己其实并不讨厌力量，甚至对于强大的力量还十分的喜欢，此刻的他，浑身的力量那是处在一个爆发阶段，每一拳看似方正，但方中有圆，方方圆圆包含了两层浑厚无比的拳法自然是十分的厉害的，碎石拳最初的时候就是以刚猛为主的！

    这拳法形成的空气冲击，那自然是十分的厉害的，长安长啸一声，直接是施展出了他的另外一门绝技，碎石乱打，这是一招全方位的招式，根本就没有任何的死角可言，招式能修炼到如此的地步，这已经是十分的不容易了！但洛无为毕竟是洛无为啊，此人的防御力自然是极为的强悍的，就算是身中这么多招，对于他自己来说，那也是没有任何的影响！

    他这个男人竟然就是依靠自己的肉身力量就全部抵挡住了长安的招式，“怎么？你也是看到了，其实我的防御力那也是相当不错的，不如，你来和我学习一下吧，你的天赋是这么的好，若是经过我好好的指点的话，日后必有所成的！”

    “你的功力虽然是提升了不少，但是和我相比的话，那终究还是差了一些了，若是你可以好好的修炼话的话，那么日后的成就一定是可以在我之上的，不过让人可惜的是，你应该是没有这个机会了，我子哦菜呢个吸收了轩辕之血之后，其实一直都是在开发最强的一招，那便是轩辕神剑，可是知道，这一剑便是当年将我重创的那一剑吗？”

    “这一剑的威力实在是太强了，我就算是经过了这么多年那都是无法忘记的，而经过了我这么多年的打磨之后，我终于是将这一招完美的掌握了，我原本是打算要留给轩辕氏那个男人的，他若是知道了，我可以掌握它的招式的话，它的脸色那一定是十分不好看的，可惜啊，最后一招，竟然还是让你看到了，你就好好的感受一下，这被称之为上古第一剑的威力吧！“

    不错，轩辕神剑确实是被称之为上古第一剑，昔日丧生在这一剑下的高手那是有着很多的，虽然这些人安都是成为了历史，可是关于这一招的传说那却是流传了下来，这一招已经是变成了人人都想要学会的终极招式了！但是真正能学会的到目前为止，就只有这个男人了，由此可见这个男人的天赋和毅力那是有多么的强大！

    顿时所有的力量那都是凝聚在了洛无为的手掌之上，这一招应该就是最后的一招了，中了这一招的话，长安必死！这一招自然是要耗费所有的功力的，一旦这一招使用完了之后，洛无为自己也是会完蛋的，不过这一切，它自己早就是想好了，只要自己的精神不灭，那么重生不过就是一个时间问题而已，而长安就不一样了，这个那人呢可没有自己这样的能力！

    长安在看到了这一招之后，自然是不敢有一丝的大意，幽冥玄火此刻那是凝聚在了鸣鸿刀和酒神剑之上，刀锋剑芒顿时是百年的极为的强悍！“看来你我之间此刻就剩下这最后一招的力量了，你我也是争斗了这么久了，我也是真的有些厌倦了，就用这最后一招好了！“

    这两个男人顿时是发出了一声大喝之后，顿时是化作成了两道最为耀眼的流光，朝着对方冲去，他们两人此刻的杀意那是达到了一个极致！看来这一战之后，长安和洛无为之间那是真的只能有一个人可以活着出来了，那么这个人究竟会是谁呢？马上就会有结果了！

    “轰“这是惊人的巨响，这惊人的冲击直接是将这无为秘境轰成了废墟，这两人身上的力量此刻那是完美的融合在了一起，再次形成了一个黑色的能量球，少时，这个能量球那是出现了一丝裂痕，出现了阵阵的迷雾，这究竟是发生了什么呢？看来这最后一战算是有了一个结果了，来人究竟是谁呢？来了，它终于是来了，这个最后胜利的男人，竟然是没有任何的意外，那便是长安！

    其实除了长安也不会有别人了，这是所有人都希望看到的结果！

