    一具炼尸瞬间就冲到了陈阳的身前，陈阳赶忙一脚踹出去，把这炼尸踹出去，撞在了通道的石壁上。

    然后他也不去理会这具炼尸，直接朝着那李源扑了过去。他有过和炼尸高手交战的经历，相当清楚，对付这些炼尸控尸的高手，应该擒贼先擒王，解决掉主人，炼尸也就不足为惧。

    但李源也是明白这一点，眼看陈阳扑了过来，他立即往后退去一步，右手摆动朝着前面一指，喝道：“黑风双煞，出击！”

    他身后的两具炼尸，嗷吼一声，冲出来挡在了他的身前。这意味着，陈阳想要攻击到李源，就必须要先踩着这两具炼尸才行。

    本来，以陈阳的速度和身法，甩开这两个炼尸非常的简单。可是，这通道却是非常的狭窄，两具炼尸横着冲撞过来，直接就给堵死了……

    陈阳无奈，只能是挥动法杖，先把这两具炼尸解决掉。

    好在是对付炼尸这种阴煞属性的玩意，陈阳倒也算是有些擅长，毕竟他掌握着不少的符道之术。如果他有很多的符箓在手中，根本无需太过费劲。只是现在他的符箓消耗殆尽，暂时倒是指望不上了。

    不过，他同样是可以利用符道之术，此时挥动法杖将两具炼尸逼退了几分，赶忙抽空，在自己的手臂上一划拉，割出来一条半尺长的伤口。

    “嗷吼……”

    浓郁的血腥味瞬间充满地道之中，那两具炼尸闻到了这生人的鲜血，顿时就像是打了鸡血一般，发狂似的朝着陈阳扑过去。

    但这个时候，陈阳已经伸手在鲜血上沾染，凌空绘制出一道血光灿烂的符文。随手一拍，一道符箓就拍在了那炼尸额头。

    这具炼尸的额头上，顿时就出现了一道闪烁着血光的图案，一个圆形中间有一些玄奥的纹路。当这图案出现之后，那炼尸身子一紧，顿时就停滞住身形，呆立当场。

    陈阳一看有效，嘿嘿的笑了笑：“还行啊，不愧是太平道术里的符文，就是有点费血，回头可得让老婆给我好好的补一补！”

    他这时候绘出的符箓，便是他最近钻研太平道术得到的，只不过，一直也没有机会运用到实战之中去。现在得了机会，他也是本着试一试的心态，没想到这道名为镇尸符的符箓，如此的好用！

    只可惜，这镇尸符无法绘画在符纸上面，只能像他现在这样，以自己的鲜血来画，效果的确强悍，代价还是有点的。

    伸手在胳膊上沾染了点鲜血，继续画出一道镇尸符，再度朝着另外一具炼尸拍去。

    两具炼尸，一下子就仿佛呆立的石像，一动不动，站在了通道之中。

    那边，李源也是吃了一惊，他不知道陈阳这是用了什么手段，居然一下子让自己的两具炼尸，都不再听从自己的命令！

    他立即再退了几步，躲在了最后一具炼尸身后，然后从口袋里摸出来一截白骨，这白骨也不知道是用什么骨头制作而成，十分精致，长不过一寸，上面还钻有几个小孔。

    李源将这一截小骨头放进嘴巴里，猛地吹了起来，这地道之中，立时就遍布一种极为刺耳的声音，听着简直让人烦闷欲吐。

    那两具呆滞不动的炼尸，也是猛地开始颤抖，仿佛随时都会挣脱镇尸符的压制。

    陈阳一看，这炼尸额头上面的镇尸符，已经是开始剧烈的闪烁，恐怕真的压制不了多久了。而且，身后那具被他踹开的炼尸，也是再度扑了过来。

    这一下陈阳也开始急了，猛地跳起身来，一脚踩在石壁上面，整个人横着从那两具呆立的炼尸头顶越过，一脚朝着李源踹去。

    李源这时候也是冷哼一声，他虽然是炼尸家族的人，但自身的实力也不算弱，早已经窥觊到了宗师的门槛，只差一步契机。

    对于修炼炼尸之术的他来说，如今他所能够掌控的，最多也就是铁尸。可如果他亲手炼制出一具铜尸，那么，他的修为也会在同时得到裨益，晋级宗师！

    这一次他们李家和王家合作，李源身先士卒，第一个赶到现场来帮忙，为的就是可以在这里搞到一具宗师级的尸体，炼制出铜尸来！

    现在陈阳的境界虽然没有达到宗师，但从他的实力来看，却是完全有宗师级的层次！

    如果杀了他，将其炼制成铜尸，他李源将会一跃成为宗师级的赶尸人！到时候，他自己是宗师，手底下还有宗师级的炼尸，将会同境界无敌啊！

    因此，看见陈阳这样踹来，李源也没如何的吃惊，他从容的把骨笛收起来。右手掐诀，猛地一掌朝着陈阳的脚拍去。

    可别小看了他这一掌，之所以敢硬碰硬陈阳这一脚，是因为李源的手掌心之中，可是有着极为恐怖的尸毒。只要沾染到一点，可以瞬间让陈阳失去战斗力！

    两者相触，李源猛地脸色大变，因为他感觉自己的手掌，仿佛被一辆车给撞了似的。他都没来得及哼一声，整个人就顺着来路，滚出去七八米远，撞在了石壁上面才停下来。

    “哇……”李源爬起来，喷出一口鲜血，十分惊骇的看着陈阳。他这个时候，终于明白陈阳为何可以轻松的杀死马奔腾了，这家伙的力量，简直是太恐怖了！

    他也是见识过宗师级强者，但是，就算是宗师也没有陈阳这么恐怖的力量啊！

    李源惊恐的同时，也是有些高兴和激动。这个家伙的身体素质，绝对无比的强悍，如果能够拿来炼制成炼尸，绝对是一具极品的铜尸啊！到时候，自己的实力，绝对会在宗师里面也属于强者！

    而那边的陈阳，一脚把李源踹飞之后，也是立即就身子一歪，仿佛个半身不遂的病人似的，一下子没站稳就倒在了地上。

    “啊哈哈哈！我这尸毒，可以瞬间麻痹你的神经，现在，你这条腿根本没有任何的反应，犹如朽木！而且，一旦中了这种尸毒，这条腿算是废了，我劝你现在最好是把自己这条腿给砍了，否则的话，尸毒蔓延，你整个人都会死的，哈哈哈！”李源发出得意的大笑声。

