    妖国境内各区域地名，在数千年传承中常有变化，且这变化一般都是和占据当地的大型妖族部落有关。

    比如赤焰平原，在赤焰狮族占据之前，曾被叫过烈马平原、赤蛇平原等等。

    琉州半岛西部数万里山脉区域同样如此，在青鹏妖族占据此地之后，这里就被妖国命名为‘青鹏山脉’。

    而这青鹏山脉区域如今的形势，又与琉州半岛上其它区域多有不同。

    一来是这青鹏山脉数万里区域之中地形复杂，多有山川、河谷、密林，非常适合许多中小型妖族部落在此立足、生存。

    这里本就生存着大量的妖族部落、妖兽。

    即便是经过几头妖王几次抓壮丁后，这里复杂的地形仍旧使得许多妖族部落、妖兽得以幸存下来。

    其二，在妖王们战败后，琉州半岛上妖族纷纷开始向西遁逃，其中很大一部分都是遁逃进入这数万里的青鹏山脉之中，使得这里汇聚的妖兽越来越多。

    其三，青鹏山脉是琉州半岛与妖国境内其它区域的交接处，由此继续向西、向北、向南都是妖国境内其它区域。

    这些区域中，同样生存着各种妖族部落，有大有小，妖兽众多，甚至有着妖王坐镇。

    妖国之中，妖族部落、妖兽的地盘、领地意识更强。

    琉州半岛这些溃败的妖族部落、妖兽，逃到青鹏山脉之后，却少有敢贸然继续向半岛之外遁逃的。

    否则只会被那些区域中妖族部落、妖兽视为入侵，容易被驱赶、围杀。

    它们只能在青鹏山脉这里，等待着妖国的安排，允许它们继续向西、向北、或者向南遁逃。

    这将耽搁不少时间，使得青鹏山脉这里汇聚的妖族部落、妖兽越来越多。

    并且，还有最为重要的一点：

    妖国与仙朝的战斗，如今虽然已经落入下风，甚至在黑榕王等妖王陨落之后，几乎已经放弃了琉州半岛。

    但是，这并不意味着妖国就彻底认输了。

    青鹏山脉区域是琉州半岛西部边界，同样是进入妖国境内其它区域的通道，妖国、尤其是那些与青鹏山脉交界区域中的妖族部落，自然不会轻易让青鹏山脉落入仙朝手中。

    那无异于敞开自家大门，随时可能面对仙朝进攻、入侵。

    妖国、以及那些直面青鹏山脉威胁的妖族部落，无疑更愿意御敌于门外，将仙朝入侵者挡在青鹏山脉之外。

    所以，不同于琉州半岛其余各区域，妖族全面败退，几乎没有什么抵抗的形势。

    在青鹏山脉这里，梁昭煌却是清楚看到，大量的妖族、尤其是那些从琉州半岛各处溃逃而来的妖族部落、妖兽，已经纷纷被组织起来，在青鹏山脉之中建立起一道道防线。

    其中甚至偶尔会有四阶妖王的气势爆发而起，威压四方，既是震慑那些溃逃而来的妖族部落、妖兽，让它们听从命令、组织防线；也是给这些丧家之犬以信心，让它们知道妖国没有放弃它们，青鹏山脉这里还有妖王坐镇，它们能够将仙朝入侵抵挡在青鹏山脉之外。

    梁昭煌飞遁而来，盘坐‘五色莲台’之上，没有急着进入青鹏山脉中，而是运转着‘天眼通’，将青鹏山脉中形势查看各大概。

    那几处有着四阶妖王气势爆发之处，尤其是他关注的重点。

    不过很快发现，其中多数都是假的，有的是妖兽布下战阵，汇聚而起的血脉法相爆发的妖王威势；有的干脆是激发妖王留下的秘宝，爆发的气势。

    真正有着妖王坐镇之处，不过两三处。

    但已经可以看得出，妖国妖族没有轻易放弃青鹏山脉区域的意思。

    最后，梁昭煌看向青鹏山脉中最高峰，那里原是青鹏妖王长居之地，此时同样有着一道妖王威势爆发而起，镇压四方，似是在宣示着那里是它的地盘。

    而且这妖王威势，是整个青鹏山脉中最强，搅动金行法则之力、锋锐无双，梁昭煌看的十分熟悉，几乎是一眼就辨认出，正是那遁走的妖王后期金冠鹰王的气息、威势。

    “本以为，金冠鹰王已经逃出琉州半岛了，却没想到竟然还逗留在这里。”

    “是妖国、妖皇的命令，让它不敢撤离琉州半岛？”

    “还是对方也盯上了青鹏妖王的宝物？”

    梁昭煌心中念头转过，看着金冠鹰王占据的最高峰、青鹏妖王之地，面色不禁有些难看。

    青鹏妖王当初背叛八方阁，从八方阁中带出不少宝物，甚至还撕裂部分‘云霄天宫’而出，这几乎是众所周知的事。

    在青鹏妖王还活着的时候，对方是妖国妖皇亲封的‘靖海王’，自然没有什么妖王敢打其手上宝物、资源的主意。

    但是如今，青鹏妖王已经陨落，青鹏山脉都将落入敌手的情况下。

    妖王们的顾忌自然就小了许多。

    毕竟，这些宝物、资源与其落入敌手、资了敌，还不如便宜了妖王们，还能成为妖王们抵抗仙朝入侵的资源、力量！

    尤其是，金冠鹰王不但是妖王后期，更是直属于妖皇，无论是从实力、还是地位，它都敢、也能够将青鹏妖王留下的资源、宝物吞下。

    而这对于梁昭煌来说，无疑就是个非常不好的消息，意味着他想要夺宝又多了一个强劲的对手。

    “或许，也可以鹬蚌相争，渔翁得利！”

    梁昭煌目光一转，看向青鹏山脉外围。

    在那里，‘长风’刘氏的云舟已经率先抵挡，向着山脉中央几座最高峰、青鹏妖族族地冲击而去。

    只不过，青鹏山脉中的妖族，却不再如前面那些区域的妖族一样，只一心遁逃、没有反击。

    刘氏的云舟，刚刚进入青鹏山脉之中，就遭受到了接连不断的攻击。

    下方山脉之中，重重山脉、沟壑、密林之中，总是不时地会有妖阵、战阵运转而起，掀起妖风、妖云、妖火、妖雷轰向天空之中经过的云舟。

    甚至，更有建在山脉妖城之中的‘真灵祭坛’启动，有数道星光从数万里山脉各处成天而起，没入云霄。

    下一刻，在青鹏山脉的天空之上，远近南北各有一片似幻似真的星空浮现，交相映照，星光璀璨。

    随即，四道‘真灵天庭’星光攻击从天而降，轰向已经深入青鹏山脉的刘家云舟。

    云舟长有千丈余，体积庞大，且下有重重山脉、河谷、森林中妖族诸般攻击牵制，目标有十分明确、直指青鹏妖族栖息的山峰，更加上四道星光几乎同时攻来，从四方合围。

    即便这些‘真灵天庭’的星光攻击启动太慢，如此形势下，刘氏云舟将速度、灵活避让用到了极致，却也只避过了两道星光攻击。

    还有两道星光攻击，却是已经来不及躲避了。

    一道从前方青鹏妖族栖居的山峰引动、攻来，显然是青鹏妖族筑造的妖城之中‘真灵祭坛’发起的攻击；另一道则是从云舟后方攻来，那是建造在青鹏山脉入山口处的一座妖城之中‘真灵祭坛’引动的攻击。

    这一前一后的星光攻击，刘氏云舟已经来不及躲避，只能硬抗、抵挡。

    梁昭煌这时便见到，在那刘氏飞舟之中，有一枚金印祭起，有璀璨的金光从中爆发、席卷人道气运之力，汇入云舟四周罡风防御之中。

    顿时将云舟四周罡风青云化成大片金云，层层叠叠环绕在云舟楼阁四周，宛如天宫。

    前后攻来的星光，轰击在这些金云上，攻击力、破坏力大减，虽则轰破金云罡风的防护，但是攻击到云舟上时，威力已经所剩无几，被云舟上刘氏两位元婴真君轻松解决。

    趁此机会，刘氏云舟向前迅速冲击，已经深入青鹏山脉，极为靠近青鹏妖族栖居的几座山峰。

    唳！

    在山脉中央最高峰上，此时传出一声尖锐的唳鸣，搅动的四周天地金行法则之力越发狂暴，有锋锐的金光如刀、如剑从最高峰上纷纷斩出，劈向冲来的刘氏云舟。

    这是占据了青鹏妖王地盘的金冠鹰王，对入侵的刘氏云舟发起了进攻。

    而同时，似是接到命令一般。

    在下方重重山脉之中，也响起两声吼啸之音，随即一道妖风、一道土黄妖光齐齐轰出，轰向天空之上的云舟。

    是山脉中盘踞的两头妖王接到命令发起的攻击。

    同时，越是靠近青鹏山脉中央，青鹏妖族栖居之地，下方山脉中组织防御的妖兽队伍也是越多，且战力越强。

    甚至，在青鹏妖族盘踞的几座山峰上，还有青鹏妖族布置的重重妖阵、禁制，以及青鹏妖族组成的战阵。

    也不知道金冠鹰王是如何收服的这些青鹏妖族，在其占据了青鹏妖王地盘，搜刮青鹏妖族的宝物、资源时，还能让这些青鹏妖族听他命令，抵抗来犯之敌。

    刘氏云舟之上，此时也是诸般阵法、禁制尽都启动，刘长元、刘玄机两位真君，带领着刘家修士战队，全力拼杀、战斗着，向着青鹏妖族最高峰冲杀而去。

    战斗在一瞬间达到最为激烈的程度。

    而在这激烈的战斗下方，没有人、或者妖兽注意到，一道身影已经趁机潜入青鹏妖族盘踞的山脉附近。

