    宁涛从方便之门中出来，眼前是一片粉色的废墟。
    这里是阴神的神庙废墟，这个地方很适合他用来测试九龙开天符的威力。在这里他并不担心摧毁什么地方，伤及无辜的生灵，也不担心造成太大的响动，然后被天空神庙发现，给部落神国带来战争和灾难。
    宁涛寻了一个开阔的地方，深吸了一口气，然后抬起右臂，推出。
    一团造化之力能量从他的右掌之中飞了出去，那团能量自成一张法符的形状和尺寸，上面赫然有几个龙系符文，每个符文又都由许多细小的龙系符文构成。过去的十日时光里，他除了研习九条神龙的天赐本命法术，在研习的过程中他也在刻画九龙开天符的专属法印。
    这是必须的，不然每次施法他都要画符，战斗中，等他把构成九龙开天符的大大小小几百上千个符文刻画完毕，他的身上恐怕已经中了几千刀了。
    只有符纸，他都是神了，还有什么符纸能比得上他用造化之力凝炼而成的能量符纸更好？
    九龙开天符飞向了一片虚空。
    宁涛神念一牵，九龙开天符突然一分为九，每一部分在分开的那一刹那间便至爆炸了。
    轰隆！轰隆！轰隆……
    几个惊天动地的爆炸声，爆炸的能量冲击波向四面八方席卷而去，所过之处岩石崩裂，山峰颤动，虚空之中竟然出现了九朵能量蘑菇云！
    宁涛也惊呆了，他感觉他不是放了一张能量法符，而是发射了九枚核弹。
    可这并不是九龙开天符的全部，事实上它只是一个开头。
    九条神龙突然从九朵蘑菇云中飞出来，飞向前方。
    一条携带龙卷狂风，代表的是风。
    一条携带着携带炸雷，代表的是雷。
    一条携带闪电，代表的是电。
    一条携带灼眼强光，代表的是光。
    一条宛如金属，山峰也不能阻挡，代表的是金。
    一条携带携带强大的生机，所过之处竟然有青草和树苗长出，代表的是木。
    一条携带着滔天的水浪，滚滚向前，代表的是水。
    一条携带着炙热的烈焰，烧熔岩石，代表的是火。
    一条携带着泥沙，掩盖大地，代表的是土。
    看似九条能量巨龙，各自代表不同的法术，可是它们其实是一个整体，你中有我，我中有你。五行相生，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。在五行相生关系中，任何一行都具有“生我”和“我生”两方面的关系。五行相生再加上风雷电光的自然法力，所以才造就地面上长出青草和树苗的神奇现象。
    一边是毁灭，一边是新生，这就是九龙开天符。
    轰隆隆！
    又是一个震天动地的剧烈爆炸声，九条代表不同法力的神龙一起爆炸了。一朵巨大的能量蘑菇云升上高空，如乌云一般笼罩了偌大一片地方。
    可对于整座神山来说，这爆炸，这动静，差不多就只是一个人在地球上划燃了一根火柴。
    宁涛来到了最后爆炸的地方，那里出现了一个巨大的深坑，好几百米深，直径起码上万米。而更为神奇的是，大坑里竟然真的长出了一些小草，岩石的缝隙之中甚至还有泉水流出来。大坑的虚空中，甚至还出现了几朵棉花状的白云！
    给人的第一印象，感觉就像是一张九龙开天符炸出了一个微型的简单的世界！
    “我……真的能用九龙开天符创造世界！”站在大坑边沿，俯瞰着坑里的神奇景象，宁涛的心中涌起一片难以抑制的激动。
    他忍不住要去幻想，他要是把九龙开天符拿去或许或者月球上炸几下的话，或许和月球上会不会自己进化出新的生命和文明。
    不过，就在他幻想这些的时候，坑里的稀疏的青草以一种夸张的速度枯萎了，最后化作飞灰融入了泥土之中。岩石缝隙里流出来的泉水也断流了，最后连湿润的痕迹都没有留下。
    这个突然的情况就像是一瓢浇在头上的冷水，一下子就把憧憬着做造物主的宁涛给浇醒了，他也明白了这是怎么一回事了。
    同样的九龙开天符，大地之神地霸天使用的话绝对没有这种效果，大爆炸之后地面长出青草和树苗，岩石缝隙里流出泉水。他使用九龙开天符之所以出现这种诡异的情况，那是因为他画符用的能量是造化之力，而造化之力本身就是创造生命的至高能量。
    “我还需要改进，另外我还不够强，我还没有开天辟地创造新世界的能力。”宁涛的心里有了这样一个结论。
    他随手一挥，一道方便之门打开。
    可是，就在他即将走进方便之门中的时候，他捕捉到了一丝能量波动。
    那能量波动来自神山之巅，很诡异，感觉就像是被什么人用带着恶意的眼神窥探了一眼一样。
    他的脚步停了下来，心中一震：“这感觉……不会是我已经触碰到了无的什么禁忌，被它发现了吧？”
    那一丝能量波动来到突然，消失得也很快，一转眼就感觉不到了。
    剩下的只是死一般的寂静，它就像从来没有出现过。
    方便之门消失了，宁涛没有进去，而是从大日葫芦之中取出雷公锤，望着山顶的方向一挥。
    雷公锤疾速飞行，飞出一段距离之后撕开了一道虚空裂缝，带着宁涛飞了进去。
    这一飞宁涛就没有停下来的想法，他不断催动造化之力要飞得更远，直到消耗过巨，造化之力无以为继而他也需要休息的时候才终止。
    而这个时候，距离他甩出雷公锤的那一刹那已经是半个时辰后了。
    雷公锤带着宁涛从虚空裂缝之中穿飞出来，宁涛还保持着握着锤子飞行的姿势。半个下一秒钟他就连人带锤往下面坠落下去。
    下面是一个深不见底的峡谷深渊。
    宁涛张嘴一吹，一股神风裹带着他来到了深渊一侧的悬崖上。
    往下是悬崖，往上是一眼望不见尽头的山坡和连绵起伏的山峰。
    这一次宁涛已经是打破了他利用雷公锤裂空飞行的时间和距离的记录了，可是还是没能飞到神山山巅。更郁闷的是，他也不知道他现在在什么位置。或许是在山腰，或许只是在山脚下的一块巨大的岩石上，他身边的深渊不过是岩石上的一道裂缝，他所看见的连绵起伏的群山也不过是岩石表面上冒起来的颗粒而已。
    人体之中的细菌永远想象不出人体有多么巨大，他就像是这神山之中的一个微生物，他纵然有通天的神通，可也飞不出神山的范围，他也想象不出这神山有多么巨大。
    所谓神，在这宇宙之中不过也是弱者啊。
    如若不服，那谁去填一个黑洞试试？
    宁涛仰望着应该是山巅的方向，犹豫了一下要不要再飞一段试试，可想了一下之后还是放弃了。再飞一个时辰他也可能只是在一块岩石上飞行，要上神山之巅没有神舟帮忙并不现实。
    而且，现在上去干什么？
    这也是要想明白的事情。
    如果无就在那山巅自己跟自己下棋，他要去打个招呼吗？
    不日星君当年只是动了一个要杀无的念头就被秒杀了，他现在上去还不是送死？
    “将来再说吧，现在还是把需要搞定的事情搞定才行。”宁涛在深渊上留了一只血锁，然后打开方便之门回到了送子神殿中。
    拜神活动还在进行，灵玉挑了一些勇敢的信徒子民踏上了差不多三百米高的天梯，一步一步往上走。那天梯没有护栏，而且相当陡峭，普通人要攀爬这样的天梯的确需要勇气。可即便是这样一条危险的天路，几乎所有的信徒子民都想上去，都想进送子神殿拜他们的送子神。可考虑到安全问题，灵玉还是只挑了一些身强体壮和勇敢的信徒子民登天路拜神。
    宁涛提前溜了，他吹了一口气，乘风飞去，来到了神舟的本命树下。
    神舟从本命树中出来：“贤弟，你的信徒子民都在拜你，你怎么来我这里了？”
    宁涛说道：“我留在那里的意义不大，反而会影响信徒子民拜神，我来你这里是想与聊聊。”
    “贤弟你想聊什么？”神舟有点好奇的样子。
    宁涛说道：“我刚才出去了一下，试了一下九龙开天符……”
    神舟忍不住大都了宁涛的话：“那法符厉害不厉害？”
    “相当厉害，而且我觉得还有提升的空间，这事以后再说。”宁涛转口说道：“我想说的是，就在测试了九龙开天符之后，神山顶上出现了一丝能量波动，很奇怪，我说不出当时的感觉……我感觉是无，你觉得会不会是它？”
    神舟惊讶失声：“无？”
    宁涛点了一下头：“当然，这只是我的感觉，我也不知道是不是它。”
    神舟笑了：“贤弟，你怕是出错觉了，无是至高无上的存在，你那九龙开天符再厉害，在无的眼里那也是微不足道的。我看你就别自己吓自己了，安安心心把部落神国建设好就行了。”
    宁涛说道：“部落神国当然要建设，不过我还是要把该做的事情了结了，我要再去天启城，这里还得麻烦神舟大哥遮掩一下。”
    神舟说道：“贤弟你放心，这事包在我身上好了，那个……”
    他的话还没有说完，宁涛已经将一只小瓷瓶抛给他了。
    PS：今天爆更结束，明天再爆一天，有月票的给我吧，谢谢！
