    欧洲摩纳哥城内的一条步行街旁，这里紧挨着地中海，最为出名的便是这里的海洋博物馆。

    而在这附近住一晚上价格对于普通人来说，根本是无法想象的，毕竟这里有着豪车遍地走的称谓，繁华程度虽然比不上半岛那边，但是这里也不是一般人能够消费得起的。

    但是如今这里繁华不再，可以说三年后的这里，已经算是欧洲最为混乱的地方了。

    尤其是这里还是诸多高手的聚集地，各式各样的人物都在大街上行走。

    随时一个擦肩而过的人，都有可能是欧洲赫赫有名的大人物。

    因为三年后，这里已经是圣城的入口，而且还是欧洲各大势力必争之地。

    每天在这个地方都会发生打斗，但是那大多数都发生在海上的。

    因为严格来说，这个地方是被欧洲参议院所控制的。

    此刻一男一女正行走在步行街上，这里看着依然繁华，但是这里的每个人气息都极其可怕，随便一抓便是一位觉醒五六层的人。

    不过再见到卫子青和叶双双的时候，许多人纷纷侧目让开了道路。

    因为如今整个城市都已经知道了，他们即将在明日和这座城市如今的掌控者之子决斗！而这个城市的掌控者便是欧洲赫赫有名的路易公爵！欧洲参议院八大掌控者之一！也是苏美王表上王室成员的后裔。

    而其子嗣，也是如今欧洲赫赫有名的几位年轻一辈的佼佼者！“子青，明日一战担心吗？”

    叶双双和卫子青两人漫步在步行街上，尽管四周诸多怪异的目光，但是全部都被这两人直接无视了。

    他们被从圣城赶出来之后，对方并不罢休，直接将他们堵在了摩纳哥城内，如今不远处都依旧还有人监视他们。

    “小战皇？”

    卫子青冷笑一声。

    “这种称谓也敢用？”

    卫子青摇摇头，他曾虚心请教过洛尘，洛尘也明确告知过他，有些称谓不要随便乱用。

    特别是涉及王和皇等这些称谓。

    而且对方虽然同是年轻一辈，据说曾经引用过龙血，被所谓的黄金巨龙洗礼过，更是有掌控者亲自传下元素掌控之力。

    但是卫子青却依旧不惧，因为他如今在觉醒第九层了，这三年他日夜努力修炼，因为随着对修炼的加深，他就越是了解洛尘的恐怖。

    而洛尘俨然已经成为他内心里的一座高不可攀，但是却又是卫子青的榜样！而洛尘传给他的术法，若是要战败那所谓的小战皇简直轻而易举。

    即便对方如今是欧洲赫赫有名年轻一辈，更是在三日前于阿尔卑斯山脉上一人独战三位觉醒九层的高手，然后将其反杀。

    但是在卫子青看来，对方依旧没有那个资格与他匹敌！“双双，安心吧，明日要战败他太过容易了。”

    “到时候只要将他击败，按照约定，他们就会放我们离去，到时候我们也可以回国去面见老师了。”

    卫子青开口道。

    洛尘回归的事情闹得全球皆知，他们自然也收到了消息。

    而对于直接搬出洛尘的名头，然后离开这件事情，两人都刻意的闭口不谈。

    如果直接表明身份，两人直言是洛无极的记名弟子，怕是莫说这掌控者了，就是欧洲参议院那边怕是也会有所顾忌。

    尤其是洛尘才刚刚荡平东瀛阴阳家这个节骨眼上。

    但是两人都刻意隐瞒了这一点，不想靠着洛尘的背景来行走世间！“好了，去备战吧。”

    卫子青和叶双双两人径直走进了一家酒店，打算在这里休息一晚上，明日毕竟会有一场大战。

    而也就这个时候，远处的一座高楼上，洛尘静静的看着两人，然后嘴角露出微笑。

    而同时，在摩纳哥城城内，一座巨大的庄园内，此刻正在举办一个泳池派对。

    一个个性感至极的比基尼美女，迈着修长的大腿在四周嬉戏打闹。

    在一座纯金打造的王座上，一个男子浑身穿着黄金饰品，王座旁插着一把黄金巨剑。

    这个男子身材高大魁梧，深邃立体的五官，看起来英俊至极，此刻左拥右抱，上下其手。

    不过却没有任何一个人敢对这个男子露出不满，因为三天前，这个男子已经在阿尔卑斯山脉独自一人，斩杀了三位觉醒九层的高手！能够在同阶之中，一人之力斩杀三位同阶高手，这足以证明男子的强大，同时这一战也让这个男子声明远播。

    “小战皇，他们去酒店了。”

    此刻一个觉醒七层左右的人缓缓走了进来。

    这要是放在以往，便是一位王者，但是此刻这个男子却是仆从打扮。

    “明白了，盯紧一点，别让他们跑了。”

    小战皇接过一杯烈酒倒入口中。

    “得罪了圣城内的人，还想活着回去，简直异想天开。”

    小战皇随手将一个价值几万的杯子丢在地上砸碎。

    “可是对方的实力？”

    那位觉醒七层的仆从开口道。

    “你是在怀疑我儿的实力？”

    忽然一个身姿如同棕熊的男子走了过来。

    男子龙行虎步，一出现，顿时整个泳池派对就安静了。

    “大人，我不是这个意思。”

    那个仆从顿时吓得瑟瑟发抖，因为眼前这个中年男子便是八大掌控者之一！“我只是说”“嘭！”

    那位仆从的话，应声而止！“你要去做什么便做什么，有事么事情，有父亲给你顶着！”

    路易缓缓张口道，语气之中充满了霸道。

    他们是掌控者一脉，区区两个华夏修法者他还不放在眼中。

    而且这里也是欧洲，他实力已经达到了真祖。

    两个觉醒九层的修法者，又岂会被他放在眼中？

    “男人做事就要霸道，否则与蝼蚁一般岂不可笑？”

    路易负手而立，他能够爬到这一步，靠的自然不仅仅是实力，还有他做事雷厉风行的做法。

    “下次再有这种人质疑你，直接将其斩杀便是！”

    路易冷笑道。

    “还有，明日一战，你无需担心，不管那两人实力如何，他们都不会赢，因为有为父在此，他们就是想赢，也赢不了！”

    整个摩纳哥城都是他的，谁又能够在这里撒野？

    

