    雷战愣了一下，这么关系重大的事，肯定是没有告诉雷峥峥。

    而他父亲雷震自然也不会讲出，应该就是这陈二少在瞬间猜测的……

    陈重没有等他回答，而是道：“我既然能去除号称世界最残忍之一的曼陀毒，那就可以治疗好腿，凭借雷老的状态，再活个十年八年不成问题。”

    “你真的能治疗好？”雷战升出了希望。

    “为了雷峥峥的幸福，当然保住我一个大靠山，我定然会竭尽全力。”陈重道。

    雷战对于他直白的话点点头，也清楚他在京城的处境，便有了一个大胆的决定。

    “我给你三个月时间，如果做不到，你还敢阻拦的话，我不会让你好过。”

    “你放心吧。”陈重一拧油门离开。

    回到家族后，进了房间。

    很意外很多设施换掉了，那是无法修复的，让他有种焕然一新之感。

    今天晚上是小菊值班，恭敬道：“二少爷，洗漱的水，我已经准备好了，我给你清洗。”

    “不用了，你的腿不要紧了吧？”陈重问道。

    “谢谢二少爷关心，没有事了。”小菊道。

    “那就好，你去休息吧，今后不用你们值班。”陈重示意。

    正要洗漱却见她没有动，便开玩笑道，“你要是不听话，我可要打屁股了。”

    小菊踟躇着道：“二少爷，我有一件事，不知道该不该给你讲。”

    “呵呵，有什么事？别把我疏远了，就当我是一个知心的大哥哥就行。”陈重笑道。

    小菊不由得流出了泪道：“今天，德全管家带领我们佣人，给房间置换家具，因为不小心碰到了陈宝宝小姐的佣人，小兰就挨了十几个耳光，脸都肿了。”

    她们在一起被训练，一起生活，情同姐妹，同伴被打岂不伤心气愤。

    但在陈府她们地位低下，人微言轻，又有谁会尊重她们？同情她们……

    “陈宝宝？”陈重自语了下道，“去看看小兰。”

    此刻在佣人的房间，小梅与小竹正陪着小兰。

    “二少爷，您来了……”三个少女见到他之后，马上从床上下来。

    陈重点头，瞧着小兰的脸，那不止是肿了，而是出了血印，可见下手之狠。

    不由得问道：“陈德全也挨打了？”

    她们不清楚为什么这么问，小梅回道：“德全管家没有。”

    “去把他给我叫来！”陈重命令道。

    小梅见他脸色阴沉，连忙就去了管家的房间。

    后者被打扰了睡觉还发了火，当听说是二少爷召见，马上穿上衣服和鞋跑了过去。

    “二少爷，您叫我……”

    陈重淡淡道：“小兰挨打，你当时在旁边没有？”

    “我在旁边。”陈德全回道。

    “那你特吗就看着自己人挨打，不知道还回去？”陈重注视着他。

    陈德全被这凌厉的目光，吓出了一身冷汗，结巴道：“那，那是陈宝宝的管家，很强势的，他们有十多个人。”

    陈重问道：“是我这个继承人牛逼，还是陈宝宝牛逼？”

    “当，当然是二少爷厉害。”陈德全不敢说那脏字。

    “你是我的管家，那自然也比对方的牛逼，却眼睁睁坐视不理，我陈重这里可不收养软货！”陈重道。

    陈德全内心那是叫苦不迭，陈宝宝的淫威已久，很少有人敢得罪，却不能解释出来，早知道二少爷不怕全面树敌，自己就上了，要白白丢掉这么好的职位了。

    陈重也理解他们的内心，依旧道：“我给你一个机会，对方怎么教训我的人，就十倍的还回来，否则你滚蛋就好了。”

    小兰这时开口道：“二少爷，就算了吧，不能破坏了你们的感情。”

    陈重呵呵一笑道：“我与陈家大部分人都没有感情，你们既然与我住在一起，那咱们才是有感情，有人欺负我的人那就是不行！何况这明显是在打我的脸！”

    陈德全便咬了咬牙道：“二少爷，我这就联系人过去！”

    陈重看着梅兰竹菊道：“你们也去。”

    四个佣人少女，畏畏缩缩地就跟在了后面。

    在陈家有地位的人，都会分得一间院落，虽然陈宝宝不在这儿住，但还是有地方的。

    陈德全带着男佣人打头，到了院门口，用身子直接撞开了门。

    “怎么回事？是谁在撞门？”值班的人不由得问道，以为是陈家人。

    “是你爷爷我！”陈德全不由得挺胸道。

    待值班人看清人脸之后，不由得惊讶而轻视道：“陈德全，你特吗胆子太大了，敢来宝宝小姐的院落。”

    “我去妮马！”陈德全将准备的木棍，从背后伸出来，就抡在了他的头上。

    几个佣人随后冲出，就是一顿拳打脚踢。

    “诶呦，不好了不好了！陈德全带人来闹事了……”值班人惨叫着。

    刚才撞门发出的响声，已经惊醒了院子里的人，这大叫声将他们给引了出来。

    “陈德全，今天没有打你，是不是让你产生了不敢动你的想法？”

    十几个人出来，中间留着偏分的中年男人开口。

    小梅在旁边低声道：“二少爷，那个偏分头就是陈宝宝的管家陈鹏举。”

    陈重也来了，不过在陈家佣人后面，听了之后点了点头。

    陈德全浑身发着哆嗦，仍然强硬道：“你特吗敢打我的人，白天当着那么多人面影响不好，但非出了这口气不可！”

    “呵呵，你踩了狗屎运，能照顾二少爷，就以为搭上了巨轮了？只不过是沉得更快了。”陈鹏举轻蔑道，“给我教训他们一顿！”

    身后的人立即冲了上来。

    陈德全既然能被选上，成为陈重的管家，那武道功夫肯定不会差，拥有着钻石段位，

    与其他佣人一起出手，很快将对方几个人打倒在地。

    陈鹏举见状，不能再负手装逼了，也跳了出来，参与了打斗。

    陈德全等人因为来的是陈宝宝院子，而且没有对方人多，没过一会儿就坚持不住了。

    “你给我倒下！”陈鹏举与另外一名钻石段位的副管家，联手出拳。

    陈德全躲无可躲，就要受伤时，一个身影从后面跳了出来，就将两人打倒在地。

    那人落下身子后，淡淡问道：“你们说我这艘船要沉了？”

