    　　在人来人往的大街中央，一个十六七岁的少年正在一手拽着旁边一个脸上带有刀疤男子的领口，他的双眼充满愤怒，大声说道：“你敢把刚才你说的话再说一遍吗！”

    　　寒冰城，人如其城的名字，没有人去看热闹，纷纷从这两人身边走过，面色带着冰冷与疲惫，这里的人就像被此地的温度同化了一样，他们的内心好像也如同一块寒冰，毫无波澜。

    　　林陌瞟了一眼这虽然看似繁荣的城池，其实内在毫无人气，一个个如同傀儡一般，不知是这里的寒冷让他们冰封了内心，还是此地风气就是如此。

    　　那个少年面色气的通红，原本他以为会有一两个管闲事的人出来说两句公道话，结果行人最多就是漠不关心的看他一眼，随后就如同空气般无视他的争吵，继续向着各自的目的地走去。

    　　李仙雪皱着眉头说道：“怪不得此地就连大骷皇朝都没有派遣官员前来治理，甚至连大骷地域内最常见的僧人都没有在这里见到过，这座城应该被划分到九幽邪道中影卫宫的管理范围之内了吧。”

    　　林陌漠不关心的说道：“这和我们无关，反而是那个少年很有意思，我已经确定当夜精神力探查到的就是此人了。”

    　　李仙雪好奇的问道：“当时你应该为了不打草惊蛇也没有过于施展精神力来详细查探吧，那是怎么确认这人就是当时面见青龙会那位首领的人？”

    　　林陌不屑的说道：“因为太弱了，虽然以他的年纪达到练气期十分难能可贵，可是空有境界，毫无战力，我现在都怀疑是否一个手无缚鸡之力的普通人都能将其偷袭杀掉。”

    　　李仙雪听到林陌的话也用精神力探查一下后，颦眉微皱说道：“能够把一个从来没有动过武的少年，生生用药物堆积到练气期，恐怕只有那些大势力高层的独生子才有这个待遇吧。”

    　　那个少年依旧不依不饶的抓着刀疤男子的衣领，大声嚷嚷对方要给自己一个交代。

    　　刀疤男子的神情和这往来的行人没有什么不同，平淡冷漠至极，随手拍开少年抓住自己衣领的五指，嘲笑道：“我说你娘娘腔怎么了，告诉你，大爷拿你的银子是看的起你，你不是要问寒冰岭最近的情况吗，我已经告诉你了，钱货两讫，你若是继续纠缠，小心我把你卖到兔爷儿窟。”

    　　少年此时急的双目泛红，想要继续动手，可又怕刀疤男子真的把他卖到兔爷儿窟，但又有些不甘心的说道：“我问你寒冰岭的情况，你就答了一句最近死了很多人，想找死尽管去。然后就收了我十两银子是不是太过分了！钱还是其次，可你为什么骂人家娘娘腔，我只是来买情报的。”

    　　他下意识的把额头前被风吹乱的长发别在耳后，小声嘀咕道：“这和话本中说的完全不同啊，不是说出来闯荡江湖都会成功买到情报，然后发现机缘的吗，而且为什么来往的江湖人士没有人出来主持公道，我该怎么办，我该怎么办！”

    　　李仙雪眼睛一亮用手肘碰了碰林陌说道：“林大爷，这可是个千载难逢英雄救美的好机会啊，你不去试试，这人明显没什么心机，相信以你的能耐很有可能直接套出那个神秘人的真实身份，别告诉我你就真的不感兴趣。”

    　　林陌挑了挑眉说道：“英雄救美？你是说他是女子？可依我的易容经验来看，他应该脸上并没有易容痕迹才对。”

    　　李仙雪自信的扬起头说道：“他刚才下意识的动作已经出卖她的性别了，而且易容没有办法，但是功法有，许多功法能够改变面容，更何况女子早熟，这个年纪的女孩身高本就比同龄男子要高上不少，所以稍稍调整五官即可，更关键的是，我已经嗅到了一股淡淡的清香。

    　　这是我们圣医盟专门卖给那些世家千金或者江湖侠女的专用香包，毕竟女人都是爱干净的，出来几天不能洗澡自然无法忍受，更不能忍受的就是浑身汗臭味，那个香包长期佩戴就可以让女子长期身上有一股淡雅的清香气味。”

    　　林陌不由敬佩的看了李仙雪一眼，果然术业有专攻，虽然眼前这个少年看起来娘里娘气的，但是自己还真没把他往女子方面去想。

    　　这时突然一道声音响起：“哟，小祖宗，老奴终于找到您了，您的父...父亲可是找了您好久，没想到您竟然溜达到这来了，可不能在胡闹了，赶快和老奴回去吧。”

    　　只见一个面容四五十岁半弯着腰的中年男子出现，他的头发早已变的雪白，但又不显苍老，一双眼睛深邃似海，仿佛完全无法捉摸他的想法。

    　　在他出现时那个少年身体一僵，神情尴尬的对着到来的男子点点头，而那个刀疤男子面容不善的看向突然出现的中年男子，本来他是准备借机在敲上一笔的，只是此人出现完全打乱了他的一步步计划，可是当他看到那男子的双眼时，浑身细微的一颤，然后就如同行尸走肉一般，向着城外而去。

    　　林陌和李仙雪在这男子出现时，同时低下了头，装作路边行人在讨论一些事情一样，窃窃私语，实则说着一些毫无营养的话题，直到那男子把那个女扮男装的少年带走之后，两人才长舒了一口气。

    　　李仙雪仍就心有余悸的说道：“那人的修为深不可测，要不是亲耳听到，亲眼看到，我都没有发现这个人就站在离我们不远的地方。”

    　　林陌神情严肃的说道：“这人是天人合一的高手，否则那一举一动不会好似融入天地一般，不过也看出此人应是刚踏入天人合一，更关键的是，这人是个太监，面上无须只是其一，嗓音的尖细声也丝毫没有掩饰。

    　　这么看来那个女子恐怕是大骷皇朝哪位郡主或者公主了，照这么看来神秘人的身份应当是大骷皇朝皇室子弟了，不过这些都和我们无关，尽快离去才是最重要的。”

    　　李仙雪点点头后，就和林陌直接出了寒冰城。

    　　这时那个疑似太监的中年男子又回到原地看着林陌二人的背影，低笑道：“真是有趣，好高明的易容手段，不知是人榜前十的哪位俊才，算了咱家的任务只是带回公主，其他的都和我无关。”

    　　

