    几天的时间过去了，柯凡一直在思前想后。

    想要风光回家，自然少不了高调的包装。俗话说人靠衣装马靠鞍，你没有个好的外在衬托，如何显示你的财富呢。

    总不能将建筑银行白金卡绑起来当项链戴在脖子上吧？总不能将存款截图放大打印贴身上吧？

    那要怎么样呢？

    两手两脚二十指带满大金戒指，脖子挂上十条拇指粗的金项链，然后两手臂再从手腕到肩膀都套满金手表？黄金圣斗士？

    柯凡猛的摇头，将脑海中的想象甩出去。

    喵的，想想这画面就恶寒。

    烦恼啊！该怎么花钱，该怎么凡尔赛，该怎么低调奢华的露富。

    有钱人的烦恼原来是那么痛苦的啊。

    想来想去，柯凡决定找网友解决。

    之前不是嫌弃我穷么，之前不是一个个那么嗨的打赏我么，居然那么会玩，那我倒是要看看你们有没有什么脑洞和创意。

    拿出手机打开短视频软件，柯凡按照习惯，先上个短视频：

    标题：【你绝对想不到的真相，有钱人的烦恼……】

    详情：【有钱的最大烦恼，是人还在，钱也还在，但却花不出去，求建议！我已经买了别墅、豪车、公司了。】

    然后就是别墅、保时捷卡宴、收购公司的剪辑视频，还特别小心的将敏感个人信息都打码处理。

    点击编辑发送。

    这次，柯凡没有立刻关闭软件，而是在等待，他先是看了眼自己的个人中心：

    粉丝数：12，583，451人

    可提现金额：16，094，325元

    1200多万的粉丝，还有1600多万元的打赏可以提现。

    才刚刚点击把打赏金额进行提现，平台就发来信息有用户对新视频进行回复的通知提示。

    柯凡连忙打开去看。

    不愧是1200万粉丝的账号，评论已经热烈起来的。这也可能是柯凡很少发短视频和互动的原因，导致网友还特别关注，这才刚发出的内容，已经被他们热闹评论区了：

    【你钱太少了，建议再存点，把福报厂和OO集团都买下来，然后视频主你就可以改名叫：马云腾了！】

    【格局还是不够，卡宴这代步车，随处可见的平民车，你管这叫豪车？去买个F1车队吧。不过你还不够钱。】

    【6亿你就愁着不知道怎么花了？我江南皮革厂前厂长，带小姨子跑路，携款60亿，现在都不够花呢。】

    …………

    柯凡哑口无言，你们这整事的技能是点满了是吧？？？

    【你就飘吧，就你那点钱，再给你打赏100元，我就看你能飘成啥样。】

    【给你300元打赏，早点攒钱收购了福报厂和OO集团吧。】

    【收购福报厂额OO集团还是太小格局，按我说，收购苹果公司，成为苹果母公司，赞助50元打赏你，快去收购。】

    这些评论一出来，柯凡简直都要o(╥﹏╥)o哭了。之前的评论更是迅速歪楼，打赏的节奏飞起，手机上开始不断的响起收到打赏的金币落地声。

    你们怎么能这样呢？当个人吧！

    柯凡含泪收打赏，在短视频内容上迅速编辑补充：

    【别再打赏了，求求你们别增加我花钱的烦恼了。】

    不说还好，这条评论一发出去，网友更是打赏得飞快，更是欢乐的写下了新的评论：

    【哈哈哈，他急了，视频主急了！咱们加大力度打赏！我赏20元。】

    【贫穷限制了你的想象力，现在知道天高地厚了么？打赏50元，增加你的烦恼。】

    【有钱是可以为所欲为，但是你的钱还远远不够。再打赏你10元。】

    为什么我的眼眶常含泪水，因为人生是如此艰难，不管你有钱还是没钱。

    柯凡关掉了手机短视频软件，他实在受不了打击了。

    看来想打败网友们的鄙视和调侃，道路艰难困苦且还要很久远。

    他紧握拳头，给自己打气，不能就这么放弃抗争。

    日子还远着呢，网友们，后头再看，我一定能让你们羡慕妒忌恨的！

    定好决心，给自己打气完毕，柯凡还是再次苦恼了，问题没解决，不但没找到花钱的思路，钱还更多了……。

    只不过，网友给的建议，还是给柯凡拓宽了思路了。

    花钱！

    F1车队我买不起，但是我可以买其他更贵的豪车啊！

    迈凯伦、阿斯顿马丁、兰博基尼、法拉利，走起。

    1000万以下的直接不看，筛选千万级别以上的。

    迈凯伦P1，外形很不错，而且也够贵的，1260万。

    就这辆车了！

    柯凡壕气冲天，买了！

    然后，萎了。

    该怎么买？这车还真不是四处有4S店呀。

    貌似还是要预约的。

    想不出办法，柯凡只好拿出之前买卡宴的联系方式，开车过去找卖车给自己的销售——马思琳。

    保时捷卡宴才刚刚在4S店门口停下，柯凡就听到车门外有高跟鞋的踩地声穿了过来。

    车窗外，身穿OL制服，修长的大腿穿着黑丝的马思琳走了过来。

    对于这辆酒红色烤漆的顶配卡宴，以及这个车牌，马思琳可是记得很清楚呢，这是最近店里唯一卖出的顶配卡宴，而且还是进店后直接全款购买，前后不到半小时。

    像去市场买颗大白菜那样的轻松简单且快速，能让人不印象深刻么？

    “柯凡先生，你好！早想和你联系了，有什么需要吗？”马思琳快速的跑到车旁边，看着摇下车窗的柯凡，说话语气非常的热情。

    “我想买迈凯伦P1。不知道你们店里有没有卖呢？”柯凡的话说话来，马思琳聪明伶俐的脑袋却懵了。

    我是卖保时捷的，你却给我说迈凯伦？牛头不对马嘴，整活呢？

    她想了一下，眼珠在眼眶中滴溜溜转了一圈，觉得自己懂了柯凡的意思了。买迈凯伦显然是借口，不然怎么会这么说呢。

    她嫣然巧笑，熟络的打开车门坐在柯凡旁边的副驾驶，语气顿时变得充满魅惑：

    “迈凯伦我们店里没有，不过有其他不错的车哦。”

    “是什么车？介绍下来听听。”

    “S形的性感曲线线条，F级别的双大灯……。”

    随着马思琳坐在副驾驶位置，女生身上的香味传到柯凡的鼻尖，一种微微的淡香味，也不知道是香水还是体香。

    整个车内，一片的旖旎。

    作为个常年浏览搏击动作电影的老色批，柯凡立刻秒懂马思琳的话。

    他很有兴趣，特别是看着就站在旁边的马思琳，眼神扫描了下。

    不知道是因为穿的够紧身，还是因为外面加了一层，总觉得不止F级的大灯啊，貌似还要更大一些。

    只是，想起这个只有一面之缘的女生。他怕把握不住呀。

    不止是说F级别的放在手上把握不住。

    连认识都不大算，不知深浅，还是往后在看看吧。

    以后有机会时，再尝试把握，和测试深浅了。

    鉴于谢雯樱这个前车之鉴，柯凡现在还是比较谨慎的，他连忙打断马思琳的话：

    “虽然还不清楚你说的是哪款车，不过我还是想买迈凯伦，只是找不到购买渠道。所以想找你问问，看你们做这行的有没有渠道。”

    说完，怕解释得不够清楚，柯凡画蛇添足的加了一句：

    “你说的这车，下次有机会再骑了。”

    妈蛋……！

    说完，柯凡直骂自己。这，最后面这句话说漏嘴了。

    马思琳却没有尴尬，她一阵轻笑，但是俏脸上却微微羞红。

    她听懂了柯凡最后那句话的意思，柯凡显然也是听懂了她之前的意思。

