    其后两日。

    霸山派闻听了铁剑门的遭遇，全派上下五百余人风声鹤唳，如临大敌。

    尽管如此，他们仍重蹈铁剑门覆辙。

    先是全派诡异的伤在掌门最拿手的武功《伏虎五霸拳》之下。

    紧接着，整个霸山派闻歌起舞。

    一曲异域风格的《Sheke it》，惊艳天下。

    近五十岁的霸山派掌门裘天龙，豹脸圆眼，身长八尺，满脸的络腮胡子，走上大街都能小儿止住啼！

    但就是这般魁梧雄壮的一个壮汉，于大庭广众之下，扭腰，摆垮，尽显小女儿姿态……

    甚至在舞蹈过程中，便呕血三升，险些当场经脉爆裂而亡。

    其后。

    裘天龙遭遇了和沈忠一般无二的对待，惟妙惟肖的舞姿画像以迅雷不及掩耳的速度扩散开来。

    茶楼酒馆。

    铁剑门和霸山派的遭遇被说书人，编成了故事广为传播，听众甚广。

    而青楼花魁，更是在记录了曲调，舞蹈动作之后，在花街柳巷，公开表演《掀起你的盖头来》《sheke it》等之前闻所未闻，见所未见的天机门舞蹈，借此招揽生意。

    观者众多。

    观众不仅有舞刀弄枪的江湖人士，更有平时没有多少娱乐活动的平民百姓。

    他们来青楼不只是为了欣赏花魁的舞蹈，更多的是享受观看舞蹈过程中，代入铁剑门，霸山派的形象，以此从中获得双倍的快乐。

    ……

    铁剑门，霸山派原本不过是两个二流门派，即便投靠了天下会，也声名不显。

    但是。

    被天机门找上门这么一闹腾。

    两个二流门派顿时声名远播，广为人知。

    经历了比灭门还惨痛的伤害。

    提铁剑门，必提《掀起你的盖头来》；提霸山派，必定伴随着《Sheke it》；

    天机门没有杀人，却比杀了他们还难受。

    但是，短短十多天的功夫，两个在江湖上声名鹊起，甚至可以和天下会，无双城抢夺流量的门派，弟子纷纷叛逃。

    身上的伤势可以养好，但被打上的标签，可一辈子都摘不掉了！

    一支舞曲，硬生生拆散了两个二流门派。

    ……

    奉命来调查天机门行为动机的戏宝，本来都已经快查到了于家村，但听闻了铁剑门的遭遇之后，迅速调头一路追随李沐两人而去。

    铁剑门和霸山派的遭遇，让戏宝心中对效命天机门犯了嘀咕。

    天下会的前帮主雄霸虽然心狠手辣，行事作风还像是个正经人，但天机门不杀人，只恶心人的手段，真的是个合适的主子吗？

    不过。

    童皇是天池杀手的老大，她的命令总是要执行的，不管合不合适，总要找机会见上他们两人一面的。

    ……

    剑晨在第一时间赶到了铁剑门，调查关于天机门的真相。

    铁剑门本来已经关门谢客。

    可当剑晨自报家门，备受精神折磨的老门主沈忠第一时间把剑晨迎进了家门。

    七八十岁的老头子眼窝深陷，神情憔悴，嘴角满是火泡，头发胡须一看就十多天没有打理过了，浑身上下散发着一股刺鼻的味道。

    老爷子一见面，便给剑晨跪下了，哭天抢地：“少侠，你是英雄剑的传人，一定要给老夫主持公道啊！那天机门欺人太甚，我铁剑门百年的基业，毁于一旦了！”

    “沈帮主，快快请起。”七十多岁的老头子跪倒在他面前，剑晨心生不忍，连忙把他搀扶了起来，“可否跟我说说，当日到底发生了什么事？”

    “当日，我正在和门下弟子筹备侠王府吕大侠六十大寿的事情，突然发生了诡异的一幕，我铁剑门弟子纷纷中招，伤于我的成名剑法之下，自始至终，没有人看清楚凶手的模样，那些伤口就像凭空产生一般，随后，老夫不知何故，便到了门外，看到了天机门的妖女……”

    沈忠回忆起当日发生的一切，禁不住手脚颤抖，“剑晨少侠，那妖女不是人啊！我不就骂了她两句吗？一言不合就跳舞，可怜我七十八岁的年纪，硬是在大庭广众之下，跳起了那般折辱人的舞蹈……”

    剑晨沉默了片刻：“掀起了你的盖头来？”

    咯！

    听闻这几个字，沈忠条件反射的一抽，双眼一翻，险些没背过气去。

    剑晨连忙度过了一道真气，沈忠才缓了过来，哽咽道：“剑晨少侠，你是名门之后，要为天下苍生做主啊！妖女一日不除，天下将永无宁日啊！”

    剑晨追问细节：“沈掌门，音乐一起，便身不由己的舞动吗？”

    沈忠一哆嗦：“是！”

    剑晨又问：“可否跟我形容一下，那天机门女子的容貌？”

    沈忠面色发白，颤抖着道：“绝色，天下绝无仅有的绝色，一眼就能认出来！少侠，去除妖联盟蹲守，一定能等到她的，她是冲我们来的……”

    ……

    除妖联盟人人自危。

    神棒门，黄河帮关门落锁，连大门都不敢开了，更是派人在江湖上喊话，宣布单方面退出了除妖联盟，愿意听命天机门的领导。

    海沙派，靠山门做的更过分，干脆在门派外拉起了条幅，详细阐述了当初如何受了吕义的蛊惑，是被猪油蒙了心，才想着和天机门为敌。

    现在。

    他们已经幡然醒悟，弃暗投明，情愿举全派之力，投效天机门，成为天机门的附属帮派，只要天机门一句话，他们便立刻倒戈，踏平侠王府。

    没办法。

    天机门糟蹋人的手段太狠了！

    先捅刀子，再跳舞，事后还要广为宣传，换谁受得了啊！

    偏偏他们伤人的功夫，用的还是你最擅长的功夫，这是吃果果的威胁啊！

    这是告诉你们，我们既有伤人的能力，就有灭门的本领，现在还只是带你们跳跳舞，再不识趣，灭门都不知道怎么死的啊！

    当然。

    真被天机门拉着跳了舞，不比被灭门强多少。

    没看到那群青楼的女子已经在他们帮派门口蹲守了吗？

    那群该死的女人就等着看他们出丑，赚那昧良心的钱呢！

    什么天机门啊！

    太不讲江湖规矩了！

    雄霸估计也是没脸了，才给天机门当护法的吧！

    ……

    某处不知名的酒楼。

    易容的冯公子从窗口眺望着靠山们挑出来的条幅，哭笑不得：“师兄，你这招太狠了，看把他们都逼成什么样了！还没见面呢，先怂了，再这么搞下去，天机门早晚取代天下会，成为风云世界第一大帮啊！”

    “天机门成不成为第一大帮我不知道，你冯公子舞神的大名，指定在风云世界留下光辉灿烂的一笔了！”李沐摇头笑道，“被我们这样一搞，估计没人敢招惹我们了，以后做事就方便多了！”

    冯公子忽然问：“师兄，侠王府还搞不搞？”

    “上瘾了？”李沐笑问。

    “倒不是上瘾！”冯公子嘿嘿一笑，道，“侠王府牵头搞出了除妖联盟，不是个好东西。不把它搞臭了，我心里总觉得憋着一口气。”

    李沐端起茶杯，轻轻抿了一口，低声道：“我们把事情闹得这么大，侠王府那边估计有不少人等着我们呢！”

    冯公子诧异的问：“那我们不去了？”

    “当然要去，首恶必除！”李沐笑道，“不然，还以为我们天机门怕了他呢！给左亭接上麒麟臂之后，还要去拜剑山庄帮他打通三焦玄关，我们需要天机门的名头震住他们！”