
　　“这……”

　　看到这神乎其神，堪称奇迹的一幕，所有的人都惊呆了，包括那阿斯顿马丁中的李天哲，目光都呈现出了几秒钟的呆滞和空白。

　　“他……他竟然飞了过去？”

　　一个赛车手看着那屏幕上法拉利在黑夜下飞跃在空中的姿态，口中喃喃自语道，随之眼眸爆发出狂热的神色。

　　“偶买噶，这才是真正的赛车手！不，他是车王，真正的车王！”

　　现场不少赛车手和车迷都是变得有些疯狂起来，纷纷开口吼道。

　　一时间整个玉峰山都变得沸腾起来了，无数人看着那辆法拉利带着狂热兴奋的神色。

　　“欧耶，大叔好牛帅，好牛逼啊！”

　　龙倩倩直接兴奋的跳了起来，满脸的笑意。

　　徐明，杨昊都是目光露出了一抹难以置信的神色。

　　“这……这怎么可能？”阿斯顿马丁车中的李天哲露出了难以置信的神色，一脸目瞪口呆的样子。

　　咻！

　　就在萧逸风操控着法拉利飞跃十米距离落在那赛道上之时，在这黑夜中，一道刺耳锐利的破空声席卷而来。

　　萧逸风眸子瞬间一凝，眸子迸射出一抹骇人的冷芒，脑袋本能的朝着后面一仰，一支长约三公分的利箭击破了那法拉利的窗户，激射了进来，幸亏萧逸风躲闪的及时，不然那支利箭就要从萧逸风的脑袋中穿过了。

　　不到零点零一秒，又是一支利箭激射而来，速度快的难以想象，萧逸风猛地一踩油门，车子冲了出去，躲开了这道利箭。

　　同时萧逸风眼眸泛着点点蓝色光芒，透视眼开启，朝着那利箭而来的方向扫去，就看到那对面山峰闪蹲守着一道身影，手中拿着一把改装过的弓弩。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风嘴角露出了一抹冷笑，法拉利再次爆发出极限的速度，而那弩箭则是不停的激射而来，射击在那车身上，那法拉利坚硬的车身竟然被射出一个个窟窿出来。

　　咻！

　　又是一道利箭在黑夜下激射而来，这一次萧逸风眸子一凝，右手闪电般挥出，竟然一把就抓住了那箭身，随后看也不看的就朝着那利箭而来的方向投掷了出去。

　　那支利箭在萧逸风的手中仿佛充满了力量，破空而来，竟然朝着这个独眼男人的所在射去，后者脸色大变，抓着弓弩身子一闪，那一箭射在了他身旁的一颗大树上。

　　这个独眼男人看着对方竟然用手就将一支利箭射出这么远，而且如此精准，脸色显得极其难看。

　　此时萧逸风嘴角带着一抹冷笑，开着车子就到达了山顶，然后返回，在这返回的路途中他看到了阿斯顿马丁中的李天哲，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　李天哲脸上泛着苦涩的笑容，神情一下子显得无比沮丧。

　　二十分钟后，萧逸风的法拉利终于回到了山脚下，车门打开，萧逸风一脸潇洒的走了出来。

　　啪啪啪！

　　随后一阵阵激烈的鼓掌声突兀的响起，在场的这些人看着萧逸风纷纷鼓着掌，眼眸露出了狂热兴奋的目光，看着萧逸风就犹如看到了偶像一般，一个个神情无比激动。

　　这一刻萧逸风正式取代了李天哲车王的称号，成为了他们这群赛车迷心中新一代的车王。

　　“帅哥，你能跟我签个名吗？”

　　一个年轻漂亮穿着火辣的小姑娘冲到萧逸风面前，拿着一根笔，一把扯开了自己的外衣，指着自己那胸罩说着，显然是要萧逸风签在上面。

　　“这个……”看到这一幕，萧逸风有些愣住了，没有想到这妞这么大胆啊，随后更多人的冲上来要求萧逸风签名，直接将他给围住了。

　　远处的徐明和徐元兄弟脸色都是无比的难看，至于杨昊眸子微微眯着，闪烁着莫名的神色。

　　十几分钟后，李天哲开着阿斯顿马丁回到了这里，当其走出来，看到原本崇拜着自己的粉丝全部拥挤在萧逸风身边的时候，一下子变得无比的失落，脸色苍白，整个人的精气神都变得颓废了。

　　这时萧逸风挤开了所有人群，缓缓的走到了李天哲面前，淡淡的说着：“怎么样？”

　　“我输了！”李天哲低着头说道。

　　“那这辆车现在是属于我的了。”萧逸风拍了拍着阿斯顿马丁笑道。

　　李天哲眼眸带着一抹不舍的神色瞥了一眼自己这心爱的跑车，最后将钥匙扔给了萧逸风。

　　“萧少爷，恭喜啊！”莫舒媚缓缓的走到了萧逸风的身边，嘴角噙着媚笑。

　　“不知道萧先生今晚打算去哪里吃饭啊？”莫舒媚看着萧逸风淡淡的说着。

　　“这个？”萧逸风有些迟疑。

　　“那里都不能去，大叔（姐夫）不会和你去吃饭的。”

　　龙倩倩和叶雅诗突然冒了出来，一人拉着萧逸风的一条胳膊，对着莫舒媚一脸警惕的表情

　　“那个，不好意思啊。”萧逸风不由的说着。

　　“没关系，以后有时间，我们再去吃就可以了。”莫舒媚嫣然一笑，散发着一股风情，转身就坐进了自己的玛莎拉蒂离开了这里。

　　“好了，人家已经走了，可以放开我了吧。”萧逸风看着两女开口道。

　　“大叔，我们这可是在帮你，那个莫舒媚可不是什么好女人，你可不能和她走的太近，不然你就是唐僧，被人家白骨精吃的连渣都不剩。”龙倩倩撇了撇嘴说道。

　　“没错，那莫舒媚外号美女蛇，任何男人和她走的太近都没有什么好下场，而且你别看这女人外表漂亮，内心可是心如蛇蝎。”叶雅诗点了点。

　　“有这么可怕么？”萧逸风不以为然，心中倒是对于这个女人产生了一丝兴趣。

　　这时龙倩倩看到了那徐元，直接说道：“徐元你现在输了，以后不要再出现在我面前了，看到你就烦。”

　　听着龙倩倩的话，徐元的脸色显得无比的难看，眸子泛着阴翳的神色，冷冷的扫了萧逸风一眼，拳头不由的攥紧。

　　“杨少，这个叶雅馨的未婚妻看来不怎么好对付啊，你要努力啊。”那徐明眸子一转，目光瞅着杨昊。

　　  PS:小骨在这里求推荐票，多来点推荐票吧！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第40章 完虐车王免费阅读。https://xs.23sk.com 