
　　成为几方基地霸主的校草，找到两人。

　　却发现眉眼漂亮的小姑娘，和恶鬼先生紧紧拥抱着彼此。

　　两人死亡的苍白容颜，唇角皆是漾着弧度。

　　喝下研究人员研发的药水，成功变回人类的红眸女子。

　　跪坐在小姑娘的身侧，捂唇痛哭。

　　校草目光落在红眸女子身上。天籁小说网

　　多年之后，拯救末世的校草，终于知晓，如今的妻子，也就是红眸女子，当年为何在意小姑娘。

　　他的妻子，做过一个梦，梦里她是南梨的堂姐，她很疼堂妹。

　　直到那次变成高阶丧尸醒来，才渐渐发现，南梨是她梦里的堂妹。

　　明明只是一个梦，她却惦记南梨多年。

　　…

　　…

　　第6个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：0

　　后宫真实卡：2张

　　背包：

　　总部发来，补偿限时道具卡

　　剩余补偿：

　　修炼仙术卡3张

　　放大内心卡：1张

　　系统的一半私库

　　更多道具卡，归宿主所用

　　称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　热火激情的声音，响在灯红酒绿的夜店。

　　放纵着身体的男女，勾着对方的腰肢。

　　酒味与女人的香气，出现在那些人身上。

　　渐渐放肆的那些人，贴身跳着舞。

　　静谧的一处位置。

　　容貌白皙似雪，剑眉星目的男人，唇角勾起张扬肆意的笑。

　　修长有力的手指，戳着手机屏幕。

　　紧紧盯着游戏界面，根本不在乎对面的人，含着恨意的声音。

　　火辣身材的陪酒女子，余光瞥见独坐沙发的男人，娇笑一声。

　　“谷总，那个男人是谁，为什么来到夜店，什么也不做？”是不行，还是口味太重，不喜欢这里的人？

　　谷总瞥见女子指着的男人，压低声音：“他是容家的那个二世祖，是陪兄弟来的，你可别打他的主意，小心被他虐。”

　　女子闻言，魅笑一声，贴近谷总的耳朵。

　　片刻。

　　含笑肆意的二世祖，微微抬眸，看向叫嚣的人。

　　那人指着二世祖，眼神含着愤怒与恨意：“就因为我得罪你，你就可以抢我家的生意吗，欺人太甚，你知不知道，这个合作对我们有多重要。”

　　容妄听见此人的这番话。

　　深邃漂亮的星眸，浮出嚣张恶劣的神色。

　　唇角微微勾起弧度：“老子比你有钱，想抢就抢。”

　　此人的家族公司，内部早就烂透，妄图抓住救命稻草。

　　啧，谁瞧得上烂货。

　　须臾。

　　灵魂状态的漂亮小姑娘，乌色眼眸亮晶晶的，看向容妄的位置。

　　娇软雪白的小手，握着丘比特弓箭。

　　嗖的一下，箭飞出去。

　　容妄唇角勾起痞气不羁的笑意。

　　瞥见角落里，身穿一袭二次元长裙的小姑娘。

　　小姑娘容貌乖巧绵软，怎么看，都像是个误入夜店的单纯学生。

　　啧，小丫头这是被谁，骗到夜店。

　　容妄思及此处，缓缓站起身，一向不爱管闲事的他，想去吓唬小姑娘，满足恶趣味。

　　下一刹。

　　刚刚恨意气愤，被抢生意的男人，忽然发疯。

　　抽出兜里的匕首，冲向容妄。

　　容妄修长雪白的脖颈，瞬间被划伤。

　　雪白娇软的小姑娘，灵魂状态化为实体。

　　突然出现到男人身后。

　　速度极快，制服男人。

　　直到男人被保安带走。

　　明媚漂亮的小姑娘，捡起地上的丘比特弓箭，放到桌上。

　　容妄张开殷红的唇，还没来得及道谢。

　　小姑娘娇软白嫩的小手，推下容妄。

　　容妄摔坐在沙发上。

　　长睫微抬，星眸含着恶劣的笑意。

　　“小丫头，你这是，”

　　容妄的话未说完。

　　小姑娘忽然弯腰，鹿眸含着晶亮亮的光。

　　唇瓣凑近容妄泛红的耳根，软声说着：“被箭射中啦，你要坠入爱河呐～”

　　容妄耳根微烫。

　　漆黑漂亮的星眸，浮出戏谑恶劣的笑意。

　　伸出皮肤冷白的五根长指，揉着小姑娘的脑袋。

　　唇角上扬，语气欠揍：“小丫头，你好像神经病版的傻子。”

　　小姑娘回过头，对视着容妄。

　　气鼓鼓的，微微瞪大幼圆的鹿眼。

　　“你，你才是傻子，我是认真的告诉你，你被我射中，我不是神经病。”

　　容妄听到小姑娘气呼呼的绵软声音，掐住小姑娘雪白娇嫩的脸。

　　“哟，小傻子生气的模样，还挺像小猪，丑兮兮的。”

　　说到此处。

　　容妄又掐一把小姑娘的脸，笑意嚣张。

　　啊啊啊啊，这个人类有病，她那么认真的告诉他，被射中。

　　他竟然掐她。

　　小姑娘思及这些，鹿眸凶巴巴的。

　　扑到容妄的身上，侧过头，咬住容妄雪白的脖颈。

　　容妄身子猛的一僵，脸色微红。

　　【亲亲宿主，刚见面咬人是不对的，而且，你射中的人，不是任务目标】

　　小姑娘咬着容妄脖颈的动作微顿。

　　鹿眸浮出狐疑之色。

　　谁是宿主，什么任务目标？

　　脑海里这道声音，说的肯定不是她。

　　她可是丘比特一族，最乖最软的幼崽精灵呐～

　　容妄修长皙白的指，猛的推开小姑娘。

　　小姑娘差点摔倒。

　　乌色清澈的鹿眸，气呼呼的看着容妄。

　　容妄唇角轻勾弧度。

　　冷嗤一声，语气似嘲讽：“小孩不要装大人，还有，是属兔子的吗，兔子急了咬人？”

　　说到此处。

　　容家的二世祖，扯住小姑娘娇软的手。

　　下一刻。

　　容妄把小姑娘拉到身旁。

　　小姑娘微微歪头，鹿眸浮出疑惑之色。

　　容妄眉眼溢出痞气的笑意。

　　冷白微凉的漂亮双手，按住小姑娘的脑袋。

　　小姑娘顺着容妄先生的动作，目光看向前方。

　　容妄语气恶劣：“看到没有，那些跳舞的男生，才是我的菜。”

　　觉得小姑娘咬他，是觊觎他的容妄，说到这里，微微侧眸。

　　深邃墨色的星瞳，凝视着身旁的小姑娘。

　　小姑娘转过脑袋，晶亮亮的乌色鹿眼，对视着笑容戏谑的容妄。

　　声音软软的：“哇哦，那我可以磕你和男孩子的cp～”

　　本想忽悠小姑娘的容妄，听见小姑娘明显欢快的绵软嗓音。

　　脸色一沉，眼底含着凶光。

　　语气暴躁：“老子逗你的，老子不喜欢男人。”

　　小姑娘眼眶微微发红，湿漉漉的鹿眸，有些可怜巴巴的。

　　软声软气：“不喜欢就不喜欢，凶什么凶。”

　　容妄看见眼前的漂亮小姑娘，明显要哭的模样。

　　揉了一把小姑娘的脑袋，恶声恶气：“不许哭。”

　　小姑娘微微垂着脑袋，声音委屈巴巴：“我把坏人制服住，是你的救命恩人，你对恩人好凶。”

　　容妄闻言，心里有些不自在。

　　语气放软：“是我的错，别哭，你想要什么，作为被救之人，会给恩人想要的。”

　　小姑娘抬起脑袋。

　　天生眼尾易泛红，仿佛被欺负，温软乌色的鹿眸，看向容妄。

　　唇角微微上扬，嗓音软糯：“我没哭呐～”

　　下一刹。

　　容妄的几个兄弟，端着酒杯，坐在容妄对面。

　　瞥见无害漂亮的小姑娘，互相和其他兄弟对视一眼。

　　须臾。

　　容妄侧过头，唇角勾着笑意：“你打算，一直坐在这里？”

　　小姑娘扭过头，气鼓鼓的看向别处。

　　容妄轻啧一声。

　　兄弟们交头接耳结束。

　　男生嘻嘻嘻的笑着：“容哥，小妹妹哪来的，是单身吗？”

　　小姑娘剥开包裹棒棒糖的纸，抬起棒棒糖，含到唇齿。

　　微微抬起头，乌色漂亮的鹿眸，懵懂澄净。

　　兄弟们看着小姑娘，微微鼓着腮帮子，吃着棒棒糖，乖软纯良的模样。

　　容妄听见这些酒肉兄弟的声音，幽冷深沉的漆黑瞳仁，阴测测的看向刚刚说话的兄弟。

　　“滚。”

　　容妄声音语气冷沉沉的响起。

　　兄弟们听到这声滚，立刻换个话题。

　　半晌。

　　兄弟们一起去洗手间，回来之后，注意到容妄自言自语。

　　变回灵魂状态的娇软小姑娘，蹲在地上装蘑菇。

　　仿佛自闭。

　　容妄抬起长指，戳下小姑娘的脑袋。

　　语气讥讽，唇角轻勾：“再这样蹲下去，你就真成蘑菇了。”

　　纳闷脑子里的声音，是什么东西的小姑娘，回过头，奶凶奶凶的，瞪了一眼眉眼含笑的容妄。

　　大坏蛋，王八蛋，她怎么会想不开，把属于她的姻缘箭，射到他身上。

　　啊啊啊啊，她好后悔。

　　兄弟们渐渐走近这边，发现容妄自言自语之后，还一会儿笑，一会儿对空中做动作的样子。

　　兄弟们眼神古怪。

　　“容哥，你这是在做什么？”

　　蓝色衣服的男生，语气弱弱的问。

　　容妄又抓了一下小姑娘的呆毛，眉眼笑意溢出不羁张扬的神色：“在欺负小傻子。”

　　绿衣男生听到容妄的声音，大着胆子，出声：“容哥，你是不是喝多，出现幻觉？我们没看见什么小傻子。”

　　根本没喝酒的容妄，狭长墨色的漂亮双眸，微微一怔。

　　直到容妄的兄弟们离开。

　　宝藏系统查到，小姑娘的记忆出现bug，只有原主的片段记忆，误以为自己是原主。

　　无奈叹气。

　　从私库找到记忆道具卡，恢复小姑娘的记忆，不保留之前位面里，关于任务目标的任何记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十一章 糟糕，你坠入爱河啦(1)免费阅读。https://www.23sk.com 