    1

    丛林里。六名队员一条火线射击着冲进来，贩毒武装惊恐地溃散，胡乱射击着。

    小狗蜷缩在草窝里，瑟瑟发抖，呜呜呻吟不敢出去。

    邓振华怒吼着射击：“那条该死的狗在哪儿？”

    夏岚的声音传来：“伞兵，在你十点钟方向，还有30米……”

    邓振华高喊：“掩护我——”

    他用百米冲刺的速度冲向草窝，一把抓起小狗：“我找到该死的狗了，撤——”

    暗处奄奄一息的匪徒举起了冲锋枪。哒哒！一个点射，邓振华背部中弹倒下，小狗蹭地又想跑，邓振华伸手一把抓住它。

    史大凡冲过来：“鸵鸟——”他随即掉转枪口，哒哒哒哒，匪徒在弹雨中抽搐着，他跑过来，扶起伞兵：“你说话！说话——”

    “该死的，抓住它，它在咬我……”

    史大凡低头，邓振华抓着狗尾巴，小狗不断回头在咬他的手。史大凡抓起来小狗：“队员受伤！队员受伤！”

    队员们射击着靠拢过来。小庄抓起狗抱在怀里：“狗在我这儿！”

    史大凡扛起邓振华就走，耿继辉、老炮、强子在后面火力掩护。突然，史大凡腿部中弹，他咣当栽倒，邓振华被摔出去：“该死的——不能这样报复我！”

    史大凡喊：“我受伤了！我受伤了！”

    老炮飞跑过去检查：“两个都不能动了！”

    耿继辉怒吼：“西伯利亚狼，把狗送回去！”

    小庄抱着小狗飞身跑向山寨入口。

    夏岚看着小庄跑过来，着急地问：“伞兵呢？”

    小庄把狗隔着沙袋塞给夏岚：“村民们靠你了——”

    夏岚叫着：“你们怎么了？”

    小庄顾不上回答，怒吼着冲向丛林。

    小庄冲入丛林，咣当卧倒在伤员身边，开始射击。

    2

    枪声暂时停了下来，地上的队员们除了小庄都受伤了。

    “他们撤退了？”耿继辉靠在树后，满身是血地抓着手枪。

    小庄咽口唾沫拿起望远镜：“没有，在组织进攻。我看见40火了……没带狙击步枪，我打不到。他们在准备40火……”

    邓振华脸上都是血，趴在地上沉重地说：“你们真傻……”

    卫生员：“还不是你害的。”

    耿继辉：“孤狼B组，清点弹药。”

    老炮爬过来：“我还有一颗手雷。”

    “没子弹了！”强子撑着枪蹒跚地过来。

    耿继辉看看小庄：“西伯利亚狼。”

    小庄偏头。

    “你走吧，我们都走不了了。”

    “扯淡！我们说过同生共死！”

    耿继辉苦笑一下：“靠近一点！”

    队员们艰难地爬过来。耿继辉伸出手：“给我手雷，既然要死，我们不能死在贩毒武装的40火下。”

    老炮把手雷塞给耿继辉，耿继辉握在手里，看小庄：“西伯利亚狼，你真的决定留下吗？”

    “这个时候就别废话了！”

    耿继辉拿起手雷：“现在，我们最后的时刻到了。孤狼B组——”

    队员们低声怒吼：“同生共死！”

    耿继辉淡淡一笑，伸手去拔手雷的保险。

    邓振华看着史大凡：“卫生员，死得离我近一点！”

    史大凡艰难地笑着：“干吗，还想让我损你啊？”

    邓振华伸出手：“对，到阴曹地府接着骂。”

    史大凡伸出手：“鸵鸟，你自找的！”

    他们俩的手握在一起。

    队员们纷纷把手搭上，六只手握在一起。

    耿继辉慢慢举起握着手雷的右手，他准备松手。小庄突然转身抢过手雷，站起身一把甩向敌人。

    轰！手雷爆炸了。

    大家都看他：“你干什么？”

    小庄靠在树上高喊：“援军到了——”

    大家一起看前方，匪徒的身影开始溃散，惊恐地逃命。清脆的点射和单发响起来，黑暗的混乱中传来一片有节奏的射击声。

    丛林深处，一颗绿色信号弹划破长空，队员们互相看着，露出笑容。

    强子拿出信号枪，却无力抬起来。小庄拿过去，对天射击。一颗红色的信号弹划破长空。

    不一会儿，黑暗中传来高中队的声音：“B组！我们过来了，不要射击！”

    队员们无力地笑了。

    山寨入口，夏岚流着眼泪站在沙袋后面，大宝抱着小狗和村民们也都站在沙袋掩体后面。戴着黑色贝雷帽的高中队和A组队员们抬着担架过来，小庄满身血污地跟在旁边。

    夏岚丢掉手里的88狙击步枪，跳过沙袋飞跑过去。担架上的队员们都躺着，对着夏岚露出艰难的笑容，挥舞着V。

    夏岚擦着眼泪，一个一个看着。

    邓振华的声音传来：“轻点！轻点！他们打着了我的屁股！哎哟！”

    夏岚破涕为笑，跑过去：“伞兵！”

    邓振华趴在那儿，还在龇牙咧嘴：“我的屁股，啊——”

    夏岚站在他的跟前：“等等！”

    担架停下。

    夏岚蹲下，看着邓振华。邓振华惊恐地说：“我跟你说！我跟你说！你看我没死吧？我回来让你收拾了吧？这事儿得这么说，你好歹得等我伤好了再打我吧？”

    夏岚哭笑不得：“我不打你。”她一下子吻住邓振华的嘴，邓振华睁大了眼。

    夏岚流着眼泪忘情地吻着。史大凡的担架经过，他嘿嘿笑：“谁口口声声说我不爱，谁就在爱。”

    “我跟你说，我真的不是故意的……”邓振华惊恐地看着她，“我昨天晚上不是故意亲你的。现在你也亲回来了，不吃亏了，你就当作没发生过。”

    夏岚举起右掌：“你想不认账？”

    “没有没有没有！我认账、我认账！”

    夏岚破涕为笑：“快送他去医院吧！”

    邓振华被抬走了，他大叫着：“卫生员！卫生员！你骂我两句！我现在觉得在做梦——我一不留神，又不是单身了——”

    A组队员们一阵哄笑。

    3

    丛林驻地。

    马达蹲着，笑眯眯看着一只光屁股鸡咕咕地叼着小虫子：“伞兵的空降鸡？经过这样的恶战，居然还活着，不容易。”

    高中队看着那张手绘的防御地图，在听小庄做报告。

    小庄的报告到了结尾：“……贩毒武装遭到全歼，朗德毒品走廊从此被扫入历史的垃圾堆不复存在！孤狼B组除了我，人人受伤。情况就是这样。报告完毕。”

    高中队点点头：“不错。你们干得不错，很不错！”

    高中队抬眼：“除了最后一下，为了一条狗，你们六个人去拼命。不值得，你们应该引爆雷区，这样就不会受伤了。”

    “报告！”

    “讲。”

    “我想说，没有什么不值得的。”

    马达抬眼看小庄。高中队不动声色：“说说你的理由。”

    “我们的宗旨是什么？”

    “全心全意为人民服务——你问这个，什么意思？”

    小庄严肃地说：“那是一条狗，一条普通的土狗，不值钱。但是，他是那个孩子的感情寄托。他的爸爸吸毒死了，他的妈妈被爸爸卖到了很远的地方。他什么都没有了，只有那条叫小宝的狗。我们可以引爆雷区，损失的无非是那条狗。但是，那个孩子呢？他唯一的感情寄托就没了。”

    高中队看着他：“说下去。”

    “我们不想看到他那样，因为，我们是人民子弟兵。我们全心全意为人民服务，所以我们必须去救那条狗。”

    高中队看着他：“这是你们的理由？”

    “是。为了这条狗，我们牺牲了也在所不惜。因为，我们不想看见那个孩子的唯一感情寄托丧身火海。”

    高中队点点头：“解散，你去陪着他们吧。他们撤出行动，你在医院等着，有任务单独给你。”

    小庄立正，敬礼：“是！”

    高中队还礼。

    小庄走到那只空降鸡前，拔出匕首割断了绳子，他抱起那只光屁股鸡：“灰狼，我先去了。”

    马达笑眯眯地点点头。小庄抱着鸡转身走了，光屁股鸡在他怀里惊恐地咕咕叫。

    山寨的空地，五副担架停着，卫生员在检查伤员。山民们围在他们身边。

    夏岚陪着族长走进来。族长拿着酒杯，手指上蘸上酒，在每个队员的脸上洒着，念念有词。

    夏岚解释：“他说——战神啊，感谢你赐给我们你宝贵的儿子。保佑他们平平安安，长命百岁，每次出征都能凯旋而归。”

    耿继辉笑：“告诉他——我们是人民子弟兵。”

    夏岚翻译过去。族长点头，念念有词。

    “他说——是毛主席派你们来的，你们是最好的军队。”

    “我们做得还很不够。告诉他，民兵排万万不能停止训练。”

    夏岚翻译过去。族长说着什么，夏岚又翻译过来：“朗德民兵排，永远都不会停止训练。感谢你们，教会我们保卫家园的本领，我们会永远记住你们。为了纪念那位勇敢的战士，那口井，以后永远就叫鸵鸟井！”

    队员们扑哧都乐了。邓振华震惊地说：“该死的！谁？是谁干的？居然告诉族长我是鸵鸟？”

    夏岚捂嘴乐着。族长很认真地挥手说着什么，然后村民们回应着，高声喊着。

    夏岚哈哈大笑：“他们在说——鸵鸟，我们山寨的战神！从此以后，我们最好的猎手就叫鸵鸟猎人！”

    队员们哈哈大笑。

    邓振华非常震惊：“这都是谁——”

    小庄抱着空降鸡走来。

    “我的空降鸡——”

    小庄蹲下：“还活着。”

    空降鸡咕咕叫着。

    耿继辉笑：“经过了这场恶战，它还活着！看来是命不该绝。”

    老炮笑：“它没理由死。”

    强子笑：“让它活着吧！”

    史大凡嘿嘿笑：“我们带它回去吧，养在炊事班？”

    邓振华说：“那可说好了，谁都不许吃它！”

    小庄笑：“只要你不去偷它，谁吃？它的毛会长起来的，这是一只健壮的母鸡。”他抱着空降鸡，“它——就是我们B组的吉祥物了。”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟，你失宠了。”

    邓振华看着空降鸡深情地说：“你是一只勇敢的——战略空降鸡！”

    队员们哄堂大笑。

    马达带着几个A组队员过来：“时间不多了，我们走吧。”

    气氛瞬间变得凝重起来。队员们默默抬起担架，向着山寨外走了。为了不暴露以后的大规模剿毒行动，他们不能采用空运，伤员只能走路抬回去。

    村民们跟着族长默默地跟在后面送行。

    夏岚跟着队伍走着，回头挥挥手。

    大宝抱着小宝眼巴巴看着队伍走过。小庄抱着空降鸡走过来蹲下，拍拍他的衣服，整整他胸前的臂章。

    大宝看着小庄：“小庄哥哥，你们真的要走吗？”

    “嗯，我们该走了。”

    “我还能再见到你们吗？”

    “努力学习，努力锻炼，长大了当个好菜鸟——我们会再见面的。”

    “嗯，我一定会是个好菜鸟。”

    小庄笑笑，摘下自己头上的黑色贝雷帽戴在大宝的头顶：“记住，你自己跟我说的，一定要当个好菜鸟！”

    “嗯。”

    4

    公路边，持枪武警警惕地站在救护车队和军车队旁。

    分队走出了山林，救护人员接过担架，抬上救护车。

    夏岚把88狙击步枪还给小庄，看着邓振华久久无语。邓振华看着她：“你？你干吗去？”

    “我还有任务。”

    邓振华伸出右手。夏岚蹲下，握住他的手。邓振华看着夏岚：“自己小心！”

    夏岚点点头：“我会的。”

    邓振华抚摸着她的脸，笑了：“这次怎么没抽我？”

    夏岚举起右掌，轻轻落下在他的脸颊上。邓振华笑：“现在感觉好多了。”

    “放心吧，多少枪林弹雨我都过来了！”

    “你记住——你是伞兵的女人！就是落地的……”

    史大凡嘿嘿笑：“母鸵鸟。”

    队员们哄堂大笑。夏岚也不好意思地笑了：“我走了！”她起身走了。

    “等等！”

    夏岚回头。

    “我等着你，要回来！”

    夏岚笑笑：“等着我吧，我会回来！”她举起右手挥舞一下，转身跑向一辆越野车上车。

    邓振华想坐起来，却疼得倒下了。他侧着脸，看着。

    夏岚打开车窗，喊着：“等着我吧，我会回来，只是要你苦苦的等待！”她挥挥手，车开走了。

    邓振华看着夏岚，挥手，他的眼眶湿润了。

    越野车开远了。

    队员们上了救护车，武警警车开路，几辆救护车与越野车背道而驰，向着武警野战拉练医院驻地驶去。

    5

    武警野战拉练医院，战斗警报突然凌厉拉响，官兵们迅速全副武装出来列队。

    女兵班在集合。小影喊队，集合报数，女兵们都很利索。

    院长很严肃：“紧急情况！在缉毒前线行动的一支陆军特种部队多名队员重伤，正在送往本院进行抢救！”

    小影的脸唰地白了。

    小菲也愣住了。

    “根据通报，每名伤员都多处中弹！虽然没有生命危险，但是失血情况严重，还不知道伤口有没有感染！我们要做好一切准备，绝对不能让任何一个战友出现问题！外科、麻醉科、骨科等部门抽调最好的医护人员组成医疗小组，准备手术！解散！”

    军官们开始喊名单，喊队。

    小影的脸色发白，嘴唇翕动，腿发软。

    小菲抓住小影的肩膀：“我相信，他不会出事的！”

    一行人焦急地等待着。

    一辆警车高速开进来了，后面跟着五辆救护车。车子陆续停下。

    小影在人群中跑向车队。

    第一辆救护车的门打开了。小影瞪大眼。浑身血污的老炮被抬出来，疲惫地做着V的手势。

    救护队冲过去，抬着他冲向医院。

    小影飞跑过去，突然脚步慢慢停住了。

    抱着战略鸡的小庄浑身血污，背着冲锋枪下车高喊：“他有五处枪伤——”

    小影呆住了。

    小庄把战略鸡递给马达：“我要去给他们输血，战略鸡帮我们看好了！唯一的一根毛不能再掉了！”

    战略鸡在马达怀里咕咕叫。

    小影尖叫：“啊——”

    所有的特战队员都下意识地抓起武器上膛，枪口瞬间指向声音方向。小庄的光学瞄准镜里面，一个女兵的眉心正在十字线上，她流着眼泪在尖叫。

    高中队高喊：“放下武器——放下武器——”

    小庄反应过来，慢慢放下武器。

    小影流着眼泪飞奔过来，小庄哗啦关上保险，将枪甩到身侧。小影尖叫着飞身跳到小庄的身上：“啊——”

    小庄傻在原地。

    武警官兵和特战队员们慢慢露出笑容。

    小庄慢慢伸出手，抱住了小影。

    “你怎么在这儿？”

    小影拍拍自己的军衔：“没看见吗？我是中国边防武警下士了！”

    “你怎么调动了？”

    小影笑：“因为，我要成为真正的中国女兵！”

    小庄抬头。

    下士小菲在那边笑：“我们一起来的！”

    小庄诧异地看着小影：“你到边防武警来干什么？”

    “我想离你近一点！”小影眼泪汪汪地说。

    小庄一把抱住小影，小影哭着趴在他的肩膀上。

    外科主任在那边喊：“好了好了！手术了！”

    小影推开小庄擦去眼泪：“我先去给你的战友们做手术，你等我！”

    她跑向手术室的帐篷。小庄默默地看着。

    高中队走过来低声说：“有人要见你。跟我来。”

    小庄转身，跟着高中队走向一顶角落的帐篷。

    小庄一进帐篷，就惊呆了：“大队长？你怎么来了？”

    何大队慢慢站起来，旁边还有两个穿着便装的中年男人。何大队严肃地看着他：“你的苗连，出事了。”

    小庄震惊地看着何大队：“怎么回事？”

    “这两位是省厅缉毒总队的同志，让他们跟你说吧。”

    “苗连怎么了？”

    警官甲说：“苗科长在边境地区与线人会面，中了贩毒集团的埋伏。”

    小庄瞪大眼：“他牺牲了？”

    “现在还不知道……他失踪了，可能被绑架了。”

    “还有呢？”

    “我们就知道这么多。”

    “谁干的？”

    “盘踞在远山镇的毒枭集团。”

    “为什么不组织营救？”

    警官甲无奈地说：“现在苗科长的下落不明，甚至在境内还是在境外，我们都不知道。我们所有打入马家集团的内线，都牺牲了。”

    小庄惊呆了：“马玲……他们家？”

    “对。”

    小庄失语了。

    “苗科长跟我们介绍过你和马玲相遇的情况，也告诉我们……你不适合做特情。他曾经试图说服你，但是还是不忍心，因为在他的眼里你还是个孩子……但是这次，我们没有别的办法了。苗科长现在……生死不明！”

    眼泪慢慢溢出小庄的眼眶。

    何大队拍拍他：“省厅的同志不会勉强你，部队也不会勉强你。这不是你的本职工作，我们不能勉强你。”

    小庄坚定地说：“别说了，我去。”

    “你想好了？我可以再给你时间考虑。”

    “不用了，我想好了。”满身血污的小庄把身上的武器都解下来，交给高中队。

    高中队看着他：“保重！”

    小庄笑笑，转向何大队。何大队注视着他：“记住——无论遇到什么情况，都要沉着冷静！这是特殊的战斗，但是特殊侦察、化装渗透、情报搜集也是特种部队的本行！你已经接受过最严格的训练，我相信你能够完成任务，胜利归来！”

    小庄立正，举手敬礼。小庄放下右手，转身跟着便衣警官走向一辆民用牌照的陆地巡洋舰。他打开车门，停下，转脸看着手术室的方向。

    6

    多年以后，小庄再次看见了兵车行。那熟悉的场景熟悉的装束，让他陷入往事不能自拔。

    小庄木然地开着车。丫头在旁边诧异地看着他。她回头看看前面，尖叫：“危险——”

    小庄下意识地踩下刹车。吱——切诺基在悬崖边沿拖着尖锐的声音急停。

    小庄出了一头冷汗，他突然下车，丫头急忙跟着下车。

    小庄跑到路边，对着远处雾色缭绕的群山撕裂自己的声带：“啊！——”他用尽了所有的肺活量，甚至把腰都弯下来了。

    丫头轻轻地拍拍他：“嗨！你没事吧？”

    小庄不回头，闭上眼睛，眼泪无声地滑落。

    “咱们回去吧？我不想玩儿了。”

    小庄突然一下子转过来，把丫头紧紧地抱在怀里号啕大哭。丫头不敢动，半天才小心地说：“你轻点成吗？你弄疼我了！”

    小庄一下子吻上去。丫头拼命推开他：“小庄哥哥，你别这样，你别这样！”

    进入疯狂状态的小庄又一把抱住她，继续吻。丫头哭着推开他：“够了！还想怎么样？”

    小庄流着眼泪看着她，丫头脸上都是泪水，她哭着大喊：“你不就想耍流氓吗？”她撕开外衣，哭着大喊，“你不就是想耍流氓吗？那你当初救我干什么啊？来啊！我怕你了！我都听你的！我不告你！只求你别杀我！我才19岁！让我活下去！我怕死，我怕死——我承认我怕死，如果不是你们救了我，我都活不到今天——”

    小庄呆呆看着她。

    米老鼠在地面上，淋着雨水。

    空中一道闪电。

    唰——小庄看见七岁的丫头坐在餐厅的柜台上，哭喊着：“妈妈——我怕——”

    小庄傻了半天，他稳定住自己，蹲下看着哭泣的丫头：“你……是那个丫头？”

    丫头哭着点头。

    小庄傻了。

    丫头委屈地哭着。小庄伸出手。她吓坏了，下意识地躲开小庄的手，但还是被小庄拉住了。

    小庄拉她：“上车。”

    丫头走向车，先走到前面副驾驶的门边，接着觉得不对，又可怜巴巴地走到后边车门边挤出一点笑：“不要杀我啊。”

    “上车吧。”

    丫头赶紧上车，不敢关后车门。

    小庄捡起米老鼠走过去，丫头躲在里面。小庄哆嗦着手，把米老鼠递给她。丫头接过来，也顾不上脏，立即抱在怀里。小庄走到前面上车，开车。

    小庄开着车，头都不敢回。丫头在后面抱着泥泞的米老鼠小心地问：“去哪儿啊？”

    “你家。”小庄说，“送你回家。”

    7

    录音小妹家。洗了澡的丫头穿着浴衣坐在床上，眼睛哭得红红的。录音小妹递给她一杯牛奶。

    丫头哭着：“姐，他为什么这么对我？”

    录音小妹没说话。

    “我喜欢他，我……他不这样对我，我什么都能答应他，可是他为什么要这样？”

    “你了解他吗？”

    “我以为我了解他。我看了他的小说，我知道他吃过很多苦。可是，他为什么要这样对我啊？”

    “还记得我跟你说过的那个人吗？”

    “谁？”

    “我喜欢的那个人。”

    “记得啊，原来你们剧组的啊？”

    “就是他。”

    丫头站起来：“姐！”

    录音小妹苦笑：“我没想到是他。”

    “这……”

    “没事，我刚才想了很多，都看开了。我跟他是不可能的了，所以我并没有觉得这有多不合适。我没想到他当过特种兵，他怎么都不像当过兵的人啊！更没想到，他救过你！”

    “我没想到，他会是这样的。”

    “你还喜欢他吗？”

    丫头哭着：“不知道。你知道我从来没有喜欢过男孩子，我不知道还喜欢不喜欢他……”

    “你冷静几天吧，等你平静下来再说。”

    丫头哭着：“也许我是错的，他是那么爱小影！”

    “小影？”

    “就是和他一起当兵的那个女孩，我知道他的心里一直有她！”

    录音小妹黯然地说：“能进到他心里的，该是什么样的女孩啊？”

    丫头摇摇头。

    8

    夜色下，一辆陆地巡洋舰停在街边的废弃修车铺前，没有开灯。便装的邓振华和史大凡挎着民用帆布挎包下车。他俩左右看看。邓振华说：“卫生员，难道我们真的要丢弃这辆价值一百万的陆地巡洋舰V8吗？难道森林狼还能给我们预备这样的好车吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“难说，现在军费增加了，也许给我们准备了一辆宝马呢？”

    邓振华拿出工具，两下子打开了修车铺的卷帘门。哗啦啦，他一把拉开，向着车铺里眨巴眨巴眼：“真的是一辆……上好的宝马啊！”

    两个人走进黑暗的车库。片刻，发动机响。一辆老款的7系宝马开出来，老得连门都有点颤巍巍的感觉。

    邓振华开着车。史大凡把陆地巡洋舰开进修车铺，关上卷帘门，他转身上车：“那辆陆地巡洋舰里有李队长设定的信号追踪器，我们只能放弃。这个地方是绝缘的，信号发射不出去。”

    咣当！他关车门。

    邓振华瞪他：“轻点！我怕门掉下来！”

    “开车啊？难道你不会开手档的车了吗？”

    “该死的，我在换挡——啊——”

    老宝马蹭地一下蹿出去。邓振华兴奋地高喊：“发动机是V12的——新的！这是非法组装车辆，我要去举报森林狼——卫生员，系好安全带，我们要起飞了！”

    车跟兔子一样嗖地蹿出去了。

    郊区。一辆陆地巡洋舰在急驰，车里是两个新队员。队员甲对着耳麦说：“森林狼，我们现在正在城区外围兜圈子。完毕。”

    市区，一辆黑色的大切吉普车在急驰。开车的是个憨厚的新人，眼神忧郁。耿继辉坐在副驾驶的座位上：“收到，继续兜圈子。你们要引开李队长的注意，我们做事没有让任何人跟踪监视的习惯。完毕。”

    “收到，完毕。”

    耿继辉看着新人：“你在想什么？”

    “我没想到，小庄哥哥会变成今天这样。在我心里，他是最勇敢的男子汉，最优秀的特种兵！我没想到，他会是这个样子。”

    耿继辉看着他：“大宝，他的身上发生了很多事情。”

    大宝点头：“我知道，很多事情我现在还不能理解……当年，真的没有什么别的处理办法了吗？”

    “过去的事情，不要再提了。我们现在最关键的，是要找到老炮和强子。”

    “这真的是一个让我心情沉重的任务！”

    “大宝，我们是职业军人。我们的工作不能掺杂任何感情色彩，如果你不能做，我现在就换人——告诉我，你能不能做？”

    “我能！”

    “我们开始工作，全力以赴找到老炮和强子！我们要赶在所有人之前找到，我不想他们死在那些警察手上！”

    大宝点头，加速。大切高速开过夜幕中的城市。

    郊区的山路上，老宝马开到路边，吭哧吭哧下了山坡，开进灌木丛。邓振华和史大凡提着挎包下车。

    邓振华由衷地说：“我的越野宝马——这车改装得真不错！”

    史大凡嘿嘿笑：“看看森林狼给我们准备了什么！”

    “还能准备什么！无非是长枪短枪防弹背心之类的。”

    史大凡打开了后备厢。邓振华眼直了：“我的战略狙击步枪！”

    史大凡拿出一把巴雷特狙击步枪递给他。又拿出冲锋枪检查着：“看来是想要他们死得很难看。”

    “你确定我要拿这个打老炮吗？”

    史大凡看着他，片刻说：“你是鸵鸟战略狙击手，明白？战略的！不要问这种战术性的问题！”

    “被打中的人会死得很难看的，我不希望他们死得这么难看！”

    史大凡突然没了往日的笑容，他拍拍邓振华，低头开始武装自己。

    不一会儿，两人已经换成了野战装束，浑身带满枪。史大凡咣当关上后备厢。两人拿起一张伪装网，盖住了车，然后拿着准备好的几袋子树叶往上面撒。

    他们背上背囊，拿起武器走向深山，渐渐消失在密林中。

    夜色下，大切黑着灯开到山窝里，耿继辉带着大宝下车，打开后备厢，他拿出一把85狙击步枪递给大宝。

    大宝拿着85狙击步枪，拉开枪栓检查着：“是我的枪？森林狼，你什么时候运来的？”

    耿继辉在换着迷彩服：“作为特战队员，要时刻考虑在任务的前面。我们的时间不多了，快准备吧。”

    大宝开始换迷彩服。

    两人很快换好装束，又伪装好车辆。耿继辉看看手表：“我们要在天亮前到位——大宝，这是对你真正的考验！明白吗？”

    “我要击毙老炮和强子吗？”

    “所以才是真正的考验！你对自己的枪法不自信吗？”

    大宝背上背囊：“那倒没有。”

    耿继辉背上背囊，拿起武器：“那就好好发挥你的鸵鸟猎人本领！”

    大宝笑了一下，两人转身进山。

    远郊的一幢别墅。马云飞在书房里磕头上香。墙壁上摆着一排照片，是父亲、两个哥哥，和带着笑容的马玲。

    保镖匆匆走进来，小心地喊：“马先生……”

    马云飞抬头。

    “这个时候来打扰你，是因为……”

    “说。”马云飞把香插进香炉。

    “他们当年的战友……也就是在远山镇……出动了！”

    墙上的亲人们看着他，马云飞淡淡露出冷笑：“我发过誓——我会用他们的血，给你们报仇！”

    别墅地下室，老炮和强子在整理武器。强子拿起一把85狙击步枪检查着：“倒是保养得不错。”

    老炮哗啦哗啦拉着56-1冲锋枪的枪栓：“他是专家，强子。11年了，他一直在研究和琢磨特种部队。”

    强子放下狙击步枪，拿起炸药块和雷管检查：“如果不是知道这是哪儿，我还以为回到了026的武器库了。”

    门开了，马云飞走下来：“武器还合手吗？”

    老炮和强子起身。老炮笑笑：“合手，相当合手。”

    强子说：“这样的装备，我们可以完成很多任务。到底想要我们干什么？”

    马云飞看着他们俩：“你们有很厉害的敌人要对付。”

    “是谁？”老炮问。

    “孤狼B组。”

    两人愣住。

    马云飞淡淡一笑：“怎么？你们想不到吗？警方对付不了你们，他们一定会出动的！”

    老炮舔舔嘴唇：“但是我们可以避开他们！”

    “怎么避开？你们都了解他们，因为那就是你们自己！你们不知道自己的手段吗？”

    强子茫然地说：“我不会向他们开枪的！”

    马云飞看着他：“他们对你们可不会留情！”

    “我宁愿死，也不会对他们开枪！”他丢下武器，“老炮，我走了！这个事儿，我干不了！”

    “强子！”老炮喊他。

    强子回头：“难道你忘记我们的誓言了吗？——同生共死！”

    “我们只能这样做，已经没有回头路了。”

    “可是我们发过誓——同生共死！”

    “世道变了，他们是兵，我们是匪。”

    马云飞冷冷地看着。

    强子盯着老炮：“你真的要对他们开枪吗？”

    “我们没有退路了。”

    强子一把抓起桌子上的56冲锋枪上膛对准老炮：“那我先宰了你——”

    老炮在他的枪口下，面不改色。

    “是你！都是你！你害得我他妈的好好的警察不做，跟着你卷进这个倒霉的麻烦！我他妈的发誓跟你一起同生共死，不是想有一天拿枪指着自己人的脑袋的！你害了我，也害了我们大家！”

    “小马，你出去。”老炮看看马云飞，“这是我们兄弟的事儿。”

    强子的冲锋枪顶着老炮的脑袋：“事情搞成这样！你他妈的打算怎么收场？”

    “一条道走到黑，我们别无选择！”

    “我杀了你，然后自杀！”

    “但是命运——无法改变！”

    “为什么要这么做，为什么？！”

    “因为，我答应了别人的事，一定要做完！”

    “可是我没有答应过他！没有！”

    “强子，我跟你说句真心话，你以为，卷进来以后，你还出得去吗？你以为，你自杀了就算完了吗？”

    强子看着他：“什么意思？”

    “那个女警察，小马一直在盯着她。”

    “小蕾？”强子呆了，他的嘴角抽搐着，“看来……我真的要做出选择了……是兄弟，还是女人？”

    “我们没有选择了，我们已经走上这条漫长的不归路……”

    强子急促呼吸着，他慢慢放下枪口，眼泪慢慢在酝酿。

