    “轻轻闵慎你们开车慢点，没事儿多回来坐坐。”林普送到门口对他们说。

    林轻轻看了眼谢闵慎，她一点都不想来。

    谢闵慎了然，他对林普说：“照顾好爷爷和小珝。”

    快四点，他们才到家。

    谢闵慎进门就解开衣扣，到屋内脱下外套随手扔在沙发上，修长的腿直接架在茶几上。

    林轻轻无声过去拿起他衣服整理好，挂在衣架上，她走过去，动作轻轻的拍谢闵慎的大长腿，“茶几上放的都是水果，脚收回来。想躺下，回屋睡觉去。”

    谢闵慎看着林轻轻忙碌的身影，他伸手一把将她拽到怀中，“你今天为什么亲我？”

    林轻轻眼珠转来转去，这该怎么解释？难道说她感动的？或者说她情不自禁？

    这样解释的话，自己等不到一周就会被吃干抹净。

    “别想撒谎，你眼珠转来转去的，是不是在想借口？”

    林轻轻的内心：部队不会还教心理学吧？

    “你天天占我便宜，我就亲亲你脸，你怎么还就抓着不放了。”林轻轻说道，她试图转移话题，“我困了，你不困么？”

    “我占你便宜是亲你嘴，你亲我脸算什么占便宜？来，我闭着眼，你亲我嘴。”谢闵慎上瘾了。

    林轻轻觉得男人脸皮子厚起来，就可以去做防弹衣了。

    特别是自己家的男人，他不是高冷严肃的谢市么？

    结果现在他真的闭上眼，等自己亲。

    她的脸仿佛是火烧云。

    天边的晨晓破云而出，晨曦照在小夫妻两人身上，室内的装饰一切都是温馨而美好。

    林轻轻的脸羞红一片，谢闵慎闭着眼，唇角带着淡淡的笑。

    “你怎么不亲啊？你不亲，一会儿我亲你就用力了。”谢闵慎闭着眼警告。

    林轻轻权衡利弊，她不忍直视，于是闭着眼，胳膊环上谢闵慎的脖子，慢慢凑近他。

    最后的最后还是谢闵慎掌握主动权，他搂紧林轻轻，两人唇齿相接。

    一吻之后，林轻轻的嘴唇都红了，旁边细嫩的地方还破了皮。

    林轻轻眼神哀怨的看着谢闵慎，“我涂唇膏都盖不住。”

    谢闵慎却看得很过瘾，这是他的功劳。

    “不涂好看。”

    林轻轻不涂怎么见人？让云舒嘲笑么？

    云舒什么人，大家心知肚明。

    你敢挑她毛病么？

    不敢！

    因为她爱告状，还是和自己老公告状。

    林轻轻才不让云小舒姐妹嘲笑她。

    两人补了个觉，云舒才捎着林轻轻去学。

    谢闵慎将她送到门口说：“还有4天。”

    林轻轻一瞬间就想到什么。

    她脸红，“你……”

    “什么还剩4天？你们要干嘛呀？”云舒好奇宝宝上线。

    她好奇的样子，和她家中的小家伙好奇的样子一模一样。

    林轻轻上云舒车。

    云舒还在好奇，“什么四天？”

    林轻轻随便扯了个理由说：“去看爷爷和小珝。”

    “轻轻，我真佩服你，你敢放心林爷爷和小珝去林家住。这事儿，江季哥知道不？”

    林轻轻：“我没敢说，我害怕江季哥把林家砸了。”

    云舒：“也是，江季哥估计会开车把林家大门撞了，还是瞒着吧。”

    周三，是一个炎热又让人烦躁不堪的一天

    林普约见林轻轻利用林爷爷和林珝的身份约见。

    “轻轻，你知道啊，我们家公司现在还在停工中。”

    林轻轻等他说重点。

    “我们资金问题解决了，但是一直不开工也解决不了办法，你回去给闵慎说说，别查了，让我们开工吧，否则以家里的开支，支撑不到这个月底，你爷爷和小珝也要露宿街头。”

    林轻轻冷笑：“我再不关注商业也知道，你们距离露宿街头还需要一段时间，到时候我只需要带着爷爷和小珝回谢家就行了。”

    林普：“轻轻，我准备送小珝出国治病，需要钱，你必须让谢闵慎放松对林氏的打压，否则小珝的病治不好。”

    “谢闵慎为什么打压谢市你知道么？我问你，那天，刘氏准备把我送给王总的时候，这件事你知道么？”

    林普：“事后我知道。”

    “生气么？”林轻轻不咸不淡的问。

    林普当时生气只是担心刘氏得罪谢闵慎，并不生气将林轻轻送给王总这件事。

    “你走吧，闵慎的公事我从来不会多掺和，小珝也不需要出国。”

    林轻轻起身离开。

    不管身后的林普多恼火，那不是她的事情。

    “谢闵慎，林普要将小珝送出国治疗。”林轻轻拨通谢闵慎的电话。

    她担心真的将小珝送出国，自己和弟弟真的就失联了。

    刘氏现在忙着找中间人对接王珊。

    她已经摸清楚浩翔地产的关系，目前，谭岳只听信王珊的，他年纪轻轻稳坐浩翔地产董事长，算得上年轻有为，林倩如果真能嫁给谭岳，也是福气。

    现在有一点不好的地方就是，林倩签约的是寒惑影视，而寒惑影视又和江左是死对头。偏偏王珊是江左影视的冲锋枪，遇到寒惑影视的人就是一通扫射。

    林倩要想办法让女儿和江左影视签约。

    找谁比较好呢？

    刘氏将自己的想法告诉林倩，“趁着你现在在寒惑影视也没有太大名气，立马解约。”

    “可是妈，我接下来会有一部电视剧要上演，我不解约。”

    刘氏苦口婆心，“妈想让你和谭岳试试，必须得过王珊那一关，她一心都是江左，寒惑影视搞得像是她的对头，你不能呆在寒惑影视，倩倩，不能因为眼前的利益断送大好前程，谭岳可是浩翔地产的董事长。”

    林倩也经常混在上层名媛圈中，谭岳喜欢云舒不是一天两天的事儿，让她去嫁给谭岳，她还怎么在朋友面前抬起头来？

    云舒已经是她们圈子里惹人羡慕嫉妒的对象，自己要云舒不要的，想想就不舒服。

    刘氏表明强硬的态度，“我会让你爸想办法把你送到江左影视，寒惑影视你最近少去。”

    林倩：“妈，那我怎么和公司的人交代？”

    “你别管，妈帮你处理。”
