    听着对面略带焦急的话语，沈寻菡虽说无奈，但心中划过的暖意骗不了人。

    对她而言，苏教授一向是一位非常好的长辈。

    也许是觉得她一个小姑娘很早就离开了父母，苏教授对她一直以来就像跟自己孩子似的，无论什么时候对她都很关心。

    上次的事情她也是挑着部分方便讲的简单地提了几句，就是不想让对方太过担心。

    谁知道后面舒嘉琪会出现在实验室实习呢？

    还有两个人突然的订婚……

    想到“订婚”，沈寻菡不禁皱了皱眉，舒嘉琪邀请了自己没错，但自己若是真的出现在那里……梁夫人和梁怀亦估计都会很尴尬。不过，这就不关她的事了。

    梁怀亦那边，本身跟她关系也不大。

    “教授，下午真的不是因为这个……”她试图跟对方解释。

    “你这个孩子就是遇到什么事都不说，这么好欺负你说可怎么办呀！没事，到时候你跟我一起，要是有谁说什么，或者遇到了麻烦，我跟你撑腰，我就不信了……”

    对面的苏教授径直忽略了她的解释，开始滔滔不绝起来。

    话里话外，她就是个被人欺负了的小可怜儿。

    “话说回来，梁怀亦没有再找你吧？”苏教授的话题突然转了回来。

    “嗯？”她微微一愣，快速回答：“没有。”

    其实是有的，他打过几个电话，不过她没接。这几天倒是没有什么消息了。

    不管从哪个角度来说，她都不适合再跟他有什么瓜葛了。

    “没有就好，就这么说好了，你要是去的话跟我一起。”

    “好。”她答应地很快。

    反正她自己的话，就算是跟着梁子玥遇到梁夫人的时候也会不太自在，可苏教授就不一样，那是从女方那里参加的。

    不过相信对方也不会在那种场合多说什么，毕竟那么多人看着呢。

    也许是因为她答得十分乖巧，让苏教授原本的老母亲心态得到了些许安慰，于是也没有再说太多，又嘱咐了几句之后便挂断了电话。

    沈寻菡直到这时才松了口气。

    她坐到了靠在窗边的懒人沙发上，抬头看了眼窗外的夜空。

    由于长期的空气治理，以及近些年来对光污染的重视，即使是在整个华夏最繁华的帝都，也依然能够在夜晚看见一颗一颗地闪着光亮的星星。

    每次抬头仰望星空的时候，人类都会察觉到自己是如此的渺小。

    即使地球上的人类的空间探测技术已经达到了一个十分发达的地步，但去往银河系外依然是一个难以逾越的课题。

    那闪着光的一个个恒星，不过是上亿年前燃烧的残影。

    她知道，她能看到的这些星星里面不会有爱尔贝特的所在，但看到这样的星空的时候又不由自主地会对他口中的“联邦”产生好奇。

    人类对于宇宙的好奇自古以来就一直存在，在他给自己带来的那些奇怪的东西之后，对于他所在的外星，她能够感觉到那必定也是一个绚烂的文明。

    那会是一个什么样的世界呢？

    这样想着，她将目光放回到了自己手中初步的分析报告上。

    这是她利用午休时间对那支草莓味的营养液做出的分析结果。

    果然，这里面有一些成分她在资料库里并没有看到过任何记载，但令她意外的是，这里面绝大部分的成分在地球都是能够找得到的，而且并不是太难合成的东西，至少对于她而言，想要找到这些，即使困难，却也不是完全的不可能。

    得出的这个结论让她的心中忽然萌生了一个大胆又有些危险的想法，就像是一粒小小的种子，缓缓地扎进了土里，等待着某一天生根发芽。

    她翻了翻这份分析报告，纠结了一下将其放进了书房里面带锁的柜子里。

    一天多没有吃任何东西的她直到这时才觉得有那么一点点的饿了。

    想了想那几箱营养液，又看了眼自己厨房的方向，纠结了半天，还是决定起身去厨房给自己找点儿东西吃。

    营养液那东西是十分方便，也适合她这种懒人。

    只是一天天只靠营养液生活而没有美食陪伴的话，那样的人生还有什么意义？

    然而，当她打开冰箱的时候，整个人终于还是定在了那里。

    半天之后叹了口气，关上了冰箱门。

    好吧，她忘了存货了。

    这样的话那就只有……

    她脚步欢快地从旁边的橱子里拿出了一份泡面，熟练地往锅里倒水，打了个蛋，然后开始煮。

    这不是因为她想吃泡面，而是只剩这个了啊。

    她在心里默默地安慰着自己，加了个蛋和火腿也是很有营养的……

    这时，半天也不一定有一条信息的手机再次传来了提示音：您有新的通讯请求，请问是否接通。

    她以为是梁子玥或者苏教授又有什么事，于是语音选择了“确认接通”。

    “在做什么？”

    低沉而充满了磁性的声音突然从空气中传来，让欢快地煮着泡面的她吓了一跳，差点儿将手中的筷子扔进锅里。

    怎么是他？

    “在……做晚饭……”她的回答略带迟疑。

    不是别的，他这个时候找自己，该不会是因为刚刚给他送去的那些压缩饼干吧？

    想到这里，她的心里不由地心虚了那么一下下。

    不过这种“心虚”并没有持续很久，她是给他送的吃的呀，又不是真做了什么坏事，对吧？

    她在心中这么安慰着自己，于是声音变得正常了不少：“这么晚了，有什么事吗？”

    这么晚了？

    刚刚在光脑上完成了自己一天工作的元帅大人先是愣了一下，随后想起了两边时间的不完全同步来。

    不过，她刚刚说在做晚饭？

    这让他的目光不由自主地转向了光脑旁边的那个打开了的纸盒子上，嘴角微勾，露出一丝兴味。

    所以，这东西应该也不是她平时吃的才对。

    “听起来你现在心情不错，晚上准备吃什么？我刚刚工作结束，也还没来得及吃晚饭。”他回答地十分自然，不着痕迹地加了后面那一句。

    没来得及吃晚饭是什么意思，已经很明显了。

    “咳咳……”

    第一次听到这么直白的要“抢”她食物的话的沈寻菡听了，被自己呛了一下。

    看向自己的手机的目光多了抹不可置信？

    说什么联邦元帅，已经沦落到要抢她晚饭的程度了吗？他的风度呢？

    不对，自己刚才不是给他送了那一盒压缩饼干来着？而且还附赠了那一句话……

    他这么说，只代表了一个意思：他并没有按照她说得那样做。

    如果往更深层去想一个更可怕些的可能：他不会看出来什么了吧？

    可是应该不会啊，长期靠营养液过活的家伙会认识这东西？要不然也不会在之前问自己那些东西是可以吃的了吧。

    “怎么了？”

    “没什么，我在煮面。”她尽力让自己的声音听起来十分淡定。

    就算他知道了，只要她不承认，当作不知道就是了。

    “煮面？”元帅大人的声音充满了疑惑：“那是什么？”

    “你刚刚说你没吃晚饭？营养液不够了？”

    “嗯，今天没来得及买。”另一头的元帅大人面不改色地瞥了不远处专门存放营养液的柜子一眼，十分自然地回答。若是兰格听到了他的回答，估计会哭的。他费了那么半天的劲到底是为了谁？

    他一只手抵着脸颊，另一只手在桌子上轻叩，望着通讯器的目光中带了丝微不可察的笑意。

    只不过这种笑意并未体现在他的声音上，若不是亲眼看到，恐怕不会有人相信这样的表情会出现在他的脸上。

    “哦。”沈寻菡听着，目光放在了自己锅里正煮着的面上。

    仅剩的良心让她小小的挣扎了一下：“那要不然我分你一点儿面尝尝？”

    这话说的着实有些艰难。

    要知道，她橱子里的存货就只剩那么最后一包了！

    不过，看在他给了她那么多营养液，也没在那压缩饼干的事情上说什么的份上，给他煮一份也不是不行……

    “谢谢。”听到了她略带纠结的话语，爱尔贝特的嘴角勾了勾。

    虽说有些勉强，不过还是决定给他做吃的。

    他家的小雌性真可爱！

    他家的……

    脑子里突然蹦出来的这个词让他吓了一跳，不过随即摇了摇头。也没什么，早晚的事。于是，便也不在这上面太过纠结。

    直到那一份煮好的泡面摆在他的面前的时候，一天没怎么吃东西的元帅大人才将注意力真正转移到了食物上面。

    泡面的最上方还特意打了个荷包蛋，看上去很有诚意的样子，最起码沈寻菡是这么认为的。

    很快，来自泡面的香气便充满了整间屋子。

    在外人看来无所不能的元帅大人此时却对于她“贴心”地一起送来的筷子发起了愁。

    “那两根小棍子是什么？”他忍不住问道。

    小雌性做的食物香气实在是出乎意料地诱人，这让他第一次对于自己的判断产生了些许怀疑。

    他之前觉得她的星球太过落后所以不知道营养液，从而推断出她的生活很困难，这个判断大概是有问题的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人一直在自我攻略的道路上一去不复返了

