    

    在吴东河发完那段消息后，群里陷入了长时间的沉默。

    大概过了两分钟，通讯仪上才开始弹出消息。

    【池修白】：……你就不怕我见财起意？咱俩还没熟到那份上吧。

    【吴东河】：我认识的人无非就这么几个，别的要么不是特别熟，要么就是修为不够。你们几个人好歹也是一起经历过生死的，总比别人靠谱一点吧。说实话，我也没办法了，要是找不到人帮忙，我估计就没命了，所以也不在乎你们要不要夺宝，反正横竖都是个死。我也不瞒着你们，先说好，这次事情有点大，你们选择不参与也情有可原，只是有一点，别把这事说出去了。我这里已经够麻烦了，要是再来一群人盯着我身上那点东西，我估计我得去战域流浪等死了。

    一长串的文字看得宁瑶眼睛有点发花。

    【纪芝】：蠢货。你先说说这次事情怎么回事，没头没脑的，怎么帮你？

    【吴东河】：圣地听过没？这次事情跟圣地有关。

    宁瑶差点一口水喷出来。

    这是什么鬼运气？

    她今天才知晓圣地的存在，结果回来就搞出来自圣地的敌人？

    吴东河这半个月到底干了什么？

    要是早有这身家，他当初干嘛去金丹洞府？

    这不是浪费时间吗？

    【许寒秋】：你一离火学院的学生，怎么还和圣地扯上关系了？离谱。

    【宁瑶】：听过圣地，你把话说完吧。

    【吴东河】：我也是这半个月才知道的事情。圣地里有一姓吴的世家，那是我本家，但我只是当年迁移到南夷的支脉罢了。说得好听是迁移，说得难听点，在圣地那群人看来，我们就是叛逃的旁支。上次从金丹洞府出来，我的修为就突破了。

    他停顿了几秒，继续输入。

    【吴东河】：以前我修为低是因为我在蕴养刀魂，直到最近，我的刀魂成型了，然后我直接被吴王意志认可，顺便还传承给我一堆资源，说是可以修炼到问道阶段。但问题就出在这些资源身上，本来盛放资源的小洞天是在圣地吴家的，但现在却跑到我身上来，人家直接追源回溯，一下子就发现是我了，这才有了现在的麻烦。

    【纪芝】：那也不至于啊。你是吴家的人，你完全可以回到圣地。反正原来资源放在那里，没有吴王的认可，他们也不能拿走里面的东西。而且都是同族，肉烂在锅里，没必要喊打喊杀。甚至从大局来看，他们还应该着重培养你，圣地里的人不会这么傻吧？

    【许寒秋】：也不能这么说。圣地里的世家都繁衍了万年，世世代代传承下来，家族里人口快速膨胀，人越多，纷争越多。吴东河对于吴家而言是天骄，但是吴家天骄多了去了，每一位天骄背后都有一党派支持，吴东河一个叛逃的支脉，凭什么让别人支持他？刀魂这东西，的确需要天赋，但它更看重人对刀的理解和契合度。吴家那些天骄不能养成刀魂，并不意味着他们一定比吴东河弱。

