    7月中旬，江州的天气相当的炎热。

    江州市人民医院，因为医院扩建，所以以前十多几十年的老梧桐树都被砍光了。

    沥青路面在太阳的炙烤之下，病人们眼神无光的，在医院里面行走着。

    医院其实是大家都不愿意来的地方，但却是人最多的地方。

    在这里你或许真的能够看到生命的真谛，那些求生而又绝望的人。

    蒋舟无疑是比较幸运的人。

    他在医院获得了新生。

    联合菌落手术完成之后，蒋舟经过了两天的康复，已经能够下床行走。

    再留院观察三天左右，蒋舟就能够回家休息。

    他真的十分的感激。

    癌症等于死亡，在这个年代是定律。

    特别是肺癌，那基本上就是被判了死刑，就等着什么时候枪决了。

    但是在江州，在长天科技的帮助之下，蒋舟奇迹般地切除了已经千疮百孔的肺部，并且重新获得了新生。

    经过呼吸科专家和肿瘤专家的评估，只要蒋舟能够再一次把自己的免疫能力提上去。

    那么癌细胞很有可能彻底地从身体消失，不会再突然冒出来。

    这一份幸运的新生，是长天科技带给蒋舟的。

    蒋舟作为一个感恩的人，他十分清楚这一份再造之恩在自己心中的分量。

    刚刚康复的蒋舟，最关心的一件事情就是，长天科技改良芯片之后的成果是怎样的？

    长天科技总部，陈潇、张京、王翔、吴军在会议室。

    经过陈潇设计，沿江半导体公司生产（长天科技天津实验室和夏芯国际共同合作）的盘古2号芯片诞生。

    盘古2号芯片采用双核技术。

    应该是目前全球唯一一款采用双核技术的商用级芯片。

    单个芯片的参数是固定的。

    主频能够达到3.0Ghz，前端总线能够达到533Mhz，外频能够达到133Mhz，

    既然要对芯片进行改良，那么就要进行彻底的改变。

    所以长天科技的碳晶实验室同时更改了一级缓存和二级缓存的材质。

    一级缓存和二级缓存都是采用的碳晶颗粒。

    其中一级指令缓存因为受到体积和技术的限制，长天科技利用超小的碳晶颗粒，做到了512KB。

    一级数据缓存做也到了512KB。

    这种做法能够将芯片的运算速度发挥到极致，而不会受到数据读取和存储的拖累。

    二级缓存长天科技太进实验室就比较猛了，因为采用的是双核设计，需要“蓄水池”，所以二级缓存达到了12兆，存储速度是以前的几十倍。

    两个核心之间共用一个缓存池，在缓存池中利用隔栅将其进行分隔。

    这样两个芯片就能够同时工作，并且能够最大限度地发挥芯片的功能。

    也能够优化电脑的性能，保证电脑在进行多任务处理时，尽量反应快速，不会出现任何的卡顿。

    长天科技的技术人员，再次将该芯片安装到与之相匹配的主板上，并且搭配目前市面上主流的其他硬件配置。

    比如使用了2G的碳晶内存，120g碳晶硬盘等等。

    紧接着就是开机装系统进行测试。

    杨飞的人呼吸急促，都有一些不敢去看测试结果。

    因为他们心中很清楚。

    要是这个双核芯片研制成功了，那么就算目前夏芯国际的芯片制程远远地落后于英特尔、AMD，甚至落后于三星和东洋的一些半导体公司。

    但是通过两个落后芯片之间的互相搭配使用，再加上长天科技的碳晶缓存加成，最后利用系统进行优化。

    这样的芯片在真正的综合使用性能上，其实并不落后于英特尔最先进的奔腾四处理器。

    清晰的开机声音以及CPU风扇转动的声音。

    为了保证大功耗CPU的散热，技术人员也改良了CPU的散热模式。

    增加了铜芯和芯片之间的接触面，也提高了风扇的转速和扇叶的面积。

    紧接着就是萤火os的经典开机画面。

    4秒钟！

    让所有人都没有想到，计算机仅仅使用了4秒钟就进入了桌面模式。

    系统助手小荧很可爱地出现在了桌面上，并且用文字向主人问好。

    看到这一幕，杨飞和张京的人都长舒一口气。

    技术人员立刻开始性能的测试。

    这一次对芯片的测试最重要的就是测试芯片的综合性能。

    除了使用特殊的测试软件以外，技术人员还会运行设计游戏办公等常规的软件。

    数据是冰冷的，只有亲自使用和体验才知道计算机的性能，到底是否符合设计者的要求。

    陈潇很安静地喝着茶水。

    他对长天科技的这一次对芯片的改良是充满了信心。

    只要桌面芯片能够生产成功，那么手机芯片还会远吗？

    的确现在在国内的通信市场，所有的高端手机都被诺基亚，摩托罗拉等品牌所占领。

    但是陈潇相信用不了多久，夏国人也能够做出属于自己的智能手机。

    桌面芯片只是第1步而已。

    张京等人却有一些坐立不安。

    其实准确的来讲，这算是夏芯国际第1次生产计算机使用的芯片。

    张京的内心十分的期待。

    因为他一直对胎积电在背后给自己下套，耿耿于怀。

    夏芯国际都已经成立好几年了，但每次遇到行业峰会或者是张京回湾湾地区办事过年等等。

    都会遭受到各种各样的流言蜚语。

    其中张京受到最大的攻击就是胎积电内部，包括芯片半导体行业内，很多人都坚定地认为张京当初之所以从胎积电离职，是因为他带着胎积电的团队和胎积电的技术到夏国去发财。

    而大家都认为依靠张京目前的团队和他个人的能力，就算是抄袭了胎积电的技术，也没有办法在夏国生产出能够商用的芯片，更不可能超越胎积电。

    这种侮辱和凶猛的攻击，让张京迫不及待地想证明自己——当初他离开胎积电是正确的。

    就算是离开了胎积电没有拿到任何技术，他张京也能够依靠自己的能力和团队的努力，生产出夏国人自己的芯片。

    吴军在沙发上坐不住了，他站了起来，在会议室里面来回踱步。

    神船这段时间的压力也非常的大。

    的确，通过和软银合作生产，神船拿到了英特尔的芯片，产品也能销售到海外。

    但是英特尔似乎是故意恶心神船，他给神船的芯片绝对不会有任何高端的产品。

    而且价格是英特尔卖给联翔、戴尔和其他品牌的数倍。

    这在无形之间就增加了神船的成本。

    但是这种成本神船又不能够将其表现在消费端和零售端。

    因为神船本来就是以性价比著称，要是漫无目的地增加成本，可能也会被消费者接受，但是这对整个神船的形象也是非常不利的。

    “陈总，测试结果出来了！”

    杨飞很激动的出来喊道。

    看到杨飞这个表情，陈潇就知道一定是成功的。

    杨飞一边将一叠数据交给陈潇，一边对众人讲解说道：“我们的盘古2号芯片采用的是双核芯片，共用一个二级缓存池。”

    “这样能够保证芯片既能够各司其职，又能够共用数据，而且采用碳晶存储颗粒做的缓存和芯片搭配实芯片输出和调用数据的速度都非常快。”

    “刚刚我们经过测试，如果不要强调CPU的极限运算频率，只是看CPU在计算机整个系统中带来的综合使用能力——”

    “我们的盘古2号CPU，其综合性能是奔腾四目前最先进平台LGA775所使用最先商用奔腾四处理器的两倍左右。”

    当杨飞解释完之后，整个会议室爆发出了激动的欢呼声。

    陈潇的脸上也露出了笑容。

    他再也没有想到国内的第一块计算机芯片是通过这种方式搞出来的。

    芯片的制程没有别人先进，设备也没有别人先进。

    完全是依靠提高和完善现有技术，才有这样一个成果。

    但陈潇也知道这也和夏芯国际现有的生产技术分不开的。

    要是夏芯国际没有手中这一些生产芯片的设备，长天科技就算是再有能力也搞不出芯片。

    而且这是夏国芯片历史上最好的时刻，再过几年夏芯国际进入混乱阶段，就再也没有实力同海外的芯片公司相竞争了。

    杨飞似乎在炫耀，也似乎有一些遗憾的说道：“但是最可惜的是，芯片的功耗实在是比较高，如果不使用我们特殊制定的散热器，温度就很难降下去，开玩笑的说，可以在芯片上烤烧烤了。”

    所有的人都看着陈潇，等待着陈潇说话。

    陈潇先是问道：“张总，盘古2号芯片和盘古1号芯片，咱们的沿江半导体公司是否可以量产？”

    张京对夏芯国际的产能十分的了解。

    他很认真地说道:“我们目前的产能每个月生产5000片左右应该没问题，后面要等待设备陆续装备之后才能够进一步的扩大量产。”

    “这段时间我把夏芯国际的设备全部投入到芯片的生产之中，以沿江半导体的名义生产，这样算来一个月能够生产6000~8000片。”

    陈潇能够听出，张京和夏芯国际已经十分配合了。

    夏芯国际将所有的设备应用到夏芯半导体公司之中，而不是一夏芯国际的名义生产。

    这种做法相当的耿直。

    陈潇点点头说道:“以现阶段咱们的产量，要想生产更多的芯片也不太现实，但是盘古芯片的象征意义要大于实际意义。”

    陈潇对吴军说道:“立刻推出盘古2号芯片平台的生产T1型号电脑，我们就是要告诉英特尔等公司，你们的芯片价格要是降不下来，那我们就自己生产！”

    陈潇也想告诉诺基亚和奥利拉，长天科技已经不寻求和这一些科技公司合作，自力更生是唯一的道路。

    随后，陈潇转头对王宇说道:“你们设计的手机芯片还要继续改良，更改为130纳米制程的，功耗方面我来想办法。”

