    司马季根本不会对这些数学家怎么样，实际上肯定还会有人铲除这些数学家的。就在百年之后，女数学家，新柏拉图学派的领袖希帕提娅遭到基督徒的野蛮杀害。她的死标志着希腊文明的衰弱，亚历山大里亚大学有创造力的日子也随之一去不复返了。

    至于亚历山大图书馆，也是被基督徒烧掉的，基督教大教长圣?狄奥菲鲁斯带领狂热的教徒随即将萨拉贝姆神庙夷为平地。位于其中的图书馆难逃厄运，许多书籍或遭抢劫，或被放火焚烧。从此亚历山大图书馆就荡然无存了。

    至于某些人口中的和平教烧掉了亚历山大图书馆，完全是在几个世纪之后才出现的论调，司马季觉得这可能就是基督徒对和平教的栽赃。事实上很多典籍都是阿拉伯人保存下来，才又传到了欧洲。

    平心而论，其实古代的和平教比基佬教还是要文明一些，后出现的宗教肯定要对一些其他宗教的问题进行改正，就如同中国后面的王朝，会对之前王朝灭亡的原因进行总结，进行针对性的修正一样。

    就算是因为自己一头扎进埃及，让亚历山大图书馆的命运得到了改变。事情也无法扭转，因为在亚历山大这里的数学家，其实远不如阿基米德那批人。创造力上面就远远不如。古希腊数学的余威到了现在已经颓势明显。

    基督徒和罗马多神教的争斗，带来的不可确定因素太多，司马季不觉得这些数学家以后的弟子，也有他们现在这样安定的环境。

    一旦将需要的典籍抄写完毕，司马季几乎就已经完成了西征的目的，在这之后就是看看能在罗马帝国身上得到什么，得到了固然很好，就算是没得到他也不会心痛。

    亚历山大陷入杀戮当中的时候，司马季正捧着一匹绸缎，在阿塔娅面前做舔狗，不耐烦的道，“死了两万多人？那很多么？再说那是人家自己的事情，本王一个外人不便干涉，不要干涉他国内政，尤其是同等级的帝国。你们待在一边看着就行了，这帮叛逆以后有戴克里先收拾。”

    对这些搞事的基督徒，司马季也就是利用利用，换成另外一个场合，这帮混蛋的脑袋都掉八遍了。事实上他心里早已经决定，在离开的时候把这些基督徒卖一个好价钱，如果戴克里先出得起价的话，燕王亲自代劳也是可以的。

    他可以帮助戴克里先匡扶罗马，自然也可以帮助基督徒摆脱压迫，只要钱到位，理由这个东西司马季还不是随意找？目前而言，先从基督徒身上收点保护费并不过分。

    这一点不用司马季说，手下的将校也能够理解，沾血的金子那就不是金子了么？花不出去？再说了，这是罗马人自己的内斗，管我们晋人什么事？

    司马季选择了一处相邻的神庙作为暂时的居住地，同时也作为大军武器和财富的仓库，在抄写工作没有完成之前，他是不准备离开了。哪怕就是戴克里先杀回来，能谈就谈，谈不了的话，大不了再打。

    有暴乱的基督徒作为对比，司马季的大军适时地表达一下善意，不敢说迅速稳定了民心，但至少能够和本地人做到相安无事。

    他又不是过来封邦建国的，和本地人其实没有根本上的冲突，做完了自己的事情就会离开，而这些基督徒不同，在某个饼王画大饼的夏季末操作下，基督徒认为自己建立基督国家的奢望也不是不能实现。毕竟待在罗马帝国之内，随时随地都会人头落地。

    不得不说燕王在知道历史发展的前提下，再次将基督徒带进了沟里。不出百年罗马帝国就会承认基督徒的地位，今日被迫害的基督徒，百年之后会反过来迫害其他的罗马多神教教众，而近在眼前的亚历山大图书馆和当中的众多数学家，就是其中的一个牺牲品。

    勇者蜕变成恶龙的故事并不新鲜，再者基督徒算是勇者么？手指捏着不知道原主人身份的金币，司马季觉得应该算不上。

    “严密注视海上的动静，不出意外的话，罗马人还会反扑的，不过他们总要上岸，只要在陆地上本王谁都不惧。”司马季对着左右吩咐道，“做成最后一笔生意，本王就班师回朝，最后一点时间你们可别掉以轻心，明白么？”

    得到了满意的答复，司马季计算着此行的收获，距离他的心理价位还低了一点点。再把带来的丝绸卖给罗马人，应该就差不多了。一点没错，都到了这个地步，他还在惦记和罗马人做生意。

    双方有没有什么深仇大恨，司马季还优待俘虏呢？城里的人都是基督徒杀的，再说死的是埃及人，又不是罗马公民，指望罗马城的居民对亚历山大的居民同情，这倒不是完全不可能，但可能性也不大。说句很操蛋的话，幽州人听到扬州人死了，估计也没多大感觉。

    这个年代活着都费劲了，哪还有多余的同情心同情别人的命运？

    其中出现了一个小插曲，基督徒竟然还想和司马季讲价，不知道是因为筹集的金币不够，还是准备从中截胡一笔，反正就是想让燕王看在上帝的份上便宜点。

    “这就是本王不愿意和土人打交道的原因，本王不愿意理他们，还总是蹬鼻子上脸，实在不行就把罗马军团的俘虏放了，让他们镇压基督徒。一个个给脸不要脸。”司马季也不是第一次碰到这种事了，有时候统治阶级和被统治者，还真就必须时刻显示实力，不然的话就会出事。

    玩游戏的永远都想要免费白嫖游戏，最好就是游戏公司干赔钱哄着他们。买手机的有想要顶级配置什么功能都有，又想只拿九九九，顶配手机带回家，最好还能以旧换新。

    司马季不远万里来到埃及，就特么是为了基督徒群体的扩大做贡献？把这些分不清大小王的基督徒一顿臭骂，此事不过是更加坚定了燕王和统治阶级合作的心，准备把基督徒买一个好价钱。

    “夫君喝水！”阿妮塔穿着一身绸缎，妖娆的身姿一扭一扭的，显得有别样的美感。进来的时候正好见到老流氓发火，赶紧小心翼翼的劝解，年龄不大的她，在举目无亲的环境当中，最终还是被老流氓骗了身子。

    有了实际关系之后，小毛妹在大军面前的地位也水涨船高，毕竟一头金发也是相当有辨识度的，才刚刚进来，很多将校就分分行礼打招呼。

    “好，喝水！”司马季换上了另外一幅面孔，他一直都很少在女人面前暴怒。

    现在暴怒的也确实不是司马季，而是骄傲的罗马公民，罗马帝国的名字自然是来自于罗马，作为首都，任何国家的首都都有高人一等的思维。

    埃及被突袭的消息，终于在亚历山大失陷之后的第七天传到了罗马城，罗马公民顿时陷入了暴怒当中，横行地中海数百年的罗马人，听闻罗马七个军团被打垮的消息，甚至觉得这是一个谣言，就算是东方强大的波斯帝国，首都泰西封被攻破也就不到十年的时间。

    现在竟然出现了一支从来听说的大军，直接就占领了整个埃及，还把埃及的罗马军团全部歼灭？这怎么可能。而随后反馈的而来的消息，补充了其中所有的细节。

    这其中自然也包括了基督徒暴乱，迎接敌人捅刀的事情。这件事更是激起了罗马公民的一致愤怒，要知道罗马帝国现在笼统的分成了两个部分。戴克里先执掌的东方，一致对基督徒进行打压，而罗马西部虽然也打压，却很少出现极端的事情。

    而埃及基督徒开门迎敌的事情，激起了罗马公民的一致愤怒，连带着在罗马西部处境还算可以的基督徒陷入危险当中。

    到处都是当街被打死的基督徒，甚至还有很多只是被怀疑的基督徒被杀。这还只是民间的反应，对现在云集罗马城的帝国四巨头而言，事情则更加的棘手。他们不像是民众那样表现的直白，却一样很愤怒。

    比起入侵的敌人，被在内部捅刀子总是令人不能接受的。更何况埃及对罗马帝国如此重要，现在缺被敌人占领，还有蠢蠢欲动的波斯帝国在外，谁知道两支不同的大军，在波斯帝国的腹地和平共处了这么长时间，到底是不是暗地里达成了对罗马帝国不利的协议？

    本来正在准备退位的戴克里先，也不能在按照原定的计划退位，现在局势不明，外部的威胁可大可小，帝国的行省都被占领，并不是一个退位的好时机。

    “埃及对帝国太重要了，包括埃及的东方大区是帝国的重要财源。我们必须要把埃及夺回来！”戴克里先对着其他三巨头大声疾呼道，“你们看呢？”

    “不错，必须要夺回埃及，立刻集结军团准备战船去埃及。”其他三人纷纷点头，对两个凯撒而言，这次本是他们成为奥古斯都的机会。可现在群情激奋，两人也不能在这个时候表现出来急切的心情。

    “打赢了战斗，收复埃及，你们成为奥古斯都会更加名正言顺。”戴克里先对着伽列里乌斯和君士坦提乌斯道，“那时候不会有人有异议。”