    王翦进入大秦军队已经有50余年，在这50年的征战中，对于人性的分析颇为独到而且准确。

    此时，他能够亲自前来自己的孙女婿的加冠礼，并且把王家三代人的命运都堵在嬴宇身上，那么这些将领还需要选择队列吗？直接跟着嬴宇混就好了。

    就在王翦向大门外走去之时，那十几个将领也一同转向嬴宇，然后向嬴宇拱手作揖。

    虽然他们什么都没说，但是等终于已经表明了自己的态度，而这事情也是搬到嬴政的耳边，所以有些话在明面上不会多说。

    更何况刚才王翦老将军你已经再点名，外面有人在偷听，甚至有细作，已经在盯着他们，如果说了不中听的话，很可能被他们抓住把柄在秦始皇那儿参上一本，所以不说反而比说了好。

    嬴宇也目送王翦老将军背影，心生一阵敬佩，毕竟因为80多岁的老人来亲自给他站台，已经实属不易。

    再加上人家已经将自己一生的赌注都赌给了他，所以嬴宇打内心感激王翦这位传奇，他在心里也暗自下了一个决心，那便是这一辈子都不能辜负王翦对他的希望。

    一转眼时间两天过去了。

    此时咸阳东门外像往日一样热闹非凡，因为每一个人几乎都向往着这里，毕竟在城外是一个天地，而在城内则象征着与大秦的权利巅峰又更近了一步。

    而自从秦国一统华夏之后，咸阳城也比之前热闹了许多，这跟嬴政把关外人口60万户迁到关内并安置他们在咸阳城附近不无关系。

    现在的咸阳城也摆脱了往日的悠闲反倒是变得日渐拥堵繁华。

    就在这些人群之中，有一个背着木剑的青年正仰望着大秦城墙上那一抹黑色玄鸟的王旗。

    它显得十分耀眼，在烈日的照耀下随风飘扬，而那只玄鸟貌似像要冲向天空直插九霄的凤凰。

    “咸阳这里就是咸阳呀。”

    背着桃木剑的韩信像是原始部落人进城似的，在嘴里连续念到了两边大秦国度的名字。

    但一旁的章邯这并没有他那么激动，反倒是一脸平静。

    因为这咸阳城他不止进进出出了几千回。

    章邯看着韩信那手舞足蹈的样子，猜测这家伙会不会当着自己的面吟诗作对一番。

    因为在他看来，韩信此人是个饱读诗书的人物。

    不过章邯没有等来那美若霞光的诗词歌赋，倒是听到了大老粗爱说的三个字：“真繁华。”

    这让章邯有些失望，他斜着眼睛看了看旁边的韩信，心想：“这家伙语不惊人死不休的能力，可是与之俱来。”

    他不由得叹了一口气的。

    看到章邯叹气韩信也并没露出半点尴尬之色。

    章邯心想这大秦排行榜到底是怎么了？莫非老天也有算错的时候？这家伙竟然还排在第四，真不知道比自己强在哪儿了。

    假如不是韩信救了他，当着他的面使出了撒豆变兵的神迹，章邯还真不相信这人就是大秦排行第四的那个人。

    “我等一下要进宫面上，这样我给你先安排一家驿馆，你先住在那里。”

    “然后我再去见五公子说明来由，以至于五公子对你感不感兴趣，要不要见你这我可没那个能力，主要还是看你自己的造化。”

    章邯认真的说道。

    但是韩信似乎并没把刚才章邯所说的当回事儿，而是在韩信肩膀上拍了一拍说到：“我韩信虽然不才，但是这点儿信心还是有的。”

    “五公子如果不让我办于他的门下，那肯定是他今生最大的遗憾。”

    “这样，你就告诉我这五公子的府邸在哪里？我自己亲自上门拜见便是。”

    韩信眼中透露人一股志在必得的神色。

    章邯有点儿看不下去了，不停的摇头叹息，心想：“是谁给你的自信？老天呀，快收了这妖孽吧。”

    “你这家伙，以后就别开口说话，你不开口说话，大家还真认为你是大秦排名第四的最强武将，但是你要一开花直接拉垮。”

    相处了这么几日，章邯已经明明白白的把韩信是什么底色摸透了。

    用白话说，这家伙就是一个彻头彻尾的混子。

    从前啥都不是，现在突然有天道皇册将福泽砸到他的头上，估计是一下子接受不了，整个人都变疯了。

    章出身特务机构，所以十分警觉，便左顾右盼，看有没有什么人盯上这个不正常的疯子。

    另外实际上嬴宇的负载就在方圆一里之内，他现在还真是有点儿担心韩信进入到嬴宇的复杂之内惹出大货。

    毕竟大秦武王的嬴宇也不是善茬，说不好听点在战场上嬴宇就是一个杀人如麻的恶魔，生活中脾气能好到哪？

    到时候如果韩信真哪句话说的嬴宇不对付了，而且对大秦五皇子嬴宇言语轻薄，说不准当场就被嬴宇砍掉了脑袋。

    虽然他不喜欢韩信逼逼叨叨，但是终归是韩信救了他的命，才让他现在能活着进入咸阳面见圣上。

    章邯此时又做了一番思想斗争，他想这位韩信性格上确实不讨人喜欢，但终归他可是大秦最强武将排行第4名的牛人。

    除了前三名就数他最厉害，想必他一定是有过人之处没有表现出来。

    所以章邯决定冒险亲自带着韩信去拜访嬴宇。

    由于需要马上回禀秦始皇，所以章邯在没有痊愈的情况下，依然驼着瘸腿来到咸阳，此时韩信搀扶着章邯，两人踉踉跄跄的来到了嬴宇百花园的门前。

    嬴宇百花园的名字虽然柔弱，但是大门的造型和气势却一点儿都不输大秦最庄严的朱雀门。

    韩信目不转睛的盯着嬴宇的大门，眼中露出羡慕之色。

    他随口说道：“皇帝那里跟这里比也差不多应该。”

    章邯听闻韩信的感叹之后都没有扭头看看去，而是心里不停的叹息直说真是蛮荒之地的土包子。

    为了维护皇上的尊严出于本能章邯说到：“怎么可能，陛下的皇宫，单议政殿就比着庄园大上几倍，而且正在修建的阿房宫，更是这咸阳城数倍不止，陛下所处之大该有多宏伟？”

    韩信顿了一下，然后摸着自己的下巴，之后手中不停的比划着他一会儿画一个方块，一会儿又画一个圆。

    不过最终还是摇了摇头说道：“算了，我要是真能画出来，那我的手估计要跟着大秦的土地差不多大吧，随即便咧嘴笑了笑。”

    章邯到了门口敲了敲门，随后一个身着白纱的女仆走了出来。

    章邯随意说道：“我姓章名邯，在朝中任少府，特来前往拜见五皇子，这是我的名帖，请您呈阅给他。”

