    鱼河堡是个好地方，在延安府北方无定河与榆溪河交汇处。

    陕北守着河流都是好地方。

    这往北七十里是延绥镇治所榆林城、向南九十里是米脂县的银川驿，有军事用途的官道年久失修，宽广土路两旁过去都生出蓬草。

    去年秋天饥民从官道经过，把地面吃得干干净净，什么都没剩下。

    夜幕降临，背靠山峦的鱼河堡像一只潜伏在阴影里的巨大蜘蛛，护城河外荒凉田地与河西滚滚沙梁是它破裂的蛛网。

    城外小路上灰头土脸的边军家眷裹着永远洗不净的破袄、端着盛树叶新芽的汤碗蹲在树下，眼神麻木而没有焦点。

    没有鸡、没有狗甚至也没有太多人的村庄在春天里寂静无声，像一具冬天冻毙多时的死尸，僵卧堡外。

    并非只有吏治清明人民安乐才能夜不闭户，只要够穷，谁都可以。

    绕过狭长小路，鱼河堡干涸的护城河近在咫尺。

    向榆林请拨修城款的报告年年呈送、年年如石沉大海，这座堡垒上次增筑还是万历四年，趁大帅戚继光在蓟镇修筑防线的东风，给三丈高的土墙包了砖。

    不过在那之后，别管是天启二年套虏入寇、还是三年阴雨陷了城墙一角，都没能批下分毫银两修缮。

    此时干涸的护城河与城外两道土沟构成三道干壕，壕底的木栅、鹿砦尽数腐朽，靠近城墙的羊马墙缺口用木头潦草填堵，堡垒西南塌陷的城墙仍然留有痕迹。

    就好像战争才刚刚离开。

    实际上这座堡垒已有整整七年不曾遇敌了。

    守备贺人龙年前去了榆林城向总兵衙门跑饷至今未归，城门守军也无精打采，只在看到红旗背上的大雁才来了精神。

    “哟！狮子打雁了？”

    守门的弟兄围上来，各自咽着口水看向马屁股上挂着两只大雁问东问西。

    外头山光水清，能带猎物回来就是新鲜事，堡子十多个家丁每天出去，连着一旬都没几个能带猎物回来的。

    就算能带回来东西，也未必是猎物，正月有人不知从哪偷了只山羊，脖子上还挂着铃铛呢。

    昨天则有家丁不好意思一直空手而还，逮回来两只沙和尚。

    沙和尚是这边的小沙漠蜥蜴、一巴掌长，谁也不知道该怎么吃，最后丢去喂了鱼河堡灭鼠队把总眉点梅。

    眉点梅是只七岁的三花老猫，出生那年鱼河堡灭鼠队还是个有十六只编制的精锐部队，光它兄弟姊妹就有七只。

    赶上闹了老鼠瘟，全家因公殉职，当时人也死了不少，就它一只扛过艰难岁月，在裁编后女承母业、临危受命，接任鱼河堡灭鼠队把总这一堡中要职。

    在鱼河堡边军还能过日子的时候，月俸榆溪小鲤干三尾、另有绩效工资小鼠若干，快活得很。

    现在眉点梅是鱼河堡守军里资历最老的一批，虽说饿瘦了，但步伐敏捷身手矫健，威风不减当年。

    饿急眼的小钻风多次想去灭鼠队讨些吃食都被打了回来，到现在眼角还留有三道抓痕。

    刘承宗担任家丁后，平时操练之余的任务就有喂猫遛狗，跟灭鼠队的眉把总培养出深厚的战友情谊，只要灭鼠队开张，当天窗沿下定有眉点梅差猫送来的小鼠，甚至还带着小钻风那份。

    现在不行啦，人都没吃的，哪儿还能顾得上猫。

    把总贺勇的亲兵和守门卒站在一起，那也是米脂姓贺的后生，说了几句客套话，留下句“夜里把雁翎给你送去”，就将两只大雁提走，欢天喜地的向把总汇报去了。

    雁翎跟鹅毛差不多，都是很一般的箭羽材料，不太值钱，但对刘承宗这种经常使用弓箭的人来说，自己修箭羽划算。

    进了鱼河堡，就见城墙火把阴影里，几个人坐在内侧斜坡朝他招手，让他认出是自家兄长刘承祖，什长田守敬和高显。

    刘承祖是他亲生大哥，年长四岁，今年二十二，在天启七年跟他一起被贺人龙看中，招募到鱼河堡来当家丁。

    去年有个叫张五的管队拉着队伍当了逃兵，哥俩受命去外头招募流民充军，回来就给了个队长补上张五的空缺，像没出现过逃兵一样。

    招兵简直不要太容易，处处遭灾，流民遍地，当兵好歹能管个半饱。

    一直饥饿很难熬，却总比直接饿死强。

    谁不想活着呢？

    至于逃兵，则有逃兵的路数，他们有铠甲持兵器，又在军队学了一身杀人技，落草做贼说不定要死于非命，也说不定就不愁吃穿了。

    田守敬和高显都是当时没跟张五走的边军，前者老家是延安府肤施县，离刘承宗家就隔了几座山；后者则是安塞县人，离的稍远点。

    过去都是很普通的军士，在招来新兵后，二人都被提拔为什长。

    在一逃一提里，鱼河堡边军的数量没有变化，质量却降低了一个层次。

    “打着雁了？”

    刘承祖坐在斜坡上，指了指身边的土地，那摆着只木篓，道：“估计你饿极了，给你留了饭。”

    不提还好，刘承宗肚子已经饿得叫不出声了，也不客气，坐在斜坡撩开篓盖，便端出里头金黄的糜子饭大口吃了起来。

    糜子和小米长得差不多。

    虽然凉了，上头铺盖羊油也凝住，膻味大了些，但对饿极了的人来说很香。

    香到越吃越心酸。

    当初当兵是家里遭了难，但龙王庙山老刘家的条件还行，不然也供不起俩儿子脱产读书习武十几年，当边军前虽然也挨过饿，却不至于三天两头吃不饱。

    队长这种基层军官不是朝廷命官，如今也不发银，但口粮能管够，刘承宗经常找兄长蹭吃蹭喝，这才让混着个勉强。

    “打着了，两只，连珠箭使的不好……第三箭没拉开弓，等搭上去飞起来就打不到了。”

    刘承宗边吃边说，突然想起来自己还有别的收获，说着端碗起身从马背上解下陶罐，道：“守敬哥，拾了面镜子、半根蜡烛，我看还不坏。”

    “帮我看看谁烧荒给的豆子还剩着，换一把两把都行。”

    他们的军粮分两种，口粮与月粮，口粮就像出差餐补，需离开驻地四十里执行任务才会给，基本上都给足数。

    去年秋天鱼河堡选了一批骑兵出塞烧荒，都舍不得吃，有些人到现在还留有富余。

    “行，回去我给你问问。”田守敬抱着胳膊看向土坡下红旗有些滑稽的染发，笑道：“喂你那红旗？三膘这名字有何不好，瞧这改名以后瘦的。”

    田守敬这是说了句俏皮话，不过嘴里塞满糜子饭的刘承宗却没心情调笑回应，他拿起水囊往嘴里灌了两口，把食物顺下去，转过头望向兄长。

    “马瘦了事小。”摇曳的火把光亮里，刘承宗脸上带着少见的严肃：“哥，得想想办法了，我今天打猎没拉开弓。

    再这样下去，咱一身武艺可就废了。”

