
    第一百五十七章为什么林辰不要我了

    “林辰，你别走呀！”

    安雪瑶彻底慌了，追了出去，直接就把林辰抱住了。

    “大小姐，你放手。我这个人有时候脾气比较臭，既然你妈她刚才那么看不起我，那我这保镖也就没必要当下去了。”林辰皱眉道。

    安雪瑶却是哇的一声哭了出来。

    “呜呜……林辰，你不要走好不好……呜呜……”

    “我去……刚才是我被人一顿鄙视瞧不起，大小姐你哭什么哭啊？不知道的，还以为，还以为我对你始乱终弃呢。你可是大明星，等下被人家看到就不好了！”

    林辰看到安雪瑶哭得梨花带雨的样子，也有些心疼，用手帮她擦了擦眼角的泪水。

    安雪瑶却是像个小女孩一样，林辰越是帮她擦掉泪水，她就哭得越厉害。

    “呜呜……林辰，你真的不管我了吗？那要是那些杀手，真的把我杀了怎么办？呜呜……”

    “这……”

    林辰叹了口气，他确实不希望安雪瑶出事，可今天李琴的行为，那客气话语下的瞧不起，实在有些激怒他了。

    李琴这时也走了出来，一句话不说，腿一弯，就要跪下去。

    安中舟在她身旁，脸有些纠结，不过终究没有阻止。

    其实林辰再厉害，即便和龙组有关系，即便有了华鼎集团10的股份，都不至于让李琴下跪。

    他们在意的，是安雪瑶需要林辰的保护，他们不认为自己还能从哪里找来一个保镖，能和“魅影”杀手组织的专业杀手对抗。

    安雪瑶就是他们的心头肉，李琴虽然一开始对林辰有些瞧不起，但却也真心是在为安雪瑶着想，希望她能永远当个无忧无虑的公主。

    为了安雪瑶，李琴愿意跪下！就算是豁出去她的命，她也愿意！

    “你干什么？”

    林辰眉头一皱，上前将李琴扶住，不让她跪下。

    李琴苦笑道：“林辰，刚才是我有眼不识金镶玉，我只求你继续保护好瑶瑶，不要让她出事。这一跪，就算是我对你的赔礼道歉。”

    “妈，你快起来。林辰，你就原谅我妈妈好不好？”安雪瑶一脸哀求，哭得梨花带雨。

    “算了，这件事就这么过去。”

    林辰叹了口气，直接将李琴拉了起来，对方都打算下跪，表现出足够的诚意了，他总不能真让安雪瑶母亲给自己跪下。

    “那你是打算继续给瑶瑶当保镖了吗？”李琴惊喜道。

    林辰沉吟一下，接着点了点头。

    安雪瑶见林辰没有真让自己母亲跪下，心中一阵温暖，她知道，林辰有时生气起来，是真的很可怕，就像是刚才把那两个外国保镖直接废了。

    也不知怎么，她突然就脑子一热，吻在林辰的嘴唇上。

    “唔……”

    林辰瞪大了眼，什么情况？

    靠，哥又被强吻了？

    我是卖艺不卖身的啊！

    不过这温软滑腻有点甜的感觉，还真不错。

    安中舟和李琴见到安雪瑶这举动，也是怔了一下，接着倒是没有阻止，只是心中感叹，自家的女儿，还真的是长大了啊。

    威尔则是快把牙齿咬碎了，目光恶毒的盯着林辰。

    今天他真是赔了夫人又折兵，保镖被人废了，喜欢的女人在自己面前吻别的男人，郁闷得快要吐血。

    这时，一个靠窗的角落，却是有两个女人正看着这一幕，其中一个女人眼眶慢慢变红，接着泪水止不住留下来。

    徐玲打量了泪流满面，脸惨白的苏夕然一眼，又看了眼正和安雪瑶吻在了一起的林辰，实在不知道说什么好。

    自己这个姐妹，刚才还说，后天周末，要和林辰一起回家。

    那甜蜜的模样，就像是个初恋的小女孩，想找个人分享一下自己的幸福一样。

    可突然，转个头，就见到林辰和个美女吻在一起，这可真不是一般的尴尬啊。

    最让她惊讶的是，那个美女，竟然是天后安雪瑶！

    苏夕然虽然美丽性感温柔，长得不比安雪瑶差，但是论家世名气，怎么可能和安雪瑶相比。

    “夕然，别哭了，为了这种男人实在不值得。我倒要去问问他，你到底哪里不好，他怎么就一句话不说和安雪瑶搞到一起了！”

    徐玲起身，就要朝着林辰走去。

    “别，玲姐，我们走，不要过去。”苏夕然声音哽咽，一脸泪水，但还是拉住了徐玲，“你这样过去的话，会害得他很难堪的。”

    徐玲一脸的难以置信，怒道：“夕然，你在开什么玩笑？你现在还在为他着想干什么！他是个穷小子的时候你不嫌弃他，现在有点本事，就去攀高枝了！这种人就是人渣！最好让他和安雪瑶也吹了才好！”

    “不！求求你，玲姐，你不要过去！我……我……我也不知道他为什么不要我了。呜呜……但是求求你不要过去，我们走，我们快点离开好不好。”苏夕然几乎是恳求的道，眼泪止不住的流着。

    说完，她不等徐玲回答，就拉着她往外走。

    “哎哎，夕然，你刚买的衣服落下了！”徐玲被苏夕然拉着，指着座位上苏夕然刚买的几件衣服道。

    苏夕然却是拼命摇头，落荒而逃一般，“呜呜……玲姐，我不要了，我什么都不要了。我们快走。”

    徐玲无奈，只好仍由苏夕然拉着往外走。

    买衣服的时候，苏夕然试穿衣服时，还红着脸问自己，好不好看，林辰会不会喜欢，谁知道一转眼，竟变成这样子。

    出了门口，苏夕然一个踉跄差点跌倒在地上，然后似乎失去所有力气一般，蹲在了地上。

    “夕然，你怎么了？你别吓我啊！”徐玲吓了一跳道。

    苏夕然抬起脸，一张原本娇艳妩媚的脸，此时变成惨白，眼中满是绝望和哀伤。

    “玲姐，为什么林辰不要我了啊？就因为安雪瑶的家世比我好吗？我知道我家世不好，也没安雪瑶那么有名，可是……可是这些都不是我能决定的啊。”

    苏夕然痴傻了一般，眼神茫然，泪水止不住留着，也不知是在问徐玲，还是问她自己。

    徐玲叹了口气，安慰道：“夕然，算了，不要为这种男人生气了，是他没这个福气！”

    “可是，可是我真的好喜欢他啊，我第一次见到他时，他傻乎乎的，看到我就脸红。我突然好希望他一直是那个傻乎乎，整天呆在我身边的林辰，而不是这个能送我豪车的林辰。”苏夕然流着泪道。

    徐玲眼睛一蹬：“那就去和安雪瑶争！我就不信，除了家世和名气，你还有哪点会输给她！”

    苏夕然却是摇了摇头，哽咽道：“比起我，安雪瑶能给他的未来带来更多帮助，我不想成为他的阻碍。可是，玲姐，我的心好疼……真的好疼。”

    徐玲叹了口气，爱怜的摸了摸苏夕然的头，无奈道：“你这又是何苦呢，你这么为他着想，值得吗？”

    “值得。”

    苏夕然眼神黯淡了几分，不过还是点了点头，最终站了起来，身子晃了晃，好不容易才站稳。...“”，。
