    由于雷霆霸体晋级成为雷灭帝体，叶小凡所释放出来的雷霆是一种极致的紫色，充满了毁灭的气息，仿佛能够摧毁万物一样。

    第四十九层

    黑色的空间里面，华宇双臂齐断，跪在地上，脸上死灰一片，他透支了所有真气，体内空荡荡，没有半点战斗力，如今还身负重伤，此时出现一个普通人，都能将他杀死，他不甘，他不甘就这样失败，他一定要追上叶小凡，哪怕是为此付出性命。

    “唰！”

    一道寒光亮起，华宇双眼瞳孔微缩，心脏剧烈的跳动了起来，那股死亡的气息包裹着内心，再也坚持不住了，满脸恐惧的喊道：“救命啊！”

    华宇声音响起那一刻，一道蓝色光芒将其包裹了起来，随后身体出现在了考核塔外面瘫坐在地上，眼中尽是恐惧之色，他原本想着豁出姓名也要超越叶小凡，可当死亡来临的时候他才知道，自己的想法有多可笑。

    “你，叫什么名字？”

    内门二长老低头看着眼前表情麻木的华宇，开口问道。

    华宇听到声音，抬头望去，看到老者面容时，心中恐惧散去，随之而来的便是无比的激动，这可是鼎鼎大名的内门二长老，执掌着内门功法阁，是西域排名前一千的强者，在高等城池里面，那是能当城主的人物。

    “我叫华宇！”

    华宇激动的说道。

    “能闯到第四十九关，也算是一名超级天骄了，本座问你，你可愿成为本座的关门弟子？”

    内门二长老轻点了一下，开口说道。

    他原本是想收叶小凡为徒的，但是对方如此妖孽，而且又被内门大长老看上，怎么会拜他为师了，所以他便退求其次，收下华宇。

    华宇同样是一名超级天骄，只不过光芒全都被叶小凡掩盖住了。

    “执掌内门功法阁的二长老，不仅能跟着他修炼，内门当中的功法我都能一览无余，我的实力一定能得到飞跃的提升。”

    “小屁孩别得意，到时候谁强谁弱还不一定…”

    华宇眼神微眯，连忙对着内门二长老行跪拜之礼：“拜见师傅！”

    内门二老脸上浮现笑意，连连说了三句好后，带着华宇离开了原地。

    一连看着叶小凡从第一层到如今第七十层他早就被震惊得麻木了，就算叶小凡能干出毁灭地球的事情他都不会有所波动，因为已经麻木了，他就算这里等着叶小凡出来，对方也不会成为他的弟子，还不如现在带着华宇回去，认真教导，让以后的利益最大化

    …

    考核塔外聚集的人员越来越多，将四周围绕的慢慢的，全都抬头看着考核塔上那道紫色光芒，眼中浮现出的全是震惊之色，而女学员双眼中除了崇拜就是花痴，心中在想着如何认识这名妖孽。

    闯关中的叶小凡对于这些事情都不得而知，心中很苦闷，他只想获得宝物啊，怎么的不是妖兽就是凶险场景，一个毛宝物都没看到，心中有些羡慕苏笙了，第一层就获得了一枚丹药，连升了两级。

