    天地虚无，入目尽是永夜一般的黑暗。

    就在唐凌和白漓两人的对面，这巨大的绝寒深坑的另一边。

    嘶嘶嘶！

    十数只傀儡的嘶吼声，碎裂之时灵魂发出的凄厉惨叫声，震荡着深坑之中的黑色寒流翻滚不定。

    目光循着声音传来的方向望去，只见得在那一片的黑暗当中，一道仅有丈许大小的黄色火罩散发着淡淡的光芒。

    黄色的火罩之中，云韵的俏脸微显苍白，清丽的脸颊之上，更是有着细密的汗珠不断的顺着皮肤滑落。

    手中长剑一挥，一道深邃的黄色光线划破虚空，狠狠的刺入了一具寒冰傀儡的头颅当中，旋即那具傀儡瞬间一滞，慢慢的向着地面栽倒。

    但是，在这傀儡栽倒之前，一道极为刺耳的灵魂尖啸却是自前者头颅猛地爆发而出，直冲云韵而来。

    “唔！”

    云韵一声闷哼，身形同时也是不自觉的晃了晃。

    虽说她的灵魂境界也是达到了灵境，但是她却不像唐凌那般有着可以御使灵魂力量的方法。

    面对她身前这些傀儡的灵魂攻击，云韵也只能靠着她强横的灵魂力量，选择这般的硬抗过去。而就是这般的灵魂力量碰撞，对于她来说，已经不是第一次、第二次了。

    在她的身后，在她挣脱幻境之后，这一路走来，已经有不下十余只寒冰傀儡，倒在了她的剑下。

    原本对于自己深陷幻境一无所知的云韵，或许是因为白漓动手覆灭了那黑色脸孔的原因，在那时身边的唐凌幻影气息产生了莫名的扭曲。

    这若是放在常人眼中，或许根本不会引起注意，但是对于一颗心全部放在前者身上的云韵来说，这一丝浅显的变化，已经让她有着足够的信心，去怀疑她当时所见到的一切。

    不过，当她靠着异火强硬的冲破幻境，却发现她早已被数十只的寒冰傀儡围困在了中间。

    虽然对于这些寒冰傀儡为何没有对她发动攻击，云韵很是疑惑，但是她可不是那种坐以待毙之人，为了找到唐凌和白漓二人，当时便选择了对这些寒冰傀儡出手。

    随着她与这些寒冰傀儡的动手，云韵也渐渐的察觉到了某些不一样的地方，这些傀儡固然实力都不弱，但是对于她，却很明显地没有置她于死地的举动。

    只是，靠着一次次的灵魂攻击，强横的力量，妄图让她彻底的昏死过去。

    到了现在，云韵目光在那火罩之外的十余道傀儡身上扫过，心中不由的轻轻叹了一声，眼中更是露出一抹疲惫之色。

    短短的一个时辰，她体内的斗气已经所剩无几，灵魂更是在这些傀儡一次次近乎自爆的碰撞下，让她整个人都有些眩晕起来。

    “唐凌，你到底在哪里……”

    再度斩杀几只寒冰傀儡后，云韵抿了抿愈发干涩的嘴唇，手中青色长剑拄地而立，用力的晃了晃头，试图唤醒她已经有些模糊的意识。

    终于，当下一只傀儡袭来之时，云韵心中一狠，狠狠的咬了一下自己的舌尖，殷红的鲜血自唇角滴落的同时，其手中长剑已是消失不见。

    靠着因为疼痛暂时清醒的意识，云韵双手凝印，旋即其身周的黄色火焰登时一滞，而她的一股心神已经深入了自己体内那小小的纳灵当中。

    下一刻，当风怒龙炎就要彻底的自她体内爆发而出之时，云韵整个人却猛的一震，不敢置信的看向了自己的肩膀。

    在那里，没有任何人的身影，但是，她却极为清晰的感受到了在她的肩膀之上，有着一只手掌轻轻地按在了那里。

    手掌给她的感觉很是无力，那仿佛皮包骨一般的触感，足以证明其主人的年纪绝对已经很大。

    但是，真正让她感到震惊的却是，随着这只无形的手掌出现，她体内那即将暴走而出的风怒龙炎，刹那间便又全部的回到了纳灵当中。

    “小丫头，你若真的把异火放出来，可就真的随了他的心意了啊！”

    苍老的声音在耳畔缓缓响起，云韵还来不及做出任何反应，便只见一道极寒的涟漪波纹猛然自她身旁横扫而出。

    没有任何的声音，那向着她围攻而来的傀儡身上结出了一层薄薄的洁白冰层，而就这么一道薄到了极致的冰层，却让这些傀儡彻底的停滞在了原地，彻彻底底的化为了死物。

    “老不死的，再一次出手，你还能坚持多久？”

    见到寒冰傀儡被灭，云韵刚想说些什么，但是在她的前方不远处，霎时间传出一道极为阴冷却又十分畅快的笑声。

    云韵不知这阴冷声音是何人发出，但是若是白漓在此，自然能够听得出这正是那黑色脸孔的声音。

    “到了现在，哪怕再多坚持几年又有什么作用，你又何必这般高兴呢？”

    苍老的声音再度响起，云韵虽然看不到身旁的老者，但是，对方声音中的少许虚弱，她还是能够感应的到。

    “你能救这人类女人几次……”黑色脸孔似乎十分不屑老者的回答，语带讥诮的反问道。

    “呵呵，最少在老夫彻彻底底的陨落之前，你想做的事是决计不会成功的……”老者倒是显得颇为洒脱，声音淡然的笑道。

    闻言，黑色脸孔沉默了许久，最终方才缓缓的说道：“那我就看看你寄托希望的人，究竟有着怎样的本事！”

    听到黑色脸孔满带杀意的言语，老者却只是笑笑，再也没有了言语。同样，在云韵的面前，那发出阴冷声音的黑色脸孔，似乎也是选择了离去。

    一时间，在这绝寒的深坑当中，失去了云韵体内异火的照明，完全的化作了一片漆黑。而在这漆黑的世界当中，云韵却还能清楚的感受到停留在自己肩膀上的手掌。

    “前辈……”

    心中思量了许久，云韵还是率先的开了口。

    似乎是听到了她的声音，云韵能够感觉到在她肩膀上的手掌缓缓的抬起，老者的声音也在这时再度响起。

    “小丫头，你不该来这陨神冰原，还是早日离去吧！”

    闻言，云韵一怔之后，却是坚定的摇了摇头，说道：“云韵还有事要做，暂时是绝对不会离开的。”

    不过，说完这句话后，云韵苍白的小脸上却是勉强挤出一丝笑容，对着身旁空无一人的黑暗之中欠身行礼道：“晚辈云韵，谢过前辈的搭救之恩。”

    在云韵行礼的正前方，一个完全没有任何一丝身影的老者，目光却是如电一般的直视着行礼的前者。

    良久之后，老者默默的叹息一声，开口问道：“唉！你与那个叫做唐凌的小家伙是什么关系？”

    “我……”云韵俏脸登时一红，一时羞赧的不知该如何开口。

    虽然老者没有表明身份，但是在这冰原深处，会选择出手帮助她的人，似乎也只有唐凌一族的那位前辈了。

    老者见到云韵的这般模样，心中也是觉得轻松了许多，平淡的说道：“或许在你看来，你留在这里是为了帮助那个小家伙，但是，你却不知道你对于刚才的那个声音来说，你究竟有着多么大的吸引力。”

    云韵闻言心中一动，思索着开口问道：“是因为晚辈体内的异火吗？”

    “不错！”老者声音之中带着肯定，沉吟片刻后，继续说道，“若是让他得到你体内的异火，老夫恐怕再也无法牵扯住他，到了那时，莫说是你，就连那小家伙也只有身死一途，你确定还要留在这里吗？”

    声音一字一句的落下，但是云韵的身体却是忍不住的颤抖起来。

    她不敢想，若是因为她导致了唐凌身死的话，她会对自己有着多大的怨恨之心。

    但是，若是让她就这般离开唐凌，再一次的看着对方深入险境，自己却无能为力，云韵只觉得心中痛到难以呼吸。

    云韵抿着嘴唇，她知道在她的面前，那位老者正在注视着她，旋即用力的紧握小手，将心中的柔弱尽数的压下。

    “前辈，云韵留在这里，真的没有哪怕一丝可以帮到他的地方吗？”

    自魔兽山脉初识，除了当初面对天蛇府的那个女子，云韵站到了唐凌的身前，这么多年来，她都是在对方的保护之下，一路行走至今。

    到了今天，她的实力已经到了五星斗宗巅峰，甚至马上就要突破到六星斗宗，她真的不想再让唐凌一个人去面对危险。

    自己爱的人，同样也是爱着自己的人，云韵不想在这个时候，只能默默的选择离去。

    与此同时，那不见一丝身形的老者，仿佛是看到了云韵的决心，只得轻轻的叹息一声，开口问道：“你怕死吗？”

    闻言，云韵的双眸却是陡然一亮，先是点了点头，却又摇头说道：“云韵怕死，但是为了他去死的话，云韵不怕……”

    话音刚落，蓦然间，只觉得一只苍老的手掌按在了自己的头顶之上。下一刻，一道灵光便是出现在了她的灵魂当中。

    半晌之后，当云韵彻底的了解了老者传入自己脑海中的东西之后，老者的声音也是应时而起：“都了解了？”

    云韵默默的点了点头，其明眸之中，却又淡淡的喜悦之色慢慢的涌上。

    “经过我出手相救，你若是再度出现在他的面前，我想他也会猜到你准备做的事情。”瞧见云韵点头，老者如是说道。

    “这……那晚辈还能去这么做吗？”云韵闻言不由的更是疑惑。

    “呵呵，以他那贪婪的本性，当年若是肯走，老夫也没有办法，可惜啊，他的心太大了，也太过自视甚高……”

    听到云韵的疑问后，老者却是讥讽的笑了笑。

    当年的事情发生之时，对方若是只想离去的话，身处那种混乱的战场之中，身受反噬之伤的他根本无力阻止。

    但可惜啊，他，太过贪婪了！

    不然的话，以他的实力和底蕴，又怎么会被自己困在这里一千多年。

    同样，在听到老者的话后，云韵也是放下了心来，只要自己体内的异火对对方来说有着无与伦比的吸引力，哪怕明知道是圈套，对方也会甘之如饴的。

    想到这里，云韵终于是按捺不住了自己心中的好奇心，开口问道：“前辈，那阴冷的声音到底是什么？”

    闻言，老者也是一时间默默不语，但终究还是叹息一声，说道：“唉，说来话长，先随我来吧，我在路上慢慢的讲与你听……”

    ……

    就在云韵与老者对话之际，唐凌和白漓已是在这绝寒的深坑之中，走了许久。

    整个深坑自上而下，自外极内，随着两人的一步前进，两人能够明显的感受到这附近寒流之中所蕴含的寒意，正在以一个极为夸张的速度暴涨着。

    感受了一下脚下已经缓缓趋向水平的地面，唐凌缓缓地开口道：“我们恐怕就要到达这深坑的中心了。”

    “也确实应该到了，这里的寒气，跟你体内的寒冰斗气相比，都差不了多少了……”白漓点了点头，肯定了唐凌的推断。

    只是，唐凌苦恼的摸了摸鼻子，白漓这话听起来，怎么感觉是在嘲讽自己呢？话说他的寒冰斗气，哪怕是面对冰河，都绝对不会处在下风了好吗？可是到了白漓的口中，仿佛就仅仅是差不多而已……

    不过，对于白漓的话，唐凌也是无力反驳，毕竟与前者体内的冰凰寒气相比，他实在是差的太多了。

    只是可惜了，冰凰体内的寒气，或许说冰凰体内诞生的任何宝物，都对玄天冰录的进化没有任何的作用。

    不然的话，唐凌还真想让白漓凝聚出一些宝物，自己试着将自己的功法再提升一些。

    随着他成功的突破斗宗，地阶低级的玄天冰录，哪怕威力可以堪比地阶中级，但是以他那些高阶斗技来说，已经有些不太够用了。

    更不用说，他还有着一卷天阶斗技，一直想要寻一个机会去尝试一下呢……

    收回有些发散的思维，唐凌的脚步慢慢放缓，目光在四周不断地打量起来，虽然说周围是一片漆黑，但是他靠着斗宗强者的眼力，还是能够大致的分辨出一些模糊的景象。

    “怎么了？”察觉到唐凌的举动，白漓同样放缓了脚步，回头问道。

    “按照我娘给我的信息，在这深坑之中，应该有着很明显的标志存在才对啊？”唐凌的目光依旧在四周来回的打量着，甚至同样放出了灵魂力量慢慢的感知着周围，即便在这深坑当中，他的灵魂感知也仅仅只能查看百丈之远。

    白漓闻言却是眉头微微蹙起，疑惑地问道：“唐素来过这里？”

    在她的心里，一直以为唐素给出的目的地便是这深坑，可是唐凌之前的话，显然并非她想的那般简单。

    “嗯？”

    闻言，唐凌也是一时愣住，但紧跟着否定的摇了摇头。

    “应该不会，我娘当初不过是一个斗王，哪怕我爹有着斗皇巅峰的实力，但是单凭他们两个，是绝对不可能来到此地的。”

    说着，唐凌仔细的回想了一番，略带肯定的说道：“我娘传给我的这份地图，很可能是当年我爹传给她的……”

    听到唐凌的解释，白漓不置可否的点了点头，唐素到底来没来过此地，对于她来说并不重要。毕竟，那说起来，也是三十年前的事情了。

    她真正在乎的是，马上就要面对一位极其恐怖的敌人，她到底该如何去做，才能尽可能的保护住唐凌和云韵的安全。

    不过，就在白漓思考着稍后的对策之时，唐凌的身形却猛的一顿，旋即迅速的蹲下身去，双手开始不断的地面之上摸索着。

    按照常理来说，这里是整个陨神冰原的寒气源头，这深坑无数年来被这黑色寒流不断的侵袭，这里的地面也早该如同深坑之外一般，全部被一层厚厚的黑色寒冰所覆盖。

    但是，自从他们进入深坑之后，脚下的地面，似乎不知不觉间，黑色的寒冰已经被不知名的黑色粉尘所替代。

    随手抓起一把黑色粉尘，唐凌的灵魂感知那么一扫，心中不由的倒吸了一口冷气。这些黑色粉尘说是尘土，但是在他的仔细观察下，却能够看得出这是凝聚到了极致的冰霜。

    这些冰霜之上完全没有一丝一毫的寒气流露于外，但是却是由无数寒气凝聚而成。

    而想要做到这一步，不要说以他现在的实力和对斗气的掌控，哪怕是他到了斗尊，恐怕都做不到这一步。

    注意到唐凌的神色，白漓同样抓起一把黑色粉尘，随着灵魂感知的探查，面色却是比唐凌更加的慎重许多。

    抛下手中的一把粉尘，白漓身形快速的在附近百丈的范围之内移动数次，每一次移动，都会查看一下所处位置的黑色粉尘。

    如此这般，直到一炷香之后，白漓脸色极为难看的抓着一把黑色粉尘，慢慢的走回了唐凌的身边。

    见状，唐凌刚想开口，白漓却将自己的手掌摊开，举到了他的眼前。心中疑惑之际，其也没有多想，抬手在白漓的掌心捏起一抹粉尘，灵魂感知慢慢的渗透其中。

    而随着唐凌的感知渗入之后，他的脸色霎时间大变，目光在这四周扫了数圈之后，方才按捺住自己心中的惊骇，声音显得极为干涩。

    “这里的黑色粉尘，都是霜翼盘冰螭的尸骸所化？”

