    “小道消息，小道消息，有时候小道消息也未免不是真的啊，有句话叫做无风不起浪啊。”

    姜小白意味深长的说道。

    姜小白是姜家最有出息的人，消息也是最灵通的，所以姜小白说话大家还是相信的。

    以为姜小白不知道从哪里得到消息知道点内部消息呢。

    “行了，太多的我也不能够和你们说，来干一个。”

    姜小白举杯张罗着，众人一起干了一个。

    就连姜浪浪都拿着自己的小饮料杯喝了一口。

    “小白，你这说了半天，全部都是大方向的，这全国的形势一片大好，我们也知道的。

    可关键是实际的呢？具体一点？”丁晓蓉开口说道。

    “是啊，具体的。”顾丽也在一旁开口问道。

    这两个嫂子都是人精，不见兔子不撒鹰的主。

    光听姜小白这么说，他们又听不懂，她们俩也没有这个文化水平。

    她们俩就惦记着具体的机会，能够挣一点是一点。

    “具体的，像魔都股票认购证那样的？”姜小白问道。

    “嗯，嗯。”两个嫂子连连点头。

    “哈哈，那就股票认购证嘛，那个东西不就挺好嘛？我觉得那个还是有升值空间的。”姜小白直接说道，在场的都是自己家里人。

    他们挣钱了，生活的好一点，姜小白也会为他们感到高兴的。

    “虽然说咱们错过那第一波的福利，但是后边咱们买了股票认购证，赚股票的钱也是可以的。不过……”

    姜小白郑重的叮嘱道：“股票是有风险的，这一次原始股上市。那肯定是有的赚的。

    可是如果到了下一级的市场上，那风险就太大了……”

    两个嫂子一脸的迷茫，什么叫原始股，什么叫下一级市场。

    “什么叫下一级市场？”

    “这个，哈哈，以后有时间详细给你们聊，今天就不说这个了。”姜小白摇摇头。

    股票这个东西不是一句话两句话能够说的清楚的。

    要是想然后大嫂，二嫂这两个笨蛋搞清楚什么叫做一级市场，什么叫做二级市场，什么叫做A股，什么叫做B股。

    那估计就是说一晚上也说不明白。

    “你们要是愿意，就去收购一点买点股票认购证，买点股票就行，随便哪一股。”

    姜小白说着，众人点点头，对于姜小白挣钱的能力，他们还是非常相信的。

    丁晓蓉和顾丽已经在琢磨着什么时候去魔都了。

    “小白，还有吗？”丁晓蓉眼睛发亮。

    “有。”姜小白肯定的说道：“都在我刚才说的那些话里边，全国要发展，囤积一些原材料。

    一旦经济发展，那么用的原材料就会多起来，到时候原材料肯定要涨价。”

    发财的机会在90年代，那是遍地都有的，但是这并不代表没脑子的家伙能够挣钱。

    真正挣钱的还是需要一些脑子的。

    刚才姜小白已经把话说的那么明白了，如果真的聪明的人，已经可以从话语中寻找到很多商机了。

    但是两个嫂子，依然不懂，非得姜小白把所有话的都给说明白。

    “什么原材料都行吗？”是一旁的的三姐姜红香开口了，她同样眼睛亮晶晶的。

    她和丈夫现在开着一家姜小白服装店。

    虽然挣得钱已经足够花了，但是挣钱这种事，哪有够啊，都想越挣越多的。

    这两年生意做的不错，手里有点闲钱，所以也想着多挣一点。

    “嗯，所有原材料都没有问题，不过像钢材，铜锭之类的，估计价格会涨的更高。”姜小白说道。

    92年铜锭涨价的事，他是听过的，涨的挺厉害的。

    不过其他的原材料也涨价了，只不过没有铜锭涨的夸张而已。

    “行了，行了，整天就是那一身铜臭味，今天是年三十，都挣了一年的钱了，怎么还没完了。”坐在主位上的姜铁山受不了了。

    不清不重的把酒杯放在桌上说道，现在真的是和原来不一样了，原来一说都是什么“先进红旗手”，什么“模范工人”之类的。

    但是现在一说就是钱，钱，钱……

    “好，不说了，不说了，咱们一起敬爸一杯酒。”姜小白笑着说道。

    年夜饭散伙的时候，已经是凌晨一点多了。

    赵心怡开车，姜小白喝的不少了，在副驾驶上，嘴里还絮絮叨叨的说着。

    后排三个孩子，姜浪浪已经睡着了，不过尹小音和尹小军姐弟俩还是很精神的。

    “爸，我觉得你可以去我们学校讲经济学去。”尹小音在后排说道。

    “是吗？我觉得自己也行。”姜小白笑着说道。

    其实也就是这个时候国内商人的地位还是有些不高，不然的话，以华青控股公司现在在国内的地位。

    去各大高校，做一个经济学的客坐教授还是没有问题的。

    大年初一，姜小白一家人自己在家里过的。

    这一天除了接了一些拜年的电话以外，姜小白没有让任何人来家里拜年。

    因为一年中间也就这么一天，姜小白想要清净的过一天。

    然后从明天开始估计家里来拜年的人就要开始络绎不绝了。

    包括一些朋友像刘爱国啊，王小军啊，之类的都是从小玩到大的。

    还有同事，史生，张卫义，王超，王猛之类的。

    下属那就更不用说了，不知道多少人打电话过来了，要过来家里亲自拜访。

    还有就是生意上的一些合作伙伴，也聚一聚的。

    所以姜小白就这么一天的闲工夫。

    这一天姜小白就在家里，陪着媳妇孩子包饺子，过春节。

    然后看重播的春节联欢晚会。

    赵心怡也特别的享受这难得的一家人独处的时光。

    “来，新年快乐，又长大了一岁。”

    “爸爸，我又长大一岁。”姜浪浪端着饮料杯子敬爸爸妈妈。

    看着三个孩子一天天长大了，姜小白和赵心怡两人都特别的欣慰。

    下午的时候，姜小白带着家人又去了迎泽公园玩。

    痛快的玩了一天，第二天一早，姜小白早早的就起床了，还没有吃完早饭，家里的房门就被人敲响了。

