    第617章你倒是哭呀

    暮心瑶并不诧异被苏氿看出来，坦白道：“仇倒算不上，就是看她不顺眼。或者说本宫看永安那些世家傲慢得整日鼻孔对人的嘴脸不顺眼。”

    还有那崔锦乐，明面上看在姑母的份上，对她还算恭敬，但是那神色间的轻蔑也不知收一收。

    暮心瑶生在鄢国大漠，举止皆带着大漠的豪迈随性，但这份豪迈随性在永安世家那些贵女眼里，却是粗犷野蛮。

    暮心瑶又看了苏氿一眼，说话间颇有咬牙切齿的味道：“不过我看你更不顺眼。”

    “苏氿，我问你，琨城那十几条矿脉丢失，是不是和你有关？”暮心瑶停下脚步，丹凤眼含怒，目不转睛盯着苏氿，不错过她的一丝表情。

    苏氿扬眉轻笑，“是我又如何，不是我又如何，难不成你知道是我，还能找我算账不成？”

    暮心瑶一噎。

    的确，就算她知道是苏氿，也没法找她算账。

    暮心瑶死死瞪着苏氿，捂着心头怒斥，声音夹带了委屈：“苏氿你没有心！你当初坑走我半个国库的资产，后来又从我手里坑走幽云十六城，现在还盗我鄢国最大的矿脉群，你都快把我坑死了，良心不会痛吗？”

    苏氿：“没有良心，谢谢。”

    暮心瑶：“……”对，这家伙有的是黑心！

    暮心瑶深吸了一口气，暂且止住怒气，恶狠狠地看着苏氿，用最狠的语气说着最怂的话，“苏氿，你不把那些矿交出来，信不信我哭给你看！”

    暮心瑶当初在杏陵城为了山河令，也深入地了解过苏氿，知道她嘴硬心软又傲娇，对像宁娇那种爱哭的小姑娘最没辙。

    然而，暮心瑶毕竟不是宁娇。

    苏氿似笑非笑看着她，挺期待的样子，“你倒是哭呀。”

    暮心瑶：“……”

    她不想哭，她想打得苏氿痛哭流涕。但是她没这实力。

    “苏氿，你若不将矿还我，那这便会是未国与鄢国交战的导火索。”暮心瑶丹凤眼微眯起，威胁道：“未国和昱国大战停歇未久，能阻挡我鄢国铁骑吗？”

    苏氿不以为意道：“鄢国与晋国似乎打得比未昱两国更久，最近才停战议和吧？”

    言下之意，我未国刚打完仗还没修整好，你鄢国也差不多。

    “你倒是了解天下大局。”暮心瑶一噎。

    苏氿：“毕竟是山河令的主人，要一统天下嘛。”

    暮心瑶惊愕地看着苏氿，“你想要一统天下？”

    从前觉得苏氿拿着山河令野心勃勃，但如今她好不容易才认清苏氿，知道她无心天下。可苏氿竟然想要一统天下了？

    暮心瑶心中生起了前所未有的警惕。

    从前一个君珩就足够她头疼的了，现在又加了个苏氿，且这两人还是一起的！

    暮心瑶忽然觉得前途黯淡渺茫。

    苏氿悠悠道：“琨城之事不是有定论了吗？无论这矿在哪，这口黑锅你不都扣在洛国头上了？”

    苏氿才不会承认矿在她这。

    “虽说洛国提起盗矿有本郡主的原因，但本郡主不帮了你大忙吗？五年前前洛国与鄢国交战胜了，提出贸易要求，鄢国每年低价卖五百万块块火灵石给洛国。”

    “这个条约至今五年，也让鄢国损失颇多，你也早想趁机斩了这贸易条约，只不过没有理由。如今本郡主可是给你递了个理由，你不该感谢本郡主吗？”

    (本章完)

