 “不可，那样的话，他的神识会破损，他会丢失很多东西，也许以后再也找不回来了，”花想容的母亲凝重的说道。

“那该怎么办？”

叶风也没有办法了。

“我倒有一个密法，也许可以帮他，不过从来没有试过——”花想容的母亲有些犹豫。

“母亲大人，您是强大的仙帝，一定会有办法救他的，不是么？”

花想容抓着母亲的手认真的哀求道。

“跟我来吧，”花想容的母亲，这个中年美妇沉思了一下，然后卷带起洛天，带着花想容和叶风离开了这里。

她的速度极快，连叶风都震惊异常，瞬间十万里，几息之间，到了一处僻静之地，然后设下了一个强大的阵法。

“叶风，他是你的朋友，有句话我不得不说，我这个方法，应该能帮他，不过，要进入他的识海，你应该知道每个人的身上都有秘密的，这样一来的话——”花想容的母亲认真的说道。

“洛兄是一个光明磊落的人，重情重义，顾大局，我想他不会放在心上的，只要能救好他，如果洛兄弟醒来后有什么怨言，在下愿意承担，”叶风认真的说道。

“母亲大人，容儿也愿意承担，”花想容急忙说道，只要能救醒洛天，让她做什么都行。

花想容的母亲，这位美妇不由的深吸了一口气，望向躺在那里，闭着眼睛，神色平静的洛天，然后身形慢慢的化成了一股能量，直接冲向了洛天的识海。

“肉身入海——想不到夫人修练到了这一步，”看到这位美妇身形化成能量直接进入洛天的识海，而不是动用神识力量，这让叶风不由的吃了一惊，据他所知，这只有仙皇似乎才有的本事。

“当然，我的母亲很厉害的，只不过，她不肯轻易出手而已，”看了一眼叶风，花想容认真的说道，叶风微笑点头。

而花想容则是盘膝而坐，取出她的流光浮琴，轻柔的弹凑起来，琴音有些低沉，带着深深的忧虑，不得不说，花想容的琴音造诣很高。

至于叶风，则是认真的回忆着刚才的撕杀，对方应该是五级仙帝左右，他才二级仙帝，相差很大，而且对方是灭杀叶家的凶手，这个仇一定要报。

想到叶家一门的惨灭，叶风的心里在滴血，他发誓，一定要努力修炼，向更高的境界迈进，灭杀此人，让叶家满门瞑目。

再说，花想容的母亲，进入洛天的识海后，识海中的一切，让她都有些惊呆了。

宇宙苍穹，星系林立，星河暗淡，黑洞停止了运转，整个宇宙苍穹域简直如同遭遇了前所末有的大劫。

“此子的志向极为远大，怕是仙王也就如此吧，”这个美妇轻叹。

洛天的身体如同一座宝藏，她在认真的观察，洛天的识海给她一种真实的感觉，连她都相信，将来这一切的都将成真。

“这一切成真后，他将何去何从？”

美妇轻声自语，除了洛天之外，她是第一个进入洛天的识海，发现了洛天的秘密的，神色有些凝重。

并且，洛天的识海竟然能容纳人，更让她相信，这一切将来也许会成真。

识海虚空这中，玫瑰，大黑狗，还有风火龙悬浮在那里，闭目不动，他们已经昏迷了过去，根本不知道这个美妇的到来。

“咦？”

这个美妇不由的轻咦了一声，身形自主的穿过了洛天的天地桥，到达了洛天的无门之门。

无门之门之中，七大仙君还有牛头怪，莫七等怨灵天魔全部都受了伤，甚至无门之门中的道尊大阵也停止了运转，度经也变得极弱。

“不可思议！”

美妇连连惊叹，她没有想到洛天的体内还藏有这么一个大阵，竟然全部由三千道序组成，更有度经和道尊存在。

“这也许就是这个小子的底牌吧，藏的可是真够严的，”美妇微微颔首，玉手挥过，顿时，那些七大仙君等人抹掉了他们自己到来的记忆，让他们进入更加深层次的睡眠。

“也许我不该进来——”突然，花想容的母亲心中想道，她等于是窥视了洛天所有的秘密。

通过天地桥，她再次的来到了洛天的识海。

“呼——”美妇轻呼一口气，然后闭上了眼睛，玉手一挥，顿时在她的手上出现了几枚丹药，晶莹剔透，散发着强大的神识力量。

然后她心意一动，顿时，这几枚丹药化成了强大的神识能量，四下消息，接着，洛天的宇宙苍穹以可见的速度，开始慢慢的恢复起来，星河开始灿烂，黑洞开始缓缓的运转。

“想不到你的神识力量如此强大，和你目前的境界根本不相适应啊，”美妇叹息，看到这几枚丹药竟然还没有让洛天的识海苍穹完全的恢复，不由的有些惊讶，顿时，心意一动，本身的神识力量涌出出来，弥补这一切。

最后，她来到了一处识海深处的门户。

这座门户紧紧的关闭着，正是洛天识海最深处的记忆之门，洛天在最后的昏迷之时强行关闭了自己的记忆。

而花想容的母亲要做的主要就是帮着洛天打开记忆之门，让他恢复正常，否则的话，凭他自己恢复，且不说能不能成功，即使成功，也不知道是何年何月的事情了。

“天姆，风灵，唤醒沉睡，乌拉之门换取真诚，打开门吧，记忆之门——”花想容的母亲，神色凝重，轻声自语，把玉手轻轻的放在那记忆之门上面，轻轻的抚摸着，如同母亲在唤醒沉睡的儿子，声音如同吟哦，又如何施法，看起来极为玄妙和诡异——“轰轰——”“轰轰——”那看起来坚固之极的记忆之门，在洛天的识海深处传来轰轰的能量波动声，在这个美妇的作用下，竟然开始缓缓的打开，顿时，大量的记忆涌了出来。

“这是——”洛天庞大而复杂的记忆，让美妇不由的一呆，她怎么也没有想到洛天的来历如此复杂，蔚蓝色的星球，龙魂，国家，金月大陆，三十三世界，再到仙界。

朋友，女人，感情，兄弟情等等，简直让她眼花缭乱。

“原来，他是来自下界，经过了不少的世界，记忆最深的就是那蔚蓝星域，是他最终要守护的地方——”美妇突然明了，洛天最后关闭记忆的原因。

 