    一边走，花冷霜一边笑道：“师尊当初在东荒碰到我之后，我二人一见如故。”

    “说是师徒，其实更多的是忘年交的关系。”

    “师尊此生最大的梦想，也是去周游寰宇，去那些世界看看，后来她便收了我为徒弟，接引我进入内宗。”

    又往前行进了两个多时辰，陈枫估计，起码已经走出来百十万里了。

    这里，是一大片荒山。

    山的形状都是极为凶恶，透着说不出来的野性，宛若一头头蹲守的巨兽。

    这个时候，花冷霜手中出现了两件黑色斗篷。

    自己披上一件，然后又递给陈枫一件。

    陈枫问道：“这是什么？”

    但是他却没有犹豫，说话间，就已经是将这块斗篷穿在了身上。

    斗篷刚一穿在身上，陈枫顿时生出一股非常怪异的感觉来。

    他感觉，自己周围的空间之力，瞬间一阵波动。

    这股空间之力立刻就紊乱了，但是这纷乱，却只是集中于他的身体旁边。

    就那么薄的一层而已。

    陈枫又向花冷霜看去，而后也是微微一惊。

    因为，他此时看到，花冷霜那身体周围那一层空间也是紊乱了。

    本来，他能看到花冷霜的容貌，而哪怕花冷霜穿上普通的黑色斗篷，他也是能够透过黑色斗篷看到的。

    但现在，他却感觉自己看到的是一片模糊。

    并不是虚无，斗篷上的空间之力还没有强到那种程度，没有将人弄得非常虚无，而是将人周围的空间给破碎了那么一点。

    因此，他看过去，是一片模糊不清的脸，根本就看不出来是谁。

    陈枫惊呼道：“这斗篷内含空间之力啊，此物非常珍贵，这我可不能要！”

    花冷霜摇头笑道：“不是什么永恒空间之力的斗篷，只是一个为了遮掩面目的小把戏过了。”

    “你放心，一个时辰，这东西的效果只能持续一个时辰。”

    “一个时辰之后，它自己就会失去效用，变成一个普通的黑色斗篷。”

    “哦，竟然还会这样？原来只是一个一次性的消耗品，那么价值可就要降低很多了。”陈枫道。

    花冷霜微笑说道：“咱们这次要去的地方，非常的古怪诡秘，而且去那儿的人，也不太愿意被别人知道。”

    “所以，在那里面都不以真面目示人，而咱们这个级别的实力，穿一件普通的黑色斗篷，相当于什么都没穿，会被人看得清清楚楚。”

    “于是，便有了这种紊乱空间之力的斗篷。”

    “也不知道是哪个天才炼制出来的，现在，这件斗篷成了进入那里必须要佩戴的。”

    “而且，价格也不贵，反正只有穿一个时辰就好，很多人也都买得起，若是买不起的……”

    她微笑说道的：“那么，连进入那里的资格都没有。”

    “连这件斗篷都买不起，又能拿的出什么珍贵的东西？”

    “而且嘛，这斗篷还有另外一件作用，不知道陈枫师兄你猜到了没有？”

    她咯咯笑着，看着陈枫。

    陈枫挑了挑眉头，道：“一个时辰之后，斗篷便失去效果，而换斗篷的话，在此过程之中会被人看到自己的真正面目。”

    “那么，想必，人在里面待的时间最多就一个时辰吧，再多就得出来了。”

    花冷霜赞许点头：“哈哈哈，没错，陈师兄果然聪明。”

    “这个地方非常隐秘，去的人也不少，所以若有人天天在里面带着，未免也讨人生厌，于是便想出来这么一个办法。”

    “再想进去，可以出来再买一件黑色斗篷，反正这种黑色斗篷本来就是开设此地的人他的手下在卖的。”

    陈枫赞叹道：“此人还真是生财有道啊！”

    花冷霜一笑，带着陈枫又往前走了一段，然后指了指前头说道：“看见没有，那里就是在卖这种黑色斗篷的。”

    陈枫向那里看去，果然便是看到，那里有一座小小山峰。

    山峰脚下，则是有着一个小小的亭子。

    这亭子一片黑色，毫不起眼，看上去倒像是那种普通的贩卖茶水的亭子。

    只是，这亭子里卖的却不是茶水，而是一件件的黑色斗篷。

    绝大部分来这里的人都会走到哪儿去，说几句话，递上一些东西。

    而后，亭子里头那低头弯腰，沉默寡语的黑衣人，便是会给他们递上一张黑色斗篷。

    他们当即便是穿上。

    就这一会儿的功夫，这黑色斗篷起码已经卖出去了几十件。

    陈枫看向花冷霜，问道：“不知道黑色斗篷卖多少龙血紫晶一件？”

    花冷霜伸出右手翻了翻，到：“十万龙血紫晶。”

    陈枫摇摇头，而后一阵苦笑：“这价格当真是极为高昂了，而且每天还有这么多人在买。”

    “而且，他们不是买一次，他们若是天天来的话，那就得天天买。”

    “这一天光在这里，起码就能收入几千万的龙血紫晶。”

    他想到自己在朝歌天子城拼死拼活，打生打死，又是得了诺大的机缘，取了几个宝藏，方才得到两千万的龙血紫晶。

    而人家在这一天，就能入账这么多，这让他当真是有些羡慕。

    但却没有嫉妒，而是非常的佩服。

    要知道，想做这个生意可不是那么简单，不是光会炼制这个黑色斗篷那就够了的。

    此人，需要对着黑色斗篷的质量做出强大的保障，确保没有人能够将其打破，没有人能够将这黑色斗篷识破，从而窥到斗篷之后别人的真正样貌。

    要卖出去很容易，要做到这一点很难。

    而且，只要是有那么一两个斗篷被毁坏，那他的信誉可也就完了！

    看似一件平凡的事情，背后蕴含的实则是强大的实力、

    陈枫握紧了拳头：“实力，一切都是实力！”

    陈枫对那里更是好奇了，只不过他没有再问。

    似乎知道此时陈枫的心情，花冷霜嫣然一笑，说道：“陈师兄，就在前头不远了，咱们这就到了。”

    说话之间，两人已经式过了那亭子，而他们两个显然是没有在亭子里面买黑色斗篷。

