    “夫人？”卓景宁一脸诧异的看着店小二，他在此方世界，可不认识什么官宦人家的夫人，再者说了就是他在聊斋世界的第一层，也没有和哪个朝廷官员的妻子打过交道。哦，李婉淑当初那是意外。

    言归正传，这夫人二字可不能随便用，通常是用来称呼有权有势人家的。

    卓景宁一转念，便又点了点头。

    既然人家想见见他，那么就见见吧！

    他觉得，多半又是自己认识的哪个鬼仙搞的鬼。有了那位桂花仙子这一出，可想而知这帮鬼仙的本性还是鬼怪，也难怪黑城里的天鬼当初会有那样一番话。

    不过如果这帮鬼仙能自己完成他的“难缠标准”，那么卓景宁还真是不介意这种事情多来几次。

    走出客栈，卓景宁迎着对面酒楼走去。才走没几步，就有那酒店伙计出来迎接，原来这酒店已经被人给包下了。

    卓景宁进去一看，迎面就看到了一身青色穿着的身影。

    正是他方才看到的那名男子。

    于是，他抱拳说道：“兄台不知如何称呼？鄙人卓景宁。”

    “不敢当大人如此称呼，唤我小青便是。”这男子笑了笑，然后对卓景宁如此说道。

    小青？

    卓景宁一脸平静，似乎没有什么异色，但心里却忍不住腹诽不已，特么一个大老爷们取个名字叫小青？

    吐槽完了，卓景宁却忽然一怔。

    小青！

    惩戒已经化作他的过去之影，卓景宁此时却是无法询问一下，只能靠自己来摸索，这到底是不是他所想的那样。

    以前的惩戒，就像是电脑一样。卓景宁尽管获得惩戒的全部信息，但就计算方面而言，人是比不过电脑的。

    “不过我记得白蛇传不是聊斋故事啊……”卓景宁心里头直嘀咕，而这时那自称小青的男子请卓景宁上楼。

    卓景宁很想见识一下那位“夫人”，于是赶紧跟着上去。

    这酒楼有上下两层，上去后卓景宁立时就见到了一名丫鬟打扮的少女，这少女对卓景宁行了一礼，然后说道：“夫人在里间恭候多时了。”

    这少女声音如泉水叮咛，有种说不出来的感觉。谈不上悦耳，但是他听着格外舒服。

    于是他冲着少女笑了笑，便走了进去。

    他这一进去，先是看到了几名和之前那少女差不多丫鬟打扮的少女，模样都很俏丽，而被这几名丫鬟如众星拱月般围着的，是一名年轻女子。

    二十来岁的样子，一张脸美丽不可方物，身材姣好，穿着宽袖大裙更显风韵，梳着妇人的发髻，表明自己已经嫁为人妇，一身绫罗绸缎，尽显富贵姿态。

    “见过夫人。”卓景宁抱了抱拳，然后开门见山道：“我与夫人素昧平生，不曾相识，不知道夫人突然寻我来何事？”

    “寻先生过来，倒不是有什么事，而是妾身本在此宴请贵客，谁想到那位贵客半路上有事耽搁了，正好见到先生仪表堂堂，非是常人，便请先生过来一见，免得糟蹋了这一桌酒宴。”这年轻女子如此说道，她声音略带一点沙哑感，说起话来，音感似乎有种浑重感，仿佛是从天上传来似的。

    这女子也不是常人。

    或者说，不是人。

    不过，这可不是在聊斋世界第一层。鬼怪能轻易进入此方世界的人类国度？

    于是卓景宁开门见山的说道：“夫人既然能看见我的年轮印记，就不必遮遮掩掩了。”

    这年轻女子脸色顿时一变。

    凡人能看见年轮印记吗？

    不能！

    除非是修成年轮印记，相隔不远的情况下感应到。

    而这也不是看。

    卓景宁这番话是什么意思，顿时清晰的传递到了这年轻女子耳中。不过她的脸色随即就平静了下来，然后轻笑一声，说道：“先生果然不凡，武道当世第一人，又将年轮印记修炼到了如此精深的境界，怕是假以时日，就要成为那至人了！从此变成天庭傀儡，啊，是妾身说错了，是从此得享长生！”

    这年轻女子的话，最后那几句，是故意如此说的。

    卓景宁不由眯了眯眼，沉吟片刻后，决定按照这女子的心意来，于是他问道：“你这话是什么意思？”

    这女子如此说，无非就是要他这么问。

    对于到底是得享长生，还是变成天庭傀儡，卓景宁一点也不想知道。

    反正他是修成十八道年轮印记，成为这所谓的至人，也不会去天庭的。有着惩戒前身在永恒未知身处开辟出来的道路，他可以随时从此方世界离开。

    就是离开之后，去真界探索会有危险，危险来自未知；回到聊斋世界第一层也会有危险，危险来自那位即将成为梦魇鬼神的魇。

    他如果从聊斋世界第一层出去，再回来，是无法惊动那魇的。毕竟惩戒化作了他的过去之影，遮掩一下还是行的。

    可当他从第二层聊斋世界回去，所携带的“回归气息”和以往不同，就无法再遮掩住了，因为在这第二层人神世界，他刚来到，身上就瞬间多出了一种似乎是人道眷顾的气息。这种气息是他无法从真界获取的，或者获取的量微乎其微，完全可以忽略掉。

    但在此方世界，他身上的人道眷顾，已经浓厚到了能让他体内那团“咸鱼”更加活跃到的地步了。

    卓景宁也感觉到这来自人道的眷顾，也是因为他体内这团“咸鱼”。

    可想而知，知道他已经成长到了这一地步，那魇会瞬间暴走，不惜一切代价来杀了他。

    他和那魇，在聊斋世界第一层，注定只能活下来一个。

    这其实是惩戒前身留下来的恩怨。

    但惩戒前身已经完全不存，被卓景宁所取代，这一部分恩怨，自然也由卓景宁来继承了。这让卓景宁很腹诽，他很怀疑，惩戒前身是不是那魇是“情侣关系”，不然怎么知道那处永恒未知深处开辟的道路，那条原本应该去往殁界的路，可就是因为被那魇两次动用，从而被殁界发现了，然后就被磨灭了。

    这女子巧笑嫣然，她掩嘴笑道：“妾身什么意思，先生多半是能猜到的。你看，这天庭的至人，只有鬼神出现的时候才会离开天庭，可是……人能飞吗？鬼仙是能带人飞上去！可是，须知鬼术是种出来的，需要人命当做养料，天庭自然不会允许。那么，遁术方面的鬼术，只能从天地生成的鬼术了。”

    说到这里，她停顿了一下，然后接着说道：“妾身可以保证，天地生成的鬼术，一旦生成，便会自行出现在梦魇鬼神身侧，然后由梦魇鬼神进行赏赐下去，是绝不可能落入天庭鬼仙手中的。”

    “这人是不能飞，不过傀儡就行了。”这女子看着卓景宁，语气加重了几分，如此说道。

    “那么苍穹昊天帝是怎么回事？”卓景宁眯了眯眼，问道。这位天庭之主可是货真价实的至人，修成了十八道年轮印记，然后被请上去的。

    这女子大有深意的看了卓景宁一眼，然后说道：“你以为天庭之中的那位天帝，就不是傀儡了吗？”

    卓景宁沉默。

    他没去过红尘仙的仙宫，不知道仙宫到底是怎么回事，只和掌握了四成仙宫权柄的前任帝释天无名打过交道，况且此方世界的天庭，只是和仙宫有几分相似之处，仙宫的参考并不一定完全正确。

    所以，卓景宁对这方面还真无法进行合理的推测。

    不过，他沉默的原因不是因为这个。

    天庭怎么样，至人到底是不是傀儡，对于卓景宁来说，都不重要。他只是来获取惩戒加成，增强实力的。他会沉默，只是在想怎么让面前这女子对他动手。

    因为他不确定这女子到底是不是心怀恶意。

    此外，他也不知道这女子的实力到底如何。

    白蛇传不是聊斋故事。

    但这女子有些类似于那位“白夫人”，而那位“白夫人”手段可是能上天入地的，这样的实力，绝不是一般的鬼神！

    这女子如此类似，恐怕手段也差不了几分。

    更何况她连梦魇鬼神的事情都知道的如此清楚！

    加上她身为鬼怪，能轻易潜入这人类国度……这女子怎么看都是深不可测啊！

    所以，直接动手，是最不可取的。

    这样一来，就比较麻烦了，不太好将她变成惩戒加成。

    卓景宁看着这女子的目光，不由得就因此变得灼灼有神起来，他的年轮印记目前叠加了十四层，距离十八道年轮印记还差最后的四道，就能形成那个特殊域，成就那至人、圣人的境界。

    这女子被卓景宁这般看着，确实有些奇怪。

    因为卓景宁的反应不太正常。

    她记得，上次有修成至人潜力的凡人听到他这样一番话后，可是直接起了反心，尽管最终没能翻起什么大浪，但也让让天庭因此损失了一个至人傀儡，是被一位大妖魔趁机灭掉的。

    至人必须傀儡才能进入天庭，这话她还真不是骗卓景宁的。

    不过这至人傀儡，可不是常人想象中那种提线木偶一般，没有什么意识的傀儡。至人傀儡，说白了就是天庭赐封的神位。

    有四帝十二天王，总计十六个神位。

    其中苍穹昊天帝，占据一个帝称神位。此外还有三位帝称神位，除了一位是外人，另外两位获得帝称神位的，都是苍穹昊天帝的同门或者亲族。

    一门三至人，这才有了那位苍穹昊天帝入主天庭的资格！

    此外的十二天王，则是其他的至人。道家的、佛门的占据各一半，唯独没有儒家的圣人获得神位。

    儒家的浩然之气，可以成圣人。但是因为圣人级的浩然之气，在人道意识眷顾加持下，已经能轻易镇压磨灭天鬼妖魔这种拥有鬼神级实力，但没有鬼神之位的聊斋鬼怪了，因此梦魇鬼神两度施压，最终天庭退了一步，儒家圣人可以进入天庭，但不可以获得神位。

    只不过，没有天地生成的遁术类鬼术，人又不能飞，儒家圣人怎么进入天庭？

    想要进入天庭，只能选择死后被清廷皇帝追封。

    人道之力下来，将十八道年轮印记形成的特殊域瓦解，将圣人的魂魄显化出来，然后接受香火成为鬼仙，赐封“真仙”之位后，在天庭任职。

    不过到了这一步，早已经不是圣人了！

    而是鬼怪！

    是人道允许存在的“鬼仙”。

    但进入天庭，可是一步登天的“长生不老”，这对于儒家中人来说，诱惑格外大，因此也对清廷皇帝最是忠诚，最为拥护清廷皇帝的统治。

    这女子思量着，她开始仔细打量起了卓景宁。

    这仔细一打量，还真叫她发现了点什么。

    卓景宁的气血很旺盛，远比她所见过的任何凡人都要旺盛。这是她对卓景宁的第一印象，也是任何鬼怪对卓景宁的第一印象，只不过此时仔细打量了，她才发现卓景宁的气血，那根本不是很旺盛！

    旺盛如烈日一般，只是最外在的表现。

    卓景宁的身体，根本就是鬼神级的妖魔之身！只不过不是鬼怪的妖魔之身，而是人族的妖魔之身！

    “你是大妖魔之后？”想了想，这女子只能做出如此结论，她一脸的震惊。

    鬼神级的妖魔和人结合，然后诞下了人魔。

    虽然从未有人魔成就妖魔之身，但从未有过，不代表没有这个可能。况且在她看来，也只有人魔才能成就妖魔之身。

    卓景宁眨了眨眼，忽然眼中放出两道一闪而逝的破坏性光束。

    这是破妄之眼。

    他当初被聊斋世界压制，在第一层的时候，强化体质后，额外多出来的力量所演变成的。不过，在当时只是体验卡，用一次就没了。

    但在卓景宁惩戒体质加成三十三层后，加上此方世界的人道意识眷顾，已经可以让他轻易施展鬼术了。

    只不过，往日里这些鬼术对于卓景宁来说，还没他一个拳头好使，太过鸡肋，他就懒得用。

    不过这会儿听到这女子惊疑不定的话，他心中却有了一个主意。他有过很多身份，白刺史、卓青天、卓豪侠、红尘仙元清，但还没有过鬼怪的身份。