    　　“不……不要！”

    　　孙栋看着唐洛手里的芥末油，脸色变了。

    　　尤其当他想到那些犯人喝完芥末油后的痛苦，冷汗也下来了。

    　　“孙队长，你以前没少给别人喝芥末油吧？呵呵，来，今天轮到你了。”

    　　唐洛冷笑着，打开了瓶盖。

    　　“不……不要，救命，救……”

    　　孙栋真慌了，大声叫道。

    　　可还没等他叫完，唐洛就捏住了他的下巴，然后把芥末油塞进了他的嘴巴！

    　　“麻痹的，喊个毛线，再唧唧歪歪的，我把这瓶子塞你屁股里，爆你菊花，信么？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“啊啊……”

    　　孙栋用力挣扎着，刺鼻的辣味，从鼻腔直奔脑门儿，眼泪一下子出来了。

    　　“以前灌别人喝芥末油的时候，是不是很爽啊？呵呵，我现在也觉得很爽！”

    　　唐洛用力按着孙栋，不让他挣扎，同时加快往他嘴里倒芥末油。

    　　咕嘟！

    　　孙栋满嘴的芥末油，甚至呛得鼻子都没法喘气了。

    　　他刚一喘气，一大口芥末油就喝了下去。

    　　“啊！”

    　　那种辛辣的刺激感，让他发出惨叫，实在是太难受了。

    　　咕嘟！

    　　又一口，一瓶芥末油全喝了下去。

    　　唐洛扔掉手里的瓶子，拿起旁边的手铐，把孙栋铐在了桌子上。

    　　“你……放开孙队长，要不孙局长不会放过你的！”

    　　小王等两个警察也缓过来了，他们看着孙栋满脸鼻涕眼泪的狼狈样子，心里都直打哆嗦。

    　　“废话真多！”

    　　唐洛从装刑具的箱子里，拿出一个电警棍，上前，直接把他们给击晕了。

    　　“电流还挺大啊，孙队长，让你也试试？芥末油配警棍，是不是特别爽？”

    　　唐洛拨弄着电警棍的开关，发出啪啦啪啦的声音。

    　　“不……不要……你敢袭警，你这是违法……咳咳，犯罪。”

    　　“吆喝，就允许你们动用私刑，不允许我袭警啊？”

    　　唐洛撇撇嘴，把电警棍怼向孙栋。

    　　“不，别，你快停下，我当作什么事情都没有发生过，可以么？”

    　　“可你刚才要收拾我，我不能当作什么事情都没发生过啊。”

    　　唐洛说着，电警棍按在了孙栋身上，打开了开关。

    　　嘶嘶～

    　　电击的声音传出，孙栋发出惨叫，身子绷紧后痉挛起来，不断抽搐着。

    　　外面，小李抽完一支烟，回来了。

    　　当他走到门口时，听到里面传出的惨叫声，又停下了脚步。

    　　他知道，这肯定是孙栋在收拾唐洛呢！

    　　“唉，这家伙惨了啊！”

    　　小李犹豫一下，摇摇头，转身又走向楼梯口，还是再去抽支烟吧！

    　　“啊啊啊！”

    　　孙栋的惨叫声都变得嘶哑起来了，他恨不得晕过去，那样就感觉不到疼痛了！

    　　可让他绝望的是，唐洛太专业……不，太损了，根本不让他晕过去！

    　　或者说，只要唐洛不想让他晕过去，那他就永远晕不过去，一直承受电击的痛苦。

    　　“不要超过三秒，要不然很容易击晕……孙队，你说对吧？”

    　　唐洛一下一下电击着孙栋，还跟他交流着经验。

    　　“我……我错了，求求你，放过我吧！”

    　　孙栋实在是撑不住了，他感觉全身都在痉挛。

    　　“哎哎，我这人心软，你千万别求我……这才刚开始，我今天得陪你好好玩玩，哪能放过你。”

    　　唐洛说着，把电警棍扔进箱子里，又从里面拿出一根蜡烛。

    　　“吆，连蜡烛都有？原来孙队长还好这一口儿啊，我绝对满足你。”

    　　“不，不要……”

    　　“你折磨别人的时候，最喜欢往哪滴啊？眼睛？嘴巴？还是哪？”

    　　唐洛点上蜡烛，开始往孙栋脸上滴蜡油。

    　　“啊！”

    　　滚烫的蜡油滴在脸上，疼得孙栋大叫。

    　　就在唐洛折磨着孙栋时，审讯室的门被推开，白菲菲怒气冲冲的走了进来。

    　　“孙栋，唐洛是我的犯人，你凭什么……”

    　　当白菲菲看到审讯室里的情况时，直接就傻眼了，没说完的话也憋了回去。

    　　这……这是怎么回事？

    　　不是孙栋在给唐洛上私刑么？

    　　怎么会变成这样？

    　　“头儿，你别生气，孙队长也是帮……”

    　　小李紧随其后，可他的声音突然也没了，就仿佛被人卡住了嗓子一样，怎么也说不出来了！

    　　“白警官，你回来了啊？”

    　　唐洛见白菲菲回来了，露出笑容。

    　　“菲菲……快救我！”

    　　孙栋见到白菲菲，就跟见到亲人似的，大声叫着，都带着哭音了。

    　　“唐洛，你在干嘛？！”

    　　听着孙栋的求救声，白菲菲终于反应过来了。

    　　“我没干嘛啊，孙队长说他喜欢滴蜡，我就陪他玩滴蜡呗。”

    　　唐洛说完，见孙栋想要说什么，直接把还在燃烧着的蜡烛，塞进了他的嘴里。

    　　“啊！”

    　　孙栋又被烫了一下，发出惨叫。

    　　“唐洛，住手！”

    　　白菲菲脸色再变，快速拔出配枪。

    　　她明白，这小子是个危险人物，之前已经证明了她不是唐洛的对手，要不然她也不会被打屁股！

    　　唐洛耸耸肩，看着白菲菲：“你来了，我也没打算再陪孙队长玩了，我对男人没兴趣，还是咱俩聊聊天吧。”

    　　“……”

    　　白菲菲有点无语，你特么狂虐了中海公安局副局长的儿子，还想安稳呆在警察局聊天？想什么呢？你是真傻还是假傻啊？

    　　“小李，去，给孙队长打开手铐！”

    　　“是。”

    　　小李忙点点头，快步上前帮孙栋打开了手铐。

    　　他再想到刚才在门外听到的惨叫，额头就冒冷汗，尼玛的，敢情刚才不是唐洛在叫啊！

    　　孙栋瘫软在桌旁，他实在是被折腾的不行了。

    　　“谁给你解开的手铐？”

    　　白菲菲看着唐洛双手，皱眉问道。

    　　“我自己啊。”

    　　“你能自己解开手铐？”

    　　白菲菲一惊。

    　　“呵呵，这种小玩意儿，也就是哄小孩子玩。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你果然不是普通人，血修罗！”

    　　白菲菲用枪指着唐洛，冷冷说道。

    　　“呵呵，其实你应该庆幸你是个美女，我对美女一向好脾气没原则没底线。”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，咧咧嘴。

    　　“……”

    　　就在白菲菲想问这句话是什么意思时，瘫软在地上的孙栋猛地爬了起来。

    　　“王八蛋，我他妈杀了你！”

    　　孙栋捡起他之前掉在地上的手枪，对准唐洛，满脸狰狞的扣动了扳机。

    　　砰。

    　　枪声响了。

