    第179章圈她入怀练挥杆

    第二天，百草诗、折羽、红曲乘坐马车前往高尔夫球场。百小树也跟着来，涨见识。

    球场位于书院和内城的中间，四个人乘坐马车，期间百小树比较局促，手放在腿上也不是，垂着也不是。

    “小树,昨晚没睡好吗？”百草诗问。

    确实，昨天百小树的球杆被折羽表扬了，以至于百草诗画完草稿图，剩下的球杆，都被自告奋勇的百小树承包了。

    “嗯，不不不……”百小树点点头,立刻又摇头，像个拨浪鼓。“姐，我我我没事。”

    没事结巴什么？

    不过百草诗也没纠结这个话题，她很快被车窗外的景象惊呆了。

    官府的一队兵，此刻正在驱逐宋国的商人。

    “官爷，我们只是小本买卖，十几年来本本份份，从来没做过坑害大焱的事啊。”小老板点头哈腰，苦苦哀求。他的夫人挺着大肚子，涕泪涟涟，身边还有个五六岁的，看起来很害怕，抱着母亲不撒手。

    官兵将饼子倒在地上，恶狠狠地做了个抹脖子的动作，“宋国的奸商，没一个好东西。我朝陛下已下令，将你们通通驱逐出境，趁早滚蛋。惹了盛怒，小心人头落地。”

    一边是普通商人,一边是执行任务的士兵，百草诗胸中有块垒，却无处发泄。

    “宋国朝廷不会允许这种的事情持续发生的，反扑很快就会来。”折羽笃定地说道。

    “反扑？怎么反扑？大军压境攻打大焱？”红曲对这个话题似乎充满兴趣，张口问道。

    折羽抽茧剥丝，条分缕析，“兵临城下乃下下策，裴家掌控下的宋国皇室，至少不会这么做。但狐假虎威、驱虎吞狼倒是有可能的。”

    红曲冷哼了一声，在她成为香粥美人时，见到了太多吃不饱、饿肚子的人，这些都是那些奸商作为，她心里颇为痛块。“这一波，我支持咱们大焱的皇帝。”

    她与有荣焉地挺了挺胸，百小树赶紧移开目光。

    “依你看，皇帝这番举动如何评价？”

    折羽向着百草诗问。

    “宋国也有好商人，焱国也有恶势力，不可一概而论，一棍子打死。这些年焱宋通商,互通有无，物美价廉的商品丰富了百姓的盘中餐、身上衣，怎可因为盐案中一颗老鼠屎坏了一锅粥？”百草诗联想到近现代的大清王朝,闭关锁国，最后还是被船坚利炮敲开了大门，剩下的只有屈辱和痛楚了。

    以史为鉴，才能知兴替，她说的义愤填膺，腮帮子鼓鼓的。

    折羽忍不住笑了，想去捏她的脸，恍然意识道车里还有别的人。手尴尬落下，他赞了一句，“好见地！”

    马车行到了球场，一行四人下了车，各自拿着球杆。

    十一月初，宛州也变得冷起来，草场上覆了一层霜。但那样的景象，依然令人震撼。

    起伏的草场，形成丘陵曼妙的弧度，视野所及一片绿意，结缕草坚韧地生长，似要将生机撑到明年的春天。

    空气那么清新，天空那么澄净。

    百草诗手拿球杆，张开双臂，脑海中浮现出高尔夫球场的广告。

    “我不在高尔夫，就在去高尔夫的路上。享受这阳光、草坪，自由的呼吸，愉快的社交。轻轻挥杆之际，说不定一桩生意已敲定。”

    折羽静静地看，只想将这一刻私藏。

    “一共有多少洞？”思绪回到现实的百草诗问。

    “九洞。”红曲熟练地回答。

    “九洞啊！”百草诗语气中带着些许的遗憾。九洞充其量只能算个练习场，十八洞才是正规高尔夫的规模。“没关系，以后咱们在焱京，开一个三十六洞的。我要开一个老鹰和小鸟。”

    百小树眨巴眼睛，他无论如何想不通，老鹰和小鸟怎么开。

    百草诗意识到自己又“魂穿”了，连忙补充，“老鹰球、小鸟球，都是专业术语，等你练会了球就明白了。”

    说着，她停下了脚步，从口袋里掏出了“丸”，进入击球时间。

    电视上看过，霸道总裁文里也见人写过，可自己操作时完全不是那回事，一杆子下去，球完全乱了方向。

    百草诗挤出一朵笑来，“失误失误！谁也没规定，老板一定会打球的。”

    红曲：“信你的鬼！”

    好嫌弃哦！

    百小树蹬蹬跑去捡球。“姐，再练练。”

    折羽走到百草诗身边，低身放下球，而后绕到她后面，整个人将她圈入怀中，手把手示范。“这样，用力，挥出！”

    一气呵成，他做的如此自然流畅。

    球在半空划出优美的弧线，精准得落入小洞里。

    “哦，太棒了！”百草诗回头，嘴巴擦过了他的下巴。两个人距离太近，空气仿佛都充满了躁动的气息。

    那画面太美不忍看。

    红曲：“……”

    百小树：“……”

    突然来袭的十万吨狗粮，撑的好好涨！

    “百大树，陪我去别的地方检查一下草坪。”红曲唤道。

    百小树挠挠头，只有绿头翁叫过他一次百大树，怎么红曲姑娘也这么叫。他羞答答迎上去，“红曲姐，你也看出我大了？”

    他长大了，是男子汉了。

    红曲：“……”

    这话哪里透着不对劲儿。

    等俩人走远，百草诗才意识到自己和折羽，有点亲密过火了。她往后退了退，“那个那个，保持安全距离，防止打到你。”

    折羽挑着眉，寒声道：“你这是自诩出师了，不需要我指导了？身为老板，不会打怎么说得过去？还怕打到我，你倒是……”

    打一个试试还没说完，百草诗的球真的向折羽飞来。

    所以说，话不能说死。

    折羽大步流星地走回来，以不容置疑的态度，重新站到她身后，指挥着她僵硬的胳膊，以及浑浑噩噩的大脑。

    百草诗觉得，这一刻世界只剩下了折羽，他的气息彻底将她包围。

    练了小半个时辰，过了一把瘾，两个人才发现，俩跟班（名誉总经理+名誉小助理）不见了。

    百草诗和折羽仔球场漫步，没有方向，想到什么就说什么。

    “这里增加一个岗亭。”

    “最好有巡逻的马车。”

    “初期的ViP，每人赠送一个球杆怎么样？”

    走着走着，两个人的手又粘在了一起，也没分清是谁主动的。

    绕了一圈，回到了球场入口，那里围了不少人。只见百小树挥起拳头，将一个男子打到在地。

    这么生猛的百小树，百草诗还是第一次见。

    红曲发出了一声惊呼，脸转了过去，肩膀却在颤抖。

    至于那个被打倒的、嘴角流血的倒霉蛋，不正是容敬侯府的小侯爷容克吗？

    “到底发生了什么事？让你们来练球，可不是来打架的。”

    ?  ?求月票，求推荐票，求评论，求订阅打赏，各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

