
　　第370章不讲道理的流氓

　　天医门的人群中，早有较为机灵的，跑去通知门主和大长老，这边所发生的事情。

　　没等多久，又有一群人快步朝这边走来。

　　为首的，是两名老者，一个矮胖，一个高瘦。

　　他们站到一起，看起来莫名让人感觉有几分喜感。

　　矮胖老者是天医门门主，也是天医门唯一的四品先天，高瘦老者则是天医门大长老，五品先天级别。

　　见门主到来，许卫昌惊喜喊道：

　　“门主救我！这家伙不将我们天医门放在眼里，绝对不能饶了他。”

　　天医门的众人眼里浮现期待，仿佛已经看见，接下来自家门主大发神威，把这来路不明的小子，打得落花流水的画面。

　　下一刻，事情的发展，却是出乎所有人意料。

　　矮胖老者见到杨牧，脸上的怒容变成惊愕，随即变成忐忑。

　　他快步上前，一脚踢在许卫昌身上，直接将许卫昌踢得飞出去几米。

　　“混账东西，你在外面做了什么，竟然惹得人家打上门来？”

　　这下，别说是天医门的众人，就连杨牧都有些搞不清楚状况。

　　“门主，就算许卫昌有错，后面再教训便可。

　　这人打上门来，分明不将我们天医门放在眼——”

　　天医门大长老露出几分疑惑，低声开口。

　　“住口！”

　　天医门门主冷喝将他的话打断，快步走到杨牧面前，笑道：

　　“今日我刚起床，便有喜鹊在窗外唱歌，我就知道今天一定有好事发生。

　　没想到，杨牧天兄弟竟然大驾光临，我们天医门实在蓬荜生辉。”

　　“杨牧天，这名字怎么听起来有点耳熟……啊！我想起来了。

　　古武大会，将承影剑主姬飞羽击败的那人，不就叫杨牧天！是他？”

　　人群中，有人惊呼出声。

　　随后，场面一片死寂！

　　天医门大长老惊得头皮发麻，随后暗暗给门主竖起大拇指。

　　还是门主的反应够快，若是真的和对方大打出手，今天整个天医门只怕都要被掀翻。

　　姬飞羽本身就是四品中的顶级强者，更是手持神剑，却依旧不是杨牧天的对手。

　　只怕整个古武界的四品之中，根本找不出一个比杨牧天更强的。

　　自家天医门的功法，并不适合战斗，本就要弱同阶古武者一筹，若是门主和人家交手，只怕顷刻间就要被拍翻！

　　“不可能！他是杨牧天？

　　他怎么可能是杨牧天！”

　　许卫昌被天医门门主一脚踢飞，心中还有些委屈，此刻脑子嗡嗡作响，只剩下惊惧。

　　杨牧虽然参加过古武大会，但实际上，他平日里的生活，和古武界并没有什么联系。

　　心中嘀咕，看来杨牧天这个名字，已经在古武界有着不小的名气？

　　见杨牧疑惑地望着自己，天医门门主忙道：

　　“我当日也去看了古武大会，只是在台下，所以杨兄弟你没注意到我也是正常。

　　您放心，今天的事情，我绝对会给出一个让您满意的交代！”

　　天医门门主看向许卫昌，怒斥道：

　　“混账东西，究竟怎么回事，一五一十给我说清楚。

　　若是敢有半句隐瞒，我打断你的狗腿！”

　　许卫昌被“杨牧天”三个字吓破胆，哪里敢有隐瞒，将事情经过说了一遍。

　　天医门门主听完，怒容满面，再次一脚将他踹翻，看向杨牧道：

　　“杨兄弟，你还是直接将他交给南天门吧。

　　这家伙败坏我们天医门的规矩，别说是将他交给南天门，便是杀了，我也拍手叫好！”

　　“……”

　　杨牧望着一脸义正辞严的天医门门主，心中暗骂老狐狸。

　　比起给出赔偿，这老狐狸倒是更宁愿牺牲许卫昌！

　　他主动让自己将许卫昌交给南天门，如此一来，自己自然就不好继续拿许卫昌所做的事情，来让天医门给出相应的赔偿。

　　毕竟，人家连许卫昌的命都赔给你了，你若是还要别的，分明就是勒索啊！

　　“不！别把我交给南天门！师傅，师傅您快点帮我求求情！”

　　许卫昌见天医门门主要牺牲他，吓得简直魂飞魄散，看向天医门二长老，希望师傅帮忙求情。

　　然而他师傅却是扭头不去看他！

　　他如坠冰窟，看向杨牧想要求饶，结果话还没说出口，就被天医门门主一巴掌打晕过去。

　　“这混账东西，交给杨兄弟你处置，要杀要刮，我们绝无怨言！”

　　天医门门主，一脸正气凛然。

　　杨牧嘴角抽了抽。

　　对方当真是打得一手好算盘，若是遇到个讲道理的，此刻还真就只能带着许卫昌离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，杨牧却是没那么好打发。

　　杨牧并未说什么，点了点头，一只手抓起昏迷过去的许卫昌，另一只手抓着天医门二长老，转身便要离去。

　　“门主救我！”

　　天医门二长老表情剧变。

　　天医门门主忙道：“杨兄弟，这是做什么？

　　虽说教不严师之惰，许卫昌犯错，二长老也有责任，但也不能全部怪他。

　　再者，如今已是新时代，咱们可不兴什么连坐啊！”

　　新时代？

　　倒是挺与时俱进！

　　杨牧看向天医门门主，淡淡道：“我要把这家伙带走，是因为他刚才对我出手，分明存了杀心。

　　既然如此，我就不能放过他！

　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还！他要杀我，现在我带他回去宰了，你有意见？

　　有意见的话，要不要和我打一场？”

　　天医门门主惊得后退一步。

　　他几乎已经看到，自己若是和杨牧交手，对方绝对也会说自己对他怀有杀心，那按他的道理，岂不是也要杀自己？

　　天医门二长老大呼冤枉：“没有！我刚才绝对没有杀人的心思，只是想要略施惩戒。”

　　杨牧冷笑：“你有什么证据证明，你刚才没有要杀我的心思？”

　　天医门众人：“……”

　　这尼玛怎么证明啊！

　　天医门门主脸色连连变化，他算是看明白了，眼前这个杨牧天，简直就是个不讲道理的流氓。

　　自己用来对付名门正派的那些伎俩，在他面前，压根就没有作用！

　　若是自己不顺他心意，眼下绝对只是个开始。

　　就算现在让他将二长老师徒两带走，他估计也是不会善罢甘休，这是将天医门当成只肥羊，不宰一刀，决不罢休？

　　“二长老的确有错，还望杨兄弟你别和他一般计较。

　　我们愿意拿出相应的赔偿，来弥补他对你造成的伤害。

　　你意下如何？”

　　天医门门主苦着脸，憋出这么一句。

　　天医门众人，听到这话，都无语到极点，什么叫做弥补对他造成的伤害。

　　二长老一出手，就被打得跪下，他伤害了二长老还差不多！

　　杨牧笑道：“你太客气了。

　　仔细想想，和他一个老头计较也没意思。

　　既然你自己都这么说，那便带我去看看，你们天医门都有些什么好东西。

　　只要有我感兴趣的，我的心情一好，自然忘记他想杀我的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第370章 不讲道理的流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 