    三千，已经是过以前那个湖票价的六倍了,但是,现在他们也只能接受。

    看到谢弘昊没有还价就应了,小布朗脸色稍微好看了一些。

    谢弘昊出去转悠了一圈,将每个人的船票收了,好在,这城市的提款机他们能使用,大家都能想办法凑三千三出来。

    谢弘昊回来的时候，拿了个大提包，放到小布朗跟前。

    “这是船票，我们有41个人，你点点吧。”谢弘昊说道。

    小布朗没有多话，但是打开拉链,仔细清点了一遍,最后,他点了点头,“正好,我们中午12点出发，我会在加尔湖等你们,食物和水你们自己带一些,最好能再带些武器。”

    谢弘昊应了,和小布朗签了个私人合同，同时还和小布朗交换了电话。

    直到小布朗冷着脸离开了房间，谢弘昊才又拿出一捆钱,递给卢克。

    卢克大笑着接过来，直接揣到了怀里，“你们这次真是难得的好运气，平时可没人愿意去加尔湖，小布朗虽然年轻，但是他的技术还算好的。”

    谢弘昊笑笑，“那怎么他现在愿意带我们去了？”

    卢克自来熟地拿起桌上的啤酒，还对冷美人文冰抛了个媚眼，才说道，“小布朗家里出了点事，老布朗生病了，需要很大一笔疗养费，所以小布朗才决定铤而走险。”

    谢弘昊打听道，“现在大家都不去加尔湖，到底是什么原因？难道那里有危险？”

    他们在网上没有查到加尔湖的任何消息。

    卢克怪笑起来，“有没有危险不知道，但是那里有宝藏，这是个很久之前的传说，但是一百多年前，确实有人从湖里带出来过极品宝石。后来人们蜂拥而至，但是去了加尔湖的人再也没有回来，而对面的城市也没有他们进入的记录。”

    “你是说，那些人都死了？”谢弘昊语气严肃起来。

    “谁知道，也许他们去了梦想中的天堂，到处都是美女和啤酒，反正，他们再也没有出现过。”卢克灌了一口酒，“我不打听你们去那个湖里做什么，但是，我的建议就是，别去。”

    谢弘昊无语地看着卢克揣着钱的衣服，“我们不去的话，你会退钱给我们？”

    卢克哈哈笑了起来，他伸手搂住谢弘昊的肩膀，“不，不，我可不喜欢别人从我钱包里拿钱，就算小布朗也不会退钱，我这只是个私人建议，如果你们忽然发现生命是多么美好的话。”

    “……谢谢你的忠告。”

    亚瑟通过卢克弄了几支枪和一批子弹过来，分给了几个外国人，谢弘昊和文冰等人也有配枪，但是子弹在机组那边，所以也分了一些子弹。

    等卢克离开，谢弘昊联系了沈军和钟唐，两人六点就出发，现在应该已经有结果了。

    “我们十二点得到达湖边，你们直接过去算了。”谢弘昊在电话里说道。

    “那么说，另外两条路不通？”亚瑟在旁边问道。

    “嗯，钟唐还发现一件事，不能离开的只有我们，别人是可以过去的。”谢弘昊黑着脸说道，“双月空间在给我们制造困难。”

    “它当然会这样干，它巴不得我们留在这里，做它的奴隶，像那些可怜的人一样。”亚瑟淡淡说道。

    浑浑噩噩，不知道自己一直生活在恐惧当中，但是还是努力活着。

    “不管怎么说，我们11点出发，等钟唐和沈军两组人一起。”谢弘昊总结道。

    方宁站起身，“那我去通知大家。”

    11点的时候，巴士准时出发，酒店的服务员诧异地看着这群奇怪的客人再次拎着行李出发了。

    因为上一夜的遭遇，大家几乎将附近的一个超市搬空。

    云昭能用的储物袋多了，顾雨这次带的东西倒不多，只有一个大背包，一只没有一点生命迹象的大鹦鹉，和一条生气的蛇。

    “噢，它怎么了？”小护士因为不小心瞄见顾雨装着鹦鹉的方便纸袋子，惊讶地问道。

    “只是吃多了，它没事。”顾雨迅速说道。

    巴士前往加尔湖的途中，意外的顺利，没有堵车，没有车祸，没有意外，甚至连红灯都很少。

    他们甚至提前到了湖边，加尔湖周围是美丽的草地和树林，离着城市不算远。

    但是越往湖边走，路上的人就越少。

    在距离加尔湖五百米的地方，草地上还有个木牌，上面用红色大字写着：危险！

    往左右看的话，还能发现，周围架过铁丝网，但是公路边的一段被人铰开了。

    巴士行驶到距离湖水三百米的地方停下来，人们相继下车。

    “这里可真漂亮。”艾映蓝感慨道。

    走过来的小布朗刚好听到这句话，他看着平静的湖面，说道，“如果不是发生那样的事，这里确实是度假胜地。”

    “小布朗先生，您到的可真早。”艾映蓝打着招呼。

    小布朗脸色比之前好了不少，不过依然严肃苍白，“我只是希望早去早回。”况且，他不敢和父亲多待，怕老人看出来什么。

    “船呢？”艾映蓝问道。

    “在加尔湖通往科洛河的那边，被树林挡住了，我不希望更多人看到它在加尔湖出现。”小布朗说道。

    “你不用那么担心，我相信我们会没事的。”艾映蓝安慰他，就算有事，还能怎么样呢，他们遇到危险已经不是一次两次了，有那些人在，总不会没有逃生机会。

    “是的，已经不能更糟糕了。”

    人们在湖边等了半个小时，钟唐和沈军的车就到了，他们几乎一直在赶路，没有任何休息。

    “第四天了，希望我们可以出去。”查尔斯感叹道。

    在拖家带口登船之前，顾雨看了看胡微，胡微神色一如既往，不安且忐忑，但是并没有留在船下的意思，顾雨就直接带着顾淳上去了。

    小布朗的船至少可以载60-80人，所以人们上去之后，空间还是挺大的。

    亚瑟和谢弘昊钟唐等人还陪着小布朗一起留在了驾驶室，预防意外发生。

    在开船的五分钟之内，船上的人神经都紧紧绷着。

    人们甚至连呼吸声都是轻的，纷纷站在窗口盯着外面。

    二十分钟之后，有人开始轻轻走动，拿杯水，或者刚刚过度紧张，需要去个洗手间之类的。

    四十分钟过去了，湖面一直很平静，没有任何意外发生。

    没有雾气，阳光洒在淡蓝的湖水上，泛起点点金光。

    人们逐渐放松下来，留下几个人守在窗口，其余人回到中间座位上，开始休息。

    后来，还有人开始玩牌。

    另外一些人去开冰柜的时候，发现了里面的啤酒，顺手拿过来一些。

    于是，人们开始享受食物和啤酒。

    一个画手坐在离窗口不远的地方开始作画，还有一对情侣靠在围栏边自拍。

    阳光明媚，微风轻拂，在这样美好的时光中，听着音乐，品尝着美酒，做自己喜欢的事，实在是不可多得的享受。

    顾雨拿过顾淳偷偷端来的啤酒，自己打算来一杯的时候，一条小蛇却直接掉进了酒杯里。

    云昭在里面翻滚了一圈，才不慌不忙地爬到杯口。他并不看顾雨，视线一直注视着外面，仿佛外面有什么吸引他且非看不可的东西。

    面对云昭的洗澡水，顾雨有点喝不下去了，这家伙不是在报复他吃了那条奶油蛇的事吧……

    将浑身酒气的云昭放到手上，顾雨拿着杯子走向桌边。

    坐在桌子边的是胡微，胡微和方宁，艾映蓝等人，也许因为喝了几杯，几人有点懒散。

    顾雨的视线扫过胡微的时候，停了下来，胡微脸色很红，大概酒量不好的原因，他双眼有些失神。

    这并不奇怪，奇怪的是，胡微本人并没有看着桌面，但是他的手指，正蘸着酒水在桌面写着什么。

    顾雨轻轻走到胡微身后，桌面的字已经有几个了。

    心中的黑暗，梦境映射现实。

    顾雨读完这句话，心中一惊。

    虽然不懂这是什么意思，但是顾雨却从欢快美好如梦一般氛围中清醒过来了。

    再看向周围的时候，却觉得哪里都不对劲了。

    为什么他们会这么放松，有几个人甚至开始商量着办个舞会了！

    更关键的是，没有人放音乐，这些音乐是哪里来的？

    顾雨紧紧抓着顾淳的手，不动声色地走到画家身边，画家的画已经基本成形，正在描绘细节。

    外面淡蓝的海面，金子一般的光线，而里面更闪瞎人眼的是！水面上立着一条美人鱼！

    卧槽！

    顾雨侧头看向画家，却见他一脸痴迷地盯着画布，同时跟顾雨说道，“这真是神迹，她一定是上帝送到人间的，是不是？”

    上帝跟美人鱼一毛钱的关系都没有！

    顾雨满脸黑线地看向窗外，然后更郁闷了，他尽量忽略视线中的东西，走向窗边。

    最后，顾雨发现，窗边的几个人和画家一样，满脸都是一副要流口水的陶醉模样。

    顾雨带着顾淳往驾驶舱跑去，却发现，亚瑟在闭目养神，而其他几个人有说有笑，似乎没有察觉到任何异常。

    顾雨往前面看了一眼，船早已偏离了原来的路线，而现在，他们正朝着一个大漩涡驶去，而那个东西，就在漩涡后面。

    顾雨推了推亚瑟，亚瑟猛地睁开眼，他晃了晃脑袋，“刚才怎么回事？我觉得有点不对劲。”

    “不是一点，你看看外面就知道了。”顾雨说着，打晕了驾船的小布朗。

    然后，顾雨对谢弘昊和钟唐等人说道，“你们谁会控制方向，我想原路返回。”

    钟唐眼神一闪，却没有多问，直接来到控制台，开始控制船转向。

    船转向的时候，亚瑟走出了船舱，往甲板上走去。

    在船开始驶向岸边的时候，一阵又一阵巨大的颠簸传来，人们开始站立不稳，只能牢牢抓住附近的东西。

    顾雨站在驾驶舱，稳稳扶住控制方向的钟唐。

    “不，我们应该过去！我们为什么要返航？”门外，那个画家怒气冲冲地走了过来，他浑身湿淋淋的，显然刚刚巨浪掀起时，淋到不少水。

    看到门口的顾雨，他稍微控制了一下脾气，对这个少年，他还是非常有好感的。

    画家绕过顾雨，对里面钟唐等人说道，“我们怎么能放过这样的机会？就算是有风险，我们看到的，也值得我们冒险——”

    画家倒了下去，顾雨收回手，对着钟唐说道，“加速，我们要快点上岸。”

