    李岩尚且不知，自己的狗已经被人盯上，回到出租屋，他立马进入直播间。

    兴许是阴间娱乐项目实在太少，观众们闲的蛋疼，李岩刚上线，就被逼着开始说书。

    幸亏他早有准备，买了一套《神雕侠侣》放在床头。

    早前他曾说过《射雕英雄传》的主要内容，两本小说情节有一定关联，观众们听得津津有味。

    时间一晃而过，看窗外红霞漫天，不知不觉说了三个小时。

    李岩把书合上，抱拳道：“说书暂且告一段落，明日咱们再续，小帅过几天要与人比武，不论生死，对手实力高强，不知各位老铁们可有何良策？”

    蒲松龄：“小帅主播千万小心，你若是有个三长两短，谁给我们说书。”

    郑板桥：“比武非儿戏，拳脚无眼，小帅主播需做好万全准备。”

    李定国：“本将军倒是可以将一身武功传授于你，不过光有功夫不行，身体还需多加训练。”

    看到李定国的评论，李岩大喜过望，或许很多人不知道这位将军的大名，但李岩高中时酷爱历史，曾看过不少明清时期著名将领的简介，其中就包括李定国。

    李定国生于明朝末年，年幼时被张献忠收为义子，而后坚持抗清，武功超群，有小尉迟之称，可见其武力之高强。

    收到李定国发来的红包，李岩脑中多了许多拳法招式。

    与现代表演为主的武术套路不同，李定国处于兵荒马乱的年代，因此他所传授的功夫偏向实战。

    功夫在古代主要就是为了实战，战场上刀兵相见，生死只在一瞬间，就好比黑拳比赛，没有任何规则限制，能打死人就行。

    在屋里尝试着打了一套军体拳，尽管只是套路，李岩却觉得招招致命，没有丝毫多余的动作。

    想想也能理解，军体拳在军队中推广，目的就是增强士兵作战能力，以最简洁快速的方式杀死敌人，那些多余花哨的动作早就被剔除。

    “李将军所传武功太实用了，小帅在此谢过！”李岩深深鞠了个躬。

    对于这些古人而言，传道受业就等于有了师徒之实，尽管没有正式拜师，也算得上半个师傅，就如郭天豪和刘天祥的关系。

    李定国：“习武非一日之功，需勤加苦练方能有所成就，不过你比武之日在即，只能采用投机取巧的方式，这几日你多多练习那套军体拳，即便无法获胜，保命应该不成问题。”

    李岩微微点头，只要把军体拳练熟，再从牛头使者那里弄一张神盾符，对付赵树升绰绰有余。

    等将来把李定国将军传授的武功全部消化，即便不用神盾符，他也敢上场。

    下线时已经过了下午五点，李岩把礼物收拾一下，将冰箱里的阴魂鱼拿出来。

    切开鱼腹后，他惊讶发现，这种鱼竟然没有五脏六腑，也不知它是如何消化食物。

    这样一来，反倒给李岩减少许多麻烦，只要把鳞片刮掉，直接切成块状就可以烹饪。

    十五分钟后，一道香喷喷的红烧阴魂鱼出锅，整个屋子都弥漫着鲜香的气味，小黑和小灰围在饭桌旁，口水都快滴到地上。

    三个小家伙都眼巴巴望着桌上，李岩有些犯难。

    阴魂鱼总共只有三条，而且每条个头都不大，听孟婆说这种鱼非常稀少，是增强三魂七魄难得的珍品，分给小黑它们岂不太浪费了。

    “嘤嘤嘤……”

    小白跳到椅子上，试图爬上桌子，被李岩眼明手快一把抱到怀里。

    “算了算了，分你们一点，真是受不了……”

    李岩本意是想养只凶猛一点的动物充当保镖，现在倒好，弄了三个大爷回来，还和自己抢食。

    分给三个小崽子一条，剩余的两条阴魂鱼李岩独自享受，白嫩嫩的鱼肉入口即化，根本不需要咀嚼，化为一股股精气涌入大脑。

    头部是人体中枢，也是三魂七魄所在，第一口鱼肉吃下去，李岩就发现精神一振，眼前耳目一新，五官灵敏程度有一定提高。

    “我擦，这效果也太明显了！”

    李岩大吃一惊，三下五除二就将碗里的鱼肉扒拉进嘴里，恨不得把舌头一起吞进肚子。

    奇怪的是，连鱼骨头鱼头鱼尾都可以食用，不会卡住喉咙，化作一股股能量遍布四肢。

    握了握拳，骨头发出啪啦啪啦响声，李岩只觉得体内充斥着股浑厚的力量，他从未有过如此强大的感觉。

    单手托住桌底，轻轻往上一抬，整张实木桌子立刻四脚离地。

    这桌子是房东留下来的，估计有七八十斤重，换做之前，即便两只手一起上，要抬起来还是很吃力。

    随意发泄了几下，力量被渐渐挥霍，身体总算恢复正常。

    李岩明白了，鱼骨头的作用和大力神符相似，能够在短时间增强力量，但这股力量只是暂时的，消耗完毕后就会原形毕露。

    与鱼骨头这种有限消耗品不同，鱼肉提升精神力是永久的，李岩拿出储物戒指，将注意力集中在戒面上。

    上次进入储物空间花了两分多钟，这次却不到一分钟就成功进入，上次做实验的苹果还扔在地上。

    把苹果捡起来观察两眼，没看到腐烂的迹象，李岩嘀咕道：“不知食物存在这里面能否保鲜……”

    一直在储物空间逗留将近一分半钟，大脑才出现那种眩晕感，李岩连忙退出去，脸上满是喜色。

    只吃了两条阴魂鱼，精神力就增长了一大截，能坚持的时间是之前的好几倍。

    如果刚才坚持下去，李岩估计能多撑十到十五秒。

    李岩的个子比三个小崽子大得多，意味着承受能力也比较强，他吃完阴魂鱼表面反应并不是很强烈。

    相反，小黑和小灰十分亢奋，两只狗崽互相拍打翻滚，展开一场龙争虎斗。

    小白似乎不屑于和这俩蠢货一起玩，在椅子和床之间来回跳跃。

    看了眼正在自娱自乐的小白，李岩心中疑惑，难道狐狸的跳跃能力都像这小家伙一样强？

    ……

    刘二狗本名为刘义，因为以偷狗为生，加上在家里排行老二，故而熟人送给他一个“刘二狗”的外号。

    今天下午刘二狗接到一个活儿，目标是一只出生大概一个半月的黑狗崽，酬金高达五千，对方还提供了狗崽的照片，以及出没的大体位置。

    “五千块请我偷一只小土狗，真不知这些有钱人脑子怎么想的……”刘二狗想不通，一只土狗有什么可稀罕的，街上二三十块钱就能买到一只。

    不过他没有多问，只管干活儿就行，为了尽快拿到酬金，当晚就前往李岩租住的居民区。

    看到小黑和小灰和疯了一般互相撕咬，李岩担心它们受伤，只好套上狗绳强行分开。

    小白乃是阴间的灵狐，阴魂鱼对它的作用没有那么剧烈，嬉闹了十多分钟就安静下来，躺床上呼呼大睡。

    散步能够促进消化，要是不把体内过多的能量消耗掉，俩狗崽恐怕能闹到天亮。

    牵着两只狗出门，李岩时刻保持警惕，一只手抓着白无常送的护体神符，以免又遭遇危险。

    刘二狗感觉这次任务简单得不能再简单，他刚骑着小电驴到居民区，前后不到三分钟，就看到那只黑狗崽出来散步。

    唯一有点麻烦的，就是那只狗的主人也在，不过这难不倒他。

    专业偷狗十五年，虽然偶尔会失手，但随着经验越来越丰富，近两年刘二狗出手近百次，从未有过败绩，被他偷走的狗不下两百只！

