    “像是此等规模的爆炸，一定在火药里加了别的东西。”神无君道，“它威力很大，又太过精准，想必是受法术引导的。就连这烟雾持续的时间，也比一般的火药更久。”

    不顾众人警觉的目光，神无君自顾自地介绍着。来到此地的人被一群手持斧锯的劳工层层包围，但没有人贸然上前。毕竟连他们之中唯一的女子，也一副江湖人的气息。神无君抬起手，指向一个方向，那里还残留着淡淡的黑烟。他们已尽可能地加快速度，从食月山赶到这边，但黑烟依然濒临消散。何况天空已是暮色，几乎要完全将烟的痕迹隐匿起来。

    “真是野蛮的造访啊。”

    某人的声音出现的一刹，四人都警觉地将手挪到武器上。他们立刻确定了声源，将锐利的目光投向来者。妄语的恶使从不远处来，步伐沉稳，气定神闲。

    “空气中还残留着硫磺的气息。”神无君无视他的出现，继续对那三人说，“不够敏锐便闻不出来。在这一带，沼泽固有的气息并不好闻，但人们很容易习惯。它中和了火药的味道。残留的那些，被起法术作用的药草掩盖了。”

    到了此刻，神无君的介绍似乎已无关紧要。透过黑暗，谢辙紧盯着谰的身影。那些劳工私下小声交流着，好像在讨论今天有多邪门、有多热闹。他们的老板说：

    “你们的工作似乎尚未结束……把灯点燃，一刻也不许偷懒。”

    命令下达后，劳工们都有犹豫，但还是在片刻后回到岗位去。场地又空出来，留给这里所谓的主人，与四位不速之客。四周的火把一个接一个被点燃，黑夜被驱散，温暖的火光将周围的景色照亮。寒觞一直没有做声，他不断在此地抽动鼻翼，嗅着这里的气息。神无君说的不错，的确还残留着微弱的火药味，但是……

    “我妹妹来过。”他对谰的眼神绝对称不上善意，“还有皎沫夫人。她们的气息还停滞于此……你把她们关在哪儿？”

    “什么？”

    谢辙和霜月君都捏了把汗。除了神无君一如既往地冷静，甚至疑似早有预料。他们不是没有猜到这种可能，只是他们都不希望此事真的发生。早在从天狗冢脱身后，他们就听到了从此地传来的巨响，并看到了异状。神无君自然是一心要往这边赶的，这便没有给谢辙他们留下找人的时间。除了神无君仅凭轻功便来到这里，其他人都是被天狗带到这儿的。他们都以为两位姑娘还留在村里。可显然寒觞又忘记了，他这位亲生的好妹妹，难道会对这里的异样熟视无睹么？

    他们最不希望的事，偏偏就是发生了。

    “她们不会有事……应该吧。”

    谰的话音刚落，寒觞突然振奋起来。他长剑出鞘，但示威终究只是示威，谰才不怕这种程度的恐吓。他厉声道：

    “我听到问萤的喊声！她们到底怎么样了？！”

    谰并未回答。他只是侧过头，看了一眼声源。寒觞确信妹妹的声音是从那里传出来的。声音有些沉闷，传来时也很细微，谢辙完全没有听见。

    “你其实根本没有去天狗冢。”神无君道，“你只是调虎离山，制造出你会去那里的假象。甚至这个假象，你从很久前就着手塑造了。人人都以为你会利用先前的方法，复活天狗冢内所有的亡灵，成为无庸氏的军团为你所用。但显然，你打的并不是这个算盘。”

    “该说你是清醒呢，还是有些迟钝呢……”

    大约是渴了，他慢吞吞地取下腰间的酒囊。几口烧酒顺着嗓子下去，连神无君都嗅到一股廉价的味道，真没想到堂堂无庸氏的继任家主有这般低劣的爱好。但他们都没说话，而是死死注视着他的一举一动。在这过程中，谰旁若无人，并未表现出任何不自在来。

    “罢了，你是很聪明，我承认。”他终于接着说，“魇天狗的回归，不可复制。它的精元早已烟消云散，而就算是无庸氏，也不可能将六道神兵量产。即便实现这样的技术，也轮不到一群妖怪来使用。嗯……既然是神无君，你一定记得，这里是什么地方了。”

    “摩睺罗迦的神庙。”神无君揶揄道，“清明早就过了，你不是来扫墓的吧？”

    “你就当我是来盗墓的吧，哈哈……”

    “我不知你掌握了什么死生之法，但摩睺罗迦的亡骸，早已回归畜生道。至今仍留在人间的，独烬灭牙一柄刀刃。”

    “蟒神尚有更珍贵的遗物……”

    妄语的话戛然而止，取而代之的是一个神秘莫测的笑容。那微蓝且泛着幽光的眼睛，令神无君很容易想起千年前，被他从内部利用水胆琥珀瓦解的蟒神遗体，化作的亿万荧光。那时，他的身边确乎也是站着一位女战士、一位六道无常，和一位能召唤天狗的奇人。

    三重身份在一瞬间发生微妙的重叠，神无君突然看向霜月君。

    “唔……你有什么计划么？”眉头紧皱的霜月君问。

    “你带了什么？”神无君反问，“我记得你身上有法器。”

    “……”霜月君瞥了一眼那边的恶使，有些不情愿地说，“我与卯月君交换了。”

    “那不就……糟了吗？”

    神无君没有什么语气上的变化，但那一瞬的停顿似乎预示了什么。谢辙和寒觞不傻，他们都从中听出一丝不妙。带着赤真珠来到蟒神的地盘，怎么听，都好像有种事态会往糟糕的方向上发展的意思。不过也没什么可怕的，大概……毕竟它早就死了。

    死透了。

    “你启用了地宫。”

    “什——”

    霜月君僵在原地，另两人也不禁倒吸一口冷气。他们都是见过世面的人，自然也知道诸神之战所流传下来的那些神话。在与摩睺罗迦对决的那场战役中，几乎所有叙述里都提到了一个神秘的、漆黑的、可怕的地宫。那是蟒神构筑的巨大的法阵，能够源源不断地汲取灵力用于自身的修复或法术的创造——从各种献祭的生命中汲取，甚至是六道无常。

    谢辙急切地问道：“那个地宫，不是已经被毁坏了吗？被你亲自……”

    “算不上毁坏，最多只是塌陷罢了。那个法阵也被掩埋在深深的土层下，我以为永远不会有人打它的主意。但显然……如今想要利用它的那个，已经不能被称之为人类了。”

    寒觞怒斥道：“究竟是多么穷凶极恶的恶鬼才会想到这样的方式？想必你很早前就着手准备这一切了吧？但你隐藏得很好，直到现在才被揭穿。那样的法阵，对你们而言的确是便利的武器。有了它，你们便能在江湖上为所欲为！看来，只能将那里彻底破坏了。”

    说罢，寒觞看向神无君，希望他有什么切实可行的办法。但帷帽之下，他的表情难以揣摩。而在那边的妄语突然高声笑起来，就像难得听到了不错的笑话。

    “哈哈哈哈哈……至少你是天真的那个。”

    “你什么意思？！”

    “没什么。既然你想破坏，就请便吧。只要你不担心……你妹妹的安危的话。”

    “你——”

    神无君道：“就算彻底将这片沼泽搅个天翻地覆，无庸氏学习法阵的事，已是既定的事实。但很显然，两位姑娘身处何处，已经很明确了。我不认为他有这么大方，所以……”

    “是真是假，只能亲眼看了。”谢辙闭上眼，悲哀地摇着头。随即他重新将带有希望的目光投向神无君，问他说：“但至少您去过那个地方，一定能指点一二。那里……危险吗？我们必须救她们出来。”

    “我就知道会是这样……”

    带着几分抱怨，神无君抽出刀来。他抬起一只手臂，用刀尖指向一个方向。

    “你们过去，我们拖延时间。”他转而嘱咐霜月君说，“至于你，绝不要让赤真珠靠近法阵。可以的话，你本人也不要靠近地宫。”

    “……好，我知道了。”

    这里的场地被清理得很开阔。随着最后一棵算得上障碍的树木倒下，劳工们的任务完成了。他们又纷纷接近这里，但又不敢完全靠上来。对于这些可怜人来说，他们只不过想领了工钱，赶紧回到家乡。不论是自己一个人四处逍遥，花天酒地，还是带着丰厚的报酬与家人团聚，都是足够美好的结局。现在，他们只知道，有几个看似难缠的人物影响老板给他们结钱。好戏人人都想看，不过最好还是在腰包鼓起来以后，再谈其他的娱乐活动吧。

    “这里地势开阔，随时可以将天狗召回来……只是，可能会伤及无辜。”霜月君说。

    “但这里为什么开阔？”神无君侧目道，“他们要清理的，只是地宫便够了吧？”

    谢辙和寒觞没工夫研究两人的对话，他们争分夺秒地赶向神无君指出的方位。谰在一个很近的位置，但并没有阻止他们的行动。宽阔的地势吹过一阵大风，这可不常见。即使树和低矮灌木再稀疏，多少也能对风进行阻拦。风掀起三人的衣角，又将周围的火把吹得颤颤巍巍。他们的影子投射在地面上，显得那样无序而扭曲。

    偶人的兵团出现了！它们都穿着与劳工们无异的粗布衣服，朝着两位无常鬼涌来。那些工人们吓了一跳。他们并不知道，自己身边那些沉默寡言的同伴并非人类。顾不得身后乒乒乓乓的打斗声，谢辙和寒觞急忙前进着。他们踏过残缺的地砖，掠过不完整的建筑，在投身狭长的洞穴时也没有半点犹豫。幽蓝的火光照亮前进的路，每一盏灯都在催促着二人的脚步。

    问萤所嗅到的气息，寒觞也察觉到了，甚至比她更早。等他们彻底无梯可下时，前方豁然开朗，宽敞的地宫露出它真实的样貌。

