    “谁偷了我的幼苗！”曹操站在一片田地边上扬天大嚎道。

    距离辕门射戟副本开启已经过去了整整三天，但通关龙舌弓难度的依旧只有吕布和黄忠两人，至于通关普通难度的到底有多少这一点没办法进行统计。

    现在普通版的辕门射戟都成为了全民的娱乐游戏了，无论男女老少每天必做的一件事便是进入副本中来一发碰碰运气，万一中了呢？反正失败也没有什么处罚，试试又何妨。

    这天早上曹操如往常一样来田地里视察玉米和番薯的情况，这些都是他将来称雄称霸的资本，从种下的那天起他就一直重视，兖州有多缺粮他心里清楚，只有粮多了他心里才踏实。

    “嗯？”就在这时曹操突然发现田地里有些不太对劲，感觉那个地方应该有幼苗才对，曹操立马走过去看看，发现番薯田地里有一颗幼苗被人连苗带土的挖去了。

    曹操再向周围望去，脸色瞬间发青。

    “啊！何方小贼竟然来偷我的幼苗！”

    “找，给我找，抓到此人我定将他碎尸万段！”曹操愤怒的仰天长啸，这无异于拔老虎胡子。

    不光这一个地方，其他地方也有被刨的痕迹，这个小偷很聪明没有逮着一个地方使劲偷，而是每隔一段地就偷一株幼苗，这样不容易被发现，若不是自己心细发现了这一异常，真让这贼子瞒天过海去了！

    “你们说说到底是谁来偷我的幼苗。”大厅内曹操喝了一口茶平静了了一下内心的心情，向他的谋士团问道，经过一上午的调查，除了番薯幼苗被偷了之外，玉米种子也被人刨了不少，这还只是他许昌一个地方，其他郡的统计还没有传过来。

    程昱、荀彧几人互相看了一眼，程昱站出来解释道：“主公，既然排除了不是周边居民所为，那能不远千里来偷番薯和玉米的定是知晓玉米和番薯价值的人，所以我猜测来偷幼苗和种子的人只有董卓或者袁绍。”

    知晓玉米和番薯价值的人只有他们六个参与了答题的人，孙坚和刘备都在拥有此物不可能冒险来偷，陈宫消失不见也不太可能会叫人来偷，他要这个又没有用。

    剩下的只有冀州的袁绍和长安的董卓了。

    “此等贼子实属可恶！”曹操气愤的拍了一下椅子，不管是谁，偷窃的贼子已经跑远了，追也追不回来了，除了拿椅子泄愤之外也没有其他的办法，以往都是自己刨别人的东西，何时轮到别人刨自己的东西了！

    “对了，我挑选的那些人中有多少人挑战成功了普通版本的辕门射戟？”曹操继续喝茶平静内心，从辕门射戟副本开启之后他选取了一部分精英弓箭手在他们的日常训练中添加模拟辕门射戟的训练，以求日后有机会打造一只武器全部是后世合金材料制作的军队。

    不是他不想所有人都参加弓箭训练，而是这个这个训练太耗费钱财了，训练不起！

    “主公，因为副本内的方天画戟位置飘忽不定，将士们无法针对练习，所以到现在还没有一个人挑战成功。”许褚单膝跪地羞愧的向曹操请罪太丢人了，感觉自己让曹操失望了。

    曹操听到后倒也没有责罚他，普通版虽然不需要这个大的臂力拉动重弓，但一样需要高超的箭术，单单是一百五十步就刷下了不少人，更别说还要射中方天画戟上的一个小枝了。

    “无碍，日后多加训练即可！”曹操摆摆手让许褚站起来，这件事急不得。

    “也不知道妙才有没有通关辕门射戟副本。”曹操突然想到了夏侯渊，自己这边唯一精通箭术的就是被自己派往徐州接自己父亲的夏侯渊了。

    “二弟我们终于到北海了！”刘备指着不远处的城池向关羽说道，他们兄弟俩从平原县日夜兼程差不多六天的时间才到北海。

    “刘将军！”

    “关将军！”

    就在这时一阵马蹄声卷动着尘烟向他们奔来，同时还伴随着呼喊他们的声音。

    “大哥你看，是孔融的部下宗宝将军！”关羽指着向他们奔来的群马说惊喜道，来人正是之前救助他们的宗宝

    “刘将军、关将军，一路辛苦了！”宗宝见了刘备和关羽后立即下马向刘备和关羽简单的行个礼。

    “宗将军怎么得知我们会来。”刘备和关羽也纷纷下马简单的向宗宝回了一个礼问道。

    “哈哈，是有人通知的我们家主公，说在路上看到了你们，有可能是来找我们家主公的，这一路上黄巾军众多，我家主公担心二位将军会遭到他们的为难，便让我前来接应你们。”宗宝向刘备和关羽解释道，孔融的部下中也就自己和刘备接触的最多。

    “那就麻烦宗将军引路了！”刘备做了请的董卓，让宗宝带他们前往北海。

    “哎！不麻烦不麻烦！”宗宝连忙摆手客气的回道。

    说罢宗宝便在前面引路带领着刘备和关羽前往北海。

    被宗宝接来的刘备和关羽被引进北海郡孔融的太守府内。

    “你是说你想打听诸葛孔明的消息？”房间内孔融和刘备宾客相坐，关羽立于一旁，刘备跟孔融简单寒蝉了两句之后便直接表明自己的这次前来的目的。

    现在自己在找孔明，其他人肯定也在找，晚一刻就会多一刻风险。

    “是的，如今群雄割据，汉室微弱，备需要孔明来给大汉指引一条明路。”刘备说道，仙人预示三分天下，而天下则归晋，自己若称帝国号定然会是汉，绝对不可能是什么晋！

    这就意味着自己匡扶汉室失败了！

    ，“罢了，告诉你也无妨，不过我也不确定是不是他。”孔融犹豫了半天他觉得刘备匡扶汉室之心应当不假这才同意告诉刘备相关线索

    “几年前的泰山郡的太守也姓诸葛名为诸葛珪，是诸葛家的一员，并且生育三男二女，他们诸葛家是徐州琅琊的望族，学识渊博，我认识的诸葛家也就只有这一家，你要找的人或许就在徐州琅琊。”孔融缓缓说道，他也不确定诸葛孔明是不是他认识的这个诸葛家，毕竟天底下姓诸葛的多了去了。

    “有劳孔太守告知了！”刘备得到答案后便向孔融辞别，准备从北海直接前往徐州琅琊拜访诸葛家。

