    看着李天岚发送过来的私聊，任柒微微挑了挑眉。

    对于这个女人，他自然是有印象的。

    之前的时候，平价卖给他过精铁，他心中还是比较有好感的，当然，因为后面她问东问西的，让他有些烦了，就不搭理她了。

    现在倒是没有想到对方竟然是主动来了私聊，而且还是要把圣卷送给他，这是什么情况？

    不过看着对方的消息，任柒摇了摇头。

    言语之间还是显露着一丝傲娇，这个女人也真是有趣。

    他任柒是那么容易就被一个圣卷拿捏的人吗？还用这么傲娇的语气跟他说话。

    真是的。

    看来她真是不了解自己的脾气啊。

    【原来是天岚，好久没有联系了，你最近还好吗？】

    任柒面不改色的敲下一行字，直接发送了过去。

    人家直接开口送一张圣卷过来，自己这边语气客气一点有问题吗？

    完全没问题！

    高原之上，李天岚看着任柒的回复，微楞了一下。

    “咦~，看着这个家伙的回复，怎么让我鸡皮疙瘩都起来了。”

    【我这张圣卷效果是可以让两个兵种提升五十级，感兴趣吗？】

    任柒看着对方的回复，沉吟了一下。

    【还不错，有什么条件吗？】

    任柒可太感兴趣了，毕竟他的变异魅魔每提升十级都有几率升阶，一下子提升五十级，给伊利斯和蒂娜使用，说不定可以让她们升阶到九阶！

    这对于任柒来说，可真是太香了。

    不过，任柒心中也清楚，对方不可能平白无故的将这圣卷送给他。

    【没什么，只是想请你加入我们星空联盟，你放心，我们可以给你低价提供各种材料，只需要你在危险时伸出援手。】

    【还有，只要你加入星空联盟，我便是直接给你副盟主的位置。】

    任柒看着这条消息皱了皱眉。

    他是真的很馋这个圣卷，但是对于李天岚的条件，还是不太能够接受的。

    目前为止，他还没有加入联盟的想法。

    想了想，任柒便是直接回复。

    【我不会加入任何联盟，如果可以的话，我可以和你单独结盟，如果你的领地遇到危险，我会帮你。】

    【如果你不愿意，那就当我们没有联系过。】

    加入对方联盟，虽然能够得到圣卷和副盟主的位置，还可以低价内部获取联盟资源，但是对于任柒来说，还是太麻烦了。

    毕竟如果星空联盟每次遇到危险他都要伸出援手，那简直把他绑定了。

    不过和这个李天岚单独结盟还是可以的，毕竟是八阶五行雷麟兵种，在这次击杀积分榜也获得了第四名，实力还是很不错的。

    这边李天岚看着任柒的回复，也是微微皱了皱眉。

    不过随后她没有任何的犹豫，直接回复两个字。

    【成交！】

    经过上次之后，李天岚对于任柒的性格也是有了一个大致的了解，知道对方不喜欢过多拉扯。

    跟自己结盟也算是一个不错的开始，至少是可以跟他搭上话了。

    至于拉拢他加入联盟的事情，还是看今后有没有机会吧。

    吸取了之前的教训，李天岚并没有再问东问西，而是直接告诉任柒，她把圣卷给他发送了过去。

    任柒愣了一下，倒是没有想到李天岚会答应的这么爽快。

    而且，这次也没有再问东问西，而是很干脆利落。

    这让任柒对于李天岚的印象有了一些改观。

    其实对于李天岚，任柒心中还是很有好感的。

    毕竟对方当初给了他可以说在当时极低的价格购买精铁，算是帮了他。

    而且任柒也听说了，李天岚凭借着自身的人格魅力，已经是将星空联盟不断的在做大了。

    不知道是不是因为她的联盟宗旨是保护所有联盟成员更好的在黑雾中生存下去的原因，很多的新生领主都选择加入了她的星空联盟。

    现在星空联盟已经是隐隐要成为黑雾之中新生领主联盟中第一的趋势。

    再加上她这次成为击杀积分榜第四，名气再次增强，将来的成就肯定是不低的。

    不过，这些都跟任柒没有太大的关系。

    他现在最主要的，就是专心提升领主实力，收集资源，不断升阶招募池等阶，然后尽快的搞出来堕天使！

    只要有堕天使出现，即便是这黑雾再诡秘，任柒心中也会很有底气。

    让一个弑战魅魔带着一个魅魔小队去取李天岚交易过来的圣卷，任柒将目光落到了其他几条出手圣卷的私聊上。

    很快，任柒便是跟他们一一私聊，确定他们手中的圣卷。

    其中有三个人手中确定是有圣卷，而其余的都是打着卖圣卷的名义来和任柒私聊，想要拉近一下关系。

    得知对方手中没有圣卷之后，任柒直接便是删除了和对方的私聊，并顺手拉入了黑名单。

    剩下的三个新生领主要出售的圣卷功效都是一样，全部都是升阶圣卷。

    不过，他们手中的升阶圣卷效果并不很好，一个只能让一个兵种从五阶升到六阶，另外一个可以让一个兵种从六阶升到七阶。

    最后一个只能让一个三阶兵种升阶到四阶。

    都是只能够作用在一个兵种上的升阶圣卷，而且升阶的力度还很低，这直接打消了任柒的兴趣。

    不过蚊子再小也是肉，任柒还是和三个尝试聊了一下价格。

    第一个人直接开价五千颗能源晶，被任柒直接否决。

    圣卷虽然宝贵，但是这种效果的圣卷，根本不可能值得五千颗能源晶，这个家伙在狮子大开口。

    第二个人倒是没有要能源晶，但是他要魔晶，开口便是十颗魔晶。

    任柒毫无意外的直接拒绝了，开什么玩笑，他现在对魔晶也是急缺的，并招募池的升阶最难获取的资源就是魔晶。

    最后一个开价还算不错，只要一百颗能源晶和一千斤的四阶魔肉。

    当然，他的圣卷也是最差的，但是任柒还是选择了交易。

    处理完了圣卷的事情，蒂娜扭着腰拿着几张图纸走了过来。

    “主人，这是在那些地狱骑士身上搜出来的建筑图纸，拿来给你看看。”

    任柒看着蒂娜，出声问道：“蒂娜怎么样了？情况还好吧？”

    蒂娜咯咯笑道：“玛姬姐姐现在情况好多了，有主人的精气补充，玛姬姐姐的本源之力补充了不少，如果主人再让玛姬姐姐吸些精气，玛姬姐姐都能够下床了。”

