    通过玉符转盘，居然召唤出一个充满未知的小精灵来，这让萧泽感到非常的意外。

    不过在后续的接触中，萧泽发现小精灵有点憨憨的，还是比较容易沟通的。

    两人的沟通还在继续。

    萧泽问道：“我都没办法将吃的拿进来，怎么用吃的换你回答问题啊？你看看是不是先回答我的问题？”

    小精灵：“你这个问题太简单啦，你将意识退出去，就会发现不同之处了。现在我得想想，怎么才能吃到好东西，喵~！”

    听到小精灵的话语，萧泽就将意识退出了天赋城池，几乎是一瞬间，萧泽就感受到了身体的不同。

    稍微活动了一下身体之后，萧泽确认了自己的感受，自己的身体素质变强了！

    萧泽有些不敢相信，建筑的修复，居然真的带来了身体素质的变化！

    这可是自己目前最大的短板啊！

    没有耽误，萧泽立刻进行了一番测试，最后确定自己的速度变快了，防御变强了！

    根据2个建筑的名字来看，萧泽就可以猜出：

    疾风营的作用是增加速度。

    铁壁营的作用是增加防御。

    这里的速度是泛指，不仅仅是移动速度，还包括反应速度，身体灵敏度之类的。

    这里的防御同样是泛指，不仅仅是身体抗击打能力变强了，还包括恢复能力，疼痛忍耐度之类的。

    尽管这次提升，并不是身体素质的全面提升，却依旧让萧泽心中最大的石头放下了。

    按照天赋城池的情况，既然有建筑能够提升身体素质中的速度和防御力，必然还会有其他的建筑，来提升身体素质中的其他部分。

    美滋滋的萧泽，在稍微体验了一下提升之后的身体，就再次将意识沉入了天赋城池。

    萧泽的意识体刚进入天赋城池，就看到远处飞过来一只白色的猫。

    小精灵来到萧泽面前，非常开心的说道：“我想到怎么吃东西了！”

    萧泽有些意外，这么快就想到办法了？

    还没等萧泽询问，小精灵就把萧泽想问的答案说了出来：

    “虽然我现在出不去，但是你可以先把一些和天赋能力有关系的物品送进来，给我吃！”

    “天赋能力有关系的，具体指的是什么？”萧泽有些不解的问道。

    “就是部分动植物，会将自己的天赋能力和身体的某个部位紧密结合在一起，在死后，这部分会留下来，就是和天赋能力有关系的物品。”

    这下萧泽彻底明白了，像白眼魔猴的眼球、毒刺魔蜂的刺针，念力魔蚁的脑核，应该都符合条件。

    知道了小精灵想要什么，那剩下的就是确认如何将东西送进来。

    萧泽直接问道：“你说的这些东西，我好像知道是什么了，但是我要怎么才能将这些给送进来？”

    听到萧泽的话，小精灵的眼睛都亮了起来：

    “你有？赶紧送进来，只要用意识对准物品，默念‘收’就可以了。

    不过以你天赋城池目前的开发程度，只能收进来和天赋能力有关系的物品。”

    听到小精灵的话语，萧泽心思一动，它这个话语引申含义很明显啊！

    那就是，当天赋城池开发到一定程度，就可以将其他物品也收进来，这会不会一种储物能力？

    想到就问：“你的意思是说，随着我天赋城池的开发，会出现储物的能力？”

    小精灵：“你先给我吃的东西，我就告诉你！”

    萧泽没有故作矜持，也没有讨价还价，小精灵对自己的帮助还是非常大的。

    而且，小精灵要的东西，虽然价值不菲，但萧泽并不缺。

    毕竟，和凝神草这种天材地宝比起来，这些和天赋能力有关的物品，要常见的多，价值也低的多。

    最主要的是，小精灵并没有要求种类，那就更好弄了。

    之前参与文学院的历练任务，在百郁林之中，相关物品，萧泽就获得了不少。

    在数量上，以毒刺魔蜂的刺针为最。

    毕竟，萧泽可是带着召唤部队，直接灭了一个毒刺魔蜂群的老巢。

    取过来一个毒刺魔蜂的刺针，萧泽用意识锁定，默念“收”。

    然后这个刺针，瞬间就消失在了萧泽的手中。

    萧泽连忙将意识沉入天赋城池，去看看刺针有没有进来。

    可萧泽看到的只是一只在吧唧嘴的猫。

    小精灵看到萧泽进来，连忙说：“味道不错，还有没有，继续送！”

    听到小精灵这么说，萧泽就放心了，刺针肯定被送进来了。

    但是刺针送进来，出现在哪里，萧泽还是有疑问的的：“小精灵，刺针被送进来之后，就到你嘴里了么？”

    小精灵有些惊讶的看着萧泽：“怎么会直接出现在我的嘴里，当然是出现在仓库里边啊！”

    原来如此，自己天赋城池中的仓库还有储物的功能，自己完全都没有发现。

    若不是小精灵告诉自己，真等自己钻研明白，就不知道是什么时候了。

    看着陷入沉思的萧泽，小精灵有些着急的说道：“别想了，赶紧给我送吃的，吃完我给你解答。”

    萧泽直接问道：“刚才那样的刺针，你大概需要多少个？”

    “10个！

    不对，50个！

    不对，100个！

    对，就是100个！喵~！”

    萧泽也没有说太多，100个刺针，自己直接就能拿出来。

    将意识退出天赋城池，萧泽就开始将100个刺针送入天赋城池。

    可送着送着，萧泽就发现不对了。

    越送，自己的精力消耗的就越大！

    最后，仅仅送了30个刺针进入天赋城池，萧泽的精力就消耗不低了。

    为了保证自己的状态，萧泽没有继续送，而是准备进入天赋城池，看看情况。

    尽管可以通过吸收凝神草的方式来快速恢复精力，但凝神草的价值明显要更高。

    而且在萧泽看来，凝神草可是玉符的来源，不能轻易浪费。

    当萧泽再次将意识沉入天赋城池的时候，吓了一跳。

    那只苗条的猫已经消失不见，出现在萧泽面前的是一只肥的有点吓人的猫！

    即便如此，它居然还在吃！

