    “坐啊，尼克。”

    叶秦指了指沙发，然后走向酒柜打开：“威士忌，还是白兰地？”

    “白兰地，谢谢。”

    尼克克劳利接过酒杯，盛着的琥珀色液体晶莹光灿，散发浓郁的香气。

    叶秦高举酒杯，“敬我们的朋友，布拉德格雷。”

    派拉蒙ceo，布拉德格雷，5月份病逝。

    总裁之位，至今空悬。

    “敬他！”

    尼克克劳利满怀感情，追念道：“在他掌舵这派拉蒙十几年来，拍摄出了这么多成功的电影……我为曾是他的朋友感到自豪，并对他发自内心的崇敬。”

    叶秦道：“他是个好人。”

    “好人！”

    “真是不幸啊。”

    “不幸！”

    尼克克劳利附和着叶秦，逢场作戏，就见他呷了口酒，轻声说：“唉，派拉蒙才有所好转，眼下的局势，这个位子非常难坐，不可能避免地要得到高层的各种额外‘关怀’。”

    心里暗惊：不愧是精明的华夏人！

    “尼克，你知道有哪些候选人？”

    莎莉推荐福克斯的吉姆·吉安洛普洛斯。”

    “菲利普呢？”叶秦挑挑眉。

    尼克克劳利有意道：“菲利普倾向于运营委员会的同僚，比如电视和数字娱乐部门的艾米·鲍威尔，电影部门主席马克伊文思……”

    “还有你。”叶秦敬酒。

    “爷儿，还有我。”

    两人眉来眼去，一声不吭，靠目光py交流。布拉德格雷一死，接管派系的头头，便是尼克克劳利，也是菲利普多曼阵营，排行老三，地位不如前面俩货。

    大秦、旺达、企鹅的3张席位票，可是左右派拉蒙铁王座的胜负手。

    没好处，废话，谁投啊！

    “秦，你想要什么？”

    叶秦咧开嘴道：“你得问我们华夏人想要什么……”

    ………………

    与此同时，燕京。

    比洛杉矶快16个小时，如今天色昏暗，已经是深夜，首都国际机场的机坪上，依旧有航班待飞。

    汪曼春踏着登机梯，走入机舱。

    经济舱空荡荡，只有机务人员，等走到商务舱，竟然撞见刘天仙、刘小莉她们。陌生但不失礼貌地点头问好。

    “你是去《花木兰》的海选？”

    “你也是？”

    刘天仙微惊，但毫不担心，在国际这块，巩皇、国际章、大甜甜以外，自信华夏找不出几个比自己资源广。

    汪曼春微笑地摇头，“加油，祝你成功。”

    刘小莉介入道：“最近圈里有传李白莲的《巨齿鲨》、国际章的《哥斯拉2》，让人截胡了？”

    汪曼春稍微一愣，笑眯眯没说话。

    脸色神情，品，细品，答案就在无言中。

    望着她离开的背影，刘小莉酸溜溜道：“肯定是她，这是去洛杉矶的航班，这么晚没事去那儿干嘛。果然，有派拉蒙股东这一层，艺人闯好莱坞都容易。”

    刘天仙拧着眉头，又想到独守闺房的那一夜，心生羞耻感：“妈，没有他，我一样能演花木兰。”

    突然间，安静的机舱里传来叶秦的声音：

    “也不是什么秘密，我要拍《小丑》。”

    刘天仙一个激灵，寻着声音来源，原来是汪曼春ipad忘插耳机，声音外放。

    “不好意思。”

    听着汪曼春的道歉，她犯迷糊，经助理一提醒才知道。

    “就是《演员的新生》最新一期，视频老火了，我看的时候，播放量已经破300万。”

    “小丑。”

    她脑海里飘出叶秦的模样，嘴里不断地呢喃着“小丑”。

    …………………………

    “阿嚏！”

    叶秦不禁在别墅里打了个喷嚏，拿起遥控器，把空调温度调高。

    漆黑的环境里，森绿的数字从“28”跳到“33”，四周窗帘紧闭，密不透风，只有他正前方的电视发光。

    微光洒落，照亮堆积在地面的一摞书。

    《国家制度和无政府状态》、《上帝与国家》、《无政府主义人类学碎片》……

    小丑的思想，是无政府的。

    人为建造的秩序，只会造成很多的、更大的不公平，因为长久的秩序，只会偏向既得利益的一方。

    破坏秩序，相当于洗牌。

    而混乱，是进步的阶梯！

    所以他的底色是灰色，他的灵魂是混乱邪恶。

    “嘿嘿嘿～”

    叶秦专注地盯着大荧屏，视频是一些患有精神病患病理性的病人发出的病态笑。

    病态笑是一种神经紊乱造成的疾病，这种疾病，会让人笑得无法控制。

    仔细地观察，一遍接一遍地倒退、回看，重复，重复，再重复，至少设计出喜哀怒三种情境。

    叶秦把自己锁在黑屋子里闭关，也像希斯莱杰“龙场悟道”一样，他琢磨的是小丑说话的腔调。

    参考的是《发条橙》的Alex，说话突然尖锐又突然低沉，无法预测诠释台词时的正确语调，也无法预测他接下来的表演、他要去哪……

    全部，无法预知。

    小丑，恰恰就是混乱得超乎常理！

    为了找到标志性的笑声，已经不厌其烦地观看15个病人，求诸现实世界。

    演员塑造的每一个角色，都能在现实中找到真切的对应，演绎他们，更是展示他们。

    无论善恶忠奸，演员体会到旁人一辈子都没机会触碰到的，并且痛快淋漓地告诉观众：

    表演，就是把虚无的生命创造出来，让光影记录！

    “桀桀。”

    “哈，哈哈哈！”

    “哈，哈哈，哈……”

    不断地发笑，笑完自言自语。

    哎，节奏不对，根本不符合人物情绪。

    哎，我应该这么着，我应该那么着……

    《倚天屠龙记》里，张三丰教张无忌太极拳太极剑，都得忘个干净，因为要只重其义，不重其招，忘记所有的招，才能无招胜有招。

    渐渐地，叮达人里签到所学，此时此刻，融入现实，变态的心理，疯狂的状态，一点点契合。

    音量，频率，节奏，眼神，笑弧……

    叶秦沉浸在自己的世界里，状如疯癫。

    ”哈哈，哈哈哈～”

    晚上，当羊超越送来减肥餐，杵在门口正准备敲，隐隐约约传来怪异而瘆人的笑声，小身板不由一颤。

    发虚地敲开那扇房门，黑得伸手不见五指的屋内，电视屏幕光照在叶秦的侧脸。

    听到声响，他慢慢抬头，脸上挂着一副戏谑的嘴脸。

    就那么一眼，里面夹杂着的阴狠与扭曲，直直的撞到羊超越幼小又脆弱的小心脏，整个人头皮发麻，轰的一下子，全部炸裂！

    梦回那晚雨夜看到的眼神。

    “啊！”

    伴随着尖叫声，餐盘从手上摔落，沙拉、鸡胸肉掉了一地，饶是双腿发软，求生欲促使她往外跑。

    连滚带爬，又惊又慌，带着恐惧带着哭腔嚷嚷：

    “彬，彬哥，你快来啊，哥，哥他好像疯了，她要杀我！”

    纵然锦鲤附体，也不顶用。

    哭声震天，那两条腿抖若筛糠，两股间有一点点液体，侧漏，蔓延开来。

    叶秦：0.0

    他一脸懵逼：“哈？”

