    宋健看了一眼高级精神恢复药剂配方，直接选择了使用，他的制药术已经满足要求，自然是随手就学习了这张配方。

    看了下制作高级精神恢复药剂的材料，有不少材料是二十级怪物掉落的物品，或者是在二十级怪物区域的草药，这对于宋健来说，自然很容易获得。

    有了高级气血恢复药剂和高级精神恢复药剂，以后宋健打怪升级，无论是从安全性还是续航，都得到了进一步增强，变相的，这也是宋健实力的一部分。

    吕明远将剩下的物品捡拾了起来，查看了下属性后，脸色变得有些阴沉，看了宋健一眼后，不满的冷哼一声，掏出解剖刀，开始切割食蚁兽已经四分五裂的尸体。

    看了吕明远一眼，宋健微微一笑，查看起了最后一颗宝珠。

    “蚁魂珠（银色），饰品，物品等级30，装备效果：敏捷+5，伤害+15%，特效：每杀死一只魔化蚂蚁，都能获取对方灵魂，积够一定灵魂数量，可对魔化蚂蚁产生震慑效果，魔化蚂蚁灵魂数量越多，震慑效果越明显；震慑效果最高可减少魔化蚂蚁50%防御，30%伤害，降低目标攻击速度30%，灵魂数量：0/1000；物品装备需求：20级；是否可带出游戏：否”

    宋健眼睛一亮，看了吕明远一眼，他自己都没想到，这个玄金食蚁兽竟然真的掉落了一件克制魔化蚂蚁的物品。

    这件饰品虽然是银色品质，但是针对性太强，对付魔化蚂蚁自然算是神器，但是除了魔化蚂蚁之外，这件饰品的特效顿时失去了效果，只剩下基础属性。

    宋健犹豫片刻，将邮差包取了下来，邮差包是一个十二格的背包，需要占用一个饰品栏，去掉后邮差包里的物品还是能够拿出来，但是再也无法放进去了。

    宋健将十二个暂时不需要使用的物品放进了邮差包中，然后将邮差包从装备栏中卸载了下来，放进了包裹栏中。

    将蚁魂珠装备上后，宋健还需要猎杀1000只魔化蚂蚁，才能让这件银色饰品发挥真正效果。

    将战利品清点完，宋健看到吕明远也站了起来，食蚁兽的尸体也都分解完毕，看样子吕明远从食蚁兽的尸体上，解剖出了不少好东西，身上的怨气明显消散了很多。

    食蚁兽的存在，让方圆一公里的魔化蚂蚁全都消失不见，两人决定就在这里休息一夜。对于克制魔化蚂蚁的物品，吕明远也没有询问宋健是否获得，从脸上看显得很是平静，至于心里是怎么想的，宋健也没办法揣度。

    第二天，两人一大早就起身，准备继续朝着魔化蚂蚁巢穴进发，有了蚁皇奴隶后，两人猎杀魔化蚂蚁的速度变得更有效率起来，短短半天时间，宋健的五百只魔化工蚁的任务，就已经完成，甚至还猎杀了十几只魔化兵蚁。

    不过随着猎杀魔化蚂蚁数量的增多，宋健的蚁魂珠捕获的蚂蚁灵魂，也变得多了起来，现在已经存储了两百多只魔化蚂蚁的灵魂。

    宋健发现，只要获得一百只魔化蚂蚁的灵魂，蚁魂珠的特效就会出现，一百只的特效是减少魔化蚂蚁5%的防御，3%的伤害以及降低魔化蚂蚁3%的攻击速度；

    两百只的特效是减少魔化蚂蚁10%的防御，6%的伤害以及降低魔化蚂蚁6%的攻击速度；

    三十级的怪物，无论对宋健还是吕明远来说，都是丰厚的经验大礼包，宋健已经提升到了23级70%，估计在猎杀几十只魔化蚂蚁就能在提升一个等级。

    而吕明远在一个小时前，身上就已经闪现了晋级光芒。

    蚁皇奴隶等级已经提升到了25级，浑身散发着凶戾的气息，身上的甲壳已经变成了一套类似刺甲的装备，一根根尖锐的长刺布满全身，两只猩红入血的眼睛中，散发着无尽的凶残神色。

    只要魔化蚂蚁出现，蚁皇奴隶都会第一个扑上去，被它杀死的魔化蚂蚁，没有一具拥有完整的尸体，全都被它咬的四分五裂，战斗的疯狂，就连宋健都有些心寒。

    每杀死一只魔化蚂蚁，蚁皇奴隶都会回头朝宋健望上一眼，平静的神色下，似乎隐藏着波涛汹涌的暗流。

    “你这只宠物，不会反噬吧？”吕明远看着战斗中疯狂的蚁皇奴隶，在战斗结束之后，安静的走到宋健身旁，突然感觉后背一凉，忍不住问道。

    宋健也有些担心，深渊魅惑的缺点就是，魅惑的怪物背叛几率太高，不过这个时候他显然也不能告诉吕明远实情，只是淡淡的看了吕明远一眼没有说话。

    就在这时，吕明远的动作突然一停，顺着马路超前一指说道：“前方似乎有玩家在战斗！”

    宋健抬头望去，果然，每过多久，马路上，一个人影正在奋力的奔跑着，此人赫然是在庇护黑雾中，使用传送卷轴逃回末日之城的吕佩，不知道什么原因，他又出现在了这里，此时，在他的身后，有一大群魔化工蚁在追赶着，空中还有五六只魔化兵蚁不断的朝他喷涂着酸液球；

    宋健毫不犹豫的喊道：“救他！”

    一路行来，魔化蚂蚁的数量越来越多，两人已经有些力不从心，想要猎杀魔化蚁皇，必须要深入魔化蚂蚁的巢穴，拼两人的实力，不要说深入，就算靠近估计都很困难。

    现在多一个人就多增加一分力量，关键时刻，就算是多一个炮灰，逃跑起来也多一分机会。

    就算吕佩死在这里，对宋健和吕明远来说，也并没有什么好处，而且现在救他，也不需要付出多大的代价。

    宋健看了一眼吕明远，如果要说攻击距离，宋健是比不上吕明远的，此时吕明远已经开始计算吕佩的奔跑速度以及自己的出手时机。

    吕佩心中也是懊悔万分，他没想到，再次离开末日之城后，竟然直接被传送到了魔化蚂蚁巢穴附近，一出现，就被大群的魔化蚂蚁追杀。

    就在吕佩感觉体力快要耗尽时，突然看到前方马路上站着两名玩家，脸上顿时露出了劫后余生的喜悦表情，也没有看清两人模样，就朝着宋健和吕明远大喊道：“救我！”

    ……