    ‘固灵丹’这三个字听上去没有什么惊天动地的威势，实则是‘归元境’修仙者梦寐以求的丹药，从归元境到结丹境，这中间横亘着如天堑一般的鸿沟，炼至归元境巅峰，丹田内真元凝练压缩至极限，一旦凝结成金丹，就算冲阶成功，只有冲过这一关，才算是真正踏入了‘神仙’之门。然而凝液成丹这个关口，也不知道倒下了多少天资纵横的修仙者。盖因凝炼至极限的元液，如果无法成丹，后果不堪设想，轻则真元尽散，境界大落，重则真元便会在体内爆开，丹田尽碎，成为废人，而元液凝丹这一过程极为凶险，成功率一般不会超过三成，所以这一关也被修仙者称为“结丹生死关”。

    固灵丹，正是帮助修仙者元液凝丹的奇药，品级越高，结丹成功率就越高。如果是‘仙品固灵丹’，其‘结丹’成功率甚至高达九成以上！也难怪这个老丹师变得如此不淡定，无论是谁，听到‘仙品固灵丹’这几个字，都无法淡定！

    这个年轻人从进门到现在，话很少，言语云淡风轻，但每一句都震得人头脑发晕。

    罗四海此刻的头也有些晕，虽然他自己已经是‘结丹三层’，不再需要‘固灵丹’，但还有更多的人需要不是吗？而且，凭借得到这种丹药的业绩，他在总部的地位还会继续提升，激动，太让人激动了！

    “请问您是炼丹师吗？”罗四海小心翼翼地问道，如果这个年轻人能够炼制出仙品丹药，那么无论花多大代价，都要把他留在店中，想象一下，如果他能将‘固灵丹’量产，那么‘九州聚宝轩’不是赚翻了？

    “不是。”叶修回答地很轻，但很坚决，在炼丹师奇缺的世界，这个职业实在是太惹眼，他不想因此惹上什么麻烦。

    “哦，”罗四海明显有些失望，说道：“即使我们买下您的丹药，毕竟数量有限啊。”

    “这是你们的事，”叶修皱眉道：“如果你们吃不下，我去另一家。”

    “吃得下吃得下，”罗四海点头如小鸡啄米，到另一家？开玩笑，高阶的丹师可以慢慢找，仙丹要是错过了，损失可就大了。“请问贵客，您的丹药准备卖什么价钱？”

    “你开个价，我先听听。”叶修轻轻嘬了一口茶，不动声色。

    罗四海见这客人虽然只是中年，却沉稳异常，像他这样的老江湖也无法抓住人家的破绽，他倒也光棍，哈哈一笑，豪爽地说道：“这位兄弟，我的年纪也痴长你几岁，就叫你兄弟了，所谓光棍眼里不揉沙子，仙品固灵丹，我们出价五百块上品灵晶一颗，换算成金币的话，就是五百万金币。”

    这已经是他们能出的最高价钱了，这罗四海做生意倒也有股四海气。

    叶修点了点头，说道：“成交。”

    罗四海伸出蒲扇般的大手，笑道：“小兄弟爽快，我罗四海就欣赏你这样的年轻人，希望能和你交个朋友。”

    叶修轻轻和他握了握手，没有回应他交个朋友的恳求，在没有看清一个人之前，他从不随便交朋友。

    “依照规矩，我们要先验货，可以看看丹药吗？”罗四海倒没有因为叶修的冷淡而懊恼，对方越是这么矜持，越是会赢得他的尊重。

    “可以。”叶修倒不怕罗四海会动手抢夺，如果在某个阴暗无人的角落，这还真说不定，但是在这里，他不会，只有智商值为负数的傻X，才会在自己做生意的场所杀人越货。

    他从须弥戒中一瓶‘固灵丹’，递给了罗四海，而罗四海又递给了那位老丹师，老丹师颤抖着双手，接过了那个看似普通，实则承载着惊天动地信息的小瓷瓶，轻轻拔开瓶塞，倒出里面的十颗丹药。

    颗颗如龙眼般大小，晶莹剔透，毫无瑕疵，表面缠绕着丝丝灵雾，那些灵雾不停变换着，随时都能氤氲成一张人脸。

    果然是仙丹无疑，这都快要幻化成灵物了。

    见老丹师满脸激动地点了点头，罗四海大喜，说道：“丹药没问题。兄弟，你想要什么样的付款方式？灵晶还是金币？以物易物也可以，我们这儿功法，法宝，灵符，阵法，妖兽晶核，应有尽有。”

    “四千块上品灵晶，一千万金币。”叶修淡淡说道。上品灵晶他是需要的，毕竟在修仙者坊市中购买物品，都要这个，金币他同样需要，因为他还要在世俗中生活很长一段时间。

    “没问题。”见这年轻人惜字如金，不说半句废话，罗四海也不再多言，打了个响指，召唤来一名手下，吩咐他前去办理付款事宜，不一会儿，他便拿回一张金灿灿的卡片，上面印有“九州”字样的印章，还有一枚黑黝黝的储物戒指。

    “你这一瓶有十颗丹药，得四千块上品灵晶，一千万金币。这张金卡储值是一千万金币，东华帝国的所有钱庄，都可以通兑，四千块上品灵晶都在这枚须弥戒中，由于这次交易金额巨大，您已自动成为本店的帝尊级客户，须弥戒是免费赠送的，并且以后在帝国的任何分部交易，都享受九折优惠。”罗四海将金卡和须弥戒递了过来，说道：“一手交钱，一手交货。”

    叶修说道：“多谢你的戒指。”将丹药交到了罗四海手中，顺便取回了金卡和须弥戒，依照规矩查验一番，数目没错。

    “下次再有什么宝贝，希望能优先考虑我们九州聚宝轩。”罗四海笑容满面。

    “我会考虑。”叶修点了点头，起身出门。

    罗四海冲着叶修的背影努了努嘴，一个黑影从暗处弹射而出，瞬间消失不见。

    约莫半个时辰之后，这个黑影垂头丧气地站在罗四海面前，嗫嚅道：“跟丢了。”

    “跟丢？怎么会跟丢？我用神识查探过，他身上没有任何修仙者的气息，凭你们暗影的实力，居然会跟丢一名普通人？”罗四海的眉毛掀了起来。

    “属下锁定了他的气息，一直跟在身后，但是在坊市中转了一圈后，他的气息居然莫名其妙地消失了。属下从来没遇到过这种情况，请您责罚。”

    “算了，”罗四海叹了口气，悠悠说道：“这个人深不可测，我们还是少惹他为妙，有时候，并不是知道得越多，对我们越有利。”

    能够在暗影的跟踪下瞬间隐匿气息，这不是中低阶修仙者能拥有的手段，要知道“暗影”的隐匿追踪技术，可是帝国皇室锤炼出来的，也许，这年轻人是个深藏不露的高阶修仙者，以他结丹境的修为，居然察觉不到对方的气息，可见这人的境界比他高出太多，东华帝国地灵人杰，京师更是藏龙卧虎。罗四海再也没了探究人家底细的念头。

    当叶修一副纨绔大少的造型，出现在‘九州聚宝轩’拍卖大厅的时候，嘴角忍不住浮现一抹嘲弄的微笑，想查我？我就在你们眼皮底下，您认得出来么？

    有那么多金币和灵晶，叶修想到拍卖会上来看看，能不能遇到比较心仪的宝物。

    当他找个靠边的位置坐下的时候，拍卖会已经开始了，场上竞拍的是一块三阶一品火系妖兽的晶核，已经出价到了180块中品灵晶，这已经是个很高的价位了，叶修对这个不感兴趣，四周看了一下，大厅内几乎座无虚席，人头攒动，不少人都戴了斗笠，遮住了面目，要知道凡是在拍卖会上拍卖的物品，多半都价值不菲，如果拍到手里，被别人知道了，那这怀璧其罪的后果，一般修仙者承受不了，修仙界杀人夺宝的破事，根本不算什么新闻。

    那妖兽的晶核被一老者得了去，台上那名娇媚的美女拍卖师见第一件宝物就拍了一个好价位，眉梢尽是喜色，甜声说道：“下面介绍今天要拍卖的第二件宝物，上品‘筑基丹’一瓶，这种丹药对于炼气境的修仙者有莫大的好处，尤其是到了炼气巅峰的关口，有了‘筑基丹’的帮助，就能够快速迈过这一关口，筑基成功！底价800块下品灵晶。”

    望着那造型古朴的透明丹瓶中形状有些不规则的药丸，叶修摇了摇头，这种品色的丹丸，居然也好意思拿出来拍卖，在他看来压根就是废丹，真正上品的丹药，如丝缎般柔滑，如珍珠般圆润，找不到任何瑕疵，并且丹香四溢，即使是放在瓶子里，离得老远也能闻得到。但这所谓的上品“筑基丹”，不仅卖相糟糕，气味也若有若无。

    只是，他这个‘丹帝’看不上眼的垃圾货色，不代表别人也看不上眼，美女拍卖师的话音刚落，就有一个尖利的声音叫道：“我家少爷出850块下品灵晶。”

    大厅内的人都转头望去，喊价的是一名仆从装扮的中年人，站在一个二十一二岁年纪的青年座位旁，那青年模样倒还周正，衣衫也甚是华丽，只是青白的脸色和轻浮的表情，一看就是被酒色掏空身子的败家子。他一边漫不经心地修着指甲，一边死死地盯着美女拍卖师那高耸的珠穆朗玛峰，偶尔露出猥琐的笑容，不知道又想到了什么龌龊事儿。

    “他来了……他又来了……”旁边有顾客悄声道。

    “他是谁啊？”

    “上京第一纨绔，明王家的小王爷，姜益达。你没听说过吗？”

    “龟龟，是小王爷啊。惹不起惹不起。”

    叶修也露出了笑容，只不过他笑的不猥琐，有点意味深长。

    明王姜誉的四儿子姜益达，他倒是听狄英说过。这老小子倒是会起名字，四个儿子，冠，亨，通，达，大吉利是，只是除了大王子姜冠群之外，另外三个都不成器，姜益达更是极品，欺男霸女，胡天胡地，整日里流连风月场所。

    因为被女色掏空了身子，以中人之资修仙十年，才修到炼气巅峰，始终无法筑基，为此没少被明王打骂。

    叶修本来对什么垃圾的‘筑基丹’没有任何兴趣，但是见姜益达这小子貌似志在必得的样子，心里有了计较。

    明王这老小子总是跟我作对，待我教训教训他这个欺男霸女的纨绔儿子。

    狄英也经常被他欺负，就当是为兄弟出口气了。

    “我出900块下品灵晶。”叶修举起了手中的牌子，故意挑衅似地看了姜益达一眼，他这神情和他那纨绔大少的造型，倒也颇为贴合。

    “这位贵客出价900，还有没有更高的？”美女拍卖师笑容更灿烂了。

    姜益达正幻想着怎么和这个身材火辣的美女拍卖师发生点关于驾驶的事情，浑身发热，突然听到有人跟他竞价，不由向声音的来源瞄了一眼，看见叶修甩过来的挑衅眼神，立马就爆了，污草，这是哪个不开眼的杂碎？居然跑到这儿跟本王子叫板？

    上京城不允许有比我更牛逼的存在！

    “我出1000块！”他也不摆谱让仆从叫价了，卷着袖子自己上手。

    “1500块！”叶修这次连看都不看他了，懒洋洋地举牌叫价。

    “2000块！”最令人难以忍受的羞辱就是无视了，被无视的小王爷脖子上的青筋都快爆出来了，立马加价500。

    “3000块！”

    “4000！”

    “5000！”

    “6000！”

    “9000！”当叶修叫出9000块的价格时，包括美女拍卖师在内的所有人，都被这两个纨绔疾风暴雨般迅速地叫价给震晕了，没想到修仙者拍卖会上还能遇到这样的两个败家极品，一瓶上品筑基丹居然竞价竞到9000块下品灵晶，真是脑残无极限了！

    早就听说纨绔们斗富的手段千奇百怪，没想到今天还真见识到了。不少有意购买‘筑基丹’的买家，此刻都抱着看好戏的心态旁观了，9000块下品灵晶买凡丹？有病！

    “小子，你这是诚心找茬啊？”叶修懒散而倨傲的表情刺激地姜益达暴跳如雷，在上京城，他还真没吃过这么大的瘪。

    叶修用手掏了掏耳朵，像是根本没听见他的话似的，睬都不睬他。

    “这位贵客出价9000块下品灵晶，还有没有更高的？9000块第一次，9000块第二次……”

    “10000块！”正当美女拍卖师要一锤定音的刹那，姜益达咬牙叫出了连他这个败家惯了的超级纨绔都觉得肉痛的价格，对于这瓶‘筑基丹’，他的确是志在必得的，因为修炼上没有存进，早上起来刚挨了一顿训斥，父王已经说了，如果三个月之内再不能在修炼境界上有所突破，就断绝他的经济供给，自己自生自灭！父王那可是说得出做得到得，他这才害怕了，没有大把的金币，他京师第一纨绔的威风，哪里还抖得起来？

    “10000块第一次，10000块第二次，10000块第三次！成交！恭喜小王爷，这瓶‘筑基丹’属于您了！”拍卖会才刚刚开始，就已经达到了高潮，一瓶成色并不是很足的一阶凡丹居然卖出了天价，美女拍卖师兴奋地都有些潮湿了，锤子敲得又响又脆。

    姜益达虽然感觉很肉痛，但是见叶修并没有跟他继续较劲，着实出了一口恶气，示威似地向叶修坐的方向倒竖小拇指，心道你斗富也得看看对象，和小王爷我斗？没睡醒吧？

