
“可惜了，定海剑还是被乾昀老鬼抢去了！”

乾昀真人携郭百川以及剩余的三位郭氏筑基境修士离开之后，左凌绝才回过头看着谭迁。

“谭迁见过师尊！”修为因素影响，谭迁面向看着比凌绝上人还要老，但还是毕恭毕敬的行了个礼。

凌绝上人点了点头，转过头看着左凝露，脸上露出一丝溺爱的笑容，却又故作怒容道：“玩够了没，战场凶险，若不是爹来的及时，那乾昀老鬼就把你给杀了！”

左凝露修为高绝，性格清冷，在父亲面前却也有小女儿的作态，走上前挽住了左凌绝的胳膊摇了摇道：“怎么会呢！爹不是随时都会保护我的嘛！”

左凌绝轻笑两声，这才转过头来看着李青霄两人。

连忙拉过青杰，李青霄两人一起躬身行礼。

“小族修士李青霄拜见凌绝真人！”

李青杰犹跟着行礼。

“嗯！李耀文便是你老祖吧！虽说定海剑落到郭氏手中，但你通报亦算有功，且你老祖与宗天青两人联手击杀郭氏筑基修士十一位，亦算一桩大功，谭迁待战事结束，对李氏论功行赏！”

听到凌绝上人这么说，李青霄心里的不舒服倒是稍稍好了一些，不过想到宗天青结丹失败很有可能就是紫剑阁搞的鬼，心里还是暗暗提防了一下。

谭迁点头答应，凌绝上人见状也不多留，凌空飞身，几个呼吸便消失在了天边。

“李青霄，既然老祖定言你此战有功，那此后与郭氏的战斗你们李家就不用参与了，待战事结束后，我再对你论功行赏如何？”

毕竟是师尊亲口吩咐，谭迁也不敢大意，破天荒的回过头询问了一句。

李青霄哪敢有什么意见，神色恭敬，连连点头答应。

他与李青杰两人都不过练气高阶修为，今日无论是谭迁还是左凝露，甚至是被宗天青和李耀文联手击杀的那十一位筑基修士，都能轻轻松松斩杀他们两个。

见李青霄一副识趣的样子，谭迁也没说什么，喊上凝露上人，驾起法器，就往断谷关方向飞走了。

凝露上人临走之前，却意味深长的回过头看了李青霄一眼，嘴角擒着一丝笑意。

这个小贼，可不像表面那么简单！

两人走后，李青霄眉头紧蹙了起来，看着一片狼藉的族地，与原先李氏的财富源，如今已化作一片血红的灵鱼池，什么也没有说，只是轻轻走到湖心岛原宗祠殿。

李青杰跟在他身后，见李青霄不停的掀开废墟，在里面寻找着什么。

不过一会儿，李青霄找到了一块巴掌宽一尺长的蓝色灵牌，上面写着“第二任族长李耀文之灵位”。

李青霄小心翼翼的凝聚灵力于指尖，在灵牌上左右刻画了几笔。

“第二任族长李耀文之灵位，享年285岁，巴玉山族地，死于乾昀真人之手”

一直强忍着的李青杰，看到李青霄刻下的字，双目再次充血，怒火在心头燃起。

“怎么，想报仇？”李青霄面无表情，只是将李耀文的灵位收到纳戒中，一边开口问李青杰，一边继续寻找其他族人灵位。

“现在去只能是送死，我要修炼！有朝一日，我结丹成就真人，一定要让郭家血债血偿！”

听到李青杰恢复了神志，甚至条理清晰的说出这番话，李青霄就知道，李青杰变了！

“没错！说的再多也无用，老祖被乾昀真人所杀，我何尝不想啖其肉，饮其血，但家族太过弱小！谭迁看到了吗？郭百川看到了吗，纵是他们这样的假丹境真人，若有意想要灭我李氏，也是易如反掌！

何况是………乾昀真人！”

两人一直在湖心岛宗祠殿废墟中，将所有灵位都寻找出来，才停止下来。

“青杰，你去玉林镇，除了乔氏兄弟之外，将其余族中修士全部召集过来，我在这里等你们。”

“好！”

李青杰迅速跑向玉林镇，独留下李青霄一人待在这边。

看着满地的废墟，李青霄心中的颓丧与失落说没有是不可能的，只是调控自己的情绪，是他一向的本能。

事已至此，老祖李耀文不可能再复活，郭百川被救走也已成定局。

不过也不是没有好处，好就好在他们还太过弱小，乾昀真人根本就不将他们放在眼里，他击杀李耀文时，李青杰的小动作绝对被他注意到了，但乾昀真人自始至终都没有理会过他们两人。

一个练气八层，一个练气七层，实在是太过弱小，弱的连让乾昀真人正眼看一下的资格都没有，又谈何与对方结成死仇！

眼下郭氏战败已成定局，都不说前面四年来的节节败退，光是巴玉山一战，郭氏连死十一位筑基境大修士，就是无可挽回的巨大损失。

这接下来的战役，不用看基本也清楚了！黑谷城必然会易主，李青霄要考虑的是，家族下一步该怎么走！

黑谷城原筑基家族，已经去其二，郑氏王氏被灭，表弟张宇所在的张氏，也只剩下张博一个筑基老祖，张博虽有筑基七层的修为，但年纪却已经有270多岁了，张氏的败落似乎也成了定局。

而李氏，虽然老祖李耀文去世了！但宗天青却给他们送来了一个宗流岳，有筑基二层的修为。

加上陈先堂，李氏突然就摇身一变成了黑谷城唯一拥有两位筑基境修士的家族！

这不知算不算是不幸中的万幸了！

可问题是，黑谷城就算只剩下李张两个筑基家族，也并不意味着黑谷城就由这两家做主。

紫剑阁废了那么大心思，耗费那么多弟子打下来的黑谷城，怎么可能交给其他人。

届时黑谷城必然还是由紫剑阁下派的筑基修士过来掌管，李氏张氏顶多也就是协同帮助管理而已。

“修为，还是修为！”

这场大战，总算让李青霄认识到了一个铁的道理，没有修为，什么也不是！

就说乾昀真人吧，难道不清楚李耀文是他们李氏老祖吗？但为何从头到尾都没把李青霄李青杰两人放在眼里，无非就是觉得李氏太过弱小，弱的连让郭氏看都不想看一眼。

狠狠攥了一把拳头，李青霄稍稍收敛了情绪，身后已经过来了许多人。

正是李青杰喊来的诸位族人，除乔氏兄弟之外，刚来的宗流岳以及宗文定兄妹两人，也全都在场。

此刻，众人明显已经知道了宗天青跟李耀文两人的死讯。

宗流岳满含悲伤的走到灵鱼池中，将宗天青的尸首收敛了起来，与宗文定宗雯儿两人一起失声痛哭。

李氏族人见此状，不免悲从中来，也一个个低声哭泣了起来。

“三叔，我问你，此片灵鱼池可还能用？”

与其他人不同，李青霄的悲伤早已经被压制住了，他关心的事情还有很多，没有时间留给他伤感。

看着灵鱼池上飘满了鲜血，已经化为一道血池，李金宅没有妄下断言，而是伸手沾上一丝水底，放到嘴里轻轻抿了一下。

“可以用！这些灵鱼血，对其他灵鱼还有滋养作用，继续用来当养殖鱼池，效果会比之前更好！”

听到三叔这话，李青霄持续了好几天的难看脸色，这时才真正有些好转。

“好！三叔，百鸣渡的三十里渔场全归我李氏了，从今天起，三十里渔场任你捕捞，族中捕捞船只你可以再去添置几艘，需要多少灵石，你跟我说就行！”

李金宅点头答应，却兴致缺缺。

“四叔！玉林镇刘王两氏筑基老祖已经全被灭，你带领青字辈族人，将玉林镇所有人口登记在册，包括周边的所有庄集村落，如何？”

人群中，如今最失意的要说是谁，那就是李金虎了！他修为被废本就万念俱灰，甚至于他心中有些认为，李耀文之死是因他向郭万里透露出巴玉山族地才造成的。

听到李青霄的话，李金虎有些不敢答应。

“四叔！老祖之死与你无关，乾昀真人才是我们的真正敌人，你……明白吗？”

李金虎这才神志稍稍清醒了一点！

看着大家全都一副心不在焉，明显沉浸在悲伤中无法自拔的样子，李青霄眉头一簇，咳了两声，吸引所有人向他看了过来！

“是我们害死了老祖！”

此话一出，顿时所有人都盯着他，不解其意。

“乾昀真人为什么敢肆无忌惮的杀死老祖，我们为何要主动向紫剑阁献上定海剑，郭百川又为何敢大摇大摆的到巴玉山族地来夺剑，你们都明白，是为什么吗？”

“因为我们太过弱小！因为我们没有金丹真人，因为老祖一个人为家族遮风挡雨三百年，他累了！”

话音一落，所有人都沉默了！

“青杰，我问你，如若你是金丹真人，乾昀老狗敢杀老祖吗？”李青霄看着李青杰的眼睛，重重问道，宛如一记响鼓敲在他的心上。

“青瀚，如若你是筑基境大修士，老祖还需要一人坐镇在巴玉山，时时刻刻守着灵鱼池，害怕被人发现吗？”

年纪最小的李青瀚，双目渐红，他年纪虽小，但对老祖李耀文的感情却很深，听到二哥的问话，他顿时喘起了粗气。

“实力、实力，说到底还是实力，因为家族实力太过弱小，所以乾昀真人敢肆无忌惮的杀人，百川上人敢大摇大摆的来夺走定海剑！”

“二哥，我一定要结丹，我要夺回定海剑！重振老祖声威！”李青杰化怒气为力量，走上前在所有人面前重重立志！

李青霄倒是被这个堂弟的志气给震了一下，毕竟结丹还是太过困难了，但还是欣慰的点了点头。

“所以，当下悲伤不是最急的事！四叔，我让你掌控玉林镇所有人口，下一步就要将学堂开设到各个地方，保证适龄童子都有测试灵根的机会，修士数量上来了，家族实力也会上升很多，你明白吗？”

说了这么多，四叔李金虎才算是真正有些明白了，他抬头看着李青霄，点头道：“我知道了，青霄，四叔现在成了废人，但只要是你吩咐，四叔什么都愿意做。”

“好！另外，二叔你先带人将宗祠殿修缮好，祖宗灵位我先交给你，修缮好了再放进去，然后将巴玉山灵鱼池恢复好，周边的族人居所也重新修建，快速恢复过来，让族人能正常修炼，明白吗？”

见李金诚点头，李青霄才终于放松了一些，看向了一旁的宗流岳！

“宗爷爷，先入我李氏供奉堂，待遇与陈爷爷一样，如何？”一遍问着，李青霄实则心里还是有些紧张的。

宗流岳若是有异心，或是不想待在家族，他还真没什么理由强留对方。

“族长客气了，天青老祖有言，让流岳加入李氏，也好照顾文定雯儿！如今耀文老祖既与天青老祖一同被郭氏击杀，自当同仇敌忾，岂会有二心！”

宗流岳明显是看出了李青霄的担心，一番话说下来让李青霄最后的担心也消失了。

“宗爷爷客气了！青霄感激不尽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482321"  chaptername="第六十二章  战后重建【求收藏求收藏】">加入书签</a>
</div>
