    她看到热搜第一，第二……

    【洛禾整容前貌若天仙】

    【洛禾整容系火灾】

    洛禾心想不会是自己想的那样，可是点进热搜第一后，她就看到了自己曾经那张脸！

    她深吸了一口气，强迫自己冷静下去，看着文字内容，

    热搜第一涵盖了第二的所有内容，将洛禾整容前的照片曝光，说洛禾整容是因为一场大火导致毁容，而不得已整的。

    这下，势头顿时扭转。

    不少人开始对洛禾同情起来，也对洛禾曾经那张脸表示出极高的赞赏。

    不过也有网民认出来那张脸曾经上过热搜！

    【小鱼小虾】：你们难道没觉得这照片眼熟吗？之前传CYY整容，不就是按照这张脸整的？这脸主人是CYY的闺蜜吧？所以洛禾是CYY的闺蜜？

    因为楚益瑶之前的黑热搜被一夜之间压下去，网上已经盛传楚益瑶背后有不好惹的大金主，所以网友们便在提楚益瑶不好的时候不自觉地用缩写代替。

    【半亩江山】：我记得有人说过这照片主人死了！

    却不想，发帖的博主亲自下场辟谣：

    【好心人2号】：她没死，她就是现在的明星洛禾！她本名也叫洛禾！

    随后，竟然还有来帮忙作证的。

    【前路无知己】：我是洛禾高中同校同学，两年前洛家确实发生了一场大火，没想到洛禾竟然没死，还出道当了演员。

    ……

    洛禾看到这里，脸色惨白。

    到底发生了什么，谁发的这个帖子！

    她的身份就暴露了？

    她没做过什么暴露身份的事情吧！

    洛禾心里乱极了，现在根本不是她曝光身份的时候，这样曝光，只会给她带来更大的麻烦。

    比如……

    洛禾就像受到了什么感应似的，猛然抬头，看到殷北深就站在休息楼门口时，吓得手里手机直接掉了下去！

    殷北深也是刚到不久，看到洛禾一个人坐在那里发呆，这会儿连手机都掉了……

    他脚步转了个方向，似乎要往洛禾那里去。

    洛禾连忙捡起来手机，深呼吸了一口气，

    不能慌！

    绝对不能让殷北深看到这条热搜！

    她把手机塞进袋子里，主动走到了殷北深面前，“九爷，你回来啦？”

    这家伙怎么这么多天过去，还住在这里，洛禾看到天都快黑了，叹了口气。

    她硫化氢威力也没那么大吧？

    “在这里干什么。”殷北深看了一眼洛禾惨白的脸，没忽略她刻意收手机的动作。

    鬼鬼祟祟。

    “在这里练飞镖！”洛禾笑嘻嘻地扬了扬手里的小匕首。

    风起在旁边惊叹，“冷心连这东西都肯给你？”

    洛禾许是刚看过热搜的原因，这会儿对殷北深更加警惕了，不自觉地流露出害怕。

    殷北深自然注意到了洛禾的不对劲，“撒谎。”

    洛禾脸色一顿。

    风起在旁边弱弱提醒，“洛小姐，我们刚刚看到你坐在树底下发呆呢，有心事吗？”

    洛禾连忙摇头，看着殷北深的脸，忽然一脸娇羞：“九爷，人家刚刚是在想你啦，想英明神武，风流帅气的九爷怎么还不回来，哈想着想着你还真回来了！”

