    青天白日清醒了一些，觉得自己一肚子的火气无处发泄。

    “难道这亏就只能往自己肚里咽了？”他闷声问道。

    乱世诸侯眼神一沉。

    吃闷亏，这怎么可能。

    他进游戏这么久以来，还没有被谁这么坑过。

    他冷哼一声，用一个银币购买了一张通缉令，挂上白黎的名字和巨额悬赏，点击确认后，红色的通缉令很快就出现在了通缉榜的榜首，同时全服的所有玩家都收到了系统推送的悬赏消息。

    因为是这是开服到现在的第一张悬赏，系统推送消息之后，所有玩家都好奇的打开看看。

    然后发现被悬赏的玩家居然只有十级，赏金却高的离谱。

    这难道不是送上门的奖励吗？一时间接取悬赏的玩家数不胜数，他们天真的以为这是个白送的游戏福利。

    殷夏人在副本，系统消息第一时间传到她手中。

    她点开一看顿时乐了，拍拍白黎的肩膀，“你上悬赏榜了知道吗，我看看这个奖金，福利这么丰厚，咱俩出去有的忙了。”

    当殷夏和白黎出现在桃花峡谷时，他们两人的位置信息立刻就被传了出去。

    第一个接到悬赏的玩家匆匆赶来。

    白黎自然知道他是来通缉自己的，看了一眼玩家头顶上的等级标志，16级，沉吟片刻后温声劝道，

    “你等级太低了，升个级也不容易，要不等等再来？”

    十级过后每次升级所需的经验暴增，升级并不像十级前那么容易。

    但很多副本和任务都有等级要求，等级不到根本做不了，玩家们都很珍惜自己得之不易的等级，尽可能，不让自己出现死亡掉级的情况。

    山水有相逢刚刚升到十六级，他自认为自己也算个游戏好手，虽然才十六级，但对技能的熟练度绝对不比那些二十级的玩家差。

    击杀一个刚刚才到十级的萌新，那不是轻轻松松的事情吗？

    可对方完全没有把他放在眼里的样子，让他觉得自己受到了侮辱，他刷了一下抽出腰间大刀，怒气冲冲地对白黎喊道，“少废话，接受挑战吧，那边的美女麻烦离得远一点，免得受到波及。”

    白黎叹了一口气，这里是野外，即便不接受挑战对方也是可以攻击他的。

    于是他做了一个请的手势，示意对方先出手。

    山水有相逢也不客气，第一招就发动技能，想要给白黎一个教训，也是为了避免被后面赶来的玩家捡了便宜。

    山水有相逢作为一名狂战士，拥有狂战士的专属能力，那就是当血量越低的时候，能力就越强。

    但他认为以自己目前的攻击力，足以将对方一击必杀。

    白黎动也没动，只是轻轻一抬手，技能带起的剑气就忽然平静了下来，同漫天的草屑一起消散在空气中。

    山水有相逢惊讶极了，他还没想明白是怎么回事，变见对方魔杖轻点，周围的空气突然凝结成刃，他亲眼看着自己在风刃的攻击下变成尸体，躺在地上一动不动。

    秒杀。

    【玩家不准也要钱成功杀玩家山水有相逢】

    白黎的击杀消息出现在桃花峡谷的地域频道内，身处在这片地图的所有玩家都能够看到这条发在公共频道上的系统消息。

    捞面太咸刚刚踏入桃花峡谷，点开公共频道就看到了这条系统消息。

    不准也要钱？

    这个ID名字怎么这么眼熟？

    他甩了甩脑袋刚想忽略这条消息，却忽然想起自己接到的悬赏令上，那个被通缉的玩家好像就叫不准也要钱。

    这么快就打上了，看来自己来的不算太早，好在对方并没有被杀死，自己还有机会。

    他顺手点开了被击杀的那名玩家的信息。

    山水有相逢，职业狂战士，等级16级。

    捞面太咸的脚步突然停在了半空中。

    十六级的狂战士，各方面属性也很不错，是他记错了吗？被通缉的那个玩家不是刚刚打到十级的萌新吗？怎能会有能力杀死一名十六级的狂战士。

    捞面太咸又点开了另一个人物信息。

    不准也要钱，职业法师，等级十级，身上穿的全部都是系统赠送的新手装，而其他的属性信息被本人隐藏，无法看到。

    沉默片刻，又一条新的系统消息出现在公共频道上。

    【玩家不准也要前成功击杀玩家葫芦串子】

    捞面太咸眼皮一跳，把那个叫葫芦串子的玩家信息也点了出来。

    葫芦串子，职业法师，等及18级。

    比刚才那个山水有相逢还要厉害一些。

    捞面太咸自己也是十八级，职业是一名刺客，各方面的属性和葫芦串子旗鼓相当。

    如果他们俩能打上的话，捞面太咸也不敢保证自己一定能赢。

    这个不准也要钱，真的只有十级吗？

    捞面太咸心中有股不好的预感。

    葫芦串子的那条信息就像是打开了某个开关，接下来的一段时间内，公共频道上击杀信息一条接一条。

    【玩家不准也要钱成功击杀玩家牛奶巧克力】

    【玩家不准也要钱成功杀玩家红粉骷髅】

    【玩家不准也要钱成功击杀玩家狂风浪蝶】

    【玩家不准也要前成功击杀玩家宇宙第一帅】

    【……】

    捞面太咸觉得自己的双脚有千斤重，他目光沉重的望着桃花峡谷的方向，忽然想到了什么，猛然向后退了一步，不仅没在继续往峡谷里前进，反而以逃命般的速度离开了桃花峡谷。

    十级萌新，越级挑战，妈的，他知道这个人是谁了！

    桃花峡谷内的某个山谷里，白黎动作不停，只要看到有人来，不等对方动手，先行击杀。

    殷夏闲着无聊，偶尔还给死掉的玩家加个血或者施展复活术，让白黎再杀一次。

    仅仅十分钟的时间，白黎头上就获得了一个殷夏的同款称号，见人就杀。

    如此凶猛的凶猛的战绩，终于让一部分头脑发热的普通玩家，清醒了过来。

    十级萌新，骗鬼的吧。

    明明就是个扮猪的大佬！

    一部分玩家退却，另一部分依然往上涌的玩家都是二十级往上，本身实力十分不错的资深玩家。

    但这依然抵挡不住白黎士如破竹的攻势。

    打着打着，二十五级以下的玩家已经全部毙命，如今还能站在这片土地上的，只剩下各大排行榜上排名靠前的大佬玩家。

    这还是因为白黎一直没有冲他们动手的缘故。

    这个不准也要钱到底是何方神圣？

