    第425章 完全被虐

    监控也重新打开了，总指挥那边第一时间赶紧寻找方天的身影，他倒要看看这小子现在怎么样，让他大吃一惊的是了监控中的海豹突击队竟然负重，而且身上保持干燥，正在前进。

    这！这小子是怎么做到的，什么时候他有这么多物资了，自己也就是有一段时间没关注他。

    “龙百川，你们陆战队，这小子怎么就跟个仓鼠似的搬了这么多东西？他这是淘汰了多少连队，再说了，他一个小队拿着这么多装备，他搞得完吗？看来这小子还是太年轻，有些贪心了啊！”

    龙百川摇摇头，这个总指挥还是不了解方天，龙百川知道方天这种做法是为了海军陆战队，这么多物资他都是给他们准备的，果然当初没有看错这小子。

    虽然路上又湿又滑，非常难行走，但是在翻天的带领下，大家还是赶到了集合点，刚刚把装备放好，准备休息房间就听到了动静，有人朝这边靠近。

    “大家注意警惕！有情况！”

    “天哥，会不会是咱们陆战队的人？”

    “也不排除这种可能，反正子弹上膛，做好准备，只要是敌人就快速开枪解决，咱们要保证这里的安全，否则等他们来了以后别被人家包饺子了。”

    说话间，脚步声离着他们越来越近，而且听上去人数还不少，方天抬起头朝着远处看去，不是他们海军陆战队的衣服，只是打头的人怎么这么眼熟。

    方天再仔细一看，难怪觉得眼熟，这不是杨德林他们吗，没想到竟然在这里和杨德林他们偶遇了，这个杨德林也还是挺厉害的，在他的带领下，他们连队淘汰的人数也非常少。

    杨德林也有自己的打算，他现在只想往大山深处前进，毕竟越到后面人数越少越南生存他最怕遇到的就是三股最强劲的特种部队，虽然他这边也是属于特战连，但是相比起红细胞小组来说，他这边确实有些弱了。

    最让他担心的还是方天，他最不希望和方天在战场上偶遇，虽然自己这边这次人数占了优势，他们也就是个七人小队，但是有方天在这种胜算几乎是没有。

    方天悄悄地拿起了枪，杨德林还是非常谨慎，一直带着队伍呈攻击队形前进，这毕竟是他亲自送上门来的方天不解决他都有些对不住，毕竟等会儿海军陆战队的人就要来了。

    方天快速开枪，一枚子弹直接打中了杨德林前面那个士兵的胸口，瞬间这个士兵就冒起了白烟。

    “全体隐蔽，有狙击手！”

    杨德林这小子回去以后还真是没少苦练，刚刚发现方天打枪的位置，一个手雷就丢了过来，幸亏方天反应迅速翻身躲过了。

    两边也快速开了枪，打的非常激烈，杨德林这边还是非常有组织的，而且他们人数很多，方天站在最前面的位置，因为他的反应迅速，能躲避子弹，而且他不停地丢着手雷，现在他们最不缺的就是这些装备，而且只要能打下杨德林他们，装备只会越来越多。

    杨德林越打越觉得不对劲，对方的实力实在太强了，打了这么一半天，对面竟然一个冒白烟的都没有，他们这边连敌人有多少都还不清楚。

    他蹲下身注意观察方天，他们的攻击队形有狙击手的位置，还有爆破手，前后的冲锋，这明显是特战小队的作战队形啊。

    怎么自己这么倒霉，不知道是遇上了哪支特种小队，“对面的兄弟，请问你们是哪一支队伍，我是九旅特战连的。”

    “特战连的我知道嘛，我们都是老熟人。”

    杨德林听到这个声音非常熟悉，而且对方还和他说是老熟人，他瞬间想的起来，遇上了最不想遇到的人，方天！

    不过现在既然遇上了，他也不能打退堂鼓，就算是被淘汰出局，他也要谈谈正正的和方天来一场对决，“兄弟们，这次我们遇上的对手可能非常强硬，但是无论如何我们都要拼死一战，这才是我们特战连！”

    “连长，放心吧，我们绝对不会退缩。”

    方天的速度非常快，他又充当着爆破手，又几个翻身冲到了杨德林他们的侧面对他们进行侧面击打。

    杨德林觉得四处都是枪声，这不应该啊，方天他们只是一个七人小队，怎么感觉有这么多人？其实是方天的速度太快了，它一下跳在左边攻击一下跳在右边攻击，他们根本顾及不暇。

    但是杨德林自从和方天比拼失败，回去以后，在连队里面就努力训练，真的是练脱了一层皮，尤其是格斗技能，他听到动静，率先冲了出去，果然看到了方天。

    在这个距离，如果他们是真实的战场杨德林早就已经被方天用飞刀杀死了，不过在这种情况下方天也打算看看他最近的进步，毕竟杨德林之前也是对手。

    邓久光他们在旁边和杨德林的特战连打的非常激烈，方天则和杨德林两个人跳到了旁边的灌木丛里，进行了空手格斗。

    “方队长，我倒是挺敬佩你的，但是自从被你打败以后，我也吸取了教训，回去以后刻苦训练，咱们俩今天就来比试一下。”

    “你这种勇气我倒是挺佩服的，不过作为一个指挥官，把你的队员就这样丢下。跑过来和我格斗，这样似乎有些不对吧。”

    “这就是我要和你说的，你能不能给我一个机会，我们特战连真的不能这么早被淘汰，我也没想到竟然会在第三天就遇到了你，如果我格斗打败你，能不能放过我们剩下的连队，我自愿淘汰。”

    杨德林这也是非常无奈的，毕竟才第三天，他们同样作为特战，连很多作战行动都还没有发挥出来，那边的总指挥都还没有看到他们的长处怎么可以被淘汰，这样他是非常不甘心的，而且为了这个演习，他带的连队付出了多少辛苦，只有他自己知道。

    他们在来的前一个小时都还在训练，遇到方天也是他意料之外的，而且这次遭遇也让他知道了方天带领的特战小队确实很强。

    方天听到杨德林这样说，只是觉得有些好笑，他怎么会有信心能够在格斗上打败自己，自己单手他都可能打不过，不过看着杨德林非常真诚的和自己说，真的是想保全自己连队的荣誉，他不想让自己的连队这么早就被淘汰。

    看他说的那么真情实意的，方天也想着给他一个机会吧！“你想在格斗上打败我，这简直是天方夜谭，不是我打击你是因为你真的打不过我，之前我对你们展示的只是一点最基础的格斗技巧，还有一点咏春拳但是我会的可不止这些。”

    “我知道你很强，但是我身后是这些特战连的兄弟，我是这个队伍里面的连长，我就要担起这个责任，不管对手有多强大，我都要去挑战。”

    方天点点头，这一个杨德林还确实是个可敬的对手，“这样吧！我也给你一个机会，我单手和你打，而且你只要能接住我十招，我就同意你这个请求。”

    杨德林大吃一惊，方天提这个要求也太夸张了吧！这样未免也太看不起自己了，他内心的那个自尊心又开始作祟，他觉得方天再强也不可能做到如此吧！

    他咬着牙，本来想反驳，但是又看到身后连队的那些战士还在拼命，大家都不想放弃，他只能忍下，等会儿别说十招，他自己说的单手一定要把方天打趴在地上，这个人还真是对自己过分自信了。

    方天这边也下了命令，让邓久光他们停止进攻，这一下特战连那边才松了一口气，他们没想到就这一几个人，作战能力竟然这么强，火力实在太猛了，他们几乎是有些抵挡不住。

    就这样大家也知道了杨德林和方天之间的交易，特战连那边觉得自己的连长竟然为了大家答应这种条件，一个人来承担，纷纷站出来表示不管怎么样，就算是淘汰出局，大家都要一起。

    杨德林大声的吼道：“现在我是连长，我说的命令你们必须执行，所有人全部不准动。”

    特战连的士兵非常不明白他们的人数，明明就比方天他们多，虽然说方天他们这一边的火力确实很猛，但是他们如果撤离的话应该是没有问题的。

    杨德林摇了摇头，这些士兵是还没见识过方天的真正实力，方天刚才也只是和他们闹着玩，如果真正展现他的实力，这一些士兵根本不够他打的。

    之前跟着杨德林去到坦克旅的那几个特战队员倒是知道方天的实力，看着杨德林一脸凝重，他们连长这是为了他们啊，为了大局着想。

    邓久光他们这边倒是无所谓，反正要解决这些人也没问题，既然方天叫停手，那就坐下来看看他们的格斗，而且对于格斗方面他们更是不担心，方天的格斗在海军陆战队整个队来说真的是无人可挡。

    此时总指挥帐篷内把方天他们这边的镜头放大。

    “嘶，方天这小子是搞什么鬼？不直接来一场正面对决，看着他们的火力进攻特战连那些士兵根本不是他们的对手，那干脆直接快点解决战斗，怎么还搞起格斗来了。”

    “这小子就是鬼点子比较多，而且格斗的话确实也是咱们需要考验的一种，正好给首长您开开眼界。”

    “我看是这小子实在太狂妄了，还搞个单手让人家接住他的实招，他以为他是什么武林高手吗？这小子真的是要吃亏。”

    此时的总指挥之前又看到方天收集霸占的那么多物资，觉得这小子实在太贪心了，再加上现在又看到他又这么狂妄，觉得方天这人还是需要得锻炼，要做将领的话还是太年轻了，对于这些方面还是有些不足。

    龙百川只是在旁边笑了笑，没有说话，这个总指挥对方天还是不够了解，等看到后面他就知道了。

    另外这边方天他们决斗也正式开始了，方天背着一只手对着杨德林做了一个请的手势，杨德林这边也不含糊，直接冲着方天跑了过去，接着一个起跳标准的侧身踢就朝着方天踢去，方天只是抬起手臂轻轻的一挡，接着一脚踢在杨德林的腹部。

    杨德林确实这段时间经过训练，反应速度也比较快，马上一个后空翻朝着后面躲去，不过方天的速度比他更快，方天收回脚后，接着又打出一拳，直接打在他的后背上。

    杨德林只感觉这一拳的力量非常大，瞬间他就被打的翻滚在地上，旁边特战连的队员非常紧张，想直接冲上来查看他的情况。

    “都别动，这是命令。”

    方天笑了笑说：“不错啊，你这次回去确实训练的有进步，能接住我两招了，再坚持下去，还有八招你应该能坚持得住。”

    “再来！”

    杨俊于此刻才知道方天刚才为什么那样说了，人家真的有这个实力，根本不是方天狂妄，方天的速度比他快很多，而且他明显地感觉到方天收敛了很多。

    总指挥也看得大吃一惊，没想到方天这小子还真的厉害，一拳就把杨德林给打趴在地上，这个杨德林他还是有所了解的，范天雷之前还特意夸奖过他，说这小子的格斗技能非常厉害，但是从刚才的情况来看，方天的速度，力量都在他之上。

    杨德林又挥着拳头朝着方天冲去，方天一只手直接捏住他的拳头，用力的一拉，杨德林本来想甩开方天的手，没想到手上被死死的捏住，根本松不开，这种场景似曾相识啊，之前自己就是这样被他甩飞的。

    杨德林不想再像上次那样被甩飞出去，他干脆反其道而行之，直接整个人跳上去，紧紧的抱着方天，他倒要看看像这个样子方天怎么把他甩出去。

    方天伸出手肘往后一击打，他手肘的力量非常强，直接打在杨德林的肋骨上，杨德林吃痛差点就把手松开了，但是又想到他身后就是那些连队的战士，绝对不能放松，一定要抗住这几招。

    方天也没想到，这个杨德林竟然还挺能坚持的，接着直接朝后倒去，杨德林重重的摔在了地上，手也松开了，外围的那些特战连的士兵看着自己的连长，这完全就是在被虐打啊！

    (本章完)

