    秦晚拿出宁亦给的出宫腰牌，在府尹面前晃了晃。

    那府尹立即会意，小跑到她面前，鞠躬行礼道：“微臣参见娘娘。”

    秦晚说：“地上这个男人是个人贩子，拐卖妇女。”

    然后她指向女孩道：“这个女孩刚刚差点被卖到歌舞坊，幸好她奋起反抗正当自卫保护自身权益不受损害，亲手制服人贩子，可嘉可奖。”

    府尹看了看地上的男人，又看了看女孩，对身后官差命令道：“都听到娘娘说什么了吗？还愣着干什么，把这人贩带走，关入大牢。”

    两名官差迅速出列，拖起地上还剩半条命的人贩，速速带走了。

    秦晚拍了拍手，给袁英比了个赞：“干得不错，报官速度很快。”

    袁英：“谢娘娘夸赞。”

    流萤惊讶道：“娘娘，原来您早就让袁少将军去官府报案了啊？！”

    秦晚捏捏她的脸，笑道：“嗯呐，你以为我真不管吗？”

    就在这时，女孩扑通一下跪倒在秦晚面前，低头叩首道：“娘娘救命之恩，民女没齿难忘。民女愿意誓死追随娘娘，当牛做马在所不辞。”

    秦晚摇摇头，将刚刚那五两银锭子放在她手里，笑道：“你没必要报答我，更不需要给我当牛做马，我并没有帮你，也没有买下你，只是个凑热闹的看客罢了。今日有我，明日再遇到什么困难，你还是要自己去面对。跟着我并不一定是好事，你看我锦衣华服，却又怎知我是不是过得顺遂？身为女孩子，不能一直等着被别人拯救，世道就是这样，活不活得下去，还得全靠自己。”

    此话一出，不仅女孩，就连流萤和袁英也怔怔地愣在原地。

    秦晚望向府尹：“没别的什么事儿了，剩下的交给大人你了。”

    说罢，秦晚抬手招呼已经呆化的流萤，叫上袁英，转身离开，回宫去了。

    女孩站在原地，远远目送秦晚离开，眼神中的情绪愈加复杂。

    回宫的路上，流萤一遍一遍问秦晚为什么她要那样救那个女孩，秦晚给她解释了半天，流萤才懵懵懂懂地明白过来。

    三人下了马车，袁英破天荒地主动送秦晚和流萤回冷宫。

    她们照旧选择走御花园的小路，秦晚心想上次碰到林柔，总不能这次又碰到吧。

    可人算不如天算，一拐过假山，就听到林柔“婉转如黄鹂”的声音。

    不过此时与上次不同，林柔身边不是白山门弟子，而是宁亦。

    秦晚看到宁亦，想到那天醉酒之事，当即就要往回退。

    可她后退的速度显然没有宁亦的视线的速度快。

    “晚儿。”宁亦唤道。

    秦晚被宁亦叫住，当即有点不爽，心想他和他的亲亲小师妹遛弯逛花园，叫她做什么。

    秦晚心里正吐槽，又听宁亦又说了一句：“你怎么出宫到现在才回来？”

    秦晚知道自己肯定是躲不过去了，撇着嘴无奈上前。

    流萤和袁英在她身后恭恭敬敬地向宁亦行礼：“参见宁王殿下。”

    林柔这次没有了嚣张的气焰，侧身向秦晚福了福：“林柔见过姐姐。”

    秦晚翻了个白眼，没有理会林柔。

    “吃饭了吗？”宁亦问道。

    秦晚说：“我回冷宫去吃。”

    宁亦说：“刚好，跟本王一起回庆云殿用膳。”

    秦晚斩钉截铁地说：“不去。”

    宁亦蹙眉，盯着秦晚：“不得抗令。”

    秦晚也不害怕，迎上宁亦的视线，没有让步：“就不去，我出宫一趟快累死了，又不是没人陪你吃饭，干嘛非叫我。”

    说罢，秦晚指了指林柔。

    林柔见状，立马说道：“师兄，就让姐姐和您一起用膳吧，柔儿自己回住处吃点汤饼就行。”

    秦晚一听，心里的白眼快翻到天上去。林柔在这里装什么可怜呢，还回去吃汤饼，把自己说的这么惨，茶里茶气，真不要脸。

    既然林柔要在她面前这装，那她怎么也得让林柔装到底。

    秦晚勾起嘴角说：“啊，你要走啊，那太好了。你要是不一起，我倒是可以去庆云殿和宁王殿下一起用晚膳。”

    林柔一听，脸瞬间绿了，接着委屈地红了眼圈：“看来上次柔儿真的是把姐姐得罪了，让姐姐这么讨厌柔儿，连和柔儿一起同桌吃饭都不愿意。姐姐，柔儿年纪小不懂事，师兄和子仙哥哥都已经凶过柔儿了。现在柔儿已经知道错了，求姐姐原谅。”

    秦晚呵呵冷笑：“林柔小姑娘，你得罪我了就是得罪我了，有本事得罪我，没本事被我讨厌吗？但凡你有点出息，敢明面上跟我对着干，我心里还敬你是个女汉子，但看你现在这般道歉的样子，真让我瞧不起。”

    林柔：“你……！”

    秦晚说：“我什么我？难道不是吗？我可以当你面说你是个招人烦的小丫头片子，你有本事骂我吗？”

    林柔双手攥拳，刚想说点什么，可看了眼身旁宁亦，又狠狠地咽了回去。

    秦晚笑笑：“啧啧，温柔的乖女孩是不能和人起争执的，要忍耐平和，不能生气，更不能和泼妇在宫里骂街。想要在宁王殿下面前维护好你的完美人设可不容易，千万别让我给你逼出原形了。”

    林柔此时被气得浑身发抖，一个字也说不出口：“……”

    秦晚看林柔被她气得够呛，心里解了恨，转而对宁亦说：“走，请我去你的庆云殿吃好的去，我可不想吃什么汤饼凑合，我要吃肉。”

    “好。”宁亦无奈一笑，牵起秦晚的手就往庆云殿走去，生生撇下林柔连头都没有回。

    流萤和袁英看着林柔被气到跺脚，忍着笑调头跟在了宁王和秦晚身后，向庆云殿走去。

    路上，秦晚笑着问宁亦：“我这么怼你的亲亲小师妹，你不生气？”

    宁亦反问：“我为什么要生气？”

    秦晚说：“可我都快把她气哭了，她可是跟你相识七年零五个月的好师妹，就算不喜欢也得有点旧情吧？我听说你原来还给她专门铸过一把剑呢。”

    宁亦说：“那把剑是本王无聊铸的，她见了非要要，就给她了。”

    秦晚：“原来如此。”

    宁亦说：“不过你若是喜欢，本王可以专门为你造一把兵器。”

    秦晚皱着眉摇头道：“我有不会武功，要兵器做什么，不要不要。”

    宁亦问：“那你想要什么？”

    秦晚想了想道：“今天在宫外我把那把头特别尖的簪子送人了……”

    一路说着话，两人抵达了庆云殿小厅。

    饭桌上，秦晚边吃边跟宁亦讲着她们在宫外碰到人贩子的事儿。

    她讲得声情并茂且颇为得意，虽然没有添油加醋，但细节一个不漏完完整整地讲给宁亦听。

    一开始宁亦只当她分享趣事，可渐渐听出端倪，越听越脸色越静，最后甚至放下了筷子。

    “怎么了？”秦晚见宁亦表情不对，开口问道。

    “来人。”宁亦唤来内侍：“立刻派人去查，今日在闹市贩卖女子之人的底细，包括那名被卖女子，全部都要给本王查得仔仔细细。”

    内侍领命后匆匆退了下去。

    秦晚眨着眼不解地问：“你觉得有那人贩子和女孩都有问题？”

    宁亦说：“你再仔细回忆，有没有察觉这整件事十分蹊跷。”

