    “我能够感受到，这条手臂对我身躯带来的改变。”

    望着前方的罗德，诺斯如此说道，罗德能够从他的话语中，听出一股傲然之意，此时的他，已然找到了最快提升的方式，不再是曾经那名普通的亡灵法师。

    “你现在所感知到的，同样源于手臂当中的力量，这种经由传奇巫妖研究出的亡者领域，现在已经被我掌握。”

    听到诺斯的话语，罗德似乎意识到了什么，主动问道：“你的脑海中，有没有出现属于厄里希的记忆信息？”

    诺斯一愣，但还是点了点头：“确实有出现记忆信息，不过多半是与战斗相关，当中的事项极为琐碎，连一种完整秘法都没有，与巫妖生活相关的信息倒是没有出现多少。”

    感受到诺斯此时的状态，罗德一时间沉默了。

    或许是由于感知的异常，罗德的窥视之眼无法在诺斯身上生效，只能探查他的基础属性，无法得知其心中的任何想法。

    从诺斯的话语中，罗德得知了一个事项，那便是此时的他，已经收到了曾经传奇巫妖的意识，这一点，在罗德看来，似乎并非一件好事。

    传奇巫妖意识的出现，同样也说明了，它的灵魂未曾完全消亡，很可能依旧有部分灵魂碎片，存在于那条手臂之内。

    诺斯选择将手臂替换，在获得种种特殊能力的同时，同样也给了曾经的传奇巫妖一个机会，它很可能会借着手臂的连接，直接占据诺斯的身躯，实现真正意义上的重生。

    想到这里，罗德一时间沉默了，望向诺斯的眼神当中，也多出了某种不同的事物。

    “不知罗德大人这一次前来迪雅王宫，是为了处理何事？总不会是专程前来找我的吧。”

    罗德摇了摇头：“自然为了处理与战役相关的事项，顺便来看看你的情况如何，属于传奇巫妖的能力虽然奇特，但却没有达到令人震撼的地步。”

    罗德此行的主要目的，并非是像他说的那样，处理与战役相关的事项，仅仅是为了满足罗琳的要求，让莉亚见到诺斯，此时显然已经达成了。

    “我有一个问题，还请罗德大人务必替我解答。”

    感受到诺斯话语中的恳求之意，罗德只是简单回道：“我可不能保证，我所说内容的正确性。”

    诺斯叹了一口气，说道：“现在的我，没有办法关闭亡者领域，任何受到这种能力影响的生物，只要靠近我到一定范围内，都无法摆脱亡者领域的功效。”

    诺斯的话语顿了顿，似乎在平复心中的情绪，等待片刻后才接着说道：“我想知道，与你们一同来到此地的生物，也就是您在领域作用下看到的骷髅兵，它是谁？”

    罗德神情不变：“它是一名普通的侍者。”

    “只是一名侍者吗？”

    “不错，就像你所知道的，城堡内部极为复杂，没有侍者的带领，不知要在城堡内穿行多久，才能找到这里。”

    “可是为什么，我在望见它时，会感到一阵悲恸，这种感觉在它离开时更为强烈，似乎有什么重要事物，正在离我远去……”

    回想起原先的情形，诺斯的神情一下便垮了下来，心中丝毫没有在罗德面前证明能力的喜悦，就连原本的意志，此时也忍不住开始动摇。

    “有什么关系呢？”罗德反问，“你无法听到它的声音，无法触及它的躯体，甚至无法感知到它的存在，它是谁，对你而言真的很重要吗？”

    “如果你真的那么想知道，最好亲自去问它。”

    听到罗德的回答后，诺斯叹了口气，没有再追问下去，只是简单答道：“我知道了。”

    诺斯的神情当中，似乎有着止不住的疲惫，一瞬间，罗德还以为看到了之前那种状态下，身体完全不似人形的诺斯，但瞬间便恢复原状。

    “你的意志在消退，这可不是一种好的预兆，希望下次见到你时，你能够掌握更多的能力。”

    最后向着诺斯交待几句，见他的神情依旧没有好转的迹象，罗德便没再多说什么，转身从静室当中离去。

    来到静室之外，属于亡者领域的能力依旧没有消失，罗德的身体依旧保持人形，罗德意识到，这或许是因为自己并未离开诺斯太远的缘故。

    外面的空间中，艾莎与凯瑟瑞正在谈论着有关暗影之城的事项，见到罗德的出现后，人类形态的艾莎主动说道：

    “如果你要进行亡灵生物的转化，我建议你寻求那位亡灵法师的帮助，我可没加入那些巫妖的战役当中，并不具有将任何死去生物都转化为尸巫的能力。”

    随着艾莎的话语，凯瑟瑞也将视线望向出现于此的罗德，见状，罗德只是随意说道：“神器的持有者可在静室当中，直接让他转化不就行了？”

    “我知道你的身份，你才是神器的持有者。”面对罗德的回答，凯瑟瑞正色说道，“我愿以迪雅国王的身份，加入到这场战役当中。”

    听到凯瑟瑞的话语，罗德不由得望向了一旁的艾莎，在他的印象当中，除了极少数人外，只有真正的巫妖，才知道自己的身份。

    “可不是我将你的身份透露的。”见罗德望向自身，艾莎白了他一眼，接着说道：“你对暗影之城的袭击，早就说明了一切，好在城中生物尽数死去，倒是没有多少人知道你的身份。”

    见罗德没有否认这一点，凯瑟瑞主动说道：“那些巫妖，似乎不欢迎我出现在埃拉西亚的战场之上，连神器持有者的情报，都要向我隐瞒。”

    罗德能够从凯瑟瑞的话语中，听出属于他的怨念，于是问道：

    “暗影之城中死去的那些生物，你不打算为他们复仇吗？不觉得这是一种冒犯？”

    凯瑟瑞将头微微低下：“我早已习惯巫妖对于暗影之城的破坏，这些生物能够死在神器的持有者手中，无疑是它们的荣幸。”

    罗德冷笑一声，说道：“既然那些巫妖，在正面战场上不欢迎你，那你就随我一同，进攻埃里如何？”