    一片类似不死之地的荒原之中，一阵涟漪闪过，孙豪出现在了空中，随即，格尔大木、格格柯，盘盘萼和女礼先后出现。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    而此时，边牧的大叫声，已经喊完了走反了，瞬间又刚刚好喊道了：“你们居然走对了……”

    就在边牧这种大叫声中，大家落在了荒原之上。

    盘盘萼白了孙豪一眼。

    刚刚孙豪踹她一脚度极快，力量也不轻，她也是没有想到，小山大人会直接下脚踹她屁屁，还生疼生疼。

    不过，落在了荒原之后，她听到了边牧的汪汪大叫，倒是明白过来是怎么一回事，不过，依然脸色稍稍通红地白了孙豪一眼。

    无论怎么说，龙女的屁屁可是不能轻易踢的，这跟被调戏没有什么两样。

    孙豪对盘盘萼憨然笑笑，没有解释，事急从权，只能这样，再说了，大家都是老怪物了，些许小细节当不会太重要，没有必要斤斤计较。

    女礼的声音倒是十分平静，嘴里说道：“小山果然厉害，我正在想小山自己怎么才能过来呢？没想到，你居然一个不错地都给弄了过来。”

    孙豪憨然笑着说道：“多亏了死狗帮忙，如若小山所料不错，我们终于在死狗的帮助下，找到了巫王的正确方向，说不定不用多久，就会进入死亡元磁射线区域之内了。”

    格格大木如今还有点迷糊，不由看向边牧，嘴里问道：“神狗，你觉得怎么样？”

    边牧张大了狗嘴，鼻子抽了又抽，垂头丧气地说道：“还真的是这个方向，还真的是这个方向，可是圣王，在里边的时候，我一直认为，你们走错了，怪了，怪了，狗狗被绕糊涂了，圣王，可怜可怜我吧，我想死个明白……”

    说完，边牧四脚朝天，赖在地上开始打滚。

    死狗倒是有些小聪明，叫孙豪在勥禾部族之时的圣王称呼，没有出口就是孙老大，孙豪哑然失笑。

    女礼柔和地说道：“银河倒挂应该是一种十分诡异的颠倒认知的奇特场景，很多你认为是对的，在里边，那就是错误的，如果我猜的不错，就在出来的前一刻，边牧你还在认为我们跑错了方向，而小山此时把我们全部弄了出来，所以我们就跑对了……”

    边牧狗爪子指着自己的鼻子，万分不信地说道：“居然还真是我边牧的功劳？晕，圣王，你又欺负狗狗，利用狗狗达到你不可告人的目的了！不过，你们怎么知道里边有什么不对的吗？我怎么完全没有看出异常来？是你们太聪明呢？还是边牧太蠢？”

    孙豪心中微微一动，边牧身上有着许多神奇的地方，说不定，它在银河倒挂区域之内根本就不会受到规则的压制，它看到的，感受到的，跟大家有着本质的不同，它会有各种不解，可能才是真正的正常。

    其他三个修士齐齐微笑起来，在银河倒挂区域，他们倒是看出了很多异常，虽然没有小山和女礼想的这么透彻，但也**不离十，如今结合女礼的一番话，大家倒是瞬间明白了事件的前因后果，狗狗现在迷糊不解，那就只能说明狗狗是真的太蠢了。

    孙豪摸摸边牧的脑袋，低声说道：“不是我们聪明，也不是边牧蠢，不过是边牧的鼻子真实厉害无比，看到的都是真实的，嗅到的都是正确的，所以，难以现其中异常而已。”

    孙豪肩上，小火也吱吱叫了几声。

    边牧闻言，精神稍稍振奋起来，眼珠子转了几圈，汪汪叫道：“好了好了，不管怎么样，边牧我都立下了汗马功劳，汪汪，本狗不愧是天下第二狗，真是帅呆了，走到哪儿哪儿亮……”

    等大家稍稍习惯一下最新的荒原环境，女礼安排大家四处就近探查一番，得出结论，这儿的确就是巫王闯入的死亡元磁射线区域。

    只不过，不知道巫王到底进去了多远，大家需要怎么样才能找得到。

    孙豪问了问边牧，得知了巫王的所在方位，但是具体有多远，边牧却说不出所以然来，只说不近。

    巫王格虚实力高强，能够走远一点，也很正常，女礼让边牧找到了正确的行进方向之后，开始组织队伍，逐渐向前摸索前进。

    进入神魔绝域之中后，随着向里边的不断挺进，女礼豁然现一件事实，队伍之中有了勥小山这个蛮子，好似行进的度，行进的安全度都提升了不止一个档次。

    先后闯荡过神魔绝域两大外层场景，小山不显山不露水，看似没有表现出太多的能力，但是却恰到好处地解决了队伍的最大难题。

    想一想接连过来的这两关，女礼的心头不由阵阵冷汗。

    要不是小山，这两关肯定不会如此好过，说不定，队伍还陷在了其中一关磨蹭，更有很大的可能队伍已经出现了伤亡。

    看来，带上小山，不是自己在照顾他，反而是他在帮助队伍渡过难关了。

    不过接下来，到了死亡元磁射线区域，小山这体型怕就相当吃亏了。

    队伍度极快地向前挺进了三日有余，前方，灰茫茫的，黑白两色的荒野之中，开始出现最低等次的不死战士活动。

    同时，暗紫色的光线，也开始稀稀拉拉地如同闪电般在荒野之中，随机出现。

    女礼站在了荒野之中，看着前方，嘴里轻声说道：“死亡元磁完全没有征兆，能摸索出来的规律也只有一个，就是修为越高，越容易遭到攻击，炼气修为要是达到了合体期，进来之后，就非常难受，分神修士进去，倒是不会象磁铁一般吸引死亡元磁……”

    随着女礼的讲解，大家逐渐明白了死亡射线的一些规律。

    没有征兆，意味着就十分难以防范，意味着任何修士都有可能在任何地方被射中，当然，到了分神大能修为，被一束死亡元磁射中也不会立即致命。

    只不过，按照女礼的介绍，修士被死亡元磁射中之后，最好的办法，就是不抵抗，用自身的炼气修为和炼体修为，慢慢消化，只要短时间内不被三束以上死亡元磁同时射中的话，倒是相对安全。

    但要是被射中三道，分神修士就很艰难，四道的时候，分神修士基本就会抵抗不住而飞灰湮灭。

    怎么样被更少的死亡元磁射中，最简单直接的办法就是两个，一是及时躲避；二是尽量减少自己可能被射中的体躯。

    死亡元磁度极快，一旦在身边爆，躲避起来有很大难度。

    所以，通常情况下，进入死亡元磁区域最好的办法就是千方百计变小自己的体型，让自己能够更少地减少被攻击的几率。

    现场修士之中，孙豪乃是典型的蛮族身躯，高大如山，个头体积都是其他几人的好几倍，闯荡死亡元磁区域自己就相当吃亏了。

    女礼解释完死亡元磁区域的特性之后，对孙豪说道：“小山，我们之中，数你最危险，不知道有没有办法变得更小一些呢？”

    孙豪憨厚地笑笑：“嗯，有些变小的手段，不过，女礼大人，小山想问问，死亡元磁不会攻击里边的不死战士吗？”

    女礼摇头，嘴里解释：“不，也会攻击，不过，死亡元磁对不死战士来说，就相当于灵魂的养分，被死亡元磁击中，对不死战士来说，影响不大。”

    孙豪点点头：“小山明白了，这样吧，你们先试一试，我根据你们的变化情况，再来决定我的变化方向吧。”

    女礼看向队伍之中的其他修士，低声说道：“我们开始吧。”

    说完，她的手中出现一颗深蓝色光球，绽放出柔和的蓝光，照射在了她的身上，一阵青烟冒起，她的身躯摇身一变，化为了一只洁白的小兔子，脖子上，还系了一条跟她面巾十分类似的围巾。(未完待续。)