    章府内。

    看着夫人和女儿的尸体，章老爷恨不得将袁夫人碎尸万段，“把人给我拖到大门口，鞭挞一百，再扔去乱坟岗喂狗！”

    管家悲痛的应是，亲自上前来拽着袁夫人的头发把人拖了出去，扔在地上，“给我狠狠的打！”

    两名身材彪悍的家丁拿着鞭子走上前，狠狠抽在袁夫人身上。

    不过几下，袁夫人的衣服就裂开，大片的肌肤暴露出来。

    “住手，给我住手！”

    袁老爷和袁桐坐着带着府里的全部家丁来抢人，他一眼看到了地上的袁夫人，大叫着跳下马车。

    袁桐和所有的家丁也都跳下来，上前抢人。

    管家一看，手放在嘴里打了一呼哨，门内很快涌出十数名家丁，个个手持棍棒，不由分说，朝着袁家人打将过去。

    章府门前乱成一片。

    袁老爷和袁桐已经到了袁夫人身边，正要抢人，两道鞭子甩过来，逼得两人齐齐后退了一步。

    章府管家眼睛冒着火，“这个毒妇毒死了我们家夫人和小姐，罪有应得。袁老爷和袁少爷若是明事理的人，就该收手回家，否则，别怪我们不客气了。”

    “害死我妹妹在先，我袁家跟你们没完。”

    说着，袁桐扑上去。

    一道鞭子甩过来，啪的一声打在他脸上，顿时带起了一道血印。

    “保护少爷！”

    袁家的家丁闻声冲过来，将甩鞭之人扑倒，一顿乱拳打在他的鼻梁上，鲜血喷溅出来。

    章老爷从府内出来，脸上的杀意不加掩饰，高喝，“袁成，杀妻害女之仇不共戴天，今天我就要你们袁家所有的人都给她们陪葬！”

    “好啊，今天我们就拼个鱼死网破，以后这清平县有你没我，有我没你！”

    说完，袁老爷也冲上前去和章老爷扭打成一团，管家要上去帮忙，被袁桐拉住，撕打在一起。

    几名衙役从远处跑来，看到眼前混乱的局面，吓得又退了回去，其中一人喊道：“快、快、快，把衙门里的人全都叫来！麻利点，晚了，就出大事了。“

    一炷香后，所有的衙役都气喘吁吁的跑来，抽出腰间的大刀，晃着跑过去，“住手，都住手，再不住手，通通扔到监狱去！”

    两府的人已经打红了眼，根本没人听他们的。

    两名衙役直接冲到打成一团的章老爷和袁老爷身边，一人制住一个，刀架在他们的脖子上，“都给老子住手！”

    打成一窝粥的家丁们这才停下手，看到自己老爷被衙役用刀架着，纷纷变了脸色，靠拢过去。

    “退后！都退后！奶奶的，一个个的都不不想活了，大白天的就敢互斗，简直不把我们放在眼里！”

    “官爷……”

    章老爷喘着粗气，猩红的眸中透着悲伤，“我夫人和女儿刚刚被那个贱人毒死了。”

    “什么？”

    架着刀的衙役惊叫，这才看到地上躺着的袁夫人，“她、她、她……”

    “就是这个贱人，我不将她千刀万剐，难解我心头之恨！”

    “她们都该死……”

    袁老爷头发蓬乱，赤红眼睛中冒着滔天的恨意，“是她们先下手毒死了我女儿，她们死有余辜！”

    衙役们惊得说不上话来。

    袁敏死于中毒，衙门里的人都知道，当时县太爷要派人去袁府查凶手，被袁老爷挡住，说这是他们的家事，他回去慢慢查，只要查出来是谁，一定将人千刀万剐。

    可这么多日子袁府一直没有动静，他们还以为袁老爷已经查到了凶手，把人解决了。

    原来是章府的人！

    章老爷岂能承认，挣扎着要过来给他拼命，“你血口喷人，我章家与你势不两立！”

    衙役把人摁住，“带走，都带走！”

    衙役们把所有人都带回了县衙。

    县太爷正悠闲的在后院喝茶呢，猛然听到师爷禀报，章袁两府的人斗殴，被衙役全押了回来。

    一口茶顿时全喷了出去，“怎么回事？”

    “袁夫人调查清楚，是章家母女给死去的袁敏下的毒，亲自提了掺了毒药的糕点去章府，把章家母女两人都给毒死了。”

    县太爷腾的站起来，“你说什么？”

    “他们是这样说的，人现在全……”

    没等他说完，县太爷急匆匆的往前衙走，若真是如此，这事就大了。章家母女和袁敏无冤无仇，为什么要毒死她？这件事章家父子是否参与了其中？袁夫人一介妇人敢上门毒死两人，袁家子又有没有参与？

    县太爷越想越心惊，来到前堂顾不得擦拭额头上冒出来的冷汗，重重的一拍惊堂木，“到底怎么回事，你们两人从实招来！”

    章老爷一个头磕在地上，“大人，您要为草民主持公道啊！”

    袁老爷磕的比他还响，“大人，我女儿是他们毒死的，您要为草民伸冤啊！”

    县太爷连拍两下惊堂木，“肃静，都给我肃静！先说说到底怎么回事？”

    章老爷往前膝行了两步，“今日袁家那个贱人提着糕点上门，说是想瑶儿了，特意给瑶儿做的爱吃的糕点，我夫人和瑶儿一向待她如亲人，没有多想，陪着她吃了……”

    说道这里，已经泣不成声，“却没想到，那个贱人包藏了歹心，在糕点里下了毒，我的妻女就这么被毒死了。”

    “大人明鉴……”

    袁老爷砰砰磕了两个头，“我夫人是查出了敏儿的死因，一时心里悲愤，才对她们下手的，是他们作恶在前。”

    “你胡说八道！”

    “你满嘴喷粪！”

    “好了！”

    县太爷脑中嗡嗡的响，再次拍了下惊堂木，“袁成，我问你，你们可有确凿的证据证明袁敏是章家母女害死的？”

    “有，那日敏儿被验出是中毒死的以后，我便派人调查毒药的来源，打听到这种毒药并不常见，甚至于普通的人家根本买不起，更何况我府里的下人。我改了调查的方向，逐一审问了敏儿身边伺候的丫鬟，证明在敏儿受伤以后，只有章家母女来过，还来过两趟，其中有一次章瑶执意的要看敏儿的伤势，还用手摸了摸，她就是趁着那个时候给敏儿下毒的。”

