    被吴奎推开的吉静莎，在怔愣了一瞬间之后，很自然地拨开散落在肩头的长发。

    随即她冲吴奎莞尔一笑。

    “我说着玩的，你的反应真有趣。真希望我们以后可以是很好的朋友。”吉静莎笑着挑了下眉，这才缓和了吴奎的紧绷。

    “我想吉小姐你应该不会缺少朋友，和我做朋友，你可能会很失望。”吴奎在心底松了一口气，态度诚恳。

    他可不想和这种喜怒无常的大小姐做什么朋友。

    “怎么会！我们一定会很合的来的。这样，等下你们的正事谈完之后，可不可以请你陪我去个地方？”吉静莎是真的把吴奎这个只有一面之缘的人，当做亲近的朋友，毫不避讳地就直接开始提出自己的请求。

    “虽然我想要直接答应，但要先看看谈判的结果，如果不顺利的话，我可能需要回去补充资料。”吴奎心中生起三分好奇，但正事要紧。

    “这有何难，我去跟爸爸说一声，就是了！跟我来！”吉静莎见吴奎松了口，二话不说，就率先折返回杨厂长和吉大利在的客厅。

    等吴奎思索了一下，追上去的时候，已经看到吉大利跟杨厂长在吉静莎面前和和气气地握手。

    这架势是什么意思？

    就这么谈妥了？

    吴奎诧异地看了吉静莎一眼。

    他只不过慢了一步而已，错过了什么？

    “吴奎，你来得正好，把文件给吉厂长，请他签过名，盖上章，咱们就功德圆满了。”杨厂长看到吴奎的时候，脸上洋溢着溢于言表的笑容。

    很明显，这场谈判，很是顺利地结束了。

    起码是杨厂长想要看到的结果。

    “好。吉厂长，请。”吴奎俨然接替了刘助理的活儿。

    没办法，谁让他当时脑子一热，就把杨厂长载来吉家了。

    “希望我们合作愉快！老杨，我看好你啊！还有吴奎，你这位年轻人，未来可期啊！”吉大利痛痛快快地签好名字，盖好章，特意拍了拍吴奎的肩膀。

    “您谬赞了。”吴奎低头收拾文件。

    心中是无限纳闷。

    他来这趟，完全就是游离在外的状态。

    全程摸鱼，反倒是得到了吉大利的赞赏，不觉得离谱吗？

    可这份离谱，在冲吴奎笑意盈盈的吉静莎面前，又变得合理了许多。

    “好了，既然你们的事情已经谈妥了，杨叔叔，我可以借走吴奎吗？”吉静莎凑到吴奎身边，冲杨厂长笑。

    她似乎一直都是笑嘻嘻的模样，完全让人讨厌不起来。

    杨厂长看了看吴奎，挑了一下眉，没有拒绝吉静莎的理由。

    “当然可以，随时欢迎你找他玩。我相信，你们作为朋友，会很合适的。吉厂长，你说呢？”杨厂长像是洞察吉静莎的小心思，但嘴上依然说得冠冕堂皇。

    甚至让吴奎根本无从插话。

    “呵呵，我从来不阻挠莎莎交朋友。你们去吧，我送送老杨。”吉大利无条件支持吉静莎的想法。

    更顺便帮她把所有的想法，落实到行动中。

    所以，吴奎就成了吉静莎暂时的司机。

    “我们去哪？”等上了车，吴奎侧过脸，问吉静莎他们的目的地。

    “你只管开，我给你指路就行。”吉静莎拿出小巧的化妆镜，一边在红唇上轻点，一边冲吴奎俏皮一笑。

    这女孩子古灵精怪的。

    吴奎又不便多问，只有开车。

    路途倒是不远，路上吉静莎也是端庄规矩地跟之前判若两人。

    但当吴奎下车之后，才注意到眼前的建筑，是一家茶馆。

    地处偏僻，客人零星。

    吉静莎带他来这里干什么？

    “走吧，我们去二楼。等下有好戏看。”吉静莎驾轻就熟地挽上吴奎的胳膊，引着他往茶馆里走。

    这一次，吴奎没办法甩开她。

    毕竟，杨厂长跟吉大利的合作，最终是由吉静莎促成的。

    吴奎只当是还吉静莎这个人情。

    吉静莎轻车熟路地点了茶和点心，然后就守在栏杆处，看风景似的，观赏起楼下的行人。

    吴奎看着吉静莎的背影，不知道要从什么话题切入。

    他又不需要跟吉静莎交换什么利益，所以，坐在凳子上，慢慢地品茶，就当做是个踏踏实实的背景板好了。

    “你还真是话少。”过了半晌，吉静莎回眸过来，对吴奎的举动有些抱怨。

    她是吉家的千金，高朋如云，其中不乏因为外在内在等种种因素，不惜一切手段追求她的人。

    见识了各种各样的把戏之后，吉静莎现在对实在的吴奎，反而更加有兴趣了。

    吴奎说有家庭要维护，就眼观鼻鼻观心，是真能忍住。

    哪怕只是一般意义上的交情，吴奎好歹说两句客套话，打破尴尬的气氛。

    可他真就一言不发。

    这让吉静莎对他的好奇心不减反增，毫不例外。

    “我只是陪同你，吉小姐，你要是站得累了，可以过来喝喝茶。反正，演戏的人又不会插上翅膀飞走。”吴奎垂眸看着手中的茶杯，缓缓地抿了一口。

    如果他猜得不错，吉静莎带他到这里来，要看的戏，绝对是他认识的人。

    而唯一一个两人都知道的名字，那就是周晓白。

    这青天白日的，周家大小姐，能受什么委屈？

    吴奎不是很想知道，而且也十分清楚，若是他掺和了这个热闹，绝对就入了吉静莎的圈套。

    毫无疑问，吉静莎之前表现得对他的热情和亲近，都是为了此时铺垫。

    她不过是把吴奎当做是把戏中的一个环节。

    根本没有真正意义上尊重吴奎。

    在洞察了吉静莎这份心理之后，吴奎无论如何也不会像其他人一样，看到吉静莎就走不动道。

    这个女人，真实的性格，远比她娇美的容颜恶劣得多。

    “你还是会体贴人的呀！老实说，我现在真的有些羡慕你的妻子了，她跟你生活在一起，一定十分幸福。”吉静莎听了吴奎的邀请，微微一笑，缓缓靠近吴奎，依言坐下，拈着茶杯冲他巧笑倩兮。

    “那倒没有，我是个很无趣的人。吉小姐不必特意对我大加赞赏。”吴奎给吉静莎倒了茶水，完全把她的话题堵死。

    这小妮子根本是想套吴奎的话！

    现在还没到最精彩的时刻，他岂能上当。

