    “王哥，我给你介绍啊，这就是我妹妹，她叫沈欢。”

    走进沈欢的房间后，沈洁就走到床前，拉住了她妹妹的小手：“小妹，这位……你叫王哥就行了，他是位很厉害的医生，他……我是特地请他，过来瞧瞧你的情况。”

    “哦，王哥好！”沈欢笑意盈盈的看着王昊，看得出来，这是一个乐观的丫头。

    “你好，我叫王昊，上日下天的昊。”

    说话同时，王昊没好气儿的看了眼沈洁，也算是做了个迟来的自我介绍。

    准确点儿说的话，他还真就是被这位摸金女贼给特意“请”过来的。

    只不过，这个“请”的方式，有点不那么光彩。

    随后，王昊便开始认真的打量着沈洁的这个妹妹。

    说真的，沈欢的情况不太好。

    下意识的，王昊微微的皱起了眉头。

    从骨相上，他能够看得出来，沈欢也是个美人胚子，如果要是身上多一点儿肉的话，这模样身段儿，绝对不比沈洁差半点儿。

    但是……

    这人都瘦脱相了！

    同样瘦到皮包骨头的人，王昊所见过的，还有一个程雪。

    只不过，随着他这边的生活渐渐得到改善，程雪那边的情况已经好了很多，最起码这馆子开起来了。

    虽说因为她父亲当年跟人结下的怨，外头没什么客流吧，但至少自己是亏不着嘴的。

    所以，这段时间，程雪身上也长了点儿肉。

    至少和曾经那副都快瘦成皮包骨头的模样比起来，是好了太多。

    但是，眼前的这个沈欢，却是比王昊第一眼见到程雪的时候，还要更瘦几分。

    瘦得让人心疼！

    而与此同时，沈欢和沈洁两姐妹也都察觉到了王昊那直勾勾的眼神儿。

    不过她们倒也没有误会，因为王昊的眼神很清澈，明显不是那种不怀好意之人。

    直到王昊的眉头皱起时，两姐妹心里猛然一个咯噔。

    好在这时，王昊终于开口了。

    “她这是空洞型肺结核，属阴虚火旺、形瘦潮热、口干舌绛少津，偶尔还会咳血。现在虽然已经做完手术，但断了一段时间的药，有复发的趋势。

    治疗的话，要讲究药食同源，针灸辅助。这样，我先给你写个方子。”

    说完，王昊随手掏出纸和笔，直接就写了起来。

    没过多大一会儿，下意识接过王昊所写的方子，仔细一看，沈洁就有点儿发懵。

    这是药方，还是煲汤？

    明显能看出沈洁有点搞不清楚状况。

    看在沈欢实在瘦得叫人心疼的份上，王昊对沈洁解释道：

    “空洞型肺结核形精俱不足，非血肉有情之品，难以康复。所以，要以鸡汁大补五脏为主，培元固本。

    百部、紫菀、桔梗、玉竹、地骨皮、甘草、生牡蛎、功劳叶等等，养阴润肺、止嗽化痰、降火凉血，兼除虚热，有补虚杀虫的功效……”

    王昊给沈洁写的药方，一份是汤剂，另一份则是以母鸡为主材的鸡汤。

    “每日两次服药汤、鸡汁各一杯，连服两个月，记住没有？”

    “等等……”

    很显然，不论是药方，还是王昊所说的这番话，沈洁都有点儿接受不了。

    她有些怀疑的看着王昊，说道：“你是……中医？”

    嗯？

    再明显不过，这次都不用多说别的，王昊就能够感觉到，沈洁对中医的那种本能的不信任。

    “怎么，你看不起中医啊？”王昊挑了挑眉。

    “那倒不是，我就是觉得，那个……你的年纪，好像……”

    一听这话，王昊没好气儿的瞪了眼沈洁：“哦，我明白了，你不是看不起中医，你是看不起我。”

    “不，不是，我没这个意思，我就是觉得……”

    不管怎么说，眼前这位医生是不要钱的，而且还是自己求着人家过来给妹妹看病，沈洁这会儿不禁微微有些后悔。

    早知道是中医，就不带回家里来了，怎么之前就没多问一句呢？

    不对！

    就该敷衍一下，早点儿把人给打发走！

    多说那些话干嘛？

    “那个……王哥啊，我妹妹一直接受的都是西医治疗，这突然一下子就换成中医，我这心里觉得有点儿不太放心，这个……你千万别误会，我真没有不信你的意思，就是……”

    不管这话该不该说，反正都已经起了头，沈洁索性也就多说两句：“中医这方面，我其实也是了解一点的，像什么望闻问切什么的……你也不问我妹妹的症状，连脉也不号一下，我实在是有点不放心……”

    “用眼睛就能看出来的东西，我号什么脉？”淡淡的扫了眼沈洁，王昊没再多说废话，转身就准备走人。

    他来，只是单纯想帮人一把。

    但问题是，现在对方摆明了不信自己，那他干嘛还要拿这张热脸往上贴？

    他脑子又没毛病！

    只不过，临走之前，王昊还是把自己的电话号码写在纸上，又把那页撕下来往桌上一扔。

    “有需要就给我打电话，不过看你这样儿，应该不会给我打电话。”

    “哎，王哥……”沈洁抬起手，想要挽留一下，可王昊却没有给她这个机会。

    “再见！”

    话不投机半句多，沈洁不信中医……不，准确的说，应该是不信他王某人，那他还干嘛在这儿杵着，招人嫌吗？

    心里没来由的堵了一口气，王昊就这么走了。

    说的是再见，实际上……如果没有什么意外的话，应该是再也不见了吧？

    在一个女人这里吃瘪，王昊不可抑制的，想到了另一个女人。

    离开这栋老旧单元楼后，他拿出手机，又给吴倩倩发了条短信……亲爱的，分别两天，我想你了，你干嘛呢？

    【练功，别烦我！】

    看到短信回复，王昊大感欣慰。

    至少和昨天，以及上一条短信比起来，吴倩倩总算多打了几个字。

    再整一条！

    然而，也就在王昊正在打字的时候，他亲爱的吴倩倩，又弹过来一条短信。

    【一想到你我就来气！】

    “……”

    我现在也挺来气！

    把你辛辛苦苦练出来的气给吸走了，这能全怪我吗？

    要怪，也是怪你们家祖传的导引术有问题！

    随手把刚打出来的几个字给删掉，王昊决定，先跟吴倩倩打几天冷战。

    他一个大男人，男子汉大丈夫，不要面子的吗？

    从大清早，愣是一路折腾到下午，王昊拍着干瘪肚皮，打车回到市中心后，决定吃顿好的，犒劳一下自己。

    但让他无语的是，人才刚走进商场，还没到餐厅，就看到了一抹熟悉的身影……

