    门第二次被关上了，王峥知道，彻底翻车了。

    到底是怎么弄得，自己为什么成这样了。

    拿出手机，上海的熟人竟然就是唐人公司。

    他现在不敢交朋友了，交的朋友都不知道什么目的。

    “老胡，宣传完了没，还在杭州？没事。”

    “老袁，在拍夜戏啊，奥，好好拍。”

    他想写一些什么，给思思和幂姐，可是人家正在气头上。

    就这么看了一晚上的电视，喝了一夜的酒。

    “原来我是这么虚伪的人，幂姐，你说对了，都舍不得才是最残忍的。”

    ……

    手机响了好久，王峥找到手机，是蔡艺侬的电话。

    “小峥，怎么回事，电话这么久没接？”

    “蔡姐，刚刚睡醒，有事吗？”

    “事情大了，你们三个人搞事，一堆粉丝跟着你们起舞，你上微博看看，我这边想办法解决。”

    王峥一看手机，好多未接电话。

    开了电脑，打开微博，也不用找什么事了。

    这个时候没有热榜，可是明晃晃的一堆，仙剑三恋情争议挂上头页。

    看时间，幂姐半夜两点多，发了一条暗示性十足的信息。

    “少年有他的山海，万物给他，让他自由。”

    图片是两个人转身离开，手还连在一起。

    现在粉丝在争论，幂姐这是在说谁，太有歧义了。

    现在她和老胡的cp粉，认为说的是景天雪见。

    可是少年这个词，前段时间被王峥的起风了结尾那句，归来仍是少年刷屏了。

    她和王峥的cp粉更多，青梅竹马太吸引人了。

    主要是幂姐她竟然点赞某一个说王峥的号了。

    人群沸腾，微博正在内测，直接被搞崩了，仙剑现在几个人的热度足够高，还经常互动。

    比如糖糖和幂姐，比如糖糖和思思，比如糖糖和老胡，比如糖糖和空艾特的王峥，他没微博。

    微博觉得，这是广告啊，正在不要脸的引流。

    后来修复好，幂姐还没有解释她的点赞，毕竟三四点了大家理解休息了。

    思思出手了。

    “我们终于还是没有翻过那座山，他们也没能听到我们的故事。”

    下面的图，王峥特别熟悉，自己当时没有装进专辑里的《刚刚好》手写版。

    他本来是准备装进去的，可是因为幂姐的错位时空，导致这首歌被思思拿走了。

    吃瓜群众爽了，这看下来跟王峥有关，天王翻车。

    热度又起来了，如果说幂姐有炒作的意图，思思这应该也是半真心，半报复幂姐吧。

    你弄崩微博，我出来分你热度，攻击性十足。

    没毛病，继续崩，他们没有加服务器，加上有意宣传，崩的很轻松。

    电话响起来了。

    “小峥，我跟老胡那边，糖糖那边都说过了，让他们发信息分散热度，你想办法在社交网上发言。

    现在电视刚火，别让电视台觉得钱都打水漂。”

    没一会就看到老胡的文案了，博客微博一起发的，微博后援会转发。

    “没人能逃脱中途散场的命运，只是很遗憾，那个陪你走完余生的人不是我。”

    配的图是景天仰天大叫“我不想走”。

    下面还跟人互动。

    “你们这是怎么回事，n角恋？”

    “她们偷袭，明明说好今天一起发的，谁知道她们偷偷提前了，我们可是打赌，看谁的点赞最多呢，谁少谁请客。”

    糖糖那边的文案也来了。

    “渐渐温柔，克制，朴素，不问，不怨，不记。”

    配图是图忘情水那一幕，剪到一张照片里了。

    下面也有互动。

    “多亏还有王峥垫底，看来他请客请定了。”

    ……

    “小峥，刚刚新浪打电话，邀请你入驻微博。”

    “妈，你有微博吗？”

    “怎么，用我的啊，我还没问你呢，你跟她们怎么回事？”

    “我回去说，算了，我申请一个吧，不然老有冒充我的。”

    “对啊，新浪那边都答应给钱了，三百多万呢。”

    这不少了，毕竟能让他们花钱的也没几个。

    要不是这次热度，他们也不会这么大方吧。

    要知道当时微博域名也不过百万元就拿下了，至于八百万纯粹无稽之谈。

    王峥这个收入，也是人家对他价值的肯定。

    不过也对，既然以后不想上综艺，在抖音之前，微博宣传最容易。

    ……

    新浪，微博部的工作人员看到了一个申请。

    “老大，成功了，王峥注册大v了。”

    说起来，他们挺有先见之明，因为推特的假冒名人事件，早早就有认证系统了。

    “火速通过，给他上推荐，让人一进微博就看到他，钱不能白花。”这是一个看上去就是领导的男人，啤酒肚，秃头一点不少。

    王峥想了想文案。

    “白月光难以触及，朱砂痣已成过往。”

    这个文案有点对不起糖糖了，不过没办法。

    粉丝大本营贴吧。

    “老大开微博了，大家给支持下啊。”

    “贴吧多好，那里有什么意思？”

    “那里有老大的独家账号啊。”

    “那还等什么，同去。”

    ……

    微博服务器经过两回崩，终于加量了，也不能经常崩啊？

    思思拍完戏，回到座位上，开始看手机。

    助理拿着电脑出来了。

    “思思姐，你看，他发微博了。”

    思思不用问就知道是谁，看了一眼文案。

    “还是这么优柔寡断，听k姐的，先关注，等以后人多了再取消。”

    思思十分气愤，这货这个时候还想着你们都是我的翅膀呢，渣男。

    她必须狠下心来，为了防止心软，她可是把自己空闲时间让老蔡都安排工作了，没时间想他。

    幂姐那边，毕竟提前知道了，没思思这么气大，看了一眼王峥的文案，直接转发。

    “谁是朱砂痣，谁是白月光？”

    老胡的，“雪见永远不会离开他的景天，但是我是夕瑶。”

    糖糖的，“紫萱一直就是这么深情的人啊，三生三世。”

    最后思思的，实在不想转，不过想到了老蔡的电话。

    “那座山没有景天，故事里没有龙阳。”

    幂姐确实尝到甜头了，微博管理员找她，让她多发消息，可以给钱给流量的。

