    客厅里，辅导员李娜离开后，莫惊春迫不及待的打开了装有饭盒的方便袋。

    从早上起床到现在天都黑了，也就早上的时候吃了一碗剩饭炒的鸡蛋饭，在高铁上，也只是吃了一个面包应付了一下。

    倒不是在高铁上舍不得买盒饭，主要是那一段时间，莫惊春抱着妹妹糖果睡着了，错过了卖盒饭的时间点，至于钱，目前来说，还真不怎么缺钱。

    家里亲戚给的，母亲留下的，还有母亲去世时收到的礼钱，还有学校给予的奖金，各种加起来，足足有十五万之多。

    红色的饭盒里，红烧肉，青菜，豆芽，三个菜让莫惊春有些欣喜，这都是他爱吃的菜，就是不知道京大食堂的师傅烧出来的菜口味怎么样了。

    一块半斤半肥的红烧肉入口，莫惊春眉头舒展开来。

    “呜～好甜。”

    “因该是糖放的太多了，太奢侈了。”

    早就饿的咕咕叫的开启了狼吞虎咽模式，横扫饭盒里的所有米饭和菜。

    在桌子的对面，坐在婴儿车里抱着奶瓶吸吮的小家伙，那双可爱的大眼睛直勾勾的盯着大口吃肉的莫惊春，再加上红烧肉的香味自己主动飘到了小家伙的鼻子里后，小家伙嘴里含着的奶嘴都已经不在嘴里了，小家伙还浑然不知。

    将饭菜一扫而空的莫惊春准备将饭盒洗一下，一抬头，就对上了妹妹糖果的大眼睛。

    莫惊春有些哭笑不得的看着流的口水都已经拉丝的妹妹糖果，才这么大，莫惊春可不敢喂红烧肉给妹妹吃，青菜和豆芽也不敢。

    “明天给你煮小米粥哈～”莫惊春笑着打趣道。

    至于妹妹能不能听懂，莫惊春还真不清楚。

    应该是听懂了吧，小家伙都张着嘴笑了。

    将妹妹流出来的口水擦干净后，莫惊春重新将奶瓶递到了妹妹糖果的小手上。

    这次倒是很乖，小家伙学着莫惊春的样子，咕嘟咕嘟大口大口的喝着牛奶。

    夜里，等莫惊春收拾完房间，将行李箱的各种物品都拿出来放好后，不知不觉时间都已经九点一刻了。

    再看许久没有动静的婴儿车，妹妹糖果都已经坐在婴儿车里，躺着睡着了，难怪这么久都没有听到小家伙在身后的扑腾声了。

    “算了，今天就不给她洗澡了。”看着熟睡的妹妹，莫惊春耸了耸肩。

    还是别弄醒妹妹的好，不然小家伙还不知道要闹腾到夜里几点才肯入睡呢。

    莫惊春轻手轻脚的将妹妹从婴儿车里抱到床上，盖上毯子。

    奔波了一天，莫惊春也觉得有些疲惫，电脑都没打开，就直接洗澡睡了。

    “晚安～宝贝～”

    ——————————

    皋城，刚从局里回到家，看到餐桌上的一桌饭菜，陈俊强瞬间觉得一身的疲惫消失的无影无踪。

    卧室方向，一个穿着粉色睡衣，身材有些发福的女人打着哈欠走了出来。

    “老婆，还没睡呢？”

    “没有，小兔崽子非要出去玩，这不，好不容易才连哄带骗让他睡了。”

    陈俊强嘿嘿一笑，小孩子，还是活泼一点好。

    “老婆辛苦了，来，抱一个。”

    “去去去，你个糟老头子，谁要和你抱一个。”杨云慧嘴上说着拒绝，身体却很诚实，心里更是美滋滋。

    饭桌上，杨云慧在喝水，对面陈俊强在吃饭，时不时的还会对杨云慧夸上一句。

    “老婆，我觉得你的厨艺又更不了不少，都可以去开个小餐馆了。”

    “你就使劲吹吧，我这体重反正也飞不起来，还有啊，你可别跟我说你没吃出来，菠菜有些咸了。”

    陈俊强挑了挑眉，似乎真的没吃出来，“有吗？没有啊。”

    杨云慧瞥了一眼还在那装的陈俊强，轻描淡写的说道：“自从打过全麻后，我的记忆力不太好，今晚的菠菜我放了两次盐。”

    “嗯，之所以盘子里的菠菜看起来是满的，那是因为我和儿子都只吃了一口。”说完，杨云慧还扬了扬手中的水杯。

    “这是我晚上倒的第三杯水了。”

    “怎么样，我亲爱的老公，要不要我也给你来一杯？”

    陈俊强舔了舔嘴唇，默默的点了点头。

    “如此，甚好。”

    等杨云慧倒完水回来后，陈俊强一边吃着饭，一边将今天在车站值班的时候花了500块钱的事儿说了出来，同时还说了莫惊春的情况。

    陈俊强说完后，眼神余光小心翼翼的看着老婆脸上的神色变化。杨云慧只是淡定的继续喝水，沉默了半响。

    “你看我干嘛？你觉得我会因为这个跟你争辩一番？”

    “哪有的事儿。”陈俊强讪讪一笑，不过心中却松了一口气，“这不是家里由你管着财政大权嘛，我寻思着500不算多，但也不算少，总要跟你说一声。”

    杨云慧瞥了一眼陈俊强，“哼哼，知道就好。”

    “不过你也是的，那孩子被你盘问的时候，心情肯定十分不好受，你也不会委婉一点。”杨云慧也是当妈的人，最见不得这种事儿。

    “你知道我的，说话就那样。”

    “哼哼，深有体会，天下第一大直男非你莫属，真不知道老娘当初怎么看上了你。”

    “嘿嘿#^_^#”

    ………………………

    清晨，太阳已经透过窗户照在了床上，还在睡梦中的莫惊春感觉溺水了一样，呼吸有些困难，脖子上总感觉有无数的蚂蚁在不停的爬动，直到抵达了一个临界点，平躺在床上的莫惊春从梦中醒了过来，猛地睁开眼睛，大口大口呼气。

    寂静无声的卧室床上，两双眼睛大眼瞪小眼，相互对视。

    这一刻，莫惊春终于知道做噩梦的原因了，二十多斤重的妹妹糖果此时正趴在他的胸口上，胖嘟嘟的小手刚刚还在捣鼓他的脖子。

    果然是她的亲妹妹啊。

    莫惊春眼神幽怨的将小家伙抱进被窝，从床头掏出手机。

    “都已经八点半了？难怪。”

    刷牙洗脸都顾不上，第一时间爬起床的莫惊春就给妹妹糖果冲了一瓶牛奶。

    “糖果，抱着。”

    有了奶瓶，糖果也不纠缠莫惊春了，一个人坐在床上默默喝奶，不过小家伙的眼神始终没有离开莫惊春。

