    轰隆隆，江南大学城的上空，一道道雷光划破天际，雷蛇狂舞。巨大的雷鸣声凭空炸响。

    时间正是凌晨时刻。

    原本睡的正香的人们，被突然炸响的雷鸣吓了一跳。

    “妈蛋，天气预报是吃屎的啊？不是说好了最近一周都是晴朗天气吗？现在怎么突然要下雷阵雨了？”很多被雷鸣炸醒的人们郁闷道。

    而且，这雷鸣声也太密集了，就跟鞭炮在耳边释放一样，轰隆隆声从头到尾都没有平息过。

    还有很多人注意到了天空中这片雷电的诡异——这片雷电似乎聚集在某一个小区域，雷电的数量有些诡异，壮观至极。

    而且，这片雷云似乎很低的样子，总感觉它们随时会劈落到地面。甚至，有人在紧紧盯着这片雷云时，心中竟然产生一种本能的惧意。当真邪门的紧。

    “这世界上，还有比这片雷云更吊的雷云吗？”有人心中暗道。

    但很快，他就明白，这世界的确还有更吊的雷云。

    只见虚空中，又有两片大小各异的雷云，在之前那片雷云的附近凝聚，三片大小不同的雷云，凝聚成一片巨型的雷云。

    一时间，整个江南地区都充斥着一种莫名的压抑感，很多人都感觉自己喘不过气来。

    更多的人拼拿的掏出手机、摄像机之类的东西，试图将天空满天的雷电拍摄下来。

    但是……就在人们准备拍摄这满天的雷电时，忽然，一阵极其邪异的狂风席卷开来，但稍纵即逝。

    雷电、雷鸣跟着那狂风一同消失，就仿佛从没有出现过一样。

    “卧艹，这是怎么回事？难道是幻觉？”江南大学城附近的人们，一脸懵逼。

    这一夜，注定有很多人将一夜无眠。

    ……

    这是一个没有上下左右之分的空间，有些像是宇宙世界，不过没有星星和陨石。有的，只是无边无际的雷电。

    “卧艹，怎么回事？这是什么地方？”宋书航忍不住说道，他有一种不好的预感。

    七生符府主和无名老叟也被传送到了宋书航的附近。

    正当三人还没有缓过神来的时候，一道璀璨的亮光在三人的眼前凭空浮现，将整片空间映照的一片白茫茫。

    稍倾，白光渐渐消散，露出姜澜的身影。

    此刻姜澜也有些没有反应过来，忍不住说道：“这就蜕变完了？”

    一个多小时间，盘坐在床上的姜澜刚刚推演完成蜕变元神的方法，开始进行最后的蜕变。

    还没多长时间，意外就发生了。

    一股莫名的天威忽然降临，跟着姜澜周身的虚空忽然裂开一道道口子，一挂挂如同天河般的灵粹长河喷薄而出，瞬间就把姜澜淹没。

    然后就在这无穷无尽的灵粹之下，仅仅几个呼吸的时间，神胎就走完了整个蜕变过程。

    本来姜澜还觉得这次闭关至少还得半年时间，结果一些就秒了。

    接着，姜澜刚打算出关，然后就被一股莫名的力量传送到眼前的空间了。

    “沧澜前辈！”宋书航一脸惊喜的喊道。

    救星来了！

    而七生符府主看到这一幕，彻底绝望了。

    “完了，真的被卷到七晋八的天劫里了，那这里就是传说中的天劫空间吧！”七生符府主麻木的自言自语。

    一旁的宋书航闻言一愣，瞬间就慌了，完了，完了，高兴的太早了。

    “哦，原来这就是天劫空间。”姜澜眸中重瞳开阖，目光扫过上下四方，然后落在不远处的三人身上。

    宋书航不用多说，七生符府主他之前在手扶拖拉机大赛上见过，也是聊天群的道友，但一旁的那个一直在傻笑的无名老者是谁。

    “书航小友，他是谁？”姜澜开口道。

    宋书航一脸呆呆的说道：“就是他把我们卷进前辈的天劫里的。”

    姜澜恍然，对着无名老叟道：“噢，原来是这么回事，那，就请这位道友赴死吧。”

    话音落下，无名老叟腿儿一伸，眼一瞪，气息断绝。

    宋书航：“！！！”

    七生符府主：“言出法随，传说中八品玄圣的言出法随！”

    要是在寻常时候见到这一幕，七生符府主肯定很激动，但是现在他整个人都欲哭无泪了！

    姜澜对着二人笑眯眯道：“这不是什么言出法随，属于意志干涉现实的手段。好了，两位道友放心，接下来我护住两位道友渡劫。”

    此刻，姜澜无比有信心，元神的蜕变让他感受到一股难以言喻的力量，重瞳开阖间，已经能够看到物质背后的本质。

    区区七晋八的天劫，简直是……等一等，不对劲！

    在姜澜一副难以吐槽的注视下，厚重的劫云开始涌动，然后凝聚成一个充斥现代科技感的东西。

    “书航小友，你看看那是核弹发射井吗？”姜澜看着那类似核弹发射井的东西，开口说道。

    宋书航一脸苦涩的说道：“如果不出意外的话，那可能就是核弹发射井了。”

    七生符府主继续望天，此刻他正在回想聊天群里一位曾经被核弹轰炸过的前辈留下的一些警告。

    跟着，劫云继续涌动，一个个核弹发射井凝聚而出，然后缓缓张开，一个个导弹从核弹发射井里升起。

    这些导弹有的是单枚装的，有些是三枚并排在一起的；也有四枚并排在一起的，还有些是呈品字形叠在一起的。数量极多，足有上千枚的数量，而且还在不断的增加中……

    除了这些导弹外，还有无数个细长的炮管，密密麻麻，成千上万。

    “天劫也进入科技时代了？”姜澜还是忍不住吐槽道。

    “要死了，要死了，要死了。”七生符府主又开始喃喃起来。

    姜澜深吸一口气，运转大洪炉经，浩荡的雷霆爆发而出，然后汇聚到姜澜的掌心。

    轰！

    秉持着后下手遭殃的理念，姜澜果断动手，偷袭天劫。

    雷光爆射进劫云之内，姜澜连忙催动雷法，控制这自己的雷霆之力，干扰劫云。

    轰隆隆。

    劫云忽然剧烈的翻滚起来，就好像一个人中毒了后在痛苦地呻吟。

    劫雷之海内，爆炸声连绵不断的响起，雷霆海中的导弹、炮管被引爆，整个劫雷之海在不断的翻滚，爆炸的冲击流不断的涌来！

    转眼间，大半的导弹和炮管被湮灭，但仍剩下一小半蕴育而出，向着姜澜的方向爆射而来。

    姜澜脸色严肃，运转身化烘炉，精气神合一，浩荡神曦涌出，凝聚成一个数百丈大小的巨大烘炉，将三人笼罩在内。

    轰，轰，轰……

    恐怖的冲击波伴随着天威雷电爆发，层层叠叠的雷霆蘑菇云升腾而起，肆意宣泄着狂放的力量。

