一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该不是这个姑娘，又不喜欢有保镖的保护，然后就来找我了？”

    恒彦林的语气有些不善，当即皱着眉头说道，要是像这样的女子，等到恒彦林找上去的时候，估计对方又是一番不耐烦，各种冷嘲热讽的了。

    这事情，当初在那姜千曼身上就已经是体验过一次了，当初还是因为她救了对方一次，想想当初，姜千曼刚刚见他的时候，那种态度。

    要不是恒彦林因为是答应了那姜妙素，估计他是直接拂袖走人了，哪里是会与她多废什么口舌。

    另外，还有她的那些同伴，是各种挑衅，也就是恒彦林不想去理会他们，否则的话，那些家伙可是一个个都会麻烦不可。

    不过，当时的情况是恒彦林是不清楚，但是眼下，稍微一想，便是知道那个女子是什么性格，所以恒彦林自然是有些避之不及了。

    那吴司令听着这话，微微愣了一下，随后是满脸哭笑之意，因为恒彦林说的没错，这个事情，确实是这样的。

    他那个朋友的女儿，是一点也不喜欢，身旁跟着一个保镖，所以哪怕是这一次，明知道有人前来，想要对她不利，但是依旧是如此。

    听着那吴司令的苦笑声，恒彦林当即是明白过来，这事情就是他说的这般了，当即恒彦林是挑了挑眉头。

    这事情，爱谁去谁去，这些富家女，都是养的什么毛病，明知道自己会有危险，居然是连保镖都不要。

    要是在哪修仙界之中，早已经是不知道派了多少的高手，明里暗里都是严严实实的保护着。

    而那些被保护的子嗣，对于这个，也是一点也不敢大意，恨不得是将修仙界的第一高手都是找来，然后保护着自己。

    所以对于这些富家女，如此抗拒给自己找保镖的做法，恒彦林虽然有些看不惯，但是也不会去理会。

    你要是配合一些，恒彦林也就应下了这个事情，反正不过是保护一下而已，对方配合一些，到时候听着恒彦林的吩咐，到时候就是两人都舒服一些，压根也不用费什么劲。

    所以当即，恒彦林便是开口说道。

    “这事情，你还是找其他人来吧，想来在华夏，别人也是不敢在过份的，若是到时候真要出了事情，只要不是丢了命，我在去帮忙救一下人好了。”

    恒彦林的语气之中，带着一抹笑意，这是在笑那富家女子，这么不喜欢别人给派给保镖，等到出事之后，吃了一些苦头之后，自然就会害怕了。

    不过，等到恒彦林出手，要么对方是没有死亡的情况下，恒彦林才有机会在出手，将对方救出来了。

    若是对方遇到了什么不测，那恒彦林倒是不用在费心了，估计到时候也是直接派出人去，找人报仇了。

    若是如此的话，也是可以省下恒彦林一个麻烦事了。

    那吴司令听着这话，苦笑连连，看的出来，恒彦林对于保护别人是没有什么抵触的，关键是对方的性格，还有行事，让的恒彦林是有些不耐烦，所以恒彦林才拒绝的。

    不过，那个好友，对于那吴司令来说，是非常要好的，这事情，已经是求到了他的身上，到时候他没有帮上忙，让的对方的女儿出了意外，那可就是他的罪过了。

    想到这里的他，自然是万分不愿意，将这事情就此揭过的。

    “这你先别急着拒绝啊，我们在想想办法，利刃小队的众人，已经是有事情出去了，所以没有办法，只能是求到你这了。”

    吴司令满是苦笑的对着恒彦林央求道，恒彦林的实力，他是非常清楚的，若是恒彦林愿意帮忙的话，那么他朋友的女儿，基本上就是不会任何事情了。

    “你还是找别人吧，对方要是那种性格的人，我可是伺候不来，一个不好，把对方给灭了，这不是你想要看到的吧。”

    恒彦林翻了一个白眼，然后开口说道，就像是他说的一样，对方要是不断的激怒他什么的，到时候恒彦林一个不耐烦，自己出手，将对方灭了，那可就尴尬了。

    那吴司令听着这话，当即是尴尬的直笑，不过恒彦林说的也没有错，毕竟恒彦林可不是他这的士兵，要服从命令什么的。

    若是恒彦林发怒的话，暗中将那保护的人杀了，然后恒彦林要是不承认，他们也没有办法找出证据来。

    哪怕是找出证据了，能对恒彦林怎么样，这家伙的武力，早已经是达到了逆天的地步了。

    他们就是想要对恒彦林出手，也是做不到的吧，要是想要杀掉恒彦林，都是不知道，要付出多少的代价，才能够做到的。

    “不如这样，你只要暗中保护就好，不要被她发现，想来以你的能力，想要不被她发现，还是轻而易举的。”

    吴司令想了想，忽然是开口对着恒彦林说道，既然恒彦林不喜欢这个人，直接让恒彦林不要与她见面，也不要让她发现就好了。

    以恒彦林的实力，只要跟在她的附近，想来她就不会有危险的，这么一来的话，简直就是两全齐美的事情了。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，若是这样的话，好像也不是什么难事，反正躲的远远的，然后神识放在四周，好好观察一番，大约也就是没有问题了。

    “那人是谁，要保护多长时间？”

    感觉不是特别难的事情，恒彦林便是开口询问了一句，只要不是时间特别长，那么就应下就好了。

    原本想要对穆诗姗不利的家伙，也是被抓住了，所以恒彦林暂时间，是不用担心穆诗姗的安全了。

    那吴司令听着恒彦林这话，当即是心中一喜，恒彦林这话的意思，已经是非常明白了，那就是恒彦林已经是差不多答应下了这个事情。

    只要保护的时间，不是特别久的话，想来就是不会拒绝的。

    “关于那个女子的信息，我等会发到你的手机上，保护的时间的话，应该只要七天就够了，这个时间，你看可以吗？”

    七天？恒彦林听到这话，微微想了想，便是点了点头，七天的话，也不是特别长了。

    “你把资料发过来吧，然后任务地点，到时候我会去的。”

    “好，我等会儿就会把资料全部发到你手机上。”

    吴司令听着这话，心中大喜，随后是连忙应了一句，然后便是挂了电话，与恒彦林也是比较熟悉了。

    他心中清楚，接下来要是没有事情的话，就是恒彦林要挂他电话了，都是这么久了，都是恒彦林在挂他的电话，眼下这一次，他是要挂恒彦林电话试试。

    听着电话之中的忙音，恒彦林也是微微一愣，随后便是将电话放到一旁，也不以为意，就像是那吴司令想的一样，若是他不挂电话，就该轮到恒彦林挂了这个电话了。

    恒彦林刚将手机放到一旁，却是憋见门口的穆诗姗，眼神是有些怪异的看着他，顿时是心中微微一惊，心中暗自想着，刚刚的电话内容，给穆诗姗听去了多少。

    不过，就算是听去了一些，穆诗姗应该也是猜不到什么事情才对，毕竟刚刚恒彦林可没有多说什么的。

    “你来多久了。”

    恒彦林脸上露出一抹笑容，对着穆诗姗询问到，既然不知道，倒是不如直接是询问穆诗姗来的痛快一些。

    “没有来多久，你刚刚说，是要去什么地方？”

    穆诗姗闻言，脸色如常，对着恒彦林询问到，这话听着恒彦林心中微微一松，幸好是穆诗姗没有听到他的上一句话，把对方给灭了。

    这话要去听去了，估计恒彦林得解释一番不可。

    “朋友请我去帮忙，估计得出去个七天时间。”

    穆诗姗既然是听到了恒彦林的说话声，恒彦林也就刚好是把这事情说出来，倒是可以直接请一下假期了。

    “七天？”

    听到恒彦林说是要七天，那穆诗姗脸色微微变了一下，虽说七天的时间不是很长，但是恒彦林也是从来没有，离开过她这么长的时间的。

    所以眼下的穆诗姗，听到这话之后，也是显得有些低落起来。

    恒彦林注意到穆诗姗的情绪，似乎是有些不高兴，微微挠挠了头，对于这个事情，向来是比较迟钝，所以一时间，也是不知道，该如何安慰起穆诗姗来。

    恒彦林扭头看了看，注意到一旁自己刚刚炼制出来的药液，顿时是想到了什么，然后直接对着穆诗姗说道。

    “这是我刚刚炼制出来药液，之前和你说的，是能够治疗眼疾的药液，你可以看看，什么时候出售这个药液比较好。”

    穆诗姗说过这个药液，是想用来打名气的，不需要太多，所以眼下的恒彦林，只是炼制出了数千瓶出来，想来也是足够用了。

    若是穆诗姗到时候想要用的话，恒彦林可以在炼制出一些来，那里的灵乳，足够恒彦林炼制出数十万瓶出来了。不过到时候，灵乳一用光，可就没有灵乳，能够让恒彦林继续炼制了，所以穆诗姗说的，只是用这个来，打打名气，充实一下网站，倒是挺明智的。