    第676章 林夜的实力

    “万风缠缚！”

    云岚宗上空，云山脚踏虚空，在一声暴喝声后，直接操控着周身凝聚出的无数道青色风绳爆射向林夜。

    他的目的很简单，那就是将林夜束缚起来，然后将林夜扔出战场！

    林夜对云岚宗有大用，他可不想杀死林夜，或者将林夜击伤，但是林夜偏偏非要护着这萧炎，他也只能出此下策了。

    “萧炎，快躲开！”

    看到面前漫天的青色风绳，无数宛如长蛇般的青色风绳灵活得吓人，速度也快得惊人，简直防不胜防，凌影不禁一声怒喝，让萧炎赶紧躲开。

    而后运转起斗气，在手中凝聚出了一把漆黑的长剑，瞬间便冲向了面前漫天的风绳，打算将这些风绳都斩断。

    不过云山以斗宗实力凝聚出的风绳，明显不是凌影能够抵挡的。

    在迎着漫天风绳冲上去后，凌影还没斩断多少风绳，便被一根根风绳束缚了起来。

    而在凌影被风绳束缚的时候，林夜也已经被一根根风绳紧紧束缚了起来。

    虽然有外附魂骨·重瞳，但是斗宗级别的实力实在太过强大，而风属性斗技的速度本就快的惊人。

    以林夜现在的实力，尽管看得到风绳，但如果不发动闪电兔的瞬间魂技，基本上完全躲不开。

    而看到林夜被风绳束缚了起来，云山的脸上顿时露出了满意的表情，准备将林夜扔出战场。

    不过还没等云山动手，林夜便顿时淡淡一笑：“云山前辈，就凭这些风绳，前辈恐怕还束缚不了我！”

    淡笑中，林夜顿时心中一动。

    吞噬祖龙武魂，附体！

    随着林夜心中一动，只见一只修长而庞大的玄黑色真龙顿时从林夜的背后浮现而出，在一阵震天的龙吟生中，瞬间没入了林夜的体内。

    在吞噬祖龙武魂的附体后，林夜的身形顿时拔高起来，浑身肌肉开始膨胀，如潮水般的黑色鳞片从体表不断生出，双手化为龙爪，双眼化为金色的竖瞳，一对昂扬峥嵘的龙角从头顶生出。

    一瞬间，一股仿佛来自远古蛮荒时代的恐怖龙威顿时猛然从林夜的体内爆发而出。

    “这是……兽魂秘法？！”

    当看到林夜进行完武魂附体，云山不禁顿时一愣。

    而就在云山呆愣间，进行完吞噬祖龙武魂附体林夜只是一用力，便轻松挣脱了风绳的束缚。

    “云山前辈，我要进攻了！”

    在挣脱了风绳的束缚后，林夜一声低喝，伸手一招，随着一阵金光闪过，只见一柄金色的神剑顿时出现在了林夜的右手中。

    而后林夜身形一动，整个人瞬间便冲向了云山。

    “风墙！”

    面对林夜的进攻，云山心中突然感觉到一股心悸感，不禁顿时一声暴喝，瞬间施展出防御斗技风墙！

    随着云山的一挥手，在磅礴的斗气爆发出来后，只见汹涌的青色斗气和天地间的风属性能量顿时开始快速凝聚，化为了一面宛如实质般，绵延数百米的风墙，挡在身前。

    然而面对云山的风墙，林夜只是将手中的轩辕剑武魂猛地一挥。

    刹那间只见一道金光闪过，林夜瞬间将面临的风墙斩开了一个缺口，冲了进去。

    轩辕剑出——碎山河！

    在冲破了风墙后，对着面前的云山，林夜眼神一闪，猛然一挥剑，直接斩出了满天的金色剑气，如同落雨般爆射向云山。

    疾风踏云步！

    面对林夜的进攻，云山顿时快速施展出身法，整个人仿佛瞬间化为了一缕轻风，瞬间脱开了林夜斩出的漫天剑气范围

    在躲开了林夜斩出的剑气后，云山虚踏在天空中，看向林夜眼神不禁有些凝重了起来。

    竟然能够将他的风墙瞬间斩开，看来所有人都小看了这位林夜殿主了……

    “林夜殿主，你是真的想要为了这萧炎，跟我们云岚宗做对？”

    目光紧紧地注视着，云山沉声道。

    “我并不想和云岚宗做对，只要云山前辈让萧炎离开，这一切自然可以和平解决！”

    林夜手握着轩辕剑，淡淡地说道。

    “这不可能！”

    云山想都没想就直接拒绝了。

    “林夜殿主既然要跟我们云岚宗做对，那老夫我接下来就不会再留手了！”

    因为发现林夜的实力完全不像修为那样，仅仅只是斗王水平，云山不敢再轻视林夜，而是眼神微眯，准备动用全力了。

    一旁，看到林夜竟然展现出了能够将云山逼退的时候，在影化后挣脱了风绳束缚的凌影不禁有些懵逼。

    本来他是打算拼死将萧炎护送出云岚宗的，没想到竟然跳出了一个修为只有斗王，但是实力却比他还强的家伙，代替了他，要将萧炎护送出云岚宗。

    这还真是令人难以置信……

    不过这样也好，否则就凭他一人，肯定是无法将萧炎带出这里的。

    “云山前辈要动用全力了吗？那我也要认真起来了！”

    听到云山要不再留手了，林夜不禁顿时淡淡一笑，然后瞬间动用了几大增幅自身实力的魂骨技。

    魂骨技：泰坦之力！

    魂骨技：狂暴之力！

    魂骨技：闪电之速！

    一瞬间，林夜连续动用了泰坦躯干骨的泰坦之力，提升力量和防御力四倍，然后是暗金恐爪熊右臂骨的狂暴之力，同样提升力量和防御力四倍，最后是提升速度四倍的闪电兔左腿骨的另外一个魂技！

    第七魂技，武魂真身！

    在连续发动了几大魂骨技后，林夜再次发动了吞噬祖龙武魂的武魂真身。

    整个人的身体再次变大，完全化为了龙血战士的形态，带着恐怖的压迫感，瞬间爆射向了云山。

    “风之极·陨杀！”

    看到施展了武魂真身后的林夜，在心中传来的强烈危机感下，云山不敢大意，而是一声怒喝，便直接伸出一根手指，对着林夜发动了最强的斗技风之极·陨杀！

    一时间，只见四面八方的天地能量疯狂向着云山的伸出的食指汇聚，在食指前凝聚出了一个宛如实质般的青色能量球。

    最后随着云山的心中一动，一道纤细的青色风线猛然在一阵凄厉的呼啸声中，向着林夜爆射而出。

    (本章完)

