    第452章大佬到达帝都

    慕笙发的这张照片里面，十个人当中有九个人都是医学界的泰斗级人物，毫不夸张的说，这里面的任何一个人单独拎出来，都能够成为一家医院的核心级人物。

    对于网友们来说，了解医学界的人毕竟不多，看到慕笙发的这个所谓的入驻专家图，自然上来就开喷了。

    【什么东西。。。你以为你搞几个外国人就能够掩盖你们这个医院是个三无医院的事实吗？？笑死我了，垃圾。】

    【这几个外国人是从哪里找来的群众演员啊？？有一百块钱一天吗？能不能让我也去，我好歹知道感冒要开感冒灵呢，我是不是也能去你们的医院当个专家什么的。】

    【真够无语的，慕笙这样公然的犯法真的没人管吗？要是有不知道真相的人误入了这种骗子医院，被治坏了身体找谁负责啊，真的醉了。】

    网络上铺天盖地的都是对慕笙的讨伐，

    然而辱骂过后，一些医学生开始发声了，

    “其实我想科普一下这些人有多厉害，你们看看这些大佬的简历。。。慕笙真的太能吹牛了，她能请过来这其中任何一个大佬我都愿意给她跪下，真的。”

    在这条微博底下，是一些关于照片内人物的科普，看着那一个个能够闪瞎人眼的头衔，网友们震惊了，

    【慕笙怎么敢的啊。。。。。这里面任何一个人能够过来给她的医院站场，我就直播把我的头给她当凳子坐。】

    【这么多大佬。。。。帝都医院都请不来这么多的大佬吧。。。。慕笙也是绝了，简直疯了。】

    网络上众人正在对慕笙疯狂的攻击，而此时的帝都机场，一架架从国外而来的飞机已经落了地，

    那些在慕笙微博里出现过的医学界大佬们，正有序的从机舱内出来。

    “各位早上好，厉总为大家准备的住处已经安排好了，请大家休养生息，”

    金发碧眼的医生冲着秦恺点点头，“感谢秦特助，我们能先见见院长吗？？”

    “当然可以。”

    然而等到众人见到慕笙时，都懵了，“这位是院长？”

    (本章完)

