    只有等到在虚界陨落之后，才会如同大梦初醒一般，反应过来，原来刚刚经历的一切，都是幻觉。

    因此，在这虚界之中的战斗，并非就像是经历了一场幻境那么简单，更像是一次真正的生死之战。

    这本书，乃是哭魔在离开纪元会总部，担任外界一方分部长的时候写完的。

    可以在外界，担任一方分部长，哭魔那个时候，就已经成为纪元会的六星成员了。

    纪元会中的六星成员，实力的门槛，便是八阶仙帝。

    一位八阶仙帝，进入到了这虚界之中，都分不出虚实。

    这也令楚风眠无比好奇，这虚界的幻境，究竟有多么的厉害。

    三大试炼之地跟虚殿，便是纪元会总部之中，所有纪元会成员，提升实力的地方。

    比起试炼之地，楚风眠现在对于虚界的兴趣更大一些，毕竟他也想要看看，什么样的幻境，竟然是可以令一位八阶仙帝，进入其中，都无法分辨的出。

    所谓的幻境，大部分都是对于仙帝之下的武者还有些用处，对于踏入仙帝的武者而言，他们的感知能力，跟身体的本能，都无比厉害。

    所以所谓的幻境，根本无法瞒过他们的感知，幻境对于仙帝武者的影响也会大大减弱。

    所以很少会有仙帝武者，选择修行幻境武道。

    至于高阶仙帝，本身的感知能力更是要超越寻常仙帝，所以幻境对于高阶仙帝而言，更是几乎无效的。

    可这哭魔竟然是一位八阶仙帝，都对于虚界评价如此之高，这也令楚风眠对于虚界，现在有着不小的兴趣了。

    当然虚界随时都可以进入，楚风眠也不急于一时，他现在来到了这纪元会的藏书阁之中，自然是要先逛逛这藏书阁。

    藏书阁第一层之中，绝大部分都是一些杂谈，跟一些风土人情的书籍，这些书籍对于武者而言意义不大。

    毕竟大部分的武者，追求的便是力量，这种风土人情的书籍，他们看了，也只是在浪费自己的时间，只有一些喜欢这一类的武者，会选择偶然前来看看。

    但是纪元会传承了无数个纪元，这样的书籍加起来，也是积攒了大量的，全部堆积到了纪元会的第一层。

    楚风眠在这书架之中穿行这。

    一眼望过去，所看到的都是由这种仙玉做成的玉简，藏书阁中的大部分藏书，都是这一个纪元之中再次制作的，所以外表看起来都是一模一样。

    楚风眠随意的在其中走着，看到一些他感兴趣的书，就拿出来看看，看到内容有兴趣的就看完，没有兴趣的，就随手放回去。

    这些书籍中记载的，许多都是一些古怪故事，当然以楚风眠现在的实力，这书中记载的内容是真是假，他几乎可以一眼看穿。

    楚风眠只是随意的看了几本，便是对这一类故事没有了兴趣，反而是一些记载风土风情的书，更加吸引楚风眠。

    像是这一个纪元之中，存在的世界，变数数以万计，楚风眠去过的，其实只有三大圣域，天九域，古域，九幽世界等等，这几个最为庞大的世界。

    但是实际上，在这一个纪元之中，还存在着无数的小千世界，这些小千世界究竟是存在这多少，无人得知。

    就算是一位九阶仙帝，都无法知道这一个纪元中的小千世界究竟有多少，毕竟每一刻，都会有着小千世界诞生。

    同样每一刻，也会有着小千世界毁灭。

    这些小千世界，许多也都是受到一些影响，风土人情变的无比奇异，被一些武者游历之后，便是将自己的所见所闻，编写成书。

    当然这些风土人情的书，不止是有着关于这一个纪元的，许多描写的，更是来自于其他的纪元。

    像是有些纪元的名字，楚风眠都是第一次听闻过，这些纪元也许是因为毁灭的彻底，都没有痕迹，留到了这一个纪元之中。

    可是纪元会之中，却是有所记载。

    其中楚风眠看到的，最为奇特的一个纪元，便是机械纪元，这是一个纯粹炼器之道的纪元。

    这一个纪元之中的人，不修武道，本身的力量无比脆弱，甚至是就连一名仙帝都可以轻易杀死其中的所有人。

    但是这一个纪元中的人，却是创造出了无数的兵器，机械，庞大的战舰，机械道兵。

    这让楚风眠都是不由想到了甲宗。

    天九域曾经的甲宗，便是如此。

    只是机械纪元中的人，要比起甲宗当时还要极端的多。

    毕竟甲宗的武者，也是修行功法，提升实力，只是在对敌之时，利用甲宗创造出的道兵，战船等等。

    但是机械纪元中，却是不存在任何修行的功法，哪里的人，都是凡人，可是他们却是以凡人之躯，创造出了无数媲美仙帝的兵器。

    那些机械道兵，战舰的威力。

    论起威力比起甲宗的道兵，要厉害的多，甚至是一些机械道兵的威力，比起仙帝都要更强，有着毁天灭地之威。

    而控制这他们的，竟然是一些凡人。

    楚风眠看到这，都是啧啧称奇，从这书籍之中的记载，都令楚风眠觉得这是一个无比奇异的纪元，他也很想去看看这一个纪元中的景象，一个凡人的纪元，究竟是什么样子。

    不过这个机械纪元，早已经是被毁灭了很久了，距离楚风眠现在的纪元相隔数十个纪元。

    机械纪元中的传承，也早已经是断绝，楚风眠现在也仅仅只能够是从书籍记载之中去看到了。

    除此之外，还有着深渊纪元，圣光纪元，鲜血纪元等等，无数个奇特的纪元，都是曾经楚风眠不曾了解过的。

    “这个纪元中的武者，竟然是曾经试图挑战天道？挑战天地规则？”

    楚风眠翻阅这一本本书籍上的记载，突然他的注意力，被他手中书籍上的记载所吸引。

    这本书所描写的纪元，是一个叫做神通纪元的纪元。

    这个纪元，与楚风眠如今的这个纪元，法则纪元，相隔上百个纪元。

