    狐妖雅雅大睁着眼睛，下意识地摇摇头。

    “你骗我……”

    东方望有些傻眼。

    “雅雅，我没有骗你。”

    “狐尾草种子你也看到了，我的确是你的父亲啊。”

    “但是，我妈妈告诉我，决不能亲近人类的，也不可以去人类的城镇！”狐妖雅雅连连摇头，“她怎么会和人类生孩子呢？”

    “这……”

    东方望很意外：“娴娴是这样交代你的？”

    “嗯，我妈妈就是这样告诉我的，她说一定要让我记住，只要接触人类和人类的城镇，我一定会受到伤害！”狐妖雅雅说道。

    东方望叹了一口气：“因为你当时年龄还很小，接触人类的话，会被居心不良的人伤害。”

    “比如，你的母亲就是被峄山城的人伤害，这才死去的。”

    东方望心中还有一句话，没有说出口——娴娴临死的时候，或许非常恨他，担心雅雅也遇上他一样的负心人，从此一生都很辛苦。

    所以才不许雅雅接触人类。

    “峄山城？”狐妖雅雅双眼通红，咬着牙问道，“在哪里？那里的人类，害死了妈妈吗？”

    “峄山城已经不在了。”

    东方望向雅雅说着：“你刚才应该听到一股巨响吧？”

    “嗯嗯，还有一朵很奇怪的云，像是蘑菇一样……我从来没有见到过这样奇怪的云彩。”狐妖雅雅晃着耳朵，心有余悸。

    “那就是林宗主制作的七号傀儡，抹掉了整个峄山城。”

    “雅雅，你可以不用记住这些仇恨，因为你的仇恨，都已经被解决掉了！”

    东方望说完，狐妖雅雅有些惆怅地晃晃脑袋。

    今天，太多事情啦！

    父亲来了，还拿来了另一颗狐尾草种子……父亲说妈妈的告诫是因为我当时年龄太小，容易被人类伤害……

    还有，妈妈原来是被峄山城的人类伤害的；峄山城还在今天被林宗主给夷平了。

    狐妖雅雅感觉自己的小脑袋都有点不够用了。

    应该先想妈妈的事情，还是先想父亲的事情？还有狐尾草，还有林宗主……

    脑袋乱糟糟地，想了好一会儿，狐妖雅雅向东方望伸手。

    “你可以把狐尾草种子给我吗？”

    东方望点点头：“自然可以。”

    将干瘪花骨朵模样的狐尾草种子交给狐妖雅雅。

    狐妖雅雅跑到大道宗山门内，来到林南面前：“林宗主，谢谢你帮我报仇了！”

    “我没有什么珍贵的东西，这个狐尾草种子对我来说就是最宝贵的，我把它送给你吧！”

    林南拒绝道：“不必如此，峄山城有人要和我为敌，我们本来就是要互相出手的；狐尾草这么珍贵，又只对狐妖有用，你还是自己留着吧。”

    狐妖雅雅坚定地摇摇头，依旧把狐尾草种子递给林南。

    林南见她非要坚持，便接过来。

    狐妖雅雅这才抿嘴一笑：“多谢你啦，林宗主！”

    又回到东方望的面前：“父亲，你想要带我离开这里吗？”

    东方望微微怔住，沉吟起来：“雅雅，你如果愿意跟着我，我很高兴；你如果不愿意跟着我，我也理解你的选择。”

    “我们父女相认不容易，我是不想有任何因素影响到我们之间的的相处。”

    “你的选择只要合情合理，我绝不强求你听从我的。”

    狐妖雅雅一开始还感觉自己这个父亲的确有点不怎么样，隐隐带着一股令自己厌恶的奇怪气息。

    但是他又偏偏真的是自己的父亲。

    如果他一定要带自己离去，自己也不好找到借口拒绝他……毕竟自己总是应该听父亲的话。

    现在听到东方望的话，她总算是有些感激自己的父亲，跟他升起了一点亲近感。

    “谢谢你，父亲，我想要留在山里。”

    “毕竟外面我从来没去过，我也不想和山外的人交流太多。”

    东方望心中也松了一口气——幸好没选择要跟自己。

    要不然自己半年、一年换一次妻子的事情被雅雅知道，她该怎么看待自己这个父亲？

    血浓于水是不假的；谁敢伤害雅雅，东方望肯定心疼无比，要和对方拼命，这当然也是肯定的……

    但要是雅雅跟在身后，让自己从此吃素不吃荤，开始专情戒色，那就十分不自在了。

    雅雅这么听话懂事，将来有什么好东西，一定要都给她留着……

    父女两人都暗暗松了一口气。

    和狐妖雅雅又说了一会儿话，听她讲述和母亲的往事后，东方望又明显怔然失神了有一会儿。

    听蓝忘机向林南提起这一行的收获，血罗逃走的事情，东方望也渐渐回过神来，说道：“跟在我们后面的那个神降老人也跑了，我认得他，那老小子神神道道的，胆子比鸡仔还小。”

    “这么说七号傀儡只杀死了唐娇娇与田载玉两个。”林南说着，“我还以为那个血罗也会被杀死。”

    蓝忘机和东方望闻言，心内都暗暗想到：果然，他对这些事情完全清晰明白，就是做出一个七号傀儡，用另样的方法来攻击。

    本质上，就只是在耍弄田家的元婴境界修士。

    林南想的可不是这个，而是请选择的选项问题。

    自己选择第一项选择，要帮姜云蕊夺得皇位，击杀田家的那些人可是真不好完成……

    就比如现在，血罗和神降老人一跑，自己上什么地方完成任务去？

    看来这个第一项选择，自己要完成的话，遥遥无期了。

    “在下斗胆，请问林宗主。”

    东方望微微欠身开口：“既然已经用七号傀儡击杀田家两个元婴境界，已经吓破田家的胆魄，接下来要怎么做呢？是否要乘胜追击，将田家连根拔起？”

    “是否有我可以效劳的地方？”

    林南略有些沉吟，还没等他开口。

    请选择浮现出在他的面前。

    “第一项选择：告诉东方望，自己的确有需要，并率领他们离开深山，主动向田家出击。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为十年，大道宗增加对练场一座。”

    “第二项选择：告诉东方望，自己暂且不准备出手攻击田家，依旧留在深山。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为一年，厨艺一本。”

