    第1565章  震惊的数量   

    姜毅察觉到四周的士兵在李回雨动作的时候，也迅速进入了戒备状态，几十道目光犀利的落在李回雨的身上，仿佛随时随刻都会朝他发动攻击，幸好，李回雨也察觉到了这一点，收敛了一些。

    虽然他不怕这些人的攻击，可是也没必要惹到什么麻烦！   

    姜毅有些头疼地看着这个贴过来的家伙：“行了，你怎么过来了？

    文君呢？”

    

    唐冰插嘴：“姜毅，是我叫李队长过来的，只不过因为这里属于军戒区，所以不能让太多人随便的进入！”

    

    李回雨撇嘴地点头：“是啊，所以只能我一个人来了！老大，你们快把粮食放下，我们回去吧，这里太严肃了，一点都没劲！”

    

    听到李回雨的吐槽，金万洪也只是笑呵呵的并没有生气，毕竟对于实力强的人，金万洪都会格外的包容。

    姜毅带着童童、张一哲走进仓库，偌大的仓库里，只有一角码放着大堆的粮食。

    

    此刻正有上百名军人正安静地将这些粮食分门别类地投放、统计！   

    看到金万洪他们到来，顿时所有人都停下了手，大声朝着他们打招呼：“首长好！”

    

    金万洪上前一步，张开他的大嗓门吼道：“周明！”

    “到！”

    一个长着棕色皮肤的战士顿时挺胸应道。

    

    “集合！”

    金万洪一声令下，周明顿时指挥所有人快速地集合后，站在姜毅他们的面前，有如几排金铸的城墙，看上去笔直又坚固！   

    金万洪让士兵们让开空间后，也站到了一边，他可不想被从天上掉来的粮食砸在下面。

    姜毅看了一眼空间后，朝张一哲看了一眼！   

    张一哲点点头，上前意念一动，大片如山一般的粮食袋子轰然砸在地面上，掀起一层白色粉末风浪！   

    金万洪双眼放光，这么多的食物？

    太好了……   

    分几次将所有食物都拿出来后，张一哲就给童童让了地方，童童的空间比张一哲大了数倍，拿出来的食物同样也多了数倍！此时众人不得不向后退开更大的地方，让这些神奇的空间能力者们拿出更多的食物！   

    “我这没有了，姜毅哥！”

    将最后一座米山清空后，童童有些气喘地看向姜毅！空间能力者收取物品同样会消耗能量，像如此海量的数量，哪怕是有着乌凤能量支撑的童童也感觉到了疲惫！   

    擦了一把脸上的汗水后，站到了李回雨的身边，李回雨则借着角度，塞给童童一颗复魔丸，童童朝李回雨笑了一下后，老实的站在一边恢复体力！   

    “太好了，这么多的粮食，足够军队支撑一段时间了。

    太感谢你们了！”

    金万洪整张嘴都咧到了耳根，要知道，基地人数众多，最缺少的就是食物。

    虽然已经在外面发现了变异玉米和变异蔬菜！   

    但是这里是首城，最近的田地也在五环之外，基地想要将外面的粮食收回来，不仅要穿过三环区域，最危险的是还要穿过四环。

    

    要知道，那里已经完全被变异兽和变异植物覆盖，一旦出现的队伍数量太多，就会吸引那里怪物的注意。

    如果去的人太少，也带不回来多少食物，所以才一直卡在了这里！   

    虽然基地里有几座储备量巨大的粮库！但是架不住僧多粥少，半年的消耗已经出现了食物紧张的情况！所以，当唐正军得知女儿居然带回来了一整座大粮库后，想也没想，直接让她将所有粮食全都交到这里由虎贲旅进行看守。

    

    虽然已经有所准备，但是金万洪真的没想到，唐冰带回来的粮食居然会这么多！当然，这也最多是解了一时的燃眉之急而已！   

    要知道，多了不说，光白虎军三万将士，哪怕一人一天一斤粮食，每个月消耗也要高达五百吨。

    

    而且，别忘了，末世后能力者食量暴涨，一人可以吃普通人三倍甚至更多的食物！所以，就眼前的这些食物，最多也只够白虎军吃上两三个月而已！   

    而就在这时，姜毅上前一步，朝唐冰扬了扬眉角，唐冰一愣，立即拉着谢悦向仓库外走去，同时叫童童他们马上跟上！   

    金万洪还不知道什么意思，张一哲他们已经想到了接下来将会发生的事情！纷纷朝外面走去……   

    金万洪张嘴正要询问，突然眼前一黑，原本空荡荡的仓库瞬间就被无数粮食填得连落脚的地方都没有，金万洪和负责搬运的士兵们直接被粮食袋挤到了仓库边缘，大量的粮食彻底将所有人都包裹在里面……   

    “救命啊！”

    金万洪下意识地就喊了出来，他以为是发生了地震，否则为什么地面会震动得如此剧烈！   

    众人惊慌的爬过米山面山连滚带爬的全都成了小白人手忙脚乱的跑出了仓库！   

    金万洪一脸白面的抬眼看着正站在仓库外一身清爽的姜毅，愣了一下，明明姜毅和他们都在仓库里，他是什么时候出来的？

    

    “哇……”就在他愣神的时候，身后传来众人的惊呼！金万洪回头一眼，整个人张目瞪口呆的张大了嘴巴，口水不受控制的从嘴角淌了出来……   

    只看到他们为了存放粮食的近两百米长，五十米宽三十米高的仓库此时居然完全被大大小小的袋子堆满，甚至还有很多直接从仓库门滚了出来！   

    众人全都傻了，这得有多少粮食啊？

    难道这些都是姜毅一个人带回来的？

    金万洪吞了吞口水，他见识过姜毅战斗时的可怕，但是他还没想到，他居然还有空间异能，这小子太可怕了，他这么多系异能，又是怎么修炼到如此强大的程度？

    

    姜毅这时走过去，拍了拍金万洪的肩膀，结果扬起了一片白面，引的金万洪干咳不已，姜毅有些尴尬的想要摸摸鼻子，结果看到手上一层白面，又无奈的放弃了这个想法：“金营长，还有其它空闲的仓库吗？

    还有一些粮食没有拿出来！”

    

    “还有？”

    金万洪的声音有些发尖，他真的被姜毅和唐冰的大手笔吓到了，这么大的仓库，得有多少粮食啊，他们到底是从哪弄回来的！   

    姜毅点头，金万洪急忙指着不远处的另外一座仓库：“那边还有！我们一起去！”

    ……   

    等第二个仓库也被粮食填满，金万洪和其它士兵们已经麻木了，看着被堵的满满的仓库，心中叹息：“算了，毁灭吧。

    果然，他们和我们根本活的就不是一个末日！”

    

    一直到第三个仓库，填到了一半，姜毅才停下了手，让金万洪等人忍不住松了口气。

    幸好，他们还真以为连这个仓库都装不下呢！   

    其实只有姜毅他们清楚，这些粮食加起来总共不到三万吨！毕竟他们找到的那个粮库也算不上太大的粮库，和动辙几千万吨的大型储备粮库差远了！   

    只不过这样的粮库在京都只有两座，支撑着整个基地近三十万人生存，是基地最重要的保护区域，哪怕是唐冰、金万洪这样级别的人，也根本不能靠近！   

    不顾金万洪和所有士兵们的震惊，姜毅走出仓库后，看了外面的空地，戴着戒指的手朝空地一张，一个个巨大的粮食仓凭空砸在地上，发出巨大的声响，等金万洪连滚带爬的冲出来看到眼前十几个巨大储粮罐，彻底说不出话来了！   

    天啊，这得多少食物，他知道，很长一段时间，他们白虎军再也不用担心会饿肚子了……   

    想想就可悲，他们这些军兵为了保护好基地，奋死杀敌，可是却经常饥一顿饱一顿，后勤部的那些家伙，天天找各种理由不想给三军批粮食。

    

    如果不是他们各营还可以外出搜寻物资，可能三个军队早就坚持不下来，人心涣散了。

    

    “姜……姜毅兄弟，这些都是给我们的？”

    金万洪狠狠掐了自己大腿一下，不敢相信的问向姜毅和唐冰！   

    姜毅笑着点头：“没错，这些都是唐冰带回来的，我们只是帮她保存一下而已！”

    唐冰感激的扫过大家：“姜毅、回雨，童童谢谢你们。”

    

    唐冰也是回来之后才知道，军队的粮食居然会这么紧缺，她整个人都震惊了，这么大的一个基地，居然连军人的饮食保障都提供不了。

    还让士兵们饿着肚子战斗……   

    正因为如此，唐冰果断的打算将这批粮食留给她的父亲。

    相信有了这些食物，她爸暂时也不用再为了食物紧缺而为难了！   

    虽然没有细数，不过唐冰也发现，姜毅他们完全没有任何的保留，将南粮库里的所有粮食都拿了出来。

    

    要知道，按当初她的承诺，姜毅他们是可以分走一部分粮食的。

    可是他们谁也没有提出来。

    唐冰知道，这是姜毅他们的心意。

    而她也只能感激的想要和大家说声谢谢……   

    可是她感谢的话还没说出来，远处就传来一阵嘈杂，姜毅抬头，没想到居然是原本离开的李开拓他们又跑了回来！   

    李开拓带着一群军官，不敢置信的看着三座装满粮食的仓库以及十几个大的吓的人储粮罐……   

    天啊，这到底有多少粮食……   

    

