    本就深受打击的薛浩凌在听闻此事之后更是险些喷出一口鲜血。

    这绝对是打击！

    **裸的打击！

    他因为一张铭文而如此得意，百里红妆却是制作这张铭文的人，亏得他之前还对百里红妆百般嘲讽，这不是自己打脸吗？

    甚至，他为了百里红妆的铭文还失信于众人！

    一想到这里，薛浩凌便觉得自己的脸一阵火辣辣的疼。

    这辈子他只怕都没有脸去见百里红妆了，他从来没有如此丢脸过！

    薛浩凌也不再继续留在原地看热闹，否则到时候只会让大家平白看他的笑话。

    简清秋和苍鸿熙此刻亦是注意到了百里红妆等人这边的动静，当他们听到白敬天等人争执的内容之后，脸色布满了震惊与错愕。

    百里红妆不光是修炼者还是炼药师的消息已经给了他们极大的震撼，现在竟然又传出百里红妆是铭文师的消息，这是要闹哪样？

    百里红妆难道打从娘胎里就已经开始学习了不成？

    身为学院校长的他们见过很多优秀的学生，却从来没有见过一个学生像百里红妆这般变态的。

    以白敬天等人的身份自然不可能说假话，因为根本就没有必要。

    一时之间，简清秋和苍鸿熙皆是有些羡慕沧澜学院，原本沧澜学院已经回天乏力了，没想到竟然还招收了百里红妆这么一个天才学生。

    以一人之力力挽狂澜，难不成——这是天意？

    桓楚悠心头的惊讶并不比简清秋二人小，一直以来，他只知道百里红妆是炼药师，却是从来不曾听闻她在铭文术方面还颇有建树。

    百里红妆隐藏得未免太深了，他甚至不敢想象百里红妆的师父究竟是怎样的存在。

    培养出百里红妆这样的弟子，其所花费的精力和资源必定是极为庞大的。

    夏芷晴等人眼中亦是流露出了难以置信之色，他们和红妆如此熟悉，竟然也从来不知道百里红妆是铭文师。

    虽然那一日百里红妆在武宝阁的表现让他们震惊百里红妆对铭文术也有了解，却从来不曾想过百里红妆就是铭文师。

    因为，这太匪夷所思了。

    饶是百里红妆昨日拿出了那么多的铭文送给他们，他们依旧不曾往这方面想。

    可是，这匪夷所思的情况竟然是事实，他们认识了这么久的队友究竟是一个怎样的禽兽啊！

    饶是一向淡定的墨云珏在知晓此事之后，漆黑如墨的眼眸亦是掠过了一抹诧异之色。

    墨云珏唇角微勾，看来，他还是低估了百里红妆。

    百里红妆看着眼前的几位前辈为了她而争得面红耳赤，倾城动人的脸庞浮现了些许无奈。

    “几位前辈。”

    百里红妆刚刚出声，白敬天四人便停下了争吵，一同望向了百里红妆，他们更想要知晓百里红妆的想法。

    面对着六对凝望着自己的眸子，百里红妆只能硬着头皮道：“多谢前辈厚爱，不过我并没有拜师的想法。”

    此话一出，所有人再度一愣，这么好的机会，百里红妆竟然会拒绝？

