    日上三竿，辰石终于悠悠醒转，坐起来打了个哈欠，神清气爽。

    「午后之死」的最大特点就是宿醉之后没有后遗症。

    辰石看着陌生的天花板，这又是哪里？

    闻了闻身上的酒气，皱了皱鼻子。

    穿鞋下床，刚一开门就看到一个女仆站在门口，似乎是在等自己。

    “早安，辰石先生。迪卢克老爷吩咐我告知你一声，热水已经准备好，等你洗好身子就可以下楼用餐了。”

    “好的好的，我知道了。”

    辰石顿时明白，原来是在晨曦酒庄啊。迪卢克居然肯把自己带回来，早知道这家伙可一直是带着有色眼镜看自己的呢。

    按照女仆的指引去了卫生间洗好了澡换了一身衣服，干净舒适。

    楼下大厅，迪卢克早已经吃过了，坐在一旁看着报纸。看到辰石下来，微微点头算是打招呼了。

    辰石有些惊讶的看着迪卢克，“你没睡好吗？这么大的两个黑眼圈。”

    是的，迪卢克白净的脸上顶着两个深深的黑眼圈。

    迪卢克沉默半晌，摇头并未解释，才道：“赶紧吃饭吧。”

    此时已经是上午九点多了，迪卢克仍然吩咐厨房给辰石准备了早餐。

    女仆端着托盘走了过来，食物一一摆放完毕。

    两张肉片，两块面包，一份煎蛋，一碗粥。

    真不错。

    辰石道了声谢，坐下快速的吃着，然后又想起了什么，对着迪卢克道：“你昨晚是不是占我便宜了？”

    迪卢克：“？？？”

    女仆们：“？？？”

    有劲爆新闻？女仆们来劲了。

    辰石也马上回过神来，知道这话容易让人误会，解释道：“我怎么听到有声音跟说，说他是我爸爸？是不是你占我便宜？”

    你是没醒酒还是想爸爸了？

    迪卢克腹诽道，轻飘飘的回了一句。“你想多了。”

    “哦。”辰石低着头老老实实吃东西。

    迪卢克心道，看来是要修改一下「午后之死」调配了，挺好的一个小伙子喝到现在还没回过神来。

    昨晚他想了一夜，还是觉得辰石在胡说八道，他始终认为不可能有人真的能独自面对三个执行官还全身而退的，虽然辰石说他丢了一个胳膊。

    但是看某人一手抓着面包一手夹着肉吃的正香、丝毫看不出像是被砍掉一只胳膊的样子，迪卢克真的很难相信他的话。

    我居然被他的酒后胡言烦的失眠。

    辰石看着沉默的迪卢克，鼓着腮帮子还在吃。

    “吧唧吧唧。”

    迪卢克烦躁的抖弄着报纸，不知怎么的看他就不爽，从第一次在喷泉广场就是，现在也是。

    虽然知道这家伙的确算是个好人，但就是看他不爽。

    “吃东西能不能不要发出声音？”

    “吧唧吧唧。”

    “…………”

    饭后，辰石被迪卢克赶走了。

    “小气鬼，不就是吃饭有点声音嘛？不就是说了你花瓶难看吗？不就是想看看你的酒窖嘛？又不会偷你的酒！”辰石愤愤的道。

    在酒庄外面转了转，抓了几只晶蝶，琢磨着回头送给七七玩，七七不要就给瑶瑶吧，算了多抓几个，两个小萝莉都挺可爱的，不能搞区别对待。

    转了几圈，又顺手摘了几串葡萄，这才心满意足的离开。

    “正好去趟奔狼岭！”

    迪卢克站在窗台满头黑线的看着辰石离去。

    “他摘了多少？”

    “那几躺整个架子的葡萄都没了。”埃泽苦着脸道。

    迪卢克：“…………”

    “回头记在飞云商会的账单上！”迪卢克想了想，“记三倍，昨晚的酒钱也算上。”

    我不是拿你没辙么，就让行秋找你算账。

    被迪卢克无情背刺的某人并不知情，辰石马上就到奔狼岭了。

    想起上次路过奔狼岭，被一群突然窜出来的狼围攻，辰石不得已杀了几只，结果惹出了雷泽。

    不过雷泽并没有上来就刀剑相向，反倒是很冷静的先去分辨了攻击辰石的狼群的尸体。

    而就在这时，逃跑的几只狼居然带着大部队又回来报仇了。

    雷泽终于确认这是一批来自奔狼岭外的野狼群。

    警告驱赶无效，只能联合辰石一起动手了。

    对于这种找死的行为辰石表示喜闻乐见。

    轻松的打死了几只头狼，剩余的按照雷泽的意思都给驱逐出奔狼岭了。

    之后，两人这才算是认识。

    面对这个被狼养大的孩子，辰石对雷泽口中的“它”很感兴趣。遂前往奔狼岭的中心区域，终于见到了北风的王狼，奔狼的领主——安德留斯。

    辰石很勇敢的接受了狼王的试炼，然后就被打了个遍体鳞伤。

    施法对敌，速度奇快的安德留斯让辰石根本碰不到它。

    短兵相接，安德留斯只是一爪子就把辰石的岩枪打了个稀碎，连带元素护盾都给扇没了。

    安德留斯，高塔孤王迭卡拉庇安统治时代就已经存在的魔神。虽然死了，但是化为英灵的狼王威力依然不比活着的时候弱多少。

    至少揍辰石一顿轻轻松松。

    安德留斯称赞了辰石的勇敢，并认可了他的力量，还帮助他指出战斗中的不足。

    让辰石受益良多。

    …………

    辰石刚到奔狼岭，就看到雷泽带着一群狼正在围猎，狼群组成一条长线如浪潮般呈合围之势。

    十几头野猪挤在一起瑟瑟发抖，这时候一头比较大的似乎是野猪头领站了出来，穷途末路仍悍不畏死，领着猪群向狼群包围圈发起冲锋。

    几只狼直接扑了上去张口撕咬。

    野猪头领发出痛苦的嘶鸣势头仍旧不减，后面的几只野猪也冲过来替猪王解围，狼被掀翻在地，包围圈顿时被冲开了一个大口子，所有的野猪一涌而出，虽然狼群咬住了几只，但有更多的猪跑了出去。

    雷泽从坡上跃下，冲过来堵截，他必须全力以赴，不然今天会有狼饿肚子。

    就在这个时候，辰石来了，正好站在猪王的逃跑路线上。

    猪王发出警告的声音，带领着猪群朝着辰石冲来。

    辰石对这种送猪头的方式表示来多少收多少。

    地面一阵颤动以后，所有的野猪整整齐齐的被石架吊在了天上。

    雷泽松了口气，带着狼群迎了上来。

    “辰石，很感谢。”

    “举手之劳。”

    放走几只小猪仔，然后帮着把其他雄壮的野猪们捆好，让狼群拖回去。

    “试炼。去找王狼吗？”

    额，辰石想了想，还是等会吧，一会摘完钩钩果再去找老狼打架，别被打的起不来了就耽误了“正事”。

    问起钩钩果，雷泽笑着表示还有很多，可以带辰石去摘。

    辰石笑着拒绝道：“不用了，我自己找找就行了，你带着狼群回去吧。”

    雷泽点点头，抓回去的野猪还需要简单的处理，而且刚才还有几只狼受伤需要治疗一下伤口。

    雷泽回去了，辰石就埋头在附近摘钩钩果，这就是他的“正事。”

    这些都是为锅巴准备的，昨天被急冻花炸到之后，小家伙很卖力气的喷火给他融冰取暖，嘴边的毛都烧的有些秃噜了。

    辰石很感动的表示想要报答，锅巴就比划了一个钩钩果的样子，它要吃这个。

    因为来蒙德的路上给他吃了几个，锅巴喜欢上了这个东西。

    想吃钩钩果？简单！这玩意奔狼岭到处都有，而且终年都有结果，什么时候来都没问题。

    找到了足够多的钩钩果，辰石拍了拍手，“走了，该去跟老狼碰碰了。”

    …………

    踏入奔狼的试炼场，天空顿时变得朦胧起来，这里冷风轻吹，夹杂着刺骨的寒意。

    来到中间，辰石盘腿坐下，释放出元素力，静静地等待着老狼的回应。

    其实叫醒老狼有很多种方法，除此之外，可以用搞破坏、敲门的方式，不过这种方式叫出来的老狼可就没那么好的脾气了。

    再者就是供奉老狼喜欢的贡品，或者让雷泽帮忙，他有方法可以直接跟老狼说话。

    没多久之后，试炼场的温度骤然陡降，老狼回应了辰石的试炼挑战。

    辰石站起来看着前方。

    一道锐利的寒光在迷雾那头闪烁，周围的风也变的急躁起来了。

    庞大威严的身躯踱步走来，悄无声息。

    “小子，你又来了。”

    难得能被安德留斯记住。

    辰石亮出命之座，“来吧，安德留斯，烦请赐教！”

    安德留斯点头，俯下身子做出攻击之势：“小心了！”

    没有拖沓的闲聊扯淡，到这来就是为了打架！

    辰石率先发动攻击，两根岩柱平地而起，直指狼首，而安德留斯则歪头一撞便将石柱摧毁，随即挥出利爪拍向辰石。

    上次，这一击就直接将辰石的岩枪和元素护盾拍碎。

    这次可不同了，「空中自在法」愈发熟练，轻盈的躲开这一击，便闪身到安德留斯上方，举着一个巨石砸落。

    安德留斯微微诧异辰石的速度，也是反应极快的一记铁尾荡开巨石，庞大的身首微屈，纵身一跃扑向辰石……

    “小子，实力进步这么快？”

    “当然了，我可不是停滞不前的！”

    辰石闪转腾挪，瞬间生成石墙挡在身前。

    这当然挡不住安德留斯的扑咬，坚岩造物在它面前简直不堪一击，岩墙被安德留斯撞的粉碎，辰石也借此拉开了身位，「空中自在法」立刻穿梭到安德留斯的侧身。

    辰石身后几根锐利的岩枪乍现，闪烁着流星般的光芒直指安德留斯。

    安德留斯暗道不好。

    凌空翻腾挡住几根岩枪，但还是有少数钉在了在他的身上。

    竟然突破了它的防御！

    安德留斯在空中一个趔趄翻落在地上，还未站稳身子，四周轰鸣，又是遍地石架升起、拼接、整合。

    最后竟是形成一座石牢锁住了它的身体。

    尾巴、亢颈、肋下、四爪。

    动弹不得！

    安德留斯来不及多想，透体的魔神之力发出耀眼的寒光，顿时狂风四起。

    石牢寸寸龟裂，被尽数摧毁，化作碎石冲开。

    寒风凌冽，整个试炼场暴风涌动，安德留斯身上的蓝白相间的毛色逐渐褪去，浑身毛发随风舞动，颜色变得青白，它正在向着第二形态转换。

    周围的温度在急剧下降着，狂风拍打愈发可怖。辰石的身上已经结了一层寒霜，冷的让他有些发抖。

    辰石咬牙继续发动攻击，不打算给安德留斯机会，这样下去他就撑不住了。

    低喝一声，密密麻麻的石腾蜿蜒遍地，缠绕着安德留斯的身躯。

    “嗷呜～！”

    安德留斯被石藤扯着爪子，随即口中汇聚强大的喷息崩开了石藤。

    大地颤抖，安德留斯忽然发觉脚下的地方在混乱的平移着，让它难以站稳身子。

    咆哮一声，利爪在地上抓出深深的沟壑，安德留斯不顾形态转换的阻碍感，发动冲锋，破风而来。

    速度之快让人难以看清身影，只看到它奔腾而过的地上留有森然的冰冻。

    辰石咬牙，顶着狂风一跃而起，躲过安德留斯的奔袭。

    安德留斯一击落空，立刻扭转身子，但周围竖起的高大石墙将他笼罩在一起。

    四周带着尖刺的石墙两安德留斯整个围在里面，然后石墙围着安德留斯快速合拢轰然撞在一起。

    安德留斯没有硬接，乘风一跃，跳出石墙圈外。

    而后，只见辰石从天而降，挥舞着巨大的石柱轰然砸落，狠狠的楔在正跳出来的安德留斯的头上。

    石柱崩断，这一击竟让安德留斯差点没有站稳，踉跄着倒退身形，巨大的力量贯下，砸低了它高贵的狼首。

    “好小子！”

    “这招不错吧！”

    “没想到短时间之内你居然进步的如此之快。”安德留斯甩了甩有些被砸懵的头，赞叹道。

    要知道，一个月前的辰石根本无力阻拦自己的进攻，连躲避都做不到。但仅仅只是一个月过去，此子居然成长到能够逼出自己的第二形态，甚至给了它当头一棒。

    “你的战斗技巧提升了很多，懂得操纵岩石为自己创造拉扯的空间，不再是以前的开盾就站桩施法，战斗方式拘泥于一成不变可不行。

    身法也进步了很多，这凌空穿梭的本事，很适合你。”安德留斯一语中的，这便是辰石今天发挥出色的关键。

    辰石点点头，老狼说的很在理，以往的他缺乏战斗经验，全凭实力碾压，碰到老狼这种战斗经验丰富的，空有一身力气使不出来，面对魈的时候也是如此。

    虽然刚才他讨了便宜，但是也就仅此而已了。之后极寒的环境冻僵了他的四肢躯干，几乎再难有什么动作。而安德留斯也看出辰石的乏力，主动结束了这场试炼。

    安德留斯渐渐收回了形态，又回到了原本的白蓝相加的毛色，满意的看着辰石，道：“今天就到此为止吧。你的力量也发挥的差不多了。”

    辰石点点头，感受着正在渐渐回升的温度，搓了搓手。

    他今天又学到了一手。

    “你应该感悟到了，战斗中对环境要求的掌控会决定你的上限，你虽然战力庞大，但是我今天就算不出手，凭借着冰风就可以兵不血刃的拿下你。

    你天生对于岩石的掌控便是你最大的优势，神之眼赋予你的神力会让这股力量达到一个极高的位置。

    天下之大，岩石作为万物之沉淀，这是你最强大的力量，利用好你的优势。有朝一日，或许可以比肩风暴的山巅，我很看好你。”

    或许正是如此，北风的王狼安德留斯才对他有这么大的善意。

    辰石受宠若惊，恭敬的对安德留斯鞠了一躬，他感觉的到老狼在很用心的教他。

    老狼眯着眼睛，话锋一转：“而且，你也察觉到了吧。”

    安德留斯抬头看向远处山头。

    “有几个不速之客光临了，。”

    “是啊，很邪恶的气息呢，真是让人讨厌。”辰石笑着道。

    “那就借此让我看看你对刚才一战的觉悟！”

    …………

    奔狼岭的高处，正站着几个身影。

    “殿下，那个男人便是辰石了。”深渊使徒对着眼前站在遗迹守卫手上的人小声道。

    他们正在围观着辰石和安德留斯的战斗，

    看到辰石一柱子敲在安德留斯的头上，他神情微微惊讶。

    “面对魔狼安德留斯，短时间居然可以不落下风，真是不容小觑。”金发金瞳的空眼眸闪烁，淡淡的道。平静的脸上看不出表情。

    “他跟您的至亲，似乎很熟呢。”面具下的深渊使徒露出残忍的笑，“要不要……”

    他伸出手在脖子下比划了一个姿势。

    空却摇了摇头，“你不是他的对手，这人不是表面上的那么简单。他的眼睛，连天理都忌惮着。”

    “不要招惹他，跟他纠缠，对我们没什么好处。”

    这时，山下的试炼似乎已经结束，安德留斯忽然抬头看向这里……

    “看来我们已经被发现了。”空笑了笑，“走吧，不要在此多留。那头老狼的眼里可容不下沙子。”

    深渊使徒点了点头，伸手打开了深渊之门，准备离开。

    “嗯？”

    这时，情况突发异变。

    深渊使徒的脸色大变：“殿下小心！”

    从空中飞过来几枚铜钱，擦着空的耳畔掠过，穿过他的头发，扬起一缕发丝。

    铜钱落地，直直的嵌在地上，发了诡异的光芒，而后的瞬间，那光芒大盛，耀人眼目。

    六枚铜钱的光连在一起，在两人脚下组成了一个六芒星阵。阵光散发，奇怪的字符浮动，涌动的光芒凝结出强大的压力轰然而落。

    遗迹守卫直接瘫痪在地，深渊使徒被那几串字符包裹，颤抖着半跪在地上直不起身子。

    前方，一个身影被岩石托着缓缓下落，低着头，神秘的样子让空看不清他的脸。

    “老狼的眼里容不得沙子，而我的脚下，更是容不得蛆虫。”

    辰石缓缓抬起头，星眸闪烁，看着神情凝重的空，咧着嘴笑。

    他很喜欢这种被人严阵以待的样子，那是对他实力的尊重。

    “你好啊，深渊。”

