    “啊，80万啊。”

    听到陈平说到的80万，扬紫有些不好意思的说道：“陈平老师，我现在没有这么多钱。”

    “呃……”

    看到扬紫的样子，陈平也明白了。

    此前陈平给一众歌手写歌，个个都是一些土豪。

    不管是周杰轮，还是罗曼，更或是李宗胜，亦或是林忆连。

    都是不缺钱的主。

    按理来说，扬紫也算是不大不小的明星，也有钱。

    只是现在扬紫还没有前世这么知名。

    小时候饰演家有儿女的时候，扬紫没拿到多少片筹。

    后来成为职业演员之后，演的几部戏都是一些小角色，片筹也不多。

    虽然不能说扬紫就拿不出80万，但不可能将全部身家砸出来买陈平这首歌吧。

    虽然陈平认为，这首歌确实值这个价。

    不过陈平也是情商很高的人，便说道：“这样，等沉香蜜蜜这部戏火了之后，你再给钱吧。”

    看陈平老师没什么架子，扬紫却是俏皮的说了一句：“要是没火，是不是不要给钱了？”

    “也行。”

    说着，陈平却是突然有了一个想法：“要不我们打个赌。”

    “陈平老师，你要打啥赌。”

    “要是沉香蜜蜜不火，这首歌白送给你。但要是沉香蜜蜜火了，而你也火了……你得付双倍的润笔费。”

    “成交。”

    这种打赌对于扬紫没有任何坏处。

    要是不火，白得一首歌。

    要是火了。

    就算是给双倍的润笔费，也是值得的。

    “成交。”

    扬紫爽快的答应，陈平心情也不错。

    要是没有把握，他又怎么会打这个赌。

    前世扬紫就是靠沉香蜜蜜，一举成为内地一线演员。

    这个赌，他赢定了。

    再说，还有他这个挂逼存在。

    “吃得差不多了，走吧。”

    见大家吃得差不多，陈平提议离开。

    在陈平离开之后，饰演肉肉的美奇却是说道：“之前以为陈平老师不好打交道，没想到是这么风趣的一个人。而且，还是财迷……哈哈哈。”

    “要不然，真的像一个仙人似的，哪个敢亲近。不过，感觉陈平老师也挺可爱的。”

    “扬紫，不行哦，你是不是喜欢上人家了？”

    “少扯吧，陈平老师哪看得上我，人家是一线，而且还是一线中的上层，我只是二三线小演员而已。”

    “这可不一定，你看陈平老师对你多关照。”

    “切，美奇，找打是吧，陈平老师对你也很关照。哼哼哼，给我坦白，是不是被陈平老师潜规则了。”

    “我的天，冤枉啊，我才刚认识陈平老师的。不过……”

    “不过什么。”

    “要是被陈平老师潜规则一下，我也是愿意的。”

    “女流氓。”

    扬紫白了美奇一眼。

    “哈哈哈，开玩笑的，陈平老师这颜值，想被她潜的太多了，轮不到我。不过，扬紫，我跟你说，你这个赌，有可能会输哦。”

    “你怎么知道？”

    “感觉。”

    “呵呵，你这感觉靠不靠谱啊。不过，说真的，我也想赌我输。”

    虽然扬紫是小女生。

    但自小喜欢演戏的演员哪个不喜欢自己能火？

    她可不想一直被别人称呼夏雪。

    已经长大的她，必需要有一部属于她现在这个年纪的代表作。

    ……

    “平哥，今天演得真好。”

    “哪里好了？”

    “就是感觉你演的润玉仙仙的。”

    “仙仙的就是好了？”

    “平哥，你又笑我了，反正就是好了。”

    “好好好，你说好就是好了。”

    回到酒店，夏桃已经将陈平要换的衣服整理了出来。

    陈平正要去洗澡，却是看到大厅当中还放着电视。

    “夏桃，还看倚天啊，拍戏的时候你不是看过吗？”

    “拍戏的时候都是不连贯的，哪里记得这么清楚。而且，我觉得这一版本的倚天演得好。特别是平哥你，饰演的张无忌真是让人眼前一亮。”

    “是嘛，是不是人很渣。”

    “哈哈哈，确实也是有点渣。”

    夏桃不好意思的说道：“简直太会撩妹的，每次撩妹还不带重样。今天说着最喜欢芷若，明天就说着最喜欢赵敏了。平哥，你到底最喜欢谁啊？”

    看着电视，夏桃问道。

    陈平却是笑呵呵的说道：“不是跟你说过吗，什么最喜欢谁，我全都要。”

    花了十几分钟，陈平洗完澡。

    躺在床上，陈平拿出手机，看了一下刚才倚天的评论。

    如今倚天已经演到张无忌准备一统天下了。

    一众网友的评论也越来发精彩起来。

    “啧啧，这版倚天我得疯狂喊666……”

    “那是，这版的张无忌打破了我对张无忌的固有印像，没想到这家伙才是金庸武侠里面最会泡妞的主。”

    “其实张无忌一统天下的改编，才是最大的亮点。”

    “是啊……前面张三丰对张无忌说话的时候就埋下了伏笔，没想到，真开始一统天下了。”

    “我读书少，只能再次喊666……”

    “那张无忌岂不是朱元章了。”

    “对，诛元张，诛元的就是张无忌。”

    不得不说。

    一众网友的脑洞就是这么有才。

    后面的剧情都还没有播放，一众网友就已经联想到了。

    随后，陈平查了一下倚天的收视。

    目前，倚天已经突破了6个点的收视。

    可谓是再创记录。

    至于此前与陈平PK的陈一冲，邓朝，小明同学……更是将他们抛在了脑后。

    很显然。

    虽然四部电视剧还没有结束。

    但对于已经播放了一半的剧集来说，四大一线演员PK，陈平却是独占熬头。

    哪怕陈平才是新进一线。

    但有这个战绩，在一线演员里面，也算是彻底站稳了。

    “6个点。”

    查看了一下收视，陈平点点头。

    对于这个收视，陈平心里有底了。

    随即。

    陈平便给东方卫视影视采购部主任鲁军去了一个电话。

    “鲁总，睡了吗，我是陈平。”

    “哪有这么早，陈平老师，刚拍完戏？”

    “下午就拍完了，不过晚上有个饭局，倒是耽误了。”

    “理解，你现在可是大忙人。”

    对于陈平，鲁军很有好感。

    此前陈平还只是小演员的时候，鲁军就记住了陈平这个演员。

    当时楚汉传奇在东方卫视上映，结果一开始竟然扑街了。

    还是陈平饰演的韩信，这才一路逆袭。

    后面又有陈平饰演的古剑奇谭，又在东方卫视创造了记录。

    虽然楚汉传奇与古剑奇谭陈平都不是主角。

    但陈平就算不是主角，但却给他们的收视带来了意想不到的收获。

    而陈平第一次当主角的倚天，却是给了鲁军更大的惊喜。

    破6个点的收视，这是地方卫视台多少年没出现过的。

    按这样的情况继续发展下去，哪怕未来他们就是与芒果电视台也有得一拼。

    所以，对于陈平给自己打来电话，鲁军非常的高兴。

    这可是自己的福星啊。

    只要是陈平饰演的剧，他的收视就不会差。

    “确实有些忙，最近接了两部戏，一部是沉香蜜蜜，另一部是伪装者。”

    “沉香蜜蜜我知道，这部戏可惜了，没放在我们东方卫视。”

    “这个我做不了主，是欢税投资的。”

    “我知道。不过，你说的伪装者，开拍了吗？”

    “还没有，正在筹备，不过演员定了。”

    “你是男1还是男2？”

    “男1。”

    “太好了。不对，之前不是说胡戈也王恺也加盟了吗？”

    “对，他们确实加盟了。”

    “他们是客串？”

    “不是，胡戈男2，王恺男3。”

    “好小子，让胡戈与王恺给你当配角，了不起。”

    这一说，鲁军更是激动：“这部戏给我们怎么样？”

    “鲁总，我只是一个演员，我可做不了主，这得问盛腾啊。”

    “呵呵，谦虚了不是。你虽是演员，可你现在却是盛腾的一哥，你说的话可是很有份量的。”

    “行，我可以帮鲁总您提一下。不过，我不能打包票。”

    “那就太谢谢了，什么时候来我这，我请你吃饭。”

    “吃饭就没时间了。不过，盛腾那边的事我不能打包票，但我有另外的一部剧，鲁总，你要不要？”

    “你又拍了另外一部戏？”

    “也不算另外拍，还是倚天。”

    “倚天，难道……陈平，还有另外的版本？”

    “另外的版本没有，主要是拍了一个番外，只有5集。拍的是张三丰，郭襄，黄衫女子……等剧情。”

    “我明白了，你是将倚天前面的部分拍出来了？”

    鲁军也是金庸迷。

    陈平一说，他便猜了出来。

    “是的，还有神雕最后的一部分，也就是杨过见张三丰这一些剧情。我觉得这一些剧情在书中挺重要的，没有这一些剧情，倚天就不能算得上是射雕三部曲中的一部。加入这一些剧情，才使得整个倚天更为的圆满。但之前不少版本，并没有将他给拍出来。”

    “陈平，我现在不能答应你，你先将片子发给我看看。”

    “OK。”

    陈平点头：“一会发给你邮箱。当然，鲁总，也不要勉强。如果不是特别符合贵台，我准备拿到企鹅网上试一试。”

    “行。”

    挂掉电话，陈平便将5集倚天外传发到了鲁军的邮箱。

    虽然5集片源有一些大。

    但现在的网速今非昔比，只是半个小时就将5集片源给发了过去。

    鲁军自然是一直守在电脑前。

    其实陈平的这个想法，之前一些拍摄倚天的导演曾经想过。

    但后来都没有拍。

    一个原因是倚天中讲张翠山的剧情已经占了不少篇幅。

    这要是将张三丰，郭襄……等一些剧情加进去，那就更占篇幅了。

    倚天的主角毕竟是张无忌。

    所以拍不拍也没有太大要紧。

    陈平将这一些拍成番外虽然不是不可以，但却又与倚天分割开来了。

    陈平这个想法不是说不好，但风险还是有些大的。

    不过。

    虽然如此，但鲁军还是准备看一看陈平拍摄出来的片源。

    不管怎么说。

    陈平是一个与其他人不一样的演员。

    而且听陈平的意思，好像这5集片子是他自个儿掏钱拍的。

    一个演员敢自个儿砸钱拍片，还真是少见。

    一般的演员可不敢这么做。

    这也让鲁军小小有的一些期待。

    “啊，古添乐，李若铜……”

    点击第一集，当看到镜头里面出现古添乐与李若铜饰演神雕侠侣的场景，鲁军不由的一愣。

    随后，却是感叹：“陈平这家伙还真下得了血本，竟然将神雕里的男女主演都给请过来了。”

    只是一看，瞬间便勾起了鲁军无限的情怀。

    当年看神雕侠侣的时候，当真是太多太多的回忆了。

    没想到几十年之后，两人竟然还能再登荧屏。

    “陈平啊陈平……”

    快速将5集看完。

    鲁军在书房来回不断的走动。

    陈平还真个给他出了一个难题。

    按理来说，像这样的番外篇，他们一般是不会采购的。

    不是说片子没看点，而是风险太大。

    此外，陈平刚才给出的价格，也比倚天原版的高。

    当然这也正常。

    以陈平将古添乐与李若桐给请了出来，这笔花费就不小。

    整个片子的价格肯定得比原来的倚天高。

    “买还是不买？”

    鲁军有一些犹豫。

    不过，当回忆起刚才5集的番外，鲁军却又是陷入到了剧情当中。

    陈平拍出来的这5集剧情，可谓是弥补了鲁军的一大遗憾。

    另外，情怀，创新，揭秘……还有一首重新填词的新歌。

    再加上陈平这个超级福星。

    鲁军再也无法拒绝了。

    拿出手机，却是给陈平发了一条短信：“你的片子，我们买了。”

    ……

    “扬紫，怎么回事？”

    香蜜沉沉的拍摄任务还是比较重的。

    第一天拍了陈平的第一镜之后，后面便接上了男女主角的戏份。

    好在香蜜虽说是大型神话剧，但大都是文戏，并没有太多的动作戏。

    不过虽然没有太多的动作戏，但香蜜的文戏也不是这么好演的。

    因为这是一个虚构的神话剧。

    剧中的仙子，天庭……一类都与传统的神话剧并不一样。

    所以对于像锦觅这样的小散仙来说，并不能按着以前的神仙去演绎。

    当然，这其实说得复杂。

    按导演朱锐兵的说法，那就是，一众演员所表演必需与整个世界背景相稳合。

    而对于女主角锦觅来说，朱锐兵对其则更为严格要求。

    虽然香蜜有男主女主，但说实话，这其实是一部以女主为主的一部神话情感电视剧。

    不管是男1号还是男2号，其实都是为了女1号服务的。

    之前扬紫饰演的锦觅表现的好好的，可过了一会，状态却下滑严重。

    朱锐兵皱了皱眉，将扬紫拉了过来：“锦觅这个角色对于爱情虽然看起来平静如水，甚至有的时候她都不知道爱情是什么。但是，这只是表象。真正锦觅内心的爱情是无比的轰轰烈烈，这就是为什么锦觅哪怕吃了隐丹，但有的时候还能够冲破隐丹的压制，表现出她的内心情感。”

    为了给锦觅找回状态，朱锐兵给锦觅讲戏。

    不过看起来并没什么作用。

    后面拍摄出来的，朱锐兵仍是不满意。

    “扬紫，休息一下吧。”

    看扬紫也确实努力的在演，朱锐兵虽然郁闷，但也没办法。

    “好的，导演。”

    NG了几次，不只是导演郁闷，扬紫也是头痛。

    甚至，扬紫比之导演更头痛。

    NG的时候，最为尴尬的就是演员了。

    往往有的时候越NG，你越是演不出戏来。

    休息室，扬紫摸着脑袋却是在想着，一会该怎么演。

    只是越想，扬紫越是脑袋混乱。

    “咦，怎么忘了陈平老师给我写的歌。”

    正在头痛的时候，扬紫一拍脑袋，想起昨天晚上陈平给她写的《情霜》。

    当时扬紫一看这首歌就喜欢的不行。

    并且回去的时候，还特别唱了好几遍。

    越唱越是满意。

    越唱，扬紫越是能找到感觉。

    这也让杨紫一大早起来，就感觉自己好像入戏了一般。

    只是后来可能拍得太累了，一下子状态就下滑严重。

    此时再度想起，扬紫轻声再次唱了起来。

    【我在情书里找到

    每生相遇的地方

    我会在那里等待

    一起看斜阳……】

    只是唱了1分钟，扬紫便从休息室走了出来：“朱导，我可以了。”

    “你确定？”

    看了看表，杨紫才休息5分钟不到吧。

    “朱导，应该能行。”

    “那好，再试试。”

    虽然有些不敢相信，但看扬紫沉着在胸，朱锐兵便让剧组各就各位。

    “321……开始。”

    果然。

    扬紫说的找到了状态就是找到了状态。

    不但找到了。

    而且扬紫此时的状态非常好。

    原本这一场戏朱锐兵是想通过三次来拍完的。

    可不想，扬紫一口气，直接就将这场戏一条过。

    这般演技，简直与陈平有得一拼了。

    “卡……”

    “扬紫，好，可以了。”

    拍摄结束，朱锐兵无比奇怪的问道：“扬紫，刚才怎么回事，你怎么一下子就找回了状态？”

    “这个啊……”

    扬紫轻轻一笑：“刚才我唱了一首歌。”

    “唱了一首歌就找回状态了？”

    “对。”

    “什么歌啊？”

    “80万，我告诉你……”

    “噗……”

    ……

    另一边。

    饰演润玉的陈平，也在紧张有序的拍摄当中。

    当然。

    相比之电影，电视剧要求的演技要简单的多。

    对于在一众大咖级别的电影当中都能hold住气场的陈平来说，陈平饰演男2号润玉，根本就没有太多的挑战度。

    不过。

    电视剧也有电视剧的好处。

    他就是，量大，管饱。

    比如，他的戏份就比电影要多得多。

    电影演起来虽然很爽，但一会儿就演完了，有的时候还没过瘾。

    但在电视剧当中，你想过瘾的，那可有的你过瘾。

    陈平饰演的润玉虽然没有男1号的戏份多，但在整个剧当中戏份也重。

    这一段时间，陈平一直都通过润玉这个角色来刷经验。

    所谓的刷经验。

    也就是刷演员意志的经验。

    上次陈平饰演润玉，已经将演员意志提升到了70%。

    但这还不够。

    70%的演员意志虽然厉害，但却还没有完全的形成自己的意志。

    也就是说，陈平还没有完全的凝炼出属于自己的风格。

    没有完全属于自己风格的演员，就算是现在能火，未来也将会被淘汰。

    而能形成自己风格的演员，并且在未来进一步放大，那就有可能成就天皇巨星。

    正如周星池。

    正如梁朝伟。

    正如发哥。

    也如刘德桦。

    其实刘德桦最初的演技不怎么样，甚至可以说他是四大天王里面最没有天赋的。

    但他却是最努力的。

    经过几十年的努力，刘德桦打造出了自己的天王意志。

    有的时候桦哥就是一个眼神，他都比之任何的表演强得多。

    这已经不属于表演了。

    但虽然不是表演，陈平却必需通过表演来提升自己的意志。

    还好。

    有系统在。

    通过不断的拍戏，陈平的演员意志却不断的迅速提升。

    或许陈平自己还没能感受到什么。

    但对于其他观众以及演员来说。

    陈平饰演的润玉却是越来越仙。

    刚开始这个仙还能分得清陈平只是在饰演。

    可是。

    慢慢的……当陈平演员意志一步一步不断的提升时。

    哪怕没有特效，一众演员看着陈平，也只感觉陈平脚下仙气弥漫，好像要飞升似的。

    这说的有一些玄幻，真实情况自然没这么惊人。

    但在陈平演员意志刷到90%的时候，陈平脑海里面浮现出了一尊烙印。

    这是属于演员的烙印。

    放在别人眼里，他们却仿佛看到了天皇巨星的影子。

