    土夫子贼心不死。

    他在摸我衣服口袋里的那枚假袁大头。

    仔细想想也对。

    如此悄无声息地摸进来，还能做到不让我发现，普通小贼根本没这个本事。

    这个土夫子手段非常之高明。

    后来。

    我曾问过许清。

    为什么连我都没发现这个土夫子，她怎么能够发现。

    许清告诉我。

    她半夜起来去卫生间。

    上完厕所之后，突然听到楼顶上有响动，觉得非常奇怪。

    她站在楼梯边上，往上瞄了一眼。

    竟然发现有一只像狸猫一样黑乎乎的东西，正从老虎窗里钻进来。

    许清当时彻底吓坏了。

    她以为有鬼，立马钻到了我床上。

    我不担心土夫子会逃走。

    依旧像在鸭血粉丝店一样，等待着最佳出手时机。

    土夫子摸到了我那件衬衫，从口袋里拿出了那枚假袁大头。

    他还转头瞄了床上一眼。

    我半闭着眼。

    他根本不知道我其实已经醒了。

    这货还比较嚣张。

    他拿着袁大头，在嘴里咬了一下。

    尔后，还用一根手指弹了一弹。

    袁大头发出轻微叮铃之声。

    土夫子确认无误之后，转身出门，身形像极了一只黑暗中的狸猫。

    我手中的水杯盖突然出手了！

    盖子划破黑暗，猛地敲在了土夫子拿假袁大头的那只手上。

    “哎呦”一声惨呼。

    “叮当”一声响动。

    袁大头掉落在了地上。

    土夫子撒丫子就向三楼跑去。

    许清顿时吓得惊叫一声，从床上窜了起来。

    “待着别动！”我说道。

    我迅速从床上起身，披起了外套，捡起地上那枚假袁大头。

    也不往楼上追他。

    直接下楼。

    我打开一楼大门、开院子门，乘着夜色，往外面跑去。

    土夫子之所以不选择从一楼逃跑，因为一楼不仅要开大门后面方铁柄横锁，而且外面还有个院子，院门铁栅栏也上了锁。他开锁会严重耽误时间，若翻铁栅栏而出，又担心被我给逮住。

    他选择从楼顶琉璃瓦老虎窗出去，可以翻出屋顶，下到边上院墙，沿着院墙一路奔逃。

    正常人第一反应，会往楼上追，但上楼之后，根本无法爬出老虎窗，只能眼睁睁看他溜出老虎窗逃走，耽误抓他的最佳时机。

    这是绝顶聪明反追踪手法。

    危急时刻，这位土夫子利用了自身最大优势：缩骨功。

    当真是小看了他。

    可惜。

    我不属于他判断的那一类正常人！

    根据推测，我们房子院墙往外延申，与临街的老围墙相交，形成T字形结构。

    不管是院墙还是临街老围墙，有十几米高。

    土夫子此前之所以能够不通过院门、大门进入我们的房子，一定是从临街老围墙一个豁口爬上去，再一路沿围墙走到我们房顶的老虎窗前，翻窗而进。

    在没有追踪压力的情况之下。

    土夫子一定会原路返回，从临界老围墙豁口爬下，再顺街道跑路。

    我很快就跑到了两百米远临街老围墙豁口之处。

    果然。

    豁口处有一根虎爪绳。

    我将虎爪绳给卸了，躲在了边上一颗大树后面。

    十来秒之后。

    我听到了气喘吁吁的声音。

    土夫子已经按原路返回到豁口来了。

    当他来到豁口边上的时候，见到绳子不见，彻底懵逼了。

    “干！哪个傻逼！”

    瘦猴大骂了一句。

    但他脚下并没停留，立马顺着临街老围墙，往前面继续狂奔。

    借着老围墙边上茂密树木的遮挡，我也猫着身，往前面奔去。

    临街树木全是阔叶林，叶子无比茂密。

    瘦猴人在十多米高的墙上，不仅看不见我，而且，他速度还没我快。

    我已经提前到围墙的尽头之处。

    这是一条小巷口。

    比沿街围墙稍微矮一些，大概八九米。

    我背靠拐角处，等着他。

    这个瘦猴。

    我在鸭血粉丝店算比较客气地放他一马之后，竟然还敢来偷东西。

    一来，证明这家伙的胆子极大。二来，我今天坐着崔先生的车，去了马萍庄园，他竟然还有本事跟着，让我有些不寒而栗。

    要么他跟踪手段高超的吓人，我根本发现不了。

    要么他是别人派过来的，早就盯上了我，知道我住在哪里。

    不管基于哪种原因。

    我今天必须搞定他！

    一旦让他走了，可能就给自己埋了一颗定时炸弹。

    十几秒之后。

    瘦猴来了。

    他先瞄了一眼墙体高度。

    忽然之间！

    瘦猴两根长长的手指甲猛地插在了墙体之上。

    尔后。

    他竟然让两根手指受力，整个人从墙上垂了下来。

    嘴巴一声低喝，脚步几个快蹬，跳到了地上。

    这一套手法。

    让我震惊不已。

    这虽然是老墙体，里面有一些小孔隙，但单纯靠两根手指承受整个人的力量，还闲庭信步地翻下来，确实让人匪夷所思。

    瘦猴翻下来之后，背靠在墙上喘气。

    我捏着那枚假袁大头，慢慢地探出手，放在他眼前晃。

    瘦猴见状，整个人都傻了。

    他转眼一瞅见是我，大骂了一声：“干！”

    瘦猴转身就跑。

    我猛地跨前，一掰他肩膀。

    瘦猴竟然哧溜一下，整个人一矮身，外套被我扯下，但他人已逃脱，往前疯跑。

    好一招金蝉脱壳！

    按他那速度，追肯定追不上。

    我猛一抬脚。

    脚下踢起一块飞石。

    飞石迅疾击中瘦猴后背。

    瘦猴“哎呦”一声，摔了个狗吃屎。

    我猛地冲了过去，抬拳就打。

    哪知道。

    这货在地上还能像泥鳅一样挪动，他往边上一滑，脱离我控制，反手将锋利无比的指甲向我的喉咙刺来。

    好本事！

    我侧身让过，猛然退后。

    乘此机会。

    瘦猴拿出一瓶像喷雾剂一样的东西，朝我狂喷。

    无奈之下。

    我只得再次狂退了两步，避免中毒。

    瘦猴见摆脱了我，往前疯跑了十几米。

    可这是一条死巷子！

    我正准备瓮中捉鳖。

    让我无比震惊一幕出现。

    瘦猴整个人突然像壁虎一样，速度飞快地开始爬墙！

    我立马抽出之前拿到的老虎爪，朝他猛地一甩，勾住他腿部之后，往下一扯。

    “卧槽！”

    瘦猴被我从墙上硬生生拽下来，倒在了地上。

    他身上那支喷雾剂也滚落好几米远。

    我狂扯老虎爪，将瘦猴呼啦啦往身边狂拉，待拉近之后，手往上凶狠一抖，借力把他身子给扯了起来，手迅疾地掐住了他的喉结。

    “好汉，我服了！”

    瘦猴憋着嗓子说道。

    我猛地掀开了他的面罩，喝问道：“你到底是谁？！”

    瘦猴被我掐得面目扭曲，涨红了脸，无比艰难地回道：“认栽……要杀要剐随便……盗门汉子，绝不拉稀摆带！”

    拉稀摆带是川语。

    原话是“袍哥人家，绝不拉稀摆带”。

    意思是栽了就服，随你怎么摆弄，眉头都不带皱一下的。

    后来经常被混江湖的人引用。

    倒像一条汉子！

    我放开了他。

    瘦猴捂住了脖子，不断地咳嗽。

    等他咳好了，我厉声问道：“为什么盯着我不放？”

