
　　看着她眼中那强烈的恨意，江安霖突然觉得心里难受极了。

　　他没想到她会这么恨自己。

　　本以为，放她回学校冷静半个月，她会想清楚一些，会认清现实，最后因为爱自己，离不开自己,而选择认命。

　　可如今，他没有那么自信了。

　　江安霖眼中闪过痛苦的神色，“小渺，你明知道我的难处，不是我不愿意，而是我实在是不能。”

　　“你不要再这样逼我了好不好？我们这样,我真的很难受，白天工作都不能专心了。”

　　“小渺，我真的已经尽力了，尽了我最大的努力，想让你下半辈子过得富足又幸福。”

　　“你不愿意去婚礼现场，不愿意去做伴娘，我也没有强制一定让你去。”

　　“至于孩子，郁雪已经同意你将来生的孩子挂在她名下了，不会有人会对孩子的身份说三道四，这样一来，将来你生的孩子也享有财产分割的权利。”

　　“郁雪她是千金大小姐，能做到这个份上，已经是够宽容了的，也够对得起我们的了，如果不是因为她爱我，在乎我，你以为她会答应这种过分要求吗？”

　　云渺只觉得无语极了。

　　这个傻b男人，为什么就不能干脆一点呢。

　　既放不下旧情人，又舍不得新的，竟是妄想享受妻妾亲如姐妹的齐人之福。

　　他以为他是谁啊？

　　人人都得爱他，为了他而退让忍耐。

　　江安霖见她又是这副死样子,真是又气又恼。

　　如今他是打不得，骂不得，逼她，又怕她干什么傻事。

　　“你到底还想让我怎么样？你说话啊！”

　　云渺伸手推开了他，很是认真地提议，“我有点搞不明白，既然你这么爱她，她又这么爱你，你为什么不能专一一点呢？”

　　“一对互相深爱的情侣之间，不是应该一心一意，至死不渝的吗？”

　　“中间再加入一个多余的第三者，你们不觉得这是在亵渎这份感情吗？”

　　“你……？”江安霖脸色红了又白，白了又黑，最后化作一声无奈地叹息。

　　“小渺，你明知道，我喜欢的是你，真正爱的人也是你。”

　　云渺觉得他这人真的很好笑。

　　“原来,爱一个人,就是要这样对待她啊,我明白了。”

　　也许，她该向他好好地学习一下。

　　“只是，我还有一些事想不明白。”23sk.Com

　　云渺脑海中划过某些记忆片断，慢慢眯起了眼。

　　“以前，你不是最讨厌男人三妻四妾的吗？”

　　“你说，因为你爹养了太多的姨太太，外面还有外室，所以让你的母亲十分痛苦，抑郁寡欢，常常流泪，所以你最讨厌这样的男人。”

　　“如今，你是怎么了？你为什么会成为你自己当初最讨厌的这种人？”

　　“小渺……”

　　江安霖脸胀得通红，既恼又觉得极其难堪。

　　他嘴角动了动，刚要说点什么，却又觉得说什么话都显得很苍白。

　　“小渺，当初是我太单纯了，外面的世界，根本不是我想的那么简单，我……”

　　云渺感觉到空气中的波动，立刻打断了他的话。

　　“你们的婚礼不是还有一个月吗？在婚礼之前，我会给你一个满意的答复的，这段时间我想一个人静一静，想一想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第871章 乖侄儿，叫婶婶（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 