    “Ares，我们都是奉命行事，副局的命令也是命令，别让我们为难。”男人客客气气地说。

    意思很明显了，如果冷晏琛抗拒，他们就会采取“特殊”手段。

    但他们真要跟冷晏琛交手，铁定打不过冷晏琛，输了大不了被Ares揍一顿不打紧。

    只是他们回去后没法交差的话，会受到很严重的惩罚。

    就在此时，不远处的一辆黑色蝙蝠战车向这边驶来，混入了路人的众多来往车辆之中。

    冷晏琛的目光，下意识地向四周快速扫视了一遍，发现人群里混有几个看起来身材比较魁梧，神色警惕的黑人，忽然间意识到了什么。

    然而，他的这两个同僚，却一点异样也没察觉到。

    好在他俩穿的是便衣，如果是特战局的制服，只怕连他也有大麻烦。

    冷晏琛不想自己的同僚成为黑主的攻击目标，索性张开双臂，挤入两个同僚的中间。

    他一边一个，两只手臂分别搭在两个同僚的肩膀上。

    冷晏琛就像是在挽着好哥们一样，淡定从容道：“我跟你们走，就这样带路就好。不要回头，不要四处乱看，这里不安全。”

    两个男人同时心惊，却又不敢虚张声势，只能默默地配合着冷晏琛。

    与此同时，他们俩也暗自松了口气，不禁有所感悟，Ares在他们局里人际关系为什么会这么好了。

    也怪不得总局如此器重他，而副局却在害怕他。

    副局之所以害怕，或许大概是因为怕Ares会危及到副局的地位吧！

    冷晏琛带着两个同僚离开黑主手下的视线后，跟着他们俩上了一辆隐蔽好的直升机。

    坐在直升机上，冷晏琛时不时地抬起手看腕表上的时间。

    吓得坐在他对面的两个同僚，动不动就一副枕戈待旦的样子。

    冷晏琛看到他俩紧张地握住手里的步枪，身体僵直，好像随时准备要与他开战的样子，忍俊不禁道：

    “你两别担心，既然我答应跟你们走，就不会在中途逃跑，所以不会让你俩不好交差。”

    两个男人面面相觑，相互交换了个眼神后，不约而同地放下了手里的步枪，彼此安下心来端坐着身子。

    他俩都知道，Ares是特战局里有史以来，第一个从炎国的布汝特森林里活着走出来的战士。

    但现在是在直升机上，Ares应该没法逃跑吧？

    其实，他们俩也不确定。

    不知过了多久，冷晏琛的手机发出振动声。

    两位同僚立即拿起步枪，纷纷指向冷晏琛。

    冷晏琛看着这两个担惊受怕的同僚，俊脸满是无奈地从西装裤兜里掏出手机。

    他从容不迫地给他俩亮出自己的手机屏幕，接着说道：“别紧张，我就接个工作电话。”

    同僚点头后，冷晏琛才将手机屏幕上的来电滑动到接听键。

    “冷总，飞机已经平安起飞抵达平流层，但是L城国际机场塔台那边接到上级指令，要求飞机返航，不然他们会关闭地面飞机导航系统。”听筒里传来手下的汇报声。

    冷晏琛却慢条斯理的下达指令：“吩咐临海城云航塔台，开通高位导航全球定位卫星，只接收这一架飞机的雷达，为飞机指引方向，确保安全着陆。”

    “可是冷总……”听筒那边的人有些犹豫。

    毕竟仅仅只是为了一名女乘客，仓促地开通处于休眠期的高位全球定位卫星导航系统，这样将会产生一笔大额开销。

    “有问题吗？”冷晏琛冷冷地反问。

    对方不再犹豫，服从命令道：“没问题，马上去办。”

    冷晏琛挂了电话后，收起手机，对两位同僚，淡定地咧嘴道：“工作上的事情需要指导而已。”

    这才打消了两位同僚对他的疑虑。

    他俩对他如此戒备，只怕也是副局事先有所交代。

    冷晏琛毫不畏惧地看着这两个同僚。

    还没抵达目的地，他就已经猜到，自己接下来要面对什么了。

    严刑逼供自是少不了……

    毕竟，给他扣上“叛变”这种罪名，就等同于是“间谍”。

    此行，他凶多吉少。

    但至少，他保证了秦念夏的安全，其他的，也就无所谓了。

    直升机翻山越岭，在一处高塔停机坪上降落。

    冷晏琛一下飞机，就被要求交出身上所有的“装备”，就连皮带，他们也不放过。

    装备都上缴完毕后，对方领事的是个扎着棕色马尾辫的，灰眼睛外国女人。

    她叫Alva（阿尔娃），是副局身边的人，和他一样的级别。

    “Ares，你得接受我们的调查，希望你能积极配合，过程中，如果你抗拒的话，对你可没好处。”阿尔娃一丝不苟地说。

