    第510章棋子走狗

    魔宫所在。

    重楼依旧打坐，但眉头却微微皱起。

    拒绝成为圣人棋子走狗之后。

    他总觉得有些不对劲，心中隐隐传来一股股的不安之意。

    “哼，圣人不可出手，你却还能因此恼羞成怒，前来杀本座不成？”

    但重楼只是稍稍一思量，便冷笑一声，不去在意。

    当初准提来接九凤，也没有先对自己出手。

    而是自己不知深浅，率先对他出手，才遭他劈了一树枝，打的重伤好久。

    圣人虽成了大道圣人，可却受天道约束。

    若是胡乱出手，轻则功德暴跌，圣位不保。

    重则直接被天道拘禁，不得解脱。

    否则圣人之下皆蝼蚁，那圣人岂不是在人间想怎么样，就怎么样？

    因此重楼并不担心。

    至于元始天尊会不会让座下十二金仙来报复？

    重楼自觉哪怕现在自己身负重伤，修为跌落混元金仙初期。

    可那十二金仙若是敢来，自己以整个魔界加持之下，打不死他们！

    思及此处，重楼就缓缓吐了口气，继续闭目修行。

    但就是这时，忽的魔宫大阵晃动了一下。

    重楼眉头一挑，已然感知到，自己那大弟子武陵春，来到了宫门前。

    “师尊！弟子前来求见！”

    武陵春看着环绕魔宫的大阵，神色平淡，只是微微躬身，大声喊道。

    重楼一听，便缓声道：“陵春，你有何事？”

    “弟子在修行之处，有些疑难，想来找师尊解惑。”

    武陵春神色不变，依旧喊道。

    “为师如今正处修行关键时刻，却是无法替你解惑，你且等待，过得数月后，再来寻为师便可。”

    重楼如今伤势还在，却是不想被弟子知道，因此沉吟了一会后，便缓声说道。

    给他数月时间，当可伤势痊愈。

    到那时即便他是混元金仙初期，也可隐藏自身实力，几个弟子自然无法察觉。

    武陵春一听，顿时摇头道：“弟子心中疑惑的紧！还请师尊解惑！师尊暂停修行一二可好？毕竟师尊你已经无可寸进了。”

    重楼一听，眼睛便微微一眯。

    自己这大弟子武陵春，跟随了自己近三十万年。

    乃是当初自己开辟魔界之时，就拜入自己门下的大弟子。

    所以他的性格脾气，自己一清二楚！

    此人虽傲，骨子里却带着一丝懦弱。

    因此不论什么情况下，他都不曾违逆过自己，哪怕自己是错的。

    可今日，他居然敢如此说话？

    一时间重楼神色一动，便透过大阵仔细的看了看武陵春。

    武陵春站在大阵之外，身披战甲，气势引而不发，哪有半分是来求教的意思？

    重楼何其聪明？

    只是一瞬间，他就明白了一切。

    “哈哈哈！”

    一阵大笑，骤然从魔宫之内传了出来。

    武陵春登时面色一变，忍不住的就后退了两步。

    他对于重楼的惧意，终究还是刻在骨子里的。

    这一点哪怕是他现在已经成就了混元金仙圆满，不弱于重楼了，也无法抹去！

    “武陵春，那位许了你什么好处，就让你背叛了本座？不顾多年的师徒之情？”

    笑声渐收，重楼那平静的话语，缓缓传出。

    武陵春瞳孔一缩，不过随后他就缓声道：“师尊，你既明白，又何必固执？有圣人做靠山，我魔界如何不能冲出洪荒？师尊！你太胆小了！若是如此，我等魔修，何日才能出头！？才能立下大道！？”

    “简直，愚蠢至极。”

    重楼满脸全是失望。

    若是他武陵春当真是想夺自己大魔尊之位，欲自己统帅魔界，这才来冒犯。

    有这等豪气下，重楼还能高看他一眼。

    却没想到，他不过只是听了那位之言，这才有了狗胆来冒犯自己！

    自己这给予厚望的大弟子，如今却只能当一条狗！

    这实在是太可笑了。

    “我愚蠢？哈哈哈！那也比你强！”

    武陵春听到重楼的话，却是彻底放开了。

    只见他一声冷笑，手一抬，那暗金色的长刀就出现在掌心，遥指魔宫喝道：“你被人皇打成重伤也就算了，却连胆子也被打爆！居然一点报仇的想法都没有？简直可笑！今天，要么你退位，将一身魔道规则给我！要么！就死！”

    “那你来试试。”

    重楼见此，便不再多言，只是平淡轻语一声，就收回了目光。

    却见魔宫大阵陡然翻腾！

    武陵春喝道：“你想以此阵挡我？做梦！此阵我钻研了十几万年！如何破它，早已心中有数！师尊！今日，弟子送你上路！！”

    眼见大阵翻腾，武陵春的目中顿时全是残忍之色。

    一声咆哮，手中暗金色长刀便一刀挥了出去！

    ……

    北冰关逐渐恢复正常，士卒与百姓将城池修复。

    同时十几万精锐大军和二十多万守城士卒在北海雪原内扫荡。

    将那些逃走的凶兽，莽族，追杀而死。

    时至傍晚，整个北冰关，很快扫清了悲痛，开始欢乐起来。

    大量的凶兽血肉，战功，足以让所有人忘却之前的伤痛。

    北冰关这里有李清坐镇，一切灾难自然冰消雪融。

    而岐山关前。

    五行大阵微微波动，暗灭不以！

    肉眼看去，只见金木水火土五种光芒不停显现，直让大阵晃动不止！

    十绝天君在大阵之中，已然破阵到了最后关头！

    闻仲，申公豹，猪刚烈，袁洪等人皆是目中带着凝重的看着大阵。

    同样，姬发，姜子牙也在岐山关上看着下方大阵，眼中全是担忧。

    大阵之内。

    五行属性旋转不停！

    却见烈焰熊熊，冰雪漫天，刀光剑影，树木参天！地动不止！

    这五处地方，杀机腾腾。

    其内则各有两人，正在以阵破阵。

    却见火光燃烧之地，白礼，张绍两人各驾驭烈焰阵，红沙阵，与这炙热火焰对抗。

    冰雪极寒之地，袁角，王变，则持寒冰阵，红水阵与寒冷对杀！

    刀光剑影之地，孙良，董全，持化血阵，风吼阵与之对抗！

    树木蔓藤，绞杀之地，秦完，姚宾，持天绝阵，落魂阵与之对抗。

    大地开裂，地锥刺杀之地，金光圣母，赵江持金光阵，地烈阵，与之对抗！

    十绝天君合力之下，其战力自是直追混元金仙后期！

    而东华真君，虽是大罗金仙圆满。

    但其根基深厚，不可度量！

    他乃是奔着混元金仙圆满去的！所以才一直未曾突破！

    因此他持这五行大阵，其战力也是不弱混元金仙后期！

    当真好一番斗！

    却是：

    天崩地裂五行法，逆转乾坤了去真。

    今日布出拒敌军，东华真君显威能。

    十绝散仙亦非凡，齐出手来破此阵。

    各出本事相较力，今日定要高下分。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

