    七班第四节是化学课,王老师在台上刚刚讲了二十分钟,教室门就被敲了一下，王老师转头一看，是刘老师。

    他放下书，疑惑道：“老刘你有事？”

    “不好意思,找个学生。”刘老师站在门口,对王老师点了下头，而后黑着脸道：“赢骄，你给我出来！”

    赢骄放下笔，有些不耐烦地蹙了下眉，在全班人的注视下,吊儿郎当地走了出去。

    “你怎么回事？”门一关,刘老师的火就压不住了，拍着走廊里的窗台,怒吼道：“好端端地跑去十一班闹什么事？！乔安彦哪里惹到你了？值得你下手那么狠？！”

    赢骄漫不经心地道：“看他不顺眼。”

    刘老师登时被气了个仰倒,冷笑道：“看他不顺眼就去打人？那别人看你不顺眼是不是也能来打你？！”

    “行啊,”赢骄无所谓一笑：“打得过就来呗。”

    “你……”刘老师被噎的差点一口老血喷出来,缓了口气才继续道：“好好的,你到底怎么了？你们俩……”

    刘老师想到乔安彦之前送赢骄的情书,停顿了一下，尴尬道：“他……他又缠着你了？”

    “没。”赢骄失笑：“我这不是看他太招人嫌，怕他被人骂,就先给他打晕了么。”

    刘老师：“……”

    刘老师气得一巴掌拍了过去：“你给我说人话！”

    “没事儿。”赢骄垂眸看了一下自己的右手,淡淡道：“打坏了哪儿我赔,他想一年三百六十五天住vip病房都行。”

    刘老师拧眉，上下打量了赢骄一眼。

    赢骄不是无理取闹的学生，事实上，他对赢骄还挺放心。

    这位学生说话是不着调了点，但心里却很有分寸。

    入校以来，虽然惹了不少事，却都无伤大雅，除了事出有因打老师那次。

    这还是他第一次无缘无故对普通学生动手。

    刘老师不觉得这其中没事，但赢骄不想说，他是一点儿都问不出来。

    叫家长？那更是一辈子别想知道原因了。

    刘老师头疼：“你就不能给老师个准话？到底为什么？”

    赢骄还是那句话：“真是看他不顺眼。”

    刘老师怒极，不再跟他废话：“行！那你回去给我写检讨！八百……不！这次给我写一千五的！写不好就重写，一直到写好了为止！”

    “行。”赢骄干脆的应了，见刘老师一脸的欲言又止，问道：“您还有事？”

    “你……”刘老师叹了口气，在心里斟酌了下词句才道：“我看你这段时间挺努力的，别为了一点小事儿毁了自己的前途。”

    刘老师是真的担心，好不容易看到赢骄上进了，这要是因为一个乔安彦再打回原形可怎么是好？

    “您放心吧。”赢骄轻笑：“我不会。”

    他还要陪他们家小同学考最好的大学呢。

    “最好是。”刘老师警告地看了他一眼，没再多说，放他回教室了。

    景辞并不知道学校都发生了什么，上午的开幕式结束，又看了考场之后，下午他和周超三人跟着赵峰去了自由交流会。

    各大名校都做了用来宣传的易拉宝，一排排地摆放在会议厅里，看起来十分振奋人心。

    “我要是成绩再好点就好了，”周超看着和几个高校老师交流的选手，羡慕得不行：“他们这也算是名校预定了吧？”

    景辞找了个位置坐下来，拿出纸笔，实话实说：“你就算不用参加竞赛也能考上这些学校。”

    周超闻言顿时乐了：“辞哥你这话我爱听，哈哈哈哈。”

    他在景辞旁边坐下，问他：“辞哥，你想上哪个学校？”

    景辞没有丝毫犹豫，直接道：“北大。”

    “北大？”周超愣了一下：“不是清华吗？”

    省实验数学竞赛班不少人都是以清华为目标，他以为景辞也是这样，没想到景辞竟然说了北大。

    景辞摇头。

    “那专业呢？”

    “数学。”

    “你是真的喜欢数学啊，”周超感叹：“不像我，就想把数学当块敲门砖，然后去清华材料学院。”

    周超说完自己乐了：“你说我这像不像利用完原配，又把原配甩了去找白月光的凤凰男？”

    景辞被他的比喻逗笑了，还别说，确实挺像的。

    “不过……”周超有些疑惑地看了一眼他手中的纸笔：“你都确定了学校和专业，还做什么笔记？”

    景辞笑笑没说话。

    他用不上，可赢骄用得上。他不知道他想去哪个学校、哪个专业，但把听到的都记下来总没错，自己了解总比道听途说要好。

    景辞和周超刚听了一会儿，赵峰就带着几个人过来了：“来，给你们介绍一下，这是江省的老师和参赛选手。”

    江省和东海省一样，都是竞赛弱省，每年能进决赛的选手绝对不会超过三人。

    景辞和周超起来打了个招呼。

    “老赵，你们今年不错啊。”江省的老师姓李，是个五十多岁的中年男人，白白胖胖的看起来脾气很好的样子：“比去年多了两倍，哈哈哈哈。”

    他指着自己身后那两个学生，对景辞和周超道：“这是我们省的选手。”

    “可不是嘛。”

    几个人互相认识了一番之后，赵峰将景辞稍稍往前推了一把，乐颠颠道：“景辞是我们省今年竞赛的最高分，226。”

    官网公示成绩的时候，只会写名字学校所获奖项等一系列信息，并不会把分数一起公布出来。因此，这是李老师第一次听说景辞的成绩。

    他惊讶地看了景辞一眼：“这位同学很厉害啊，看来国家集训队也能期待一下了。”

    赵峰等的就是他这句话，闻言嘴巴都快咧到耳根子了，面上却还佯装谦虚：“哪里哪里，等成绩出来了再说，哈哈哈。”

    会议厅空间就那么大，人又多，根本没有空闲的地方，大家都埃埃挤挤地贴在一起。

    好巧不巧的，赵峰旁边站了几个竞赛成绩不错的省份的人。

    一个是西河省，一个是北斗省。

    这两个省份的成绩虽然不算顶尖，但每年都能有一两个选手进入国家集训队。

    听到赵峰和李老师的对话，一群人纷纷看了过来，吃惊于他们的大言不惭。

    全国谁不知道东海省和江省的成绩啊，万年的吊车尾，从来没出过国家集训队的选手。要真是那种地方特别偏远、教育资源跟不上的省份也还好，偏偏这两个省份都不是。

    用着A卷，成绩却连用B卷的省份都不如，哪儿来的自信期待国家集训队呢。

    有个心高气傲的领队老师忍不住小声对旁边的人道：“东海省这是受什么刺激了吗？”

    另一个老师提前做了不少功课，竟然知道景辞，回道：“他们省今年最高分226。”

    第一个老师愣了下，随即道：“难怪。这成绩还挺好，可惜是在东海省。估计也没国家集训队这方面的经验，想要入围太难了。”

    另一个老师赞同的点头：“可不是，东海省的领队也是心里没数。”

    这两个老师的人缘都不错，在和别人交流的时候，一不小心就把这事儿当笑话透露出去了。

    一个传一个，到了最后已经变成：东海省领队放言，今年他们省的选手肯定会进国家集训队。

    不止参赛选手们，就连随行采访的记者都知道了。

    “他们这是从来没出过集训队选手，所以执念成魔了？”

    “大概是……想想也挺可怜的。”

    “也不一定，那个叫景辞的不是考了226么？”

    “226怎么了，搁那几个强省也就是将将能进省队的水平，只不过东海省从来没人考过这么高，才觉得这个分数稳了。”

    “被东海省的人笑死，但那个景辞确实厉害，这样都能考226。”

    “别笑东海省了，估计也是被压的狠了，这次好不容易出了个226，高兴点也是正常的，等过几天就会被成绩教做人。”

    像这种比较严肃的事情，写出来的新闻大多都是千篇一律，没什么特别吸引眼球的地方。

    记者们本来以为今年又只能把去年的新闻稿涂涂改改放上去，没想到竟然等到了这么个惊喜。心里暗搓搓地憋着大招，打算今年就靠东海省来赚点击量了。

    赵峰万万没想到，自己只是没憋住嘚瑟了一下，结果嘚瑟出了这么个结果。

    他气得脸红脖子粗：“我什么时候说过那种话？这些人真是吃饱了撑得没事干！”

    也是赵峰倒霉。

    不管在什么场合，八卦永远都是传播的最猛、最快的。

    过去他没有注意，甚至听到什么搞笑的事情也会跟着乐一乐，但今年自己变成八卦就不一样了。

    赵峰悔不当初，生怕给景辞造成什么心理压力。想要过来找他谈谈，又担心本来没什么事儿，自己这么一说倒是让景辞紧张了。

    纠结地一晚上没睡好。

    而作为八卦主人公的景辞，却丝毫没在意外面的流言。他该做什么做什么，甚至在周超紧张地都跑出去给他妈打电话了，他还有心情给赢骄发微信，关心他的学习进度。

    景辞对自己是否能进集训队也没把握，但他从来不在意别人的看法。

    能进是自己之前学习成果的展现，进不了说明努力的程度还不够。

    心态稳得很。

    赢骄这天一直忍着没跟景辞联系，不是不想，而是考试在即，他怕打扰到景辞，但景辞主动给他发信息就不一样了。

    嫌微信聊天慢，赢骄干脆直接打了过来：“闲下来了？”

    “嗯。”景辞靠在床头，一直没什么表情的脸瞬间软和了下来。

    “明天早上是八点开始？”

    景辞点头：“两天考试时间都是八点到十二点半。”他顿了一下，又小声加了一句：“考完……考完就回去了。”

    赵峰刚跟他们说过，后天上午考完之后，他们就会直接退房离开，不会在这一直等到成绩出来。

    赢骄心里一动：“想我了？”

    景辞脸颊隐隐有些发热，他睫毛颤了颤，生硬地转移话题：“你……物理卷子做完了吗？”

    这要是放在平时，赢骄有一百种方法逼他说出那个想字。但明天就是考试，他不想让景辞分心。

    赢骄轻笑一声，顺着他说了下去：“放心吧，你布置的任务我哪能不完成。”

    他看了一眼时间，问景辞：“今晚什么时候睡觉？”

    “十一点。”

    赢骄忍不住笑了，果然是景辞的风格，哪怕明天是重要的考试，强迫症也一定要定点睡觉。

    他把手上的湿毛巾丢到一边，掀开被子上了床：“我也是，咱俩一起睡？你现在上床了吗？”

    明明是正常的对话，但被赢骄问起来，不知道怎么就莫名地羞耻。

    景辞把空调温度调低了两度，几不可察地嗯了一声。

    “我也在床上。”赢骄对着话筒叹息：“可惜不是一张床。”

    景辞垂眸，心跳有点快，刚想说什么，周超开门进来了。

    “辞哥，你……啊，你在打电话，不好意思。”周超冲他做了个抱歉的手势，一个高蹦到了床上。

    “周超回来了？”只简单说了几句话，赢骄心里还有些意犹未尽，但他克制住了：“睡觉吧，明天加油，我等你回来。”

    “晚安。”

    当晚，景辞睡了个好觉。

    第二天早上起来，精神饱满地进了考场。

    与此同时，第一节早自习下课，赢骄直接去十一班把乔安彦揪了出来，熟门熟路地对着他的后颈就是一下子。

    于是，整整四个半小时的考试，景辞思路清晰、头脑清醒，连一点点头疼都没有过，顺顺利利地答完了他的卷子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感觉记者们都好有意思。

    我记得有一年互联网大会，所有大佬都聚在一起开会，讨论未来国际发展。超高大上、超严肃的。

    然后第二天最热的新闻是，一个记者问马爸爸身上的羽绒服是不是女款的，哈哈哈哈

