
　　“三间药铺啊！”

　　“这回王家是伤筋动骨了，这得多少银子。”

　　“忘古多人才。”

　　清晨的大街，还是那般热闹，因王家药铺，走哪都能听闻嘈杂的议论，还真是多事之秋，大戏一场接一场，总觉暗中有那么一只大手，生怕世人闲着没事儿干，编排了这一场场剧目，给大家搞点儿乐子。

　　不得不说，还是很精彩。

　　忘古多人才，的确不假。

　　有个天灵之体，名冠四方；有个赵家少爷，也是声名在外，甚至还压过了天灵之体的名头，而相比这个，两人的恩恩怨怨，才是真的脍炙人口的传说。

　　若能重归旧好，倒也不错。

　　说到赵云，并未回兵铺，是去了黑市。

　　已有很久没去，得淘点儿宝贝。

　　譬如火焰。

　　譬如炎灵玉。

　　街上议论不断，他是听的真真切切，唏嘘啧舌自不少，更多的是对凶手的猜测，太多人都会不自觉的扯到他身上，因为有望月楼被炸在前，这事儿任谁看了，都像一个人的手笔，怀疑他赵云也实属正常。

　　嗯，是很正常。

　　但所有人都认为是他赵云，那就不正常了。

　　反向推理便好。

　　明知会被世人猜出来，还跑去炸药铺，凶手可没这般傻，所以说，真真假假，没有人赃俱获，爱谁谁。

　　等着吧！城主会找他谈话。

　　准确说，迫于王家压力，杨雄会请他去喝杯茶。

　　届时，王家也必定在场，毕竟这事儿，影像着实不好，捅到上面，会找城主问责的：你特么咋维持的治.安，三天两头的有人炸楼，传出去，人会骂娘的。

　　说话间，已到黑市。

　　鱼龙混杂之地，的确是个好地方，在外不敢卖的宝贝，都看拿来这里销赃，入了黑市，城主都查不清。

　　“有无炎灵玉。”

　　赵云一路走过一路问，不落下任何一个摊位。

　　他曾问过月神。

　　可惜，秀儿不搭理她，自个慢慢寻呗！

　　没办法，那就找呗！

　　许是今日八字不合，运气不咋好，从清晨找到天色渐晚，都不见炎灵玉，打听后，也不知谁有那玩意。

　　未寻到炎灵玉，却买了不少宝贝。

　　多是不俗的铁料，还有市面上鲜见的药材，价格随贵，但他不心疼，一切都为炼丹做准备，提前收集好材料。

　　为此，他逛了这么一圈，花了足好几十万。

　　夜幕已降临，他还在找寻。

　　期间，不止一次的望看月神，愿她给一些提示。

　　月神睡的惬意，没有要醒的意思。

　　赵云脸色黑了一分，节约时间，节约时间懂不懂，早与我说了，便找地儿修炼，这般吊着，着实的火大。

　　这，也是一种修行。

　　若月神回应，多半还是这句话，还真是，啥都能扯到修行上，主要是来了这黑市，她的感知力不怎么灵，也怪今日特殊，于她月神而言，自有某种限制。

　　诶？

　　赵云一声轻咦，并非发现了宝贝，而是见了熟人。

　　乃忘古老头儿。

　　城主府的人，也跑这溜达，与他擦肩而过未察觉。

　　赵云鼻子耸动。

　　擦肩而过的一瞬，他自忘古老头儿身上，嗅到了火的气息，便是说，忘古老头儿身上有火焰，该是以特殊方法封着，是一道兽火无疑，级别还不低。

　　正因没有放在丹田中，他才能隐约感知。

　　若在丹田，那就得看脸了，主人随意遮掩一下，便很难看出的。

　　“替杨雄找的？”

　　赵云心道，替杨雄找，便是替老玄道和胖老头找，替老玄道和胖老头找，便替大夏鸿渊找，替大夏鸿渊找，便是替他赵云找。

　　嗯，这般想没毛病。

　　若如此，不久还能得一道火焰，鸿渊的名的确好用。

　　正走时，突见一道金光晃眼。

　　赵云下意识侧眸，望向了斜侧不远处的摊位。

　　那道金光，便是从那传来的。

　　许是夜幕暗淡不少，那道金光颇显璀璨，这才晃眼。

　　“金晶玄铁？”

　　赵云快走了几步，那可是珍稀了铁料，炼器的好材料，市面上并没有买的，纵是有，也早被人收购走了，可比紫玄铁强多了，不成想，竟会在这里遇见。

　　他是迫不及待。

　　到了摊位，便拿起了那块金色的铁料，形状不怎么规则，如成人拳头那般大，异常的沉重，金光灿灿。

　　“金晶玄铁，只此一块。”

　　“快收摊了，小友若想要，老夫与你便宜些。”

　　“过了这村儿，可就没这摊儿了。”

　　说话的是摊位主，乃一白胡子老道，正握着一部古书，悠闲的翻阅着，看那气蕴，该是玄阳境最巅峰。

　　“你这金晶玄铁，做的可不怎么像。”

　　赵云不由撇了撇嘴，真特么空欢喜一场，就说嘛！如此一块金晶玄铁摆在这，竟无人问津，原是伪造的，若非走近研究，都看不出的，那金光的确很晃眼。23sK.com

　　“哎，不识货啊！”

　　白胡子老道一声叹息，被人揭穿，还有点儿尴尬，若有一块金晶玄铁，鬼才会拿出来卖，能骗一个是一个呗！平日他都是这般干的。

　　别说，真有不识货的，赚了不少。

　　可惜，这回来了，可是炼器领域的行家。

　　“新出炉的极乐散，要不。”

　　白胡子老道呵呵一笑，还对赵云眨了眨眼，一口老黄牙，着实的扎眼，配合那神态，怎一个猥琐了得，人不可貌相，乍一看人模狗样，实则，很不正经。

　　所谓极乐散嘛！

　　顾名思义，就是吃了之后...很快乐。

　　“药效奇佳，一包下去，神仙都得跪。”

　　白胡子老道越笑越开心，搞不好，已吃了两包。

　　“神仙都得跪。”

　　赵云一边在摊位上挑挑拣拣，一边嘀咕了一声。

　　嘀咕时，还瞟了一眼月神。

　　真如白胡子老道说的这般好使，他不介意买一包。

　　回头，让月神尝尝鲜。

　　秀儿发浪的画面，该是很香.艳的。

　　他的想法，月神似能读出。

　　正因能读出，才缓缓开了眸，斜了赵云一眼。

　　看来，还得时不时的给赵云找点儿事干，她家的徒儿，貌似真的很顽皮。

　　话说回来。

　　她对极乐散这等物件儿，还是情有独钟的，若给赵云喂上两三斤，不晓得那货会不会满世界撒欢儿。

　　所以说，这倆师徒很有意思。

　　而且，还是一男一女的师徒，老的老的不正经，小的小的很顽皮，不寻思传道修炼，就寻思咋坑对方。

　　“可有炎灵玉。”

　　赵云已收眸，有意无意的问了一句。

　　“没有。”老道笑了，“不过，老夫知道哪有。”

　　赵云眸子一亮。

　　然，白胡须老道却是不说话了，就搁那揣手，杵的板板整整，俨然跟没事儿人似的，一副神态，很好的昭示了一番话：给点好处啊！买情报是要银子的。

　　赵云自是懂，五十两银票随之拿出。

　　白胡须老头儿瞟了一眼，依旧没说话：差点儿意思。

　　这厮，真会做生意。

　　赵云又是五十两，这货的情报，还挺贵啊！

　　嗯，一百两够了。

　　白胡须老道麻溜收了银票，完事儿，手便伸入了怀中，摸出了一个小袋子，其内，装着一块婴儿巴掌大的玉佩，通体火红火红的，正是传说中的炎灵玉。

　　赵云见之，狠狠吸了一口气。

　　这一瞬，颇有一种要掀摊子的冲动，你个老东西，套路不少啊！为了多赚这一百两，脸都不要了啊！

　　“这可是俺的传家宝。”

　　白胡须老道对着炎灵玉哈了一口气，还用衣袖擦了擦，本就火红的一块玉佩，被他擦的雪亮雪亮的。

　　“可卖。”赵云黑着脸道。

　　“三万。”白胡须老道也是个人才。

　　上一瞬，口口声声的传家宝。

　　这一秒，就给了价格。

　　做生意嘛！啥都得扯个大名头，摊位上都传家宝。

　　赵云倒也干脆，未讲价。

　　如炎灵玉这，基本都是明码标价的，讲也没用。

　　“来，你的玉。”

　　“老头儿，夜黑走路，当心别掉坑里了。”

　　“老夫知道哪还有炎灵玉。”

　　“这位道友，生的果是气度不凡。”

　　赵家的少爷变起脸来，也是麻溜的很，骂的含蓄，夸起人来，也是清新脱俗，得给人哄高兴了，人才卖。

　　老头儿又没言语。

　　这寓意，赵云哪能不懂，还得给点好处。

　　给，他自是给。

　　银子没了，可以再去别人兜里捡。

　　炎灵玉遇见不容易，可不能错过。

　　还是一百两银子。

　　在他看来，买这老道情报，这就是两人专属的市场价了，方才就搭了一百两，还差点儿把人摊子掀了。

　　“就喜与聪明人做生意。”

　　白胡须老道笑呵呵的，随手提笔，一番龙飞凤舞，在瞧他写的那个字儿啊！东倒西歪，如一间间没房梁的屋子，一不留神儿就能塌了。

　　不过，这货办事儿还是很靠谱的。

　　哪座城、哪间店铺，都写的明白，按这去找便好。

　　“赤阳城。”

　　赵云接过字条，喃喃自语了一声。

　　先前的宇文昊，便是赤阳城主的少城主。

　　不得不说。

　　这个距离有点儿远，比那日去的苍狼城还远。

　　“他有这么大一块。”

　　白胡须老头儿说着，还比划了一下，看他比划的手势，得有西瓜那般大，看的赵云眸闪精光，真有那么大一块炎灵玉，那就太值钱，就是不知是真是假。

　　“回见。”

　　赵云留下一语，转身走了，若白胡须老头儿所说属实，那他多给的二百两，便是值得的，距离赤阳城虽不近，但召唤出大鹏，来回一日足够，还得快点儿，若是一个不凑巧被那人卖了，那可没地儿找了。

　　这般想着，他出了黑市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百四十章 买情报免费阅读。https://xs.23sk.com 