    苏景羽轻笑了声，又道：“其实除了我的身手，也没什么其它可再了解的了，其它的无尘都知道。”

    顿了几秒，百里翌道：“不如现在就去武道馆吧。”

    苏景羽：“好啊。”

    百里翌看向白无尘，道：“无尘，你再这等会。”

    苏景羽：“不行，还是等会无尘吧，等他一起。”

    他为的就是让白无尘看看谁厉害，他不去怎么行。

    白无尘淡淡道：“我就不去了，你们两个去吧。”

    苏景羽不依不饶：“无尘，你一个人在这不安全，不夜城最近很乱，你还是跟着我吧。我保护你。”

    百里翌：“..........”

    今天他一定要让这小子清醒清醒。

    “无尘，一起吧，你没吃饱的话，一会我再带你去吃别的。”

    苏景羽道：“我带你去，去吃你最喜欢的那家。”

    其实白无尘已经吃饱了，就是不想看两人打架而已。

    而且苏景羽怎么可能打的过百里翌，他知道苏景羽是为了找回面子，但跟百里翌过招只会让他更质疑人生。

    但他似乎也拦不住二人了。

    于是他站起来道：“走吧。”

    三人结账出了餐厅，随即向武道馆走去。

    武道馆有自由对战场地，两人面对面站在场地中央，随即准备动手。

    周围过来不少人围观，甚至有些人是认识苏景羽的。

    “诶？那不是苏家公子么，跟他对战的人是谁呀？”

    “不认识，看着眼生。”

    “听说苏公子功夫了得，这男人跟他对战，够有勇气的呀。”

    “什么勇气，分明就是不自量力。”说着，男人忽然道：“诶？要不要赌一局，看到底谁赢？”

    另一男人道：“我赌苏公子赢！”

    “呸！我赌苏公子赢！”

    白无尘侧目看了二人一眼，蓦然开口：“我跟你们一起赌，我赌那个男人赢。”

    “好！”男人立刻道：“我们赌苏公子，你带钱了吧？”

    白无尘随即从钱包里拿出一叠钞票，放在一旁的桌子上，数额不小。

    几个男人眼睛顿时亮了，纷纷拿出钱来放过去。

    看着这边的情况，苏景羽微微蹙眉，无尘竟然不相信他能赢！

    他一定要让他看看到底谁厉害！

    他双拳一握，看向百里翌：“开始吧。”

    百里翌：“你动手吧，我让你三招。”

    “............”

    让他三招，这货也敢说出口！

    苏景羽黑着脸，猛然出拳，但这一击并没有打到百里翌，他微微诧异了下，紧接着又出第二招，第三招，但招式纷纷落空，他根本都碰不到百里翌。

    三招过后，百里翌出手，如鬼魅般的一击正中苏景羽腹部。

    苏景羽吃痛顿时弓起身子，还来不及反击，百里翌已经抓住他的衣领一把将他拎起来扔了出去！

    一切只发生在一瞬间，等众人反应过来的时候，苏景羽已经四脚朝天躺在地上，茫然的望着天花板。

    他竟然就这么输了！！！

    看着他这副模样，刚刚赌他赢的几个男人顿时一副质疑人生的模样。

    白无尘向苏景羽走了过去：“你........没事吧？”

