    喜事？呵呵。

    楚凡当然不认为薛建业找自己会有好事，于是调侃道：“对我来说，薛家绝后，就算喜事。”

    薛建业语气一滞，竟依旧没有表露出怒意，继续说道：“楚凡小友真会开玩笑，我说的这件喜事是指，薛家准备向你发出橄榄枝。”

    “薛家要招揽我？”楚凡觉得很不可思议，“薛家主，你不会不知道吧，你们家的薛如龙、薛倩，可都是我啥的。”

    薛建业道：“呵呵，自然是知道的。但人死不能复生，我作为薛家之主，优先要考虑如何止损。你既然能杀死薛倩，说明你本事不小。所以薛家若能招揽到你，让你全心全意为薛家做事，薛家也不算亏。”

    “薛家主的格局，真是大，太大了。”楚凡由衷赞道。

    “若你接受招揽，就认我为干爹，我今后也会把你当做亲儿子来培养。”薛建业认真地道。

    认作干爹？

    楚凡一时竟不知道该夸他大度，还是骂他傻哔。

    “怎么？要不要好好考虑一下？薛家求贤若渴，不计前嫌，这也是你一飞冲天的机会啊。”

    “我也有个提议。”楚凡道，“你认我当爹，我就不计较薛家逼死我老婆的事。你觉得，如何？”

    薛建业的语气顿时阴冷了下来，道：“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒啊。摆在你面前的，只有两条路。要么，当我干儿子，当薛家的忠犬。要么，我杀你全家。”

    “哦？杀我全家？看来，薛家主是着急投胎了呢。”楚凡呵呵一笑，然后直接挂了电话。

    本来，楚凡还有些犹豫，要不要对薛家赶尽杀绝。

    现在薛建业竟然说出“杀你全家”这种话，那楚凡可就不纠结了。

    这四个字，别说真的去做，哪怕只是在脑子里想一下都不行！

    “陈学妹，薛建业现在住哪里，你知道吗？”挂了电话后，楚凡问陈心心道。

    陈心心惊疑道：“学长该不会是今天就想去找他吧？”

    “本来我是不急的，但他打电话催我，那我就不能不表示一下了。”楚凡笑着道。

    陈心心一脸认真，道：“你在东海市接触到的薛家人，并非薛家的全部高手，说白了只有薛倩一个。薛建业作为家主，则是长期待在江北省的薛家祖宅中，那里的高手，可不是一两个。就算要去，也一定要做好周密的计划啊。”

    楚凡摆摆手，道：“做好计划？区区一个薛家，还没这个资格。”

    陈心心有些无言以对。

    她是慕容家的亲传弟子，所以更能明白慕容家、薛家这样的家族是多么可怕。

    楚凡学长不论怎样强大，终究是一个人，更何况还是要深入敌人的大本营，危险性更高。

    “要不，我跟你一起去。”陈心心自知劝不了楚凡，索性心一横，道。

    楚凡问道：“可你是慕容成非的徒弟，你去了，不合适。”

    “我只代表我个人，不代表慕容家，也不借用慕容家的任何力量！”陈心心的小脸上满是认真。

    “也好。”楚凡略作沉思，便答应了下来。

    他当然不是需要陈心心去帮忙，只是打算带陈心心见见世面。

    这丫头已经踏上了修炼之路，若能见识一下顶尖修仙者的战斗手段，对今后的成长也会大有裨益。

    二人正聊着的时候，一个脸熟的男人满脸恭敬地走了过来，道：“两位，冒昧了……”

    楚凡扭头一看，原来是家长会上认识的关斌。当时楚凡觉得这家伙有点意思，还收了名片。

    “关老板，这么巧啊，坐呗。”楚凡客气地道。

    “多谢楚先生。”关斌这才坐了下来，但身子还是没敢坐直。因为，昨天楚凡杀人的场面，给他的震撼太大。

    “关老板不用这么拘谨，你儿子和我闺女是同学，我们四舍五入也算半个同窗了。”楚凡笑着道。

    “好、好。”关斌连连点头，很难把这个和善的年轻人和杀人魔头联系起来。

    楚凡又道：“话说回来，关老板找我，应该是有事要说吧？”

    关斌有些犹豫，道：“我说出来，楚先生不要笑话我。”

    “但说无妨。”楚凡道。

    关斌这才深吸一口气，道：“其实，我想追随楚先生……说得直白点，我想当楚先生的小弟。”

    “哈？”楚凡吃了一惊，着实是没料到对方会这么说。

    关斌却是一脸认真，道：“当今这个时代，表面和平，实则更相乱世。五大家族权势滔天，横行霸道，还几乎瓜分了所有资源和利益。我们这些小老板，如果不选择其中一家作为靠山，很难生存……”

    “所谓五大家族，除了薛家、慕容家之外，还有向家、宁家、诸葛家。他们的影响力，确实很大，早已超越了曾经的寡头、财阀。”陈心心补充道。

    楚凡表示理解。

    六年前，他曾灭掉了寡头许云腾家族，许云腾在当时，已经是能够影响民生的毒瘤了。

    寡头、财阀只是有钱，而如今的五大家族，却是由顶尖修仙者撑起来的。这种势力，对社会的影响只会更大，并且大多不是正面影响。

    现在的小商人，如果想要发展，最好的办法就是，选择五大家族中的一个，主动去投靠，成为附庸品。

    这种情况，很像是若干年前的互联网行业。当时的许多中小企业，要么属于腾某系，要么属于阿某系。两个爹，总得认一个，不然不好混。如果哪一系都不投靠，很难在夹缝中生存。

    “别看我现在是一家轮渡公司的老板，看起来风光。但实际上，因为我没有投靠五大家族，所以经营得并不容易。”关斌叹了口气，道，“昨天薛如龙举办庆功宴上，我本打算就此机会，投靠薛如龙，成为薛家的子公司。只是，楚先生的出现，改变了我的打算……”

    楚凡调侃道：“你当不成薛如龙的小弟，索性就决定认我作老大了呗？”

    关斌倒也实诚，道：“乱世之中，我这种小人物，必须有一个靠山。我思前想后之下，认为楚先生比薛家更适合追随。”

