    面对这个妖魔的攻击，真武大帝手持长枪，迎了上去。

    同样的也是一副以命相搏的姿态，对于妖魔的攻击不闪不避，只是自己的长枪招招不离这妖魔的要害之处。

    真武大帝的攻击，全都被这个妖魔像是幻影似的躲了过去，但是同样的，这个妖魔的攻击也全都从真武大帝的躯体中穿透了过去，并没有造成实质性伤害的意思。

    恶尸隐藏于暗中，静静的看着真武大帝和妖魔之间的战斗，看起来双方都非常的凶狠，但是，偏偏却又非常的安全，谁都没有受伤。

    这样子，就像是排练了无数次的演戏似的。

    “真武大帝果然厉害啊！”恶尸看着眼前的战斗，盯了片刻之后，心中突然涌出了这样的感慨。

    在恶尸看来，之前的孔宣若是被称作是圣人之下第一人的话，那么，这真武大帝几乎可以说得上是准圣之下第一人了。

    四御的身份，本就高高在上，大罗金仙巅峰的修为，而相对于其他三位，真武大帝更注重的是战斗。

    从他寻常时候不穿皇袍，只穿甲胄就能看得出来了。

    因此，这实战经验各方面，可以说是达到了巅峰之境。

    无比丰富的实战经验、大罗金仙巅峰的修为、还有真武皂雕旗这样的防御至宝……

    综合实力方面来看，若说真武大帝是最强的大罗金仙，完全说得过去了。

    眼前这个妖魔的天赋神通，可以让自己的身体在虚实之间不断的切换，但是，有一点却是必须的，那就是妖魔在成功击中别人的瞬间，身体必然是实体。

    因此，这真武大帝的攻击完全压制着妖魔，让他不敢去变成实体。

    在真武大帝的攻击之下，每次妖魔击中真武大帝的时候，同样也是真武大帝击中妖魔的时候。

    自然，若是妖魔真的在击中真武大帝的时候变成实体的话，他可以击中真武大帝，但是同样的，真武大帝也可以击中他。

    也正是因为如此，所以表面上看起来，真武大帝和这个妖魔之间的争斗非常的凶恶，但实际上而言，因为妖魔的身体化作虚幻的程度不敢变成实体。

    因此，这相互之间的战斗，谁都没有伤害到对方，看起来不过是表面凶恶罢了。

    “好厉害，这近战格斗方面，我的攻击完完全全的被碾压了……”

    恶尸都能够看得出来这战斗的真相，作为战斗的一方，被逼着没有办法变成实体，这妖魔自然也明白了真武大帝的厉害，心中暗自的惊叹道。

    “怎么了？你不是一直都嚣张得很吗？斗了这么久，连变成实体都不敢了吗？你也就只有这个程度而已？”

    斗了半柱香的时间，近战格斗方面彻底碾压着对方，双方只是肢体动作，却没有受伤，真武大帝忍不住开口，对着妖魔发出了嘲讽的说道。

    “哼，我虽然没有伤到你，但是你不也没办法对我造成伤害吗？”听得真武大帝嘲讽的话语，这个妖魔的嘴里冷哼了一声，倒是针锋相对的说道。

    “我之所以不能对你造成伤害是因为你怕死！同样的，你不能给我造成伤害，同样是因为你怕死！”真武大帝的嘴遁能力似乎也不错，开口继续对着妖魔说道。

    这个话落下，让妖魔的脸色变得难看了许多，眼神中更添了三分凶悍之色。

    实话，这个妖魔难以反驳，因为真武大帝说的话全都是实话。

    之所以双方谁也伤害不了对方，归根结底的原因还是在自己的身上。

    “好了，战斗到了这个时候也没什么意思了，若是你连亮出真身的勇气都没有的话，自己乖乖的滚回魔界去吧！”话说到这里，真武大帝似乎没了兴致的模样，抽身后退了许多，对着这个妖魔不屑的说道。

    “厉害了，这真武大帝嘴遁的能力，的确很强啊！”隐藏在暗中的恶尸听到真武大帝的这番话语，心中同样暗自的惊叹。

    刚开始的时候，这真武大帝看起来是高冷得很，人狠话不多的模样，直接就动手了。

    但是现在，动手到了现在的阶段，他似乎也看得出来，光凭自己的实力想要打败眼前这个妖魔是不可能的事情了，因此，这才发挥了嘴遁的能力，用言语来挤兑这个妖魔。

    真的是打得过就打，打不过就用激将法？

    “哼，希望你一直能嘴硬下去！”这个妖魔被真武大帝怼得无言可对，嘴里冷哼了一声的说道。

    同时，身形一动，继续朝着真武大帝扑了过去。

    虽然说近战格斗方面的经验和手段，真武大帝的确压着自己一筹，但盛怒之下的妖魔却并没有就此离开的意思。

    自己的神通手段可以随时遁入虚空之中，先天立于不败之地了，自己还有什么好怕的？

    就算是一万次攻击，自己都被真武大帝压着一筹，但只要有一次被自己抓住机会的话，自己就可以伤到他。

    所谓久守必失，在这个妖魔看来，尽管真武大帝的实力的确出乎自己的意料了，但自己想要诛杀他，也并非是完全没有可能的事情。

    战斗又继续了，看起来，双方依旧是谁都奈何不了对方的意思，格斗技巧经验方面，真武大帝完全碾压着这个妖魔一筹。

    但是，这个妖魔的心中也不急，只是不断的使出攻击的手段，同时伺机而动，等着真武大帝出现破绽的时候。

    战斗的时候瞬息万变，就算是自己的战斗经验被碾压着，可只要自己不实体化的话，自己就立于不败之地了。

    自己只需要等着，等着真武大帝出现一个破绽就行了。

    战斗到了这个时候，似乎僵持了下来，双方都没有说话，而且双方的攻击看起来都非常的凶恶，但是，双方却一个受伤的人都没有。

    就这样，战斗足足持续了三天三夜。

    这三天三夜的时间过去了，虽然真武大帝的确是出现了一个小小的破绽被抓住了机会，可也只是脸上被妖魔的指甲划了一道小小的口子罢了。

    一丁点的皮外伤，并不会有丝毫的影响。

    咻！

    就当这双方的战斗持续了足足三天三夜之后，突然，天边一道流光出现了，迅速的朝着这边飞了过来。

    这道身影似乎也察觉到了这边怪异的战斗情况，速度越来越慢，直到最后，停了下来。

    “嘿嘿嘿，真武大帝，你们这是在干啥呢？”从半空中落下来的孙悟空看了看真武大帝的战斗之后，旋即面带讥讽之色的对真武大帝说道。

    “噗嗤……”

    随着孙悟空的话语，真武大帝的心神微微一松，战斗了三天三夜的真武大帝手底下露出了一个小小的破绽，旋即，抓住了这个破绽的妖魔手在真武大帝的胸口一抓。

    虽然关键的时候真武大帝躲过了要害处，可是甲胄还是被撕开了，肩膀上露出了一个深可见骨的可怕伤口。

    “泼猴，快滚，这里的事情与你无关！”因为孙悟空的话语让自己受伤了，之前因为制作劫难的缘故，原本就和西行取经团队有些过节，真武大帝自然是没好气的朝着孙悟空说道。

    “吱吱吱……”

    孙悟空是什么性子？被真武大帝这么不客气的说了一句，那是真的气得三尸神暴跳的模样，抓耳挠腮的露出了凶色，道：“真武大帝，当初我们就有些不愉快的地方，今天你如此这般，俺老孙倒是要新账旧账和你一起算了！”

    “大圣，在这个时候你就不要来添乱了！”旁边的金甲战神眼看着孙悟空把金箍棒都取了出来了，忍不住上前几步，拦在孙悟空的面前说道。

    “不错，大圣，还请你住手！”与此同时，旁边其他的神将们也是异口同声的对着孙悟空说道。

    “都给俺老孙滚开！”只是，孙悟空这个时候却是一副恼羞成怒的模样，完全没有停进去这些神将的话，手中的金箍棒一个横扫，直接朝着这些神将们扫了过去。

    “动手！”

    眼看着孙悟空直接动手了，周围的这些神将们心中都是一沉，但却是骑虎难下了，总不能真的让孙悟空在这个节骨眼上对真武大帝出手吧？

    因此，这些原本在观战的神将们，一个个都把攻击的重心放在孙悟空的身上了。

    孙悟空的等级达到了87级，算是大罗金仙后期的修为了，再加上那金色的版面以及自己的诸般神通手段，在这大罗金仙的层次中，战斗力也绝对是属于佼佼者。

    因此，独斗这些神将，虽然想要打败他们不是那么容易的事情，但是，以孙悟空的能耐，顶住这些神将们的攻击，却还是能够支撑得住的。

    这个时候，真武大帝的眼神不着痕迹的瞟了一眼孙悟空那边，同时心中暗自的庆幸。

    幸亏自己这次出手同时带了一批实力都很不错的下属过来，否则的话，真的让孙悟空来给自己制造麻烦的话，或许自己今天还真的是凶多吉少了。

    “嗯，时机差不多了！”

    随着孙悟空参战之后，等了约莫半个时辰左右，恶尸的心中暗自呢喃，也准备动手了。

