    三人有说有笑的离开山村，路过一个小镇的时候。

    在一个小酒店打尖的时候，邻桌的几个江湖客正在高声谈论。

    “你们知道不?听说百里外的幽寂山谷有秘宝现世。”一个大胡子端起酒碗咂了一口。

    “幽寂山谷？你可是死亡之谷，去哪里不是找死么？”另外一个瘦高个，麻杆一样的身材，惊讶的说道。

    “找死？那是本事低微的人，对那些本领高强的人来说，幽寂山谷那可就是一个探宝的宝库。我所知道的，这个山谷每一百年都会出现一次超级宝贝。”一个胖子也说了一句。

    陈修听到这个，看了轩辕老头一眼。

    轩辕老头点点头，随后又摇摇头，一时倒是把陈修给搞迷糊了。

    石清莲也轻声问道：“爷爷，这幽寂山谷是怎么回事啊？”

    “跟他们说的差不多，我两百年前去过一次，宝贝没捞到，差点命丧哪儿。”轩辕老头响起往事，也是心有余悸。

    石清莲和陈修一听这话，都好奇的张大眼睛，显然是要听听这个八卦了。

    轩辕老头正要说话的时候。

    却看见酒店外面尽力一波人。

    四男两女，两个女的一看是一主一仆，四个男人应该是保镖一样的人物。

    他们进屋一看，座位似乎都已经有人了。

    随后看向陈修这边。

    陈修三人选的桌子比较大，是那种传统的八仙桌，可以坐8人那种。

    那个丫鬟模样的女子，摇曳生姿的走到了陈修这边。

    “这位公子，我们想用你们这张桌子，你们跟那三位大哥挤挤可好？”说完的生意比较好听，用语倒也算礼貌。

    不过陈修看了那边一眼：“你让他们过来，你们去坐他们那张也可以的吧！”

    丫鬟一愣，随后点点头：“那麻烦公子了。”

    随后，丫鬟就移步走向刚才说话的三个男人那桌。

    “让我们换桌？行啊，只要小妞你和那个靓妞陪我们兄弟三人一宿，别说桌子了，就是人我也让你用一辈子啊……”胖子色眯眯的说道。

    “公子，请你自重！”丫鬟眉毛一竖，本身要发脾气的，不过最后不知道什么原因又忍了下去。

    “自重？我自重201斤，虽然有点胖，不过该硬的地方可是一点都没有肥肉的哦！”胖子语言下流之极。

    丫鬟终于火了，扬起手就是一巴掌。

    胖子眼神一眯，讥诮的笑了一下。

    随手就一把捏住了丫鬟的手腕。

    “哟，还是个小辣椒，我喜欢！”说完张开大嘴，就准备强吻丫鬟。

    咳咳！

    两声轻微的咳嗽响起。

    随后就看见一片树叶从门前迅速飞向了胖子。

    胖子神色一下变了。

    连忙放开丫鬟，全身快速转了起来。

    随后他伸出胖乎乎的手掌，打出了一掌凌厉的掌风。

    树叶被掌风打歪了一下，但是仍旧直奔他的胸口而来。

    “帮忙啊！”胖子大喊。

    瘦高个和大胡子闻言，咣当抽出了自己的武器。

    直接劈向那片树叶。

    当当！

    两声金铁交鸣之声。

    树叶丝毫未损，只是力道弱了一些。

    反观瘦高个和大胡子，两柄大刀被震飞。

    一柄大刀飞向陈修这座。

    陈修伸出两根手指，夹住刀身，随后一夹，用刀尖那截看也没看，直接扔了出去。

    噗嗤！

    树叶被刀尖贯穿深深的扎进了地面。

    “小子，你是谁？”一个男人的声音。

    “虽然那三个混蛋应该教训一顿，但是杀人还不至于吧，再说，我还有事情问他们，你这样就杀了，我到时问谁去？”陈修夹起一颗花生米放到嘴里，边吃边说。

    胖子死里逃生一次，吓得肥脸惨白，瘫坐在地上，冷汗把后背全都打湿了。

    他自认自己也算半步大宗师的厉害人物，谁知道人家一片树叶就能要自己命，这人也未免太厉害了。

    更厉害的是那个年轻人，用手指夹断宝刀不说，还能轻松击穿那个人打出来的树叶。

    这……这哪来的这么多厉害人物啊？

    胖子坐在地上，脑海里不断思索如何脱身。

    他们三兄弟在江湖上其实也算是小有名号。

    亦正亦邪，胖子有个缺点，就是口花花，虽然没有真正干过伤天害理强抢民女的事，但是因为嘴臭，那是得罪了不少江湖上的侠女。

    因此一直不招人待见。

    今天这老毛病又犯了，口花花起来，差点惹来杀身之祸。

    这是胖子没想到的。

    幸好被邻桌的陈修救了。

    他感激的看了眼陈修，随后被自己两个兄弟扶起，来到了陈修这座。

    “坐吧！”陈修开口。

    胖子点头哈腰的说：“好的，好的！”随后看了眼只有一方是空位。

    他有点尴尬，自己可是三个人啊！

    陈修见了，对石清莲说：“你跟老爷子坐。”

    “我不，我要跟你坐！”说完，石清莲就端起碗筷走到了陈修这边。

    胖子连连道谢：“谢谢嫂子，谢谢嫂子！”

    石清莲听到这话，脸上十分开心：“嗯，你这死胖子，倒也不是那么讨厌嘛！”

    胖子听了讪讪一笑，瘦高个和大胡子也是尴尬一笑。

    “哼，果然是蛇鼠一窝！”刚才那个男人的声音又响起。

    “是那个裤裆里没兜住，露出你这个玩意来的啊？”论嘴损胖子就没怕过任何人。

    这一下说得直接让那男人暴怒。

    “你他么的找死！”说完，一个灰色人影快若闪电般的冲了过来。

    陈修眉毛抬了下：“嗯，还算有点本事，既然这样请你吃可花生米！”声未落，招已出。

    灰色人影被陈修的花生米生生打住。

    露出了本来面目。

    陈修皱眉一看：“是你？”

    随后看向了门口已经少了一个男人的那边。

    他眉头凝了起来。

    “你们是什么意思？”陈旭看着一直没有说话的那个女子问道。

    “啪啪啪！”那个没说话的女子拍起了巴掌。

    “很好，身手确实不错，能用一颗花生米让一个武圣停止进攻，阁下一定是传说中境界的人物，很好，你出个价，陪我去幽寂山谷一趟。”那个女子声音透出一股高高在上，目空一切的优越感。

    “我出个价？陪你去幽寂山谷，你能出什么价？”陈修问道。

    “不管是钱还是奇珍异宝也或者珍贵灵药……只要你说得出，我就能给得起！”女子十分自信的说道。

    “真的？”陈修十分玩味的问了一句。

