    第337章八仙过海，各显神通！（8）

    车内，

    宁颜挂断曹胜利的电话之后，扭头对赵天龙问道：“曹家的墓地在哪儿？”

    赵天龙想了想，如实回道：“曹家有钱，当初曹胜利发家之后，特意在城南那边买了一片风水宝地，算是他们曹家的祖坟！”

    宁颜略一颔首，“那么，我们就去曹家墓地，跟曹胜利正儿八经的决一死战吧！”

    赵天龙沉默了下，突然开口问道：“宁先生，您有多大的把握？”

    宁颜摇头说道：“说实话，我没有任何把握！如果不是迫不得已，我根本就不想这样做！”

    “喊打喊杀，真的太低级！”

    “而且，我断定，曹胜利虽然口口声声说要活埋了曹爽，可他根本不可能那样做！”

    “他纯粹是在逼我！逼我过去，向我耀武扬威，向我展示他的胜利！”

    “可我不能不去！”

    “一方面，曹爽既然愿意跟我合作，从某种程度上而言，就足以证明曹爽对我是真心的，或者说，她是真心想要杀曹胜利！”

    “另一方面，如果我不去，曹爽与我之间，必然会心生嫌隙，这才是曹胜利的主要目的，他可能未必是要动手杀我，他极有可能是在诛心！”

    赵天龙追问道：“那您有没有想过，曹胜利会趁乱让人直接杀了您呢？”

    宁颜微微一愣，旋即摇头说道：“不能说没有可能吧，只能说，这个可能性真的很小！”

    赵天龙叹息一声，道：“可我总觉得，这个可能性很大！”

    宁颜皱了下眉头，“为什么会这样认为？”

    赵天龙沉声道：“宁先生，您虽然厉害，可是，您并没有真正的在道上混过！”

    “据我所知，曹胜利当年也是真正意义上的草莽出身！像他这种枭雄人物，手底下必定养了一批当年对他忠心耿耿的人！”

    “这群人，包括曹胜利在内，手上肯定见过血！”

    “我们可以找到一个沈重来当替死鬼，去杀他曹胜利！”

    “他曹胜利自然也可以找到一个甚至多个敢杀你的人在！”

    “而且，您难道不觉得奇怪吗？曹胜利主动邀请您过去也就罢了，为什么不在曹家别墅，而是专门去了曹家祖坟？”

    “如果我没有猜错，曹胜利今晚真的是已经彻底动了杀心！”

    赵天龙递给宁颜一根烟，然后自己也点了根，“今晚我们过去，一定会跟曹胜利的人起冲突，而且极有可能会见血！”

    “人数太多，一旦见了血，红了眼，到时候，就真的是谁都控制不住脾气了！”

    “讲真的，宁先生，我在道上混了这么多年，早年很多时候，双方约架，只要见了血，局面就有很大的概率会彻底失控！”

    “就算我的话，也根本不好使！”

    “说穿了，我们终究不是纪律部队，我们很松散，而且自由散漫惯了！”

    “只有职业军人的纪律部队，才能真正意义上做到令行禁止，”

    “可我们根本做不到！”

    “届时，局面一旦彻底开始失控，一片大乱，我们很难保护住你！”

    “尤其是，如果曹胜利在人群里藏了真的敢杀您的人，那么，一旦他趁乱出手，真的会让人防不胜防！”

    “最后，大不了是一个【过失杀人】！”

    “而您一旦死了，以曹胜利的手腕，他就有了很大的操作空间！”

    宁颜沉默了许久，点头说道：“嗯，有道理！可是，即使如此，我也不可能就这样怕了他曹胜利！”

    赵天龙笑了笑，“所以，我依旧要去，但，却不是我们！就让我带人单刀赴会就好了！”

    宁颜脸色一沉，“你什么意思？”

    赵天龙微笑着说道：“宁先生，一开始我们就说好了的，尔虞我诈，光明正大的事情，由你负责，而那些打打杀杀肮脏龌龊的事情，全部都交给我来处理！”

    “打架这种事情，本就是我最为擅长的！”

    “更何况，既然我们明明知道曹胜利的目标是您，那么，您又何必非要去闯这个龙潭虎穴？那样做正好落入了曹胜利的算计，岂不是落了下成？”

    “与之相比，您稳坐钓鱼台，让我去冲锋陷阵，万一真的出了意外，您还可以随时支援我，岂不是一举两得？”

    宁颜满脸不耐烦说道：“少跟我扯那些没用的！你就是想要让我留在这里对吧？我告诉你，我宁颜这辈子从来都没有让自己人去冲锋陷阵，去卖命流血，我自己却躲在背后捡便宜的习惯！”

    “这无关利益！”

    “这是底线！也是原则！如若不然，就算他日功成名就，又有什么意义？”

    骨子里的性格会改变吗？

    答，不会的，经历磨平的只会是棱角，有些骨子里与生俱来的东西，是不会因为任何事任何人而改变的！

    正如此时的宁颜！

    赵天龙看着宁颜，一脸认真说道：“宁先生，我非常感谢您愿意跟我患难与共，但，真的没那个必要！”

    “我相信，您应该像我相信您一样相信我才对！”

    “所以，宁先生，接下来，我要失礼了！”

    话落，

    赵天龙突然拉开车门，直接跳下车，紧接着，左右两侧车门同时被打开，一胖一瘦两个男人，直接把宁颜给夹在了中间！

    宁颜脸色铁青，寒声道：“赵天龙，你到底想要干什么！？”

    赵天龙答非所问，“宁先生，这两位，一个叫李半斤，一个叫赵八两，他们两个从小跟我一起在孤儿院长大，是我最为信任的人！”

    “曹龙那件事，就是他们做的！”

    “接下来，一直到危机彻底解除，他们两个将会对您进行全天候24小时的贴身保护！”

    “他们很能打的！而且，他们足够胜任保镖的角色！”

    话落，

    赵天龙扭头看着赵八两和李半斤，吩咐道：“半斤八两，如果我真的出了意外，那么，从今往后，你们就跟着宁先生，听清楚，这是我的命令！”

    半斤八两彼此对视一眼，满脸凝重的点了点头。

    赵天龙转身望向宁颜，笑道：“宁先生，我读书少，不会说什么漂亮话！就两个字，保重！”

    扔下这句话，

    赵天龙扭头就走！

    宁颜看着雨幕里的赵天龙，大声喊道：“天龙！无论成败，你，一定要活着回来见我！听清楚，你一定要活着！”

    “就算输了，”

    “只要你还活着，有我在，我保证，我们依旧可以东山再起！”

    “你踏马的相信我！”

    赵天龙头也不回的摆了摆手，朗声笑道：“输？宁先生，我赵天龙怎么可能会输！？”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！

    大风，

    起！！！

    (本章完)

