    5女并没多在意身后一直注视她们的叶一云和李诗情，那只鸟形魔法兽起飞，5女前方不远，空旷的马路上忽地出现一团七彩的光，光团快速地变化，最后化成类似门的形状，并不能透过这团光看到后面、里面是什么, 但在魔法兽和5女走进这团光中后，光嗖地消散，最后街道平静地仿佛就没出现过这团光一样。

    “走吧。”数秒后，叶一云拍了拍李诗情的肩膀。

    两人走在寂静的街道，两旁有商店、餐馆、宾馆旅店在营业，但前后望去，数不出几个人影。

    “这里的房价一定很低。”李诗情忽然开起玩笑。

    叶一云紧皱的眉头松开, 扭头看向她, 脸上挂起浅浅的笑。

    虽然现在叶一云偶尔还是会叫她憨憨，但早就不真把她还当之前的那个憨憨。

    她这话，岔开话题，带点幽默，实际是…

    “放心，完事开头难，慢慢来。”叶一云知道她也意识到这个循环不容易，所以开个玩笑缓解缓解略沉闷的气氛，以前这活计都是他干的，现在掉了过来。

    照之前循环的经验，两人以星梦剧场为中心点，逛了附近两条街，最后入住‘凌家蛋糕店’的隔壁幸福旅馆。

    两人的身份证倒是带的，兜里除了刚才扮托儿赚的200，各自都还有一些钱，零零散散600出头, 拢共加起来就是800出头，但出于谨慎，叶一云和第一次循环一样，报的舅舅江奇龙的身份证，选了间双床的标准间，一晚288。

    他们进入循环的时候是黄昏，但循环的开始时间是晚上，在星梦剧场折腾了点时间，加上考察四周又花了近一个小时，进房间时，已是深夜10点多。

    老规矩，李诗情先洗漱，叶一云第二个。

    等叶一云出卫生间时，差2分钟11点。

    “如果这次的机制在那群魔法女孩身上，那怎么办？”刚出来，李诗情就有点担心地问道。

    从星梦剧场出来就是9点多，附近没找到一家营业的服装店，路边也没夜市摊，两人都是将就穿了一天的衣服，等明天上午，如果没触发循环, 那就去买新的衣物换上，如果触发…

    “怎么办？嗯…”叶一云用手随意胡撸着头发, 甩干水珠，这家旅店的标准间没有配备吹风机，卫生间的那些浴袍、干毛巾什么的，即使两人是花了一年时间打过Hpv疫苗，也没敢用。

    他陷入沉吟，嘴角轻微地扬起了点弧度。

    “算了，你这嘴欠的，当我没问。”太熟悉这前奏，李诗情埋汰了一句，强行要结束话题。

    叶一云哪能这么容易让她切断？

    “我认真的。”他屏着笑，坐到李诗情对面的床沿上。

    “是吗？”李诗情挑了下眉梢，眼中露出揶揄的笑容，目光看似打量他的脸，好似在确定他话的真假，其实她心里早有定论。

    “不是，你看你，我真是认真的。”叶一云再一次的强调更让李诗情觉着他没好话。

    她想了想，抬起双手，在他疑惑的目光中，伸到他脸前，然后忽地一下，捏住他两侧脸颊。

    “呵，叫你多吃点，你看看你这腮帮子，没二两肉，认真？嗯？是吧？”前面的话还挺正常，随着后面那两声疑问语气词，她捏着他脸颊上那点肉，揉搓起来，边揉搓还边哼唧，就是没怎么使大劲儿。

    “为什么不多吃呢？嗯？为什么你要忽悠我呢？嗯？…”

    “得得得。”叶一云抬手捉住她的手腕，强行扯开，再次说道，“我真是认真的。”

    “你…”李诗情看着那张脸，明明快要藏不住的笑意，还要强行做很严肃的表情。

    你说你是认真的？

    叶一云开始给她解释，“你看啊，如果我们要接触魔法侧的力量，靠我那肯定是不…”

    “等等，等等，你先把我的手松开。”李诗情连忙叫住他。

    你解释就解释嘛，捉住她的手是不松开，还摩挲是什么意思？

    “啊啊，抱歉，没在意，没在意。”叶一云果断地装傻，笑着打哈哈。

    “没在意？哼.”轻啐了声，李诗情甩给他一记白眼，一双白嫩的腿盘坐起来，双手落在膝盖上，腰背挺直，端正坐姿，看他‘表演’。

    叶一云的脸皮岂是她这样眼神压迫就能慌乱的？

    “我也没别的意思，魔法能量的使用，是靠咒语和道具，道具我们没有，但你或许可以试一试咒语。”他不再啰嗦，想法和盘托出。

    李诗情蹙眉，“可小蓝姐说得很清楚，美琪和美雪都是靠变身器和咒语一起使用，才可以驱动魔法能量，连小蓝姐也是使用变身器，我…九成九是不行。”

    她这么说也不无道理，只是未免气馁了点。

    “没事，估计要来好几次，多注意收集、打探凌美琪的魔法咒语，试一试也没什么。”叶一云口上这样说着，但实际心里早打定主意，如果有机会，他肯定先咨询男魔仙的一些咒语，绝没有让憨憨先尝试的可能。

    “也行。”李诗情想了想，面色郑重地点头，也是时候，自己承担起来，之前的循环虽然不涉及超自然的力量，但都是叶一云站在她前面。

    “如果你真地能使用咒语，会不会变成小蓝那样啊？你的主颜色会是什么？”严肃的话风刚过，叶一云的话暴露他的目的。

    李诗情无语地眼球上翻，落在右膝盖的手默默地捏成拳头。

    空气一时紧绷。

    叶一云笑着，戏谑地笑着，看着她；而她，面无表情，暗暗继续力量…

    “阿打！”

    “诶嘿，挡住了。”

    “我…阿打！”

    “诶，又挡住了，想搞偷袭，唔…噗噗噗，呸！李憨憨，你可真恶心，你脚洗没洗？”

    “没洗！”

    “你…”

    ……

    “下车啦，下车啦~”

    “后面那俩，干什么呢？能不能有点专业素养？”

    “还睡呢？我去…”

    入睡最多10秒，骂骂咧咧的声音再次响起，不过这一次，叶一云抢在那人来之前起身，高挺的身形吓了那领头的托儿一跳。

    “麻溜点，别磨磨蹭蹭，不想挣钱啊？”语气明显软了些，强行摆狠地扔下几句话，那领头的托儿先下车。

    李诗情这会儿也站起来，看她那脸，那表情，明显是懵的。

    “完全没头绪啊。”她皱着眉，微微扭曲的五官每一处都透着不解。

    叶一云抬起手，点在她的眉心，提醒道，“不要这么使劲拧，小心年纪轻轻就抬头纹。”

    “少来了你，就你最爱装深沉。”李诗情嘴上说着，脸部连忙放松下来。

