    听到张放这句话，许成会嘴角抽了抽。

    你这是什么意思？你都已经偷偷拿了这么多好东西了，连我这个储物袋你都想要？给你了我里面的东西放在哪里？扛着走么？

    竟有如此贪婪的嘴脸，简直就是修士之耻辱！

    心中虽是恼火异常，许成会脸上却勉强笑道：“此储物袋乃是宗门特赐我携带这些礼物的，回了宗门之后还得上缴。”

    张放惊讶道：“你们宗门有这么穷么？连一个储物袋都要斤斤计较？”

    你宗门不穷！你宗门不穷你连我储物袋都要！

    “实在是不好意思，此储物袋确实是无法赠予他人。”

    张放道：“什么赠予他人？这话说的好像是我想要你这储物袋似的。”

    “是是是，是我言辞有误，不要误会。”

    张放点头，又自顾自道：“唉，可惜我这储物袋实在是太小了，这么多的东西装也装不下。要是有个大一点的储物袋的话，平时行事确实要方便许多。”

    末了他冲许成会道：“对了，你得帮我多留意留意，若是你宗门有用不着的好一点的储物袋，就帮我留下来……算了，反正这些天闲暇，过两天我带几个人去你宗门回访之际再问问吧。”

    你这是什么意思？就一个储物袋没给你你就要去我宗门告状？要不要脸了？

    还要带几个人？带谁？

    许成会脸色漆黑，若是这事儿闹得宗门人尽皆知了，自己少不得挨训。

    “不就是一个储物袋么？你给他不就完了么？你如此舍不得一个储物袋，惹得对方不快，让宗门计划受损，是压根就不将自己当成玄灵宗的人么？”

    势必到时候这种话自己是少听不了的，说不定自己的老对头还会借机生事，胡乱脏水往自己身上倒！

    许成会心中一阵恶寒，忙道：“道友，我想了想，虽然宗门下了命令回去之后要将这储物袋交付宗门，但毕竟扶摇宗乃是我方友宗，就算赠予你也无甚么关系。”

    张放眼睛一亮，“真的吗？那贵宗可真是宅心仁厚，在下就却之不恭了。”

    许成会勉强笑笑，道：“道友莫急，等我将储物袋中的东西拿出来之后就给你。”

    张放问道：“这不是宗门给你用来装礼物的么？怎么还有其他东西？”

    许成会脸色一僵，“虽是如此，但毕竟长途跋涉，我自己也装了一点东西放在了里面。”

    “哦～”张放点头，“但应当东西也不多嘛。况且你既然装在这里面，想必自己的储物袋也没有带。里面的东西你拿在手里也不方便，这样，你在这些礼物里面挑一件法器带走，就当是我换了你储物袋里的东西。”

    许成会刚想说点什么，就见张放摆手道：“无妨无妨，道友不必多说，我们扶摇宗吃点亏不碍事的。”

    许成会牙痒痒！

    这里面可装着自己将近一半的身家啊。

    看着对方半晌没有动作，张放干脆站起身来走到他面前，“将这殿堂里的东西装起来吧，看着总归是碍事。”

    “道友我……”

    “怎么了？道友你担心回去之后被宗门责罚么？”

    许成会忙点头，“对对对，没有经过宗门的同意就私自将宗门之物送给外人，确实是有些不大合理。”

    “也对，既然如此，我就不为难道友你了。改日我带两个人上你宗门，跟你家宗主啊长老啊手里买一个就是了。”

    你狠！！

    许成会顾不得那么多了，将这储物袋重重放在张放手里，“道友大可不必！小物品而已，道友只管拿着，我回宗门之后再与宗主细说就行！”

    “这样也好，来来来，你挑件法器吧。”

    许成会捏了捏拳头。

    算了，及时止损，不要白不要。

    他看向一件流光溢彩的玉如意，刚准备说话，张放就自顾自道：“这些法器来的正好，我宗门现在正缺这些东西呢。有了这些，我们就不必花费心思给宗门弟子购买了。”

    说完张放看向许成会，“诶，道友，你挑啊！”

    “不必了不必了。”许成会尴尬一笑，“送给贵宗的礼物，在下如何敢要？”

    “拿一件嘛，不碍事的。”

    “真不用了。”

    “道友宅心仁厚，在下佩服。既然如此，那在下就失礼了。”

    张放一挥手，将这满屋的宝物收了起来，顺手将储物袋收进了怀里。

    许成会眼角抽抽。

    张放看了一眼许成会，缓步回到位置上坐下，道：“我扶摇宗于此坐落也有半年之久了，虽向往大道，每日潜修，但总归是听到了一些传闻。听说，你玄灵宗要攻打此地三宗啊？”

    许成会心中一紧，如今总算是步入正题了么？

    他道：“实不相瞒，此事确实是如此。那三宗宵小残害生灵，我玄灵宗早就视他为宗门界的毒瘤，想要将其连根拔起，以正天道人心！”

    张放道：“可我听说好像那三宗也不是此等邪修啊。”

    “道友明鉴，那三宗最会的就是表面功夫，暗地里早就已经是遍体流脓，恶臭非凡！甚至还残害童男童女，实在是天怒人怨。”

    张放点头，“原来如此，那三宗果然是大魔头啊！”

    许成会只想问，你一个魔道宗门的弟子这么骂别人是大魔头合适么？

    “但是吧，最好还是不要打仗。”

    许成会目光猛抬。

    扶摇宗难不成已经准备站三宗了？这要是这尊大魔站在三宗一方，自己玄灵宗如何还能攻打三宗？

    而且自己本就是为了此事而来，要是任务失败，定要领宗门责罚！

    他犹犹豫豫正准备问这是不是扶摇宗主的意思，就听张放道：“毕竟我是向往和平的，不喜欢这种打打杀杀。我以为，大家天下太平多好啊是不是？”

    许成会白眼要翻到头顶上去。

    搞半天合着是你以为啊！

    你一个练气修士有屁的资格说你以为？你算哪根葱啊还你向往和平，还你以为！

    他强忍住一巴掌将张放拍到地下去的冲动，“道友明鉴，实在是这三宗太过歹毒，若是不除，难平民愤啊！”

    张放摆摆手，“既然如此，那我就……”

    你就好好给扶摇宗宗主禀告？

    你快往下说啊！

    张放忽然眼神一动，“诶，道友你手上那枚戒指好像还不错啊！”

