
　　两个渣男贱女凑一起简直是绝配。

　　别急日子还长呢。

　　……

　　“贱丫头，老娘辛辛苦苦把你养大，现在长大了，有能耐了，去勾搭别人，你说你勾搭就勾搭，你勾搭一个穷知青干什么玩意，肩不能杠手不能提的知青，连饭都吃不饱的知青，一百块都拿不出的穷酸汉，呸。”江母用手狠狠掐江有冰的腰，越想越气，她生的这个赔钱货姿色还不是不错的，那猪肉佬看了一眼可满意了，现在呢，和一个穷知青搞到一起，还人人皆知了，钱没有了，猪肉没有，还白白搭了一个女儿进去。

　　现在没有了彩礼钱，他的宝贝儿子还怎么娶媳妇，怎么给他们老江家传宗接代，他的大孙子就没有了。

　　“贱人，赔我钱，赔我媳妇。”江富贵想拿烟头点江有冰的脸。

　　江有冰用力一推弟弟，她引以为傲的脸，要被烫伤了，她就什么资本都没有了，不可以，绝对不可以。

　　“你敢推我？娘，这小贱人敢推我。”江富贵恶毒的笑。

　　对于江有冰这个姐姐，他爹娘从小就说了，江有冰就是给他们老江家的丫鬟，不用当她是姐姐，江有冰存在的意义就是从小他们江家挣工分，长大卖出去挣彩礼。

　　现在居然敢推他，真是反了天了，还把他的彩礼钱给弄没了。

　　“要造反啊，居然敢推你弟弟，今天一口吃的都没有了，饿死算了，省得浪费粮食。”这死妮子居然敢推他宝贝儿子，江母把江有冰拉到柴房，一顿暴打。

　　母子俩打累了，才停手。

　　江有冰只能用手护着头，脸上毫无生机，她已经记不清是第几次被娘和弟弟打了，对于疼痛她已经麻木。

　　小时候她是真的羡慕苏珍珍一出生就被无底线家人的疼爱，而她一出生就被家人厌恶，嫌弃她是个丫头。

　　所以她嫉妒苏珍珍，如此的嫉妒。

　　她接近苏珍珍，让她苏珍珍身边只有她一个朋友，让苏珍珍对她言听计从，但是自从苏珍珍磕到了头之后就变了。

　　一切都变了。

　　现在连深锦哥也变了！

　　……

　　医院里的谢深锦日子并不好过，身无分文的他，医院不管，他只好坐位医院的走廊凳子。

　　“小子，需要钱么。”一位虎背熊腰长得一脸猥琐样的大哥，对着谢深锦低声道。

　　“你是什么人，你想干嘛。”谢深锦一脸谨慎上下观察。

　　“呵，你别管我是什么人，你需要钱，而我有钱就行了。”大哥诱导道。

　　“你能借钱给我？”谢深锦语气变得有些急切，他现在最需要的就是钱。

　　“嗯，利息这个数。”大哥伸了手出来比划。

　　“行，你把钱给我。”谢深锦顾不了那么多，尽管他猜到了这个人是专门放贷了，利息高得离谱。

　　但是他借了钱，跑回村里，到时候谁能找得见他。

　　“行，你签个字。”虎背熊腰的大哥眯着斗鸡眼，挑了挑眉。

　　从口袋爽快的拿出了五十块钱给谢深锦，拿着签好字的字条爽快的起身，又专门看了谢深锦一眼，猥琐笑道。

　　“盯着他，看他住哪。”猥琐大哥走到转角对着小弟阴险的说道。

　　“行，大哥我知道了。”小弟点头哈腰。他大哥又盯上了一个蠢货。

　　谢深锦拿了钱，走到护士台自己办了手续，交了钱，让医生治。

　　心里有些隐隐担忧……

　　他听说过民间贷款，利息高得离谱，收债手段残忍。

　　但他还是抱有侥幸心理。

　　他觉得这他们应该不会找到他。

　　毕竟他就签了个名字而已。

　　“珍珍，我来找你玩了。”陆娇拿着十个鸡蛋来到苏家。

　　“娇娇，你怎么拿这么多鸡蛋过来啊。等会拿回去。”这鸡蛋这珍贵，还是十个呢，娇娇拿这么多，等下陆母有意见怎么办。。

　　“珍珍，我娘叫我拿的，她说我拿回去的那些东西比鸡蛋还贵重呢。”陆娇放下鸡蛋挽着苏珍珍的手。

　　“你娘就是太客气了。”苏珍珍笑盈盈说道，她给陆娇的那些东西，是自愿给的，她拿回去了，陆母还叫陆娇娇拿鸡蛋过来。

　　果然是个懂礼数的人家，要是娇娇嫁过来了，两个亲家肯定相处的很好。

　　“珍珍，今天你在家干嘛呢。”陆娇想知道苏珍珍一天在家的日常。

　　“没干嘛，等下做点吃的给我爹娘和哥哥嫂嫂送去。”当然还有她的言哥哥。

　　“哦，那好吧，那我先回去，我也给我爹娘做吃的。”陆娇的厨艺不行，但是珍珍都做饭那么好吃，珍珍的两个嫂嫂做饭也是一把好手，万一她嫁过来，什么都不会会被婆婆嫌弃的。

　　她要学才行。

　　“行，有空再来玩啊。”苏珍珍本来还想拿点零食给陆娇拿回去，但是想了又想，等下陆母又送回鸡蛋，这年头家里能有几个鸡蛋。都是一个个赞，舍不得吃。

　　陆娇走了，苏珍珍进厨房，烙了玉米饼子。

　　腌酸黄瓜，这黄瓜开胃，配上饼子刚刚好，天热，就得吃开胃的。

　　“娘，嫂嫂哥哥们，快来吃。”苏珍珍大声喊道。

　　苏母听到闺女声音，赶紧走了过来：“珍宝啊，我都不说了，不用你每天这么辛苦的送过来，这热晒，你皮肤嫩，会被晒伤的。”苏母看着闺女额头上的汗，心肝不知道有多疼，她闺女太辛苦了。

　　“小姑，娘说得对，我和你二嫂回家做就行了。”苏大嫂一脸歉意，娘说得对，小姑就是太疼她们了，这些事小姑不用做的，但她还是做了。

　　“对啊，小姑你都晒黑了。”苏二嫂明显觉得小姑瘦了，小姑肯定是天天跑来跑去瘦的，都是为了他们两个嫂嫂不那么辛苦，真是嫁进福窝了，婆婆明事理，小姑乖巧懂事，丈夫天天勤勤恳恳上工，就见儿子小小的也知道疼人。

　　“娘，大嫂，二嫂，不辛苦，我觉得很幸福。”苏珍珍甜甜的笑。家人不就是这样子么，相互付出，相互理解，而且她明显的感觉到两个嫂嫂对她亲昵了很多。

　　以前是碍于奶奶、爹娘和哥哥们的压迫，嫂嫂们对她这小姑亲而又疏离，现在是真的对她这个小姑一关心。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第54章 小子，需要钱么免费阅读。https://www.23sk.net 