    留守在混沌祖地闭关修炼的各尊人类强者，纷纷出关。

    这样的事，万年来都不曾发生过，每一个人类，都是惊怒交加。

    一声清啸，一个中年女子出现在了虚空之中，这女子名叫司马茹，曾经是人类领袖之一，继承了封神殿金光圣母的力量。

    这金光圣母，又名电母，一道道的闪电在她的四周聚集，汇聚形成了一种无上气象，她已是jing英帝皇境界，可匹敌修炼出了一种无上气象的尊者，身影一晃，便阻挡住了一名来自帝宫的无上长老。

    紧跟着，祝尤玲出现，挟带着广寒仙子的战力，也出手了。

    然后是方轩，身外的虚影为南极长生大帝……

    一道接一道的身影出现，这些继承了封神殿的强者纷纷出手，实力也各不相同，或可匹敌圆满或大圆满的帝皇，或可战初级甚至是能战修成两种无上气象的尊者。

    四面八方攻击的二十位帝宫无上长老，很快便被众人联手挡住，各种厮杀和惊天动地巨响，便在混沌祖地上空爆发开来。

    但是，长眉男子和两位太一，却几乎无人能挡，而且他们专门锁定那些继承了封神殿力量的人类，基本上都是一个照面便要有一位陨落。

    只眨眼工夫，封神殿里的三十六天将中的蒋光，钟英，周青远等便死了。

    二十八星宿中的房ri兔，危月燕也陨落了。

    拥有广寒仙子力量的祝尤玲，刚刚出手和另一个人类联手挡住一名初级无上长老，面前人影一闪，长眉男子出现，一把便将祝尤玲体外的广寒仙子虚影抓破，右手一拳，将祝尤玲胸膛打穿，击碎了里面的宇宙胎。

    祝尤玲嘴巴动了动，似乎想要说什么，便凌空跌落下去，瞬间死身，体里的广寒仙子挣扎着想要逃走，被长眉男子第二拳追上，又是简单一拳，这封神殿里也大大有名的广寒仙子，也陨落了。

    祝尤玲，曾经是地球时代季娇红家族的一员，跟随着季娇红，一路走到这里，今天，终于在这里走到了生命尽途，被长眉男子，一拳轰杀，数万年的道行，毁于一旦。

    到处都是惨叫和恐怖的咆哮，轰隆巨响，几乎每一次都伴随着大量人员的伤亡。

    甚至很多人都不明白这些来袭的敌人是谁，属于何方，为何杀进人类，唯一知道的就是拼尽力量，拼命抵挡。

    帝宫的无上尊者，实在太强，长眉男子，东皇太一和中神太一三人，简直是无敌，所向披靡，每一次出手，几乎都有一位封神殿的无上存在陨落，对于混沌祖地的人类，一路碾压过去。

    火天骄刚刚冲霄而起，便被东皇太一隔空的帝皇龙气震得翻滚出去，差点都打出了混沌祖地。

    火天骄，张嘴一口鲜血吐了出去，宇宙胎震动，心头震撼惊恐之中，差点便要掉头逃走。

    这些恐怖无上存在，实在太强了，他们根本不能抵挡，留在这里，便只有一个死字。

    火天骄已经修炼到了巅峰帝皇层次，不过因为她体内的北极玄灵斗姆元君死亡被她融合，所以在诸多的继承了封神殿无上的诸人之中，情况最特殊。

    融合了北极玄灵斗姆元君的她，修炼速度，开始突飞猛进，所以这一万年，她的修炼境界，竟然追上了弃怨，也达到了巅峰帝皇的层次，但是，却又因为体内的北极玄灵斗姆元君死亡，神识不在，她的战力，却反倒不像其它人那么夸张，弃怨和她同一个级数，可以越级战修炼成了三种无上气象的尊者，而她，却只有初级无上尊者的战力。

    碰到东皇太一，不堪一击，火天骄刚有了想要逃走的念头，一股帝皇龙气笼罩住了她，不能挣扎，东皇太一威严如天地的帝皇，出现在她面前，右手一伸，抓住她的脖子，将她整个的提了起来，左手探出，便要将她的宇宙胎抓出，彻底杀灭。

    到处都有人类强者陨落，一尊接一尊继承了封神殿的人类强者死亡，而其它的人类强者，更是成片成片的被击杀。

    这一天，注定了是混沌祖地人类的灾难。

    当林潇由天狱禁地打开虫洞，一步跨回混沌祖地之后，猛地看到了眼前这末ri灾难般的情况，愣住了。

    下一瞬间，怒发冲冠，曼荼罗出现，一柄接一柄的武器神纹被激发，出现在了曼荼罗圆轮四周，如同一朵巨大的曼荼罗花开。

    星球弯刀，帝皓剑，大雷音寺，弑神之枪，乐天琴，圣杯，军荼利舟，极乐世界，天宰剑，菩提圣树……

    各种武器涌现，头尾相联，竟如一条武器巨龙，林潇伸出手来，一把抓住武器巨龙，猛地抽出。

    “轰——”

    整个混沌祖地的空间都似乎被抽爆了，正在疯狂厮杀的无数强者，这才被惊动，纷纷侧目，然后便目睹了两声凄厉而充满了恐惧的嚎叫。

    两尊无上尊者，两位来自帝宫的长老，一位修炼成了一种气象，还有一位修炼成了两种无上气象，同一瞬间，被林潇抓着这的这条武器巨龙抽中，如鞭子一般，直接打碎了他们头顶上的无上气象，压塌了他们的躯体，崩碎了他们的宇宙胎，破灭了他们的三魂七魄。

    只是一击，两位无上长老丧命。

    无数人类强者，在呆怔之后，猛地疯狂齐声暴发呼喊：“林潇——”

    这个名字，代表了一种信念，代表了一种希望，代表了一种jing神。

    这无数强者齐声呐喊的声音，震撼了整个混沌祖地。

    强于长眉男子都脸上动容。

    下一个瞬间，林潇便跨步到了东皇太一身边，这由一柄柄武器组合形成的巨龙，便击打着东皇太一。

    强于东皇太一，也感觉到了窒息，甚至连周身的行动和意念的转动都感受到了束缚。

    这种感觉，从所未有，连同被他抓在手中的火天骄一起，如同两只陷入蜘蛛网难以动弹的小虫子。

    似乎这武器巨龙一击之下，便要将他的一切都毁灭，连渣滓都不会余下。

    “吼——”东皇太一，发出一声咆哮，头顶之下，三股帝皇龙气，汹涌喷she而出。

    三种无上气象，同时打出，他甚至都顾不得再理会火天骄，拼尽力量推动无上气象，便想要逃出去。

    他不能想像，眼前这个林潇，怎么会如此恐怖，这力量，根本不是那弃怨可比，那调查和传言，差距太大，他们失误了。

    一柄柄的武器相驳，结成一条巨龙，曼荼罗第二层神纹力量发动，鲲鹏，遗蛇，玉剑，龙鳄，花妖相继显化出来，组合一起，形成了龙首，林潇抓住龙尾，猛地一甩。

    “啪”地一声，空气爆裂的声音传来，这条巨龙，狠狠的抽中了东皇太一头顶上刚刚冲she出来的三种帝皇龙气。

    这三种帝皇龙气，便是东皇太一修炼的三种无上气象，一脉相承，虽三种气象一样，但龙气结合一起，威力更甚，其中更托着一座小钟。

    这小钟，被东皇命名为了“东皇钟”，是一件跟随着他一路成长的无上武器，修炼到了他这层次，东皇钟的威力之强，亦是不可想像，更是东皇太一的压箱底的底牌，之前出手，一直都未曾动用。

    现在感受到死亡威胁，三种无上龙气托着东皇钟，一起出现。

    林潇甩过来的武器巨龙，便抽中了东皇钟。

    “啪”地刺耳声音响起，然后便是“咯嚓”脆响，东皇太一脸上，露出了错愕表情，一缕鲜血，慢慢由他的头顶上渗了下来。

    三种龙气被打散了，东皇钟，碎了。

    “怎么……可能……”

    东皇太一，喃喃自语，眼神溃散，如同陷入了一个梦魇中。

    如此便击碎了他的“东皇钟”，除非这条武器组合形成的巨龙，真正有了四维武器的威力……

    四维武器……

    这是东皇太一最后的念头，然后眼前一黑，便什么也不知道了。

    巨龙摆首，便将他的躯体击得粉碎，一根根的帝皇骨崩塌，宇宙胎碎，魂飞魄散，就算是无上级的存在，也要陨落。

    东皇太一，修炼出了三种无上气象，实力之强，在帝宫的五位太一之中，也是数一数二，便这么陨落了。

    而这一切，不过都是瞬息之间的事，另一边的副帝长眉男子和中神太一，这才反应过来，每一个人的心口，都狠狠抽搐了一下。

    这个林潇，这是怎么回事，东皇太一，怎么就这死了？

    这林潇，不是实力只是和司徒无相或弃怨相当吗？不是最多只是和东皇太一实力差不多吗，怎么能这么就杀了东皇太一？

    变化太大和，和他们预期中的完全不同，就算是另帝和中神太一，一时都不能反应过来。

    被林潇救下的火天骄，也完全傻住了。

    甚至于很多的帝宫长老，无数人类强者，也都愣住了。

    太震撼了，本来无敌的东皇太一，就这么被林潇杀了。

    万年来，林潇第一次出手，震撼住了所有人。

    (有月票的朋友希望能投一票，另感谢12年魔力打赏的五位朋友)(未完待续。

