    焱妃沉默了片刻，果断选择就当没和古寻聊过这个话题，转回自己的最初目的：

    “古大夫怎么样才愿意接受邀请？”

    古寻斜倚靠在椅背上的脑袋稍微挪正一点，眼睛眯成一条缝的打量了一下焱妃——姑娘，这孤男寡女共处一室，你话说的有点avi的意思啊！

    收拢跑偏的思绪，古寻咳嗽了一声，装着一脸正色的样子回答道：

    “你这么诚心的哀求我去你们的阴阳家的总部，很难不让人怀疑是抱有恶意啊……”

    我觉得是我们阴阳家更应该担心你对东皇掌教不利才对……焱妃忍不住侧目横了古寻一眼。

    “古大夫害怕？”

    “害怕？嘿！”古寻又坐正了几分，手习惯性的摸上了自己的下巴，那里光滑一片，没有半根胡须，只有细微的绒毛。

    对于焱妃这甚至算不上激将，最多是随口呲他一句的话，古寻内心并没有多大反应，他只是在考虑是不是走一趟。

    好歹和焱妃也算当过队友，一同历经过（别人的）生死的人，不卖她个面子的话……她赖着不走跟我耗怎么搞？

    医馆嘛，总不好强行驱逐客人，毕竟她又没有医闹……

    “要不……你们付点钱，就当是雇我去的？”古寻试探着给出了一个解决方案。

    焱妃的眉头一蹙，嘴角甚至都隐隐差点抽动起来——这个死要钱的家伙！

    她皱眉不止是因为古寻竟然连他们阴阳家的做客邀请这种事都试图刮油水，更是担心对方会狮子大开口。

    “古大夫想要多少？”

    “嗯……十万金吧，上次保护嬴政就这个价，我觉得比较适合作为我的基本出场费用。”古寻的坐姿改为前倾，沉吟着说出了要价。

    “呵呵！”焱妃强忍了几次，最终还是没忍住，又气笑了，十万金的出场费，那你这辈子怕是都不用出几次门了，略带讥讽意味的反问道，“古大夫觉得可能吗？”

    阴阳家当然有钱，但是……不算某些乱七八糟的特殊物品，或是珍贵的武功阴阳术之类的贵重物品，单论现金，他们还不如翡翠虎呢。

    十万金……都不说值不值得花这么多钱，就是值得，她也掏不出来。

    古寻双手交叉并拢，摆到了柜台上，人也前倾靠近了柜台，笑呵呵的回道，“漫天要价，坐地还钱嘛，可以继续谈。”

    “再说了，以古某人的实力，开价十万也不是什么太离谱的价格，只能说是有些昂贵罢了。”

    “呵！”焱妃冷笑了一声，根本不接他这后半句话。

    你这可不是贵一点，十万金，都足够发动一场十万人规模的战争了！

    “古大夫如果愿意移驾一去，妾身可以做主给予你……一万金作为赠礼。”焱妃给出了自己的报价。

    当然，为了面子问题，她顺便将这笔钱的作用美化了一遍，称之为‘赠礼’，这样就算是他们阴阳家对古寻的友好示意，外加彰显一下他们是个冤……慷慨的组织。

    “嘭！”古寻一听焱妃竟然直接还到了十分之一的程度，当即一拍桌子，直接站起身，垂首看向仍旧坐着的焱妃。

    她还没看清古寻到底什么反应，就听到一声响亮的——“成交！”

    古寻咧着嘴，很开心的看着她。

    对他来说能有钱拿就算血赚，一万金不少了，就算他再跟焱妃硬磨，估计也磨不出来几个子儿了。

    焱妃看着欣喜的古寻，暗自叹了口气——应该报五千的……

    “不知道古大夫什么时候有空应邀？”

    “现在就走。”古寻直接从柜台后面走了出来，示意她带路。

    焱妃不觉得意外，这医馆压根没生意，古寻一天到晚都很闲，刚才只是出于礼貌的问一句而已，嗯……也隐含着催促他出发的意思。

    古寻关上医馆大门，和焱妃并肩而行，顺着渭水南岸的街道，向东而去。

    而这个时候，离他们稍微有些远的一个角落，恰好有一黑一白两道身影看见了两人离开医馆。

    “话说，你们阴阳家的总部在哪啊？”路上，古寻开口闲聊问道。

    这个问题他并不知晓，因为动漫里没说。

    “骊山。”焱妃自然不会隐瞒，声音转变回了往日的沉静柔和，同时夹杂着她那掩饰不了的莫名贵气。

    “山顶？”古寻进一步问道。

    “不，在半山腰。”

    “哦……”这个答案还在古寻的意料之中，他之前就有过几个猜测，其中有骊山这个选项。

    焱妃这时候，稍稍侧目瞥了古寻一眼，步履不停，略有疑惑的反问道，“从之前的事情来看，古大夫应该对我阴阳家有足够的了解，缘何竟然不知道我们总部的位置？”

    因为过于靠近秦都咸阳的核心地界，安全性很高，所以这件事反倒不算大秘密，知道的江湖势力不少。

    这你要去问玄机……古寻心里翻涌着无聊的思绪，双眼流连在道路两旁的坊铺上，分心打量着是否有有趣的玩意，同时嘴上回道，“一知半解罢了，可谈不上了解，不知道总部的位置不是很正常吗？”

    “这种事情又不会有人特意写在书简上。”

    这时候，焱妃突然皱了皱眉头，双目余光隐晦的扫了一下身侧两边。

    古寻没有看她，却好像有上帝视角一般发现了她的异样，语气平静的安抚道：

    “不用在意，无视掉他们就好。”

    焱妃偏头看了眼身侧的古寻，反问道，“是古大夫手下的那两个轻功高手？”

    古寻低声哼唧了一下，算作回答，却不置可否。

    不过焱妃已经可以确定，就是那一黑一白两只鸟。

    古寻继续刚才的行为，跟焱妃扯闲篇聊天：

    “不知道你这位副掌门东君，回了你们大本营以后都做些什么啊？”

    “你问这个干什么？”焱妃不知所以然的反问道。

    古寻终于侧脸瞥了她一眼，没好气的回道，“聊闲天……聊闲天，懂吗？不聊这些日常琐事，难不成讨论国家大事吗？赵国的老国王什么时候死？还是楚国的黄歇什么时候死？”

    不过就在古寻随口举了两个例子后，焱妃却目光有些复杂的望了他一眼，缓缓回道：

    “赵王偃薨，太子赵迁即位。”

    “楚王熊完也在差不多的时间薨逝，熊悍即位，国舅李园当天便刺杀了春申君黄歇。”

