    第2090章 小哥哥是好男人   

    酒儿失望，咋，大哥不帅了呢。

    

    “小哥哥，那你以后可别去地狱窟了，我怕你也不帅。”

    

    雨滴问：“我大哥健康吗？”

    

    “有点营养不良，其他还好，他身体素质不错。”

    

    姐妹俩把自己的担心都问了一个遍儿。

    

    吃过饭，雨滴将独处的时间留给了妹妹和陈季夜。

    

    她回到教室。

    

    酒儿和陈季夜在校园小转一会儿，她去到库里南车中。

    

    酒儿拿起陈季夜的手掌，打开看。

    

    “小哥哥，我会算命，你信不信。”

    

    陈季夜：“那你给我算一命。”

    

    “算寿命，还是健康，还是感情？”

    

    陈季夜：“感情。”

    

    酒儿之间在陈季夜的手心中画圈，沿着他的感情线一路到底。

    “一帆风顺，以后你会娶一个名字叫做谢青梅的女孩子，然后和她幸幸福福生活一辈子。”

    

    陈季夜笑了，他反手握住酒儿的手，“给自己拉姻缘啊。”

    

    “本来就是，小哥哥我一见到你，我就觉得我和你未来肯定是一家人。”

    

    陈季夜也不知道女孩子们的第六感怎么来的，他没有泼酒儿凉水。

    

    让她躺在副驾驶的椅子上，“午休一会儿。”

    

    他则拿起自己的风衣盖在酒儿的身上。

    

    “小哥哥，你不知道，你消失后，我很担心你。”

    

    “我知道。”

    

    酒儿说：“我不是胡搅蛮缠的，你如果有重要的事情要去做，你告诉我，别让我担心好不好？

    我肯定听你话，你不让我跟，我就不跟。”

    

    陈季夜答应她。

    

    但是，以后的陈季夜依旧是外出接触危险时，他会提前来看一眼酒儿，然后消失许久。

    然后等他再回来，一番洗漱，将自己最好的状态露出来然后来看她。

    

    “小哥哥，你在外边想我没有？”

    

    “很忙，没有时间想你。”

    

    “切～我才不信，在感情上，你说话总是反着来的。

    我问你喜欢我嘛，你说不喜欢，其实你喜欢。

    问你想我没有，你说没有，其实你有。”

    

    陈季夜问：“为什么这样肯定？”

    

    “因为渣男会对不喜欢的人说喜欢，对不熟的人说想你。

    但是，好男人会对喜欢的人说违心话，对想念的人否认。

    小哥哥，你肯定是好男人。”

    

    “我不是。”

    

    “你就是。”

    

    陈季夜和酒儿在一起幼稚起来。

    

    他拽着衣服，让酒儿盖好，“赶紧睡，今天我陪你睡。”

    

    酒儿嗯了一声，她蒙着陈季夜的外套，套在头上，闻着他的衣服味道睡觉。

    

    当天，陈季夜没有离开，他去了凤澜楼。

    

    翌日，谢闵慎去接女儿，结果闺女在他的眼皮子底下直接打车离开了。

    

    雨滴说：“季夜哥昨天来看她了。”

    

    谢闵慎：“不是说好今天来吗，一天都忍不了。”

    他也没有管酒儿的去向。

    

    酒儿跑去凤澜楼，桌子上已经摆好了饭菜。

    

    陈季夜听到开门声，他嘴角盈起笑意。

    

    “小哥哥，我回来了。”

    

    酒儿将书包仍在沙发上，朝着陈季夜的后背跑去，抱着他。

    

    “小哥哥，好想啊，你是不是给屋里点香薰了？”

    

    “味道散了三个小时了，你还能闻到？”

    陈季夜觉得这小姑娘的鼻子又灵了。

    

    他好几个月不在家，家中无人收拾，昨天他收拾了一下午，晚上点燃了香薰，今早灭了。

    结果还是被她闻到了。

    

    酒儿说：“你点的还是我最爱的香菊。”

    

    陈季夜：“去洗手过来吃饭。”

    

    酒儿看到桌子上的佳肴，“这是你做的吗？”

    

    “一部分是，一部分是送的。”

    

    酒儿拿起筷子要去吃，结果陈季夜的筷子打了她手一下。

    

    “洗手。”

    

    “哦。”

    酒儿鼓起嘴巴，去了卫生间，洗过手出来。

    

    “小哥哥，我今晚不回家了。”

    

    “嗯，你爸妈知道吗？”

    

    “我在他们眼皮子底下跑的，她们肯定知道。”

    

    陈季夜给酒儿的碗中夹了一片苦瓜，“尝尝如何。”

    

    这碟菜，是他闲来无事按照网上教程学习的。

    

    酒儿吃了一口，“小哥哥你肯定泡的时间短，因为苦味大。”

    

    “受不了？”

    

    酒儿又唱了一口，“唔，不是。”

    她边嚼边说：“我喜欢吃这种的，你们可能吃不了。

    在我家，我妈每次都是泡时间很长，然后炒出来的菜，大家都能吃几口。”

    

    陈季夜：“喜欢就好，这是特意为你做的。”

    

    “嗯。”

    

    酒儿又尝了其他的饭菜。

    

    她胃口好，和她爹一样。

    

    不一会儿就吃了许多。

    

    陈季夜还没问小酒儿他的手艺如何，酒儿用行动告诉他，自己很吃他做的菜。

    

    “如果再有一份水果就好了。”

    

    

    

