    

    任何一个旅游景点，除了有趣的设施以外，还有很多服务产业。

    就像沪都迪士尼乐园，在园区内，就有不少吃的喝的。

    且十分昂贵！

    李嚣觉得村民们也可以趁着游客们来动物园游玩的时候，将吃喝拉撒睡的这些副业搞起来。

    比如开个小超市、小旅馆、停车位或者农家乐什么的。

    当然，价格要亲民廉价，不然太败坏路人缘。

    如此一来，只要动物园开张，那村民们就每天都有的赚。

    当年摩灯兄弟因为户外直播翻唱歌曲，一炮而红，从而从主播走向了网红，又从网红走向了明星，在那期间，摩灯兄弟所直播的地方不就每天人满为患嘛，附近的商铺老板更是赚的盆满钵满。

    这个想法很好，不过还得好好研究一下，再在晚上告诉前来讨论的村民们。

    “村长，我的动物园还有事，我就不多做停留了。”

    “好！晚上我把村民们聚集而来，你和他们好好说说。”

    李大国笑着将李嚣送出家门。

    看着李嚣的欣长身影，李大国嘴角带着笑意：真是个为村民们办实事的好孩子，下届选举，可以推他做新的村长，有他在，我放心！

    离开村长家，李嚣还是没有去动物园，而是先回家。

    今天太阳太毒，李嚣唯恐黄金锦鲤被晒死，决定为其换换水，再放到阴凉处。

    夏天高温来袭，很多专业养鱼的人都会遭殃。

    何况李嚣也不专业，且养鱼的设备也不好。

    当回到家，就看到黄金锦鲤在大缸里剧烈翻腾。

    黄金锦鲤：主人，你可算回来了，赶快给我换水，我都快要熟了，你是不是想要喝鱼汤了？别忘了，之前还是因为我的祈福，你才能钓到鱼，你可不能恩将仇报、卸磨杀鱼啊！

    “不好意思，回来晚了，而且我也没有想到今天会这么热！”

    李嚣满脸抱歉，从井里打上来一桶灵井水，开始换水。

    “终于再次见到了这条黄金锦鲤！”

    “之前我对着它祈祷脸上的痘痘消失，结果睡了一觉后，还真的消失了，真的可灵验了。”

    “真的假的，我也要祈祷，希望我可以长十厘米。”

    “楼上的，你说的是身高还是兄弟？”

    “奇了怪了，男人最正常的不就是十厘米嘛，你竟然还要长，难不成你缩回去了？”

    “园长你这养鱼也太随意了，这么多天了，我都没见过你换水，也没见过怎么投食，这条黄金锦鲤还活的好好的，真是命大！”

    看着公屏，李嚣笑着道：“这你就不懂了嘛，真正的好鱼需要放在纸箱里喂养，纸箱里最好放两个碗，一个碗里放吃的小米，一个碗里放喝的清水，这样养出来的鱼又大又肥，而我养的这种烂鱼，就随随便便用水养养啦。”

    “信你个鬼！糟老头子又骗我们！”

    “园长是个老凡尔赛了！”

    “你这黄金锦鲤要是烂鱼，那我从池塘里抓的那些小草鱼算什么？”

    “我相信园长，我就是按照园长所说的这种方式养鱼的，后来死了，是因为纸箱子底部没有留窟窿，鱼爱干净，拉的粑粑没能掉下来，就把自己臭死了。”

    “不！是因为鱼怕冷，你没有给它放一条毛毯！”

    “非也非也，我觉得是鱼不爱喝清水，而是喜欢喝二锅头。”

    “放屁！鱼喝的明明是泳池里的水！”

    “其实你们都错了，鱼其实要的钱，在纸箱里放一百块，不管是喝雪碧可乐美年达，还是红牛芬达娃哈哈，它可以自己去买。”

    直播间的游客们全都被李嚣带歪，越说越离谱。

    其实只要是在农村长大，经常捉鱼的孩子都知道什么原因，只要将鱼抓回来，放在大缸里，根本不需要去管，哪怕是十天半个月不去搭理，鱼都不会死。

    因为水缸本身就是一个生命的孵化器，雨水在水缸中会滋生一些微生物和水生苔藓植物等，这便是鱼的主要的食物来源，而鱼的排泄物还能供给这些微生物和植物。

    闲聊中，李嚣已经换好水，直奔动物园而去。

    动物园内，动物们还是懒得干活，全都统一的在呼呼大睡。

    就连昨天刚到的小白狐妲己都被带坏了，趴在草丛里，眼睛眯成了一条缝，别提睡得有多香了。

    “真可爱！园长不准叫醒小白狐！”

    “人家又不上班，就让人家睡觉吧！”

    “让！它！睡！觉！”

    长得可爱好看，就是有特权。

    在动物界，同样行得通。

    游客们早就知道李嚣来到动物园的第一件是什么，纷纷制止。

    叫醒别的动物干活可以，可这只可爱的小白狐绝对不行！

    然而……

    李嚣真没想去吵醒小白狐，毕竟它也帮不上什么忙，但一只巴掌大小的山雀却突然出现在视野里。

    山雀大多为绿色、灰白、黑黄羽毛，身上有多种颜色，像是林间的彩色小精灵。

    它们以昆虫、浆果和种子为食，主要用植物纤维、树枝、树叶、杂草泥土、兽毛来筑巢。

    几乎各个地区都有山雀，只不过品种不一样而已。

    目前已知的山雀有六十五种。

    而眼前的这只小山雀的羽毛是灰白色，是沼泽山雀。

    沼泽山雀虽然名字中有沼泽二字但实际上并不栖息在沼泽中，他们常在针叶林中的阔叶领或高大乔木的树冠活动，因为在近水源的林区可以经常看到，这得名沼泽。

    它拍打着翅膀站在树枝上，确定没有危险后，又蹦蹦跳跳的来到小白狐身边。

    趁着小白狐睡得正香，跳到小白狐身上。

    最后，竟然张开嘴巴开始叼着小白狐身上的杂毛。

    “什么情况？”

    “这只小鸟好大的胆子，竟然敢薅小白狐的毛！”

    “妲己赶快起来，咬死它！”

    直播间炸了，游客们愤愤不平。

    李嚣连忙解释道：“这只小鸟是山雀，而山雀主要是用动物的毛来筑巢，大多都是去叼动物身上自动脱下来的毛，少部分则很大胆，会趁着动物睡着去叼毛，这样的毛更鲜亮，筑的巢也更漂亮，也更容易吸引雌鸟来交配。

    补充一点，狐狸是山雀的天敌，这只山雀不是一般的胆大！”        

