    丽娜听到秦可薇的命令，只能动身去抓江宝宝，江宝宝故意没有反抗，往她怀里扑去。

    秦可薇见状，立刻命令保镖，“打！马上给我打这个小兔崽子！没出人命就行！”

    “是！”秦家的保镖们都很冷血，十分听从秦可薇的命令，顿时蜂拥而上，去抓江宝宝。

    丽娜也紧紧地抓着江宝宝，不让他逃跑，保镖们更是一阵拳打脚踢，根本没有对一个四岁孩子的心软。

    秦可薇看着秦家的保镖暴打江宝宝，心中别提多畅快了，立刻拿起手机要把这个画面拍摄下来，准备发送给江晚晚！

    可谁知道，她刚拿出手机就听到了一道女人的尖叫声，“啊啊啊啊！”

    听出是丽娜的声音，秦可薇十分不悦地开口道：“丽娜，你在鬼叫什么？马上给我闭嘴！”

    可丽娜还是在大叫，一声比一声惨，秦可薇终于察觉到不对劲了，仔细一看才发现，被保镖围殴的哪里是江宝宝，分明是丽娜！

    “别打我别打我！你们打错人了！”丽娜不停地哀嚎着，秦可薇立刻让保镖们停手，才发现江宝宝不知所踪。

    “那个小兔崽子人呢？”秦可薇大为光火，怒骂道，“丽娜我不是让你抓住他吗？还有你们，连孩子和大人都分不清楚吗？废物！”

    保镖们无言以对，刚才他们也不知道自己是怎么了，竟然着了魔地去打丽娜。

    秦可薇看着他们木头似的样子就来气，“还不快找那个小兔崽子！”

    “是！”保镖们连声应道，没有人理会躺在地上哀嚎连连的丽娜，仿佛把她当成了一个无关紧要的垃圾。

    这时候江宝宝稚气的声音响起，嚣张极了，“不用找了，你爷爷就在这里，略略略！”

    他一边说，还一边扮鬼脸吐舌！

    这可把秦可薇气坏了，“臭小子，我今天一定要扒了你的皮，看你还敢不敢这么嚣张！”

    她一声令下，所有人再次对江宝宝围追堵截，秦家简直乱成了一锅粥。

    江宝宝到底只是一个四岁的小孩子，身体又有些不好，这一会儿已经耗费了许多的力气，有些体力不支了。

    其中一个保镖瞅准时机，一把就拎住了江宝宝的衣领，成功地抓住了他，然后献宝似的把人带到了秦可薇面前。

    秦可薇眼中燃烧着熊熊的怒火，看着江宝宝狞笑道：“小兔崽子，你跑啊！你倒是跑啊！看能不能跑出姑奶奶的手掌心！”

    江宝宝一脸的天真无辜，“原来你已经这么老了，秦奶奶！”

    女人最忌讳的就是老和丑两个字，江宝宝的话无疑戳中了秦可薇的肺管子，“看我不打烂你这张嘴！”

    她扬起手来，做满长长美甲的手，就要朝着江宝宝幼嫩的小脸扇过去！

    江宝宝看着她的手，就像是看到了九阴白骨爪似的，心想自己这张帅帅的小脸可不能毁在这个女人手中，反应十分迅速地躲开！

    这一巴掌，秦可薇可以说是用了十足十的力道，因此，在江宝宝反应敏捷地躲开后，她一时间收不住自己的力度，扇到了江宝宝身后的一根柱子上。

    “啪！”结结实实的一巴掌。

    与此同时响起来的，还有秦可薇的痛叫声，“啊啊啊啊！”

    那叫声几乎要戳破在场每一个人的耳膜，众人看过去，就看到秦可薇有好几个手指甲都断了，鲜血直流！

    十指连心，怎能不痛！

    “我要杀了你！”秦可薇一边痛哭，一边说道，“马上把这个小兔崽子剁碎了，拿去喂狗！”

    这话狠辣得保镖都觉得有点毛骨悚然，你看看我，我看看你，迟迟不敢动手。

    “你们这些废物！”秦可薇又被气到了，因为愤怒，她爆发出了强大的力量，竟是一把掐住了江宝宝的脖子，“我今天就要把你掐死！先弄死你，然后再弄死你那个贱人妈！”

    江宝宝拼命地挣扎，脸憋得通红，连气都喘不过来。

    秦可薇像是疯了一样，眼睛都有些发红，双手死死地掐住江宝宝细嫩脆弱的脖子，好像真的要置他于死地！

    江宝宝怎么可能反抗得了，他感觉到自己的呼吸越来越困难，憋红的脸蛋也逐渐发紫，肺部就跟要炸开似的，痛苦极了。

    他今天真的要被这个女人掐死吗？

    不，不行！

    如果他死了，妈咪一定会很伤心的！他不能死！不能死！

    想到这里，江宝宝小小的身体里竟然爆发出了巨大的力量，他狠狠的咬了一口秦可薇的手！

    “啊啊啊啊！”秦可薇痛叫一声，但却不肯放手，仍是掐着江宝宝！

    而江宝宝就像是一只发了疯似的小猎犬，死死地咬着秦可薇的手不放，似乎要咬下她的一块肉来！

    最后是秦可薇最先支撑不住了，江宝宝咬她咬得太狠了，哪里是什么小兔崽子，分明就是一只狼崽子！

    可她松了手，江宝宝却并没有松口，秦可薇理智回笼，生怕自己的手指真的会被江宝宝咬断，大叫道：“你们这些废物都愣着干什么？还不快点过来把他的嘴巴弄开！”

    “哦哦哦！”保镖们都傻了，这个时候赶紧上前，终于用手撬开了江宝宝的嘴巴，秦可薇的手终于得救了，鲜血淋漓。

    “快去叫医生！”秦可薇哭着说完，又恨恨地看向奄奄一息的江宝宝，拿起滚在地上的一个花瓶就要砸下去——

    就在这千钧一发之际，一只骨节分明的大手抓住了花瓶，男人暴怒的声音响了起来，“秦可薇，你在干什么？！”

    秦可薇浑身一颤，猛然回头就看到了秦寒声阴沉沉的一张脸，顿时吓了一跳，“大哥？你怎么回来了？”

    秦寒声眼中满是怒火，质问道：“我不回来的话，你想干什么？”

    秦可薇委屈地说道：“你知道这个小兔崽子干了什么吗？你看你妹妹的手，都被他咬成什么样子了！我只是想小小地教训他一下而已！”

    “还轮不到你教训，你是不是掐他脖子了？你想掐死他是不是？”秦寒声立刻看到了江宝宝脖子上的掐痕，脸色难看的问道。

