    和温晴母女分开以后，温晴就没有再联系过周煜文，本来是约好第二天去接温晴她们的，也被温晴后面打电话声音不咸不淡的拒绝了。

    电话里隐约传来苏浅浅的哭声，估摸着，两母女又因为周煜文吵架了。

    关于这件事周煜文也很无奈，温晴在刚才听到周煜文的回答以后直接懵了。

    “你有女朋友？”

    “我有女朋友。”

    “你有女朋友还缠着我女儿？”

    “我从来没缠着你女儿...”

    周煜文和温晴说的明明白白，说苏浅浅知道自己有女朋友，但是她说只和自己处朋友。

    “那你高中毕业和我女儿告白？”

    “问题是她拒绝了啊...”

    “她拒绝了你就找别的女朋友了？”温晴皱眉。

    “她拒绝了我难道不能找别的女朋友么...”

    温晴气的简直说不出话来，羊毛衫包裹的胸口一起一伏，这个周煜文，简直和自己认识的那个每次见到自己都像是老鼠见了猫一样的周煜文完全不一样。

    周煜文等了温晴一会儿，见温晴不说话，周煜文只能说：“阿姨，其实我觉得，您是完全想多了，浅浅和我说了，只和我当朋友，然后我觉得我们是一起长大的，又是邻里邻居，当朋友也是应该的，我会有女朋友，浅浅以后也会有优秀的男朋友不是么？没什么的，我和浅浅的关系，可能只是兄妹关系，我可是一直把您放在和我妈妈一样的位置。”

    温晴脸色不好，瞪着周煜文，如果不是因为年龄差距，没准在外人看来是，温晴被周煜文渣了呢。

    后面话是真的说不下去了，周煜文也是明显心虚了，说，那阿姨我就先走了。

    说完逃之夭夭。

    到后面打电话给温晴，问明天几点接送的时候？

    隐约听到苏浅浅在那边哭，还在那边抢电话，结果没抢过温晴，温晴冷冷的说：“不用了，谢谢你，小周。”

    说完就挂了电话。

    苏浅浅在那边哭着说：“你凭什么不给我接周煜文电话！你凭什么！”

    “周煜文有女朋友，你还这么缠着他！？浅浅，你下贱不下贱！爸爸妈妈尽自己所能，给你最好的教育！不是让你为一个男人寻死觅活的！”

    “这个周煜文，如果没有女朋友！那爸爸妈妈也不反对了！但是他有女朋友！浅浅你知不知道你现在缠着周煜文，就跟小三没什么区别！”

    “那他们又没结婚！再说，我和周煜文从小就认识，就算是小三，那个女人才是小三！我才不是小三，凭什么我是小三！”苏浅浅倔强的说。

    “我说不许就不许！你不许再和周煜文来往！”温晴大声呵斥。

    苏浅浅哭的更厉害了，她哭的眼睛通红：“妈，我没想和周煜文发生什么，我就是想和周煜文做朋友好不好，就做朋友，妈求你了，让周煜文明天来接我们吧！”

    温晴冷着脸不说话，她没想到自己女儿喜欢周煜文竟然喜欢的这么深，又哭又闹，可是问题是，周煜文有女朋友。

    他要没女朋友，答应就答应了我，问题是他有女朋友。

    温晴不断的安慰着女儿。

    结果苏浅浅越哭越来劲，她说：“都怪你！我高中毕业就打算和周煜文在一起，都是你说的，你说要周煜文考上一本才不反对！你还说要我激励他，我和周煜文不你在一起，都怪你！你凭什么反对我！你把周煜文还给我！”

    “我...”苏浅浅这么一说，温晴一下无话可说了。

    她也没有直接和苏浅浅说让周煜文复读，其实就是当时温晴看出了自己女儿对周煜文有意思，两人天天郎骑竹马来，采菊饶冬梅的。

    周煜文稍微和别的女孩子走近一点，苏浅浅就生气，天天在家饭都不吃，然后和温晴说，妈，今天周煜文又和二班那女的走在一起了，那女的一看就不是什么好人，高中生天天穿短裤，露大腿，妈！周煜文怎么会喜欢那样的女人啊！

    温晴及时发现了自己的女儿有了早恋倾向，便问苏浅浅是不是喜欢周煜文。

    苏浅浅小脸通红的支支吾吾不说话。

    温晴搂着女儿说心里话，宝贝，煜文是妈妈看着长大的，你喜欢煜文，妈妈不反对。

    “真的？”

    “那当然，但是你想想，煜文现在这个样子，你们以后会怎么样？”

    “啊？”

    ....

    母女俩说着悄悄话，开始的时候，苏浅浅是拒绝的，但是她发现，妈妈说的好像也有道理啊，如果周煜文真的喜欢自己，那复读一年又怎么样？然后？

    现在苏浅浅全部想起来了，又哭又闹。

    对，都是因为自己的老妈！

    没有老妈，哪里有这么多的事情！

    正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，苏浅浅还没有嫁出去，却是已经是泼出去的水，问题是这泼出去的水还没人要。

    后面苏浅浅哭累了，母亲哄着苏浅浅睡觉，苏浅浅紧紧搂着母亲的腰，可怜兮兮的说：“妈妈，我真的好喜欢周煜文，我离不开他。”

    看女儿这个样子，温晴是真的心疼，只能哄着说：“好了好了，不离开，但是他现在有女朋友，你看这样，等他分手好不好？”

    “那我现在可以和周煜文做朋友么？”苏浅浅继续可怜兮兮的问。

    温晴一时心软，说：“你们本来就是朋友啊。”

    这下子苏浅浅开心了，抱抱温晴，在温晴的脸上亲了一口：“爱你，妈妈！”

    看女儿乖巧可爱，温晴笑了，事到如今还是走一步看一步吧，可能时间久了，两人就分开了，自己女儿这么优秀，大学肯定有人追求的。

    第二天，温晴没有去联系周煜文，而是打车送女儿回学校，然后自己去商场买了些衣服，酒店的钱是周煜文付的，温晴需要带些礼物给周煜文的母亲，这是基本礼貌问题，两个家庭，除了儿女的问题，还是多年的邻居。

    而且听周煜文那意思，好像照顾自己，也是因为看在母亲的面子上，昨天的时候，周煜文话语里表现过，就是现在自己在外面，母亲一个人在家，还要靠邻居们多帮衬一下，温晴不会不懂事。

