    但一个文字，根本代表不了什么，于是秦尘去研究第二个文字。

    因为有了第一个文字的积累，第二个文字，仅仅耗费了秦尘之前一半的时间。

    然后是第三个。

    第四个。

    到了后面，秦尘研究的速度越来越快，终于……在耗费了不知道多久之后，也许是一百年，但也有可能是一千年，一万年，甚至更久，秦尘终于弄明白了所有文字的意义。

    在这里，时间和空间都没有意义，唯有奥义永恒存在。

    这些文字只有几千个，而在弄清楚这几个文字之后，秦尘也终于知道了这一件宝物的名字。

    “寂灭晶碑！”

    而在这寂灭晶碑中所蕴含的，的确是另外一种全新的规则，暗罗天规则。

    而这种规则，并非是这片宇宙中的规则，至于究竟是从哪里来的，这上面也没有记载，秦尘也不曾窥探出来。

    除此之外，这上面还记载了一种功法，一种类似于修炼的秘法，能够提升肉身。

    只有修炼成功这种功法，才能够承载和运转这种暗罗天规则。

    “暗罗天规则？

    不是这片宇宙的规则？”

    秦尘喃喃，这样的一种规则，不知来历，就算是秦尘真的弄清楚，怕也是不会有什么太大的用途。

    因为，所谓规则，是一个世界诞生的基础，同时也是这个世界运转的核心，归根结底，规则的存在，是为了支撑某一个世界的运转而诞生的。

    因此，一般一个规则，只能在规则所存在的世界运转，换个世界便可能会受到压制，甚至根本无法运转。

    但是，这炼体功法倒是可以尝试一下。

    只要是血肉类生命，炼体规则很多都可以通用，除非是不同类型的生命。

    整个炼体功法，难度极高。

    并且，这炼体规则，总共分为九重，其中还有一些是残缺的。

    “按照我所掌握讯息来看，目前这寂灭晶碑中所蕴含的炼体手法，我目前只能从第一重先开始。”

    秦尘仔细观看这炼体手法，可单单观看第一次重，就已经让秦尘震骇了，这不同于秦尘接触的任何一种秘法。

    很多炼体功法都是通过淬炼肉身，利用各种药液等物品，令肉身变得更强，由或者，如六道轮回剑体，是在身体中凝聚各种强悍的力量，是的肉身强度变强。

    可这规则秘法，却是十分神奇，它所用到的方法，是让肉身从内而外蜕变，从基因，细胞等最深层次的地方突变，让肉身的每一个细胞，都凝聚规则，化身神国，蕴含独特世界之力。

    这有点像是武者突破时候遭遇到的天地洗礼。

    身体进化，灵魂也会进化，肉身强度自然也会变强，得到蜕变，这是武者在突破之后自然诞生的。

    可是这秘法，却能让生命在不曾突破的时候，亦是能提升生命层次。

    这就逆天了。

    这一门秘法，似乎是另一种全新的秘法。

    星船之上，秦尘激动，前所未有的震撼。

    若是这一门秘法，一旦流传出去，怕是整个天界都要轰动，万族都要争夺吧？

    能让生命层次直接变化的炼体秘法，哪个种族不激动？

    比如妖族，一个普通的妖族高手，不管如何修炼，肉身层次都会受到修为的限制，妖圣是妖圣级别的肉身，圣主是圣主级别的肉身，妖尊则是妖尊级别的肉身。

    这是由任何一个种族天生所携带的基因影响的。

    这一门秘法，却能让妖圣在凡圣的时候，就能蜕变到圣主级别，在圣主，就突变到尊者，这有多变态？

    可以想象一下一个凡圣妖族一旦拥有妖尊肉身，那又有多恐怖？

    虽然他的力量不够，但哪怕是一般的妖族圣主，也无法给他带来致命伤害吧？

    当然，这只是这门秘法最佳的状态，真正想要修炼到这一步，绝非轻易能做到，需要所消耗的精力、资源，说不定就无比巨大，甚至还不如直接从凡圣突破到圣主境界来的快呢。

    但不管如何，这一门秘法一旦流传出去，整个宇宙都要轰动。

    “不管怎样，这个秘法，绝对不能泄露。”

    秦尘暗道。

    此秘法。

    是遭宇宙嫉妒的。

    一共九重，每一重一旦失败，便会肉身崩溃，魂飞魄散。

    成功，则肉身蜕变。

    很诡异的修炼功法。

    呼！秦尘睁开眼睛，从无尽的感悟中回过神来。

    “大人，你总算醒了。”

    古力魔急忙道。

    “我参悟多久了？”

    秦尘收起寂灭晶碑，放入到乾坤造化玉碟中，看着无尽的星河河面，问道。

    “半个多月吧，距离黑市还有半个月的行程。”

    古力魔道。

    才半个月吗？

    秦尘呢喃，在那寂灭晶碑中，秦尘感觉自己像是经历了上万年一般。

    “大人，这石板究竟是什么东西？”

    古力魔疑惑道。

    秦尘淡淡看了他一眼。

    “咳咳，当我没问。”

    古力魔转头就走，急忙盘膝坐下，继续垂钓起来，反正回去还有半个月，不钓鱼也浪费。

    “试试那秘法吧。”

    秦尘犹豫了一下，目光变得坚决起来，盘膝而坐，开始闭目养神。

    “呼！”

    ?“吸！”

    ?秦尘深深呼吸一次，四周顿时涌动起了可怕的狂风，然后秦尘脑海中掠过那神秘秘法的第一重，随后开始逐渐尝试修炼起来。

    嗤！?嗤！?一道道诡异的力量开始在秦尘身上形成，化作迷蒙的黑光。

    “大人这是……”古力魔有些心惊的看了眼秦尘，秦尘身上的气息，令他有一种灵魂惊悸的感觉，连看都不敢多看上两眼。

    秦尘体内，一道道无形的力量开始诞生，然后融入到身体中的各个部位。

    轰！秦尘体内的每一个细胞，都瞬间波动起来，这一道道力量沿着秦尘的每一个细胞，倏地弥漫过秦尘的全身，形成了一个完美的整体，然后在秦尘身体中，随着呼吸，缓缓流转起来。

    亿万气息，无尽力量，自然而然的运转，这套神秘的修炼秘法，却是让自身模拟成宇宙，缓缓推动基因，本源的变化。

    基因和细胞每进化一些，都是身体实力的一个大进步。

    

