    芳凌的遭遇陈牧并没有经历过。

    两百年前精灵还是稀缺资源，远不像如今这般常见，很少会在市面上流通交易。

    陈牧过去的精灵要么是自己打……收服的，要么就是凭战功兑换的，谁也别想拿走。

    不过在看到远处在中场休息时间正和自家小太妹龙打打正欢的烈咬陆鲨后，陈牧忽然想到了一个安慰的方向。

    “如果你觉得没人在意你的赛场表现，那么为什么不多想想你的精灵呢？

    如你所说这只烈咬陆鲨曾经被迫和你分离了很久，但她现在依然在无怨无悔的追随你，不是吗？”

    在陈牧看来芳凌的心理问题说复杂很复杂，说简单其实也简单。

    讲白了就是从小被家里人霸凌久了，于是心态崩了摆烂了。

    自己热爱的竞技无人在意，自己付出的努力被人轻飘飘的否定。

    家里人只在乎他什么时候能用这张小白脸骗回来一个宁家的女儿，好让家族的事业更上一层楼，于是他干脆躺平，放任宁雪越来越讨厌自己。

    这种心态是需要些改变的。

    但陈牧没打算不分青红皂白的劝他大度。

    未尝他人苦，莫劝他人善。

    再说芳凌原不原谅他父母跟陈牧没半毛钱关系，他只是希望这个队友在赛场上能振作起来。

    “当你觉得这个世上没人在意你的追求时为什么不回头看看你的精灵们呢？他们永远是绝对信任你的不是吗？”

    对此芳凌苦笑了一下。

    “哪有你说的那么轻松，我的所有精灵都是家里人出钱买的，他们为了让我老实待在雪落星霜，甚至特意去给我的每只精灵都做了公正，明确所有权。

    按照法理我现在的所有精灵都不属于我，他们只是家里人按照契约暂时租给我使用罢了。”

    还有这种操作？

    陈牧惊了。

    “那契约内容是？”

    “当然是要我把宁霜或者宁雪娶回来，或者至少促成宁家和我家的外贸商务合作。

    他们定的契约时限是五年，按照公正五年之内如果我做不到，精灵就得被他们全部收回。”

    “嘶……”

    陈牧倒吸一口凉气。

    这家人做的可真绝啊！

    正因为知道芳凌热爱精灵竞技，所以才拿他最重视的精灵做要挟！

    而芳凌不想被这样摆布，又没有能力挣脱，于是就只好摆烂了。

    每天抱着一个保温杯泡茶饮茶，守着一个饮水机无悲无喜……

    宛如没有了那种世俗的欲望。

    一时间陈牧也不禁愣住了。

    不过沉吟片刻之后，陈牧还是没有放弃希望。

    “你的所有精灵全部加起来一共多少钱？”

    “当时签契约的时候公正的金额是九千多万，按购入价格算的，不到一亿。”

    陈牧摸了摸下巴——这么看来圆陆鲨还是比迷你龙便宜的，芳凌一共八只精灵加一起才九千万，记得当初在青训营的时候问过芳灵媛，她一只迷你龙就花了七千万了。

    可能是因为迷你龙主要栖息在深海，而圆陆鲨的产地在陆地上的缘故吧。

    “你背的这个契约，如果违约了要成倍赔偿吗？”

    “额，那倒不用。”

    一听这个陈牧顿时就不慌了。

    “那你怕什么？”

    “哈？”

    “九千万，拿一次冠军差不多就能赚回来了吧？”

    单纯的冠军奖金肯定没这么多，但拿了冠军后随之而来的各种代言、广告费以及奖励的神奇糖果如果拿去卖掉，凑一凑一冠一亿还是不难的。

    精灵竞技毕竟是这个世界的第一竞技！

    传统体育像足球篮球的顶级巨星都有千万年薪，他们自然也有。

    但芳凌明显还是被陈牧的乐观给逗乐了。

    “不是，我们现在连德杯小组赛都还没出现呢，你就开始想冠军了？”

    芳凌差点没忍住问：你喝多少了这是？

    然而陈牧却转头朝他露齿一笑。

    “梦想总是要有的，万一实现了呢？而且你可能还不知道，我的债务不比你少，我也欠着宁霜将近一个亿呢。”

    芳凌一脸难以置信的表情看着他。

    “你……啥时候欠的？”

    “就来了之后。”

    “你不是才来一个多月吗？”

    “对啊。”

    “？？？”

    芳凌感觉自己头上现在有很多问号飘过。

    对啊……是什么鬼？！

    一个多月欠了一个亿……

    你特么怎么做到的？！

    抢银行都不一定有这么效率吧？

    “你认真的？”

    “当然，这事你可以跟宁霜确认。所以你看，这种程度的债务其实也没那么可怕，大家一起努力一下，拿个冠军把债还清不就好了？你的五年年限现在还剩几年？”

    “三年。”

    回答之后芳凌自己都笑了。

    自己这是怎么了？被传染了吗？竟然还正经回答了他。

    我是不是也喝多了？

    他看着自己手里的保温杯不禁陷入了沉思。

    然而陈牧倒是毫不在意。

    “三年，三次机会，只要拿一个冠军就够了，三分之一的概率，还是值得搏一下的。”

    芳凌此时已经无话可说。

    您可是真是概率学鬼才！

    他其实也看的出来陈牧这是在故意耍宝给他充值信心，只是毕竟摆烂了这么多年了，他的心态一时还是难以调整过来。

    直到远处，烈咬陆鲨这时被老喷女儿压在身下狠狠掰开腿，发出的声音惊醒了这边两人。

    “卧槽！你的喷火龙在干什么？！快住手啊！”

    “额……”

    陈牧一时间自己都惊了。

    不是，太妹龙你没事掰人家腿干什么？对方也是雌性啊，你这思想是不是出了问题。

    待平息了这波小插曲后芳凌幽幽的看着陈牧。

    “我如果不答应你不会打算以后天天都这么骚扰我的烈咬陆鲨吧？”

    这个时机有点太巧合了，导致他误以为刚刚老喷女儿的举动是受了陈牧的旨意。

    “……”

    陈牧一时竟无言以对。

    误会！这真是误会！

    老喷女儿这个叛逆的小太妹他现在还不怎么管得住，在训练之外的时间段里时常会由得她干出些放飞自我的事情来。

    天地良心他真没教这个小太妹这种橘里橘气的事。

    可没想到芳凌的下一句话倒是让陈牧怔住了。

    “好吧，那么为了阻止你继续嚯嚯我的精灵，我答应了，以后咱们一起训练吧，争取三年内拿个冠军！”

    “……”

    单纯从结果来看，这波操作效果拔群，成功唤起了芳凌这个摆烂货的斗志。

    只是……这个过程让陈牧感觉怪怪的。

    总觉得是不是有哪里不太对劲？

