    当龙帝把葬世棺放入天门的时候，两个看上去风马牛不相及的东西却是产生了谁也没有想到的变化。

    它们在融合！

    龙帝脸色一变，想要阻止，但已经晚了。

    两样东西融合的速度十分之快，也就是一个呼吸的时间而已。

    然后，一个大钟就出现在龙帝面前！

    那大钟一半黑，一半白，从中间一分为二，泾渭分明，散发出一股淡淡的，让龙帝都心悸无比的波动。

    整个钟体浑然天成，夺天地之造化，纳日月之精华为一体，道韵无双。

    “这是？”龙帝脸色阴晴不定，想到了什么，一只手按在大钟上面。

    顿时，一段信息浮现而出。

    阴阳生死造化钟！

    天元宇宙古往今来第一神器！

    据传是创世神的兵器，自从创世神消失之后这件神器也跟着不见了。

    谁都想不到，居然会以这样的形势出现。

    但...

    “不对！”龙帝目光深沉：“天门最初的时候是我在盘宇宙中天道赠送的，怎么会与天元宇宙的物品有关联？

    难道说，这两个宇宙之间还有着什么不为人知的关系？”

    这件事情实在是有些匪夷所思，龙帝怎么想都没有想明白。

    此事处处透露着诡异，龙帝一时半会也无从下手，只能暂且放下，转而研究起这口大钟。

    这口钟内部有两颗黑色珠子，当外部遭受撞击的时候两颗珠子就会跟钟体产生碰撞，从而释放出毁天灭地的冲击。

    那两颗珠子，无疑就是先前龙帝看到的那一双邪恶眼睛。

    经过一番研究，他总算是搞明白了这件东西的用法。

    简单点说，就是有三种用法。

    一种是释放出大量死之力，对敌人造成毁灭性打击。

    另外一种则是释放出生之力，可以进行自主防御，也可以用来疗伤。

    还有一种就是生死之力同时爆发，当然，自身所需要付出的代价也很大。

    目前龙帝只能动用其中生之力，至于死之力，需要献祭出自己生命力才能催动。

    不到万不得已，他都不会这么做。

    还有一点，就是这钟并不是完整的，其内部有一个拇指大小的缺口，也因此影响到其威力。

    龙帝推测此钟如果威力全面爆发，应该是要比四大古灯要强一倍。

    得到这么一件强大的神器，有喜悦，但也有无奈。

    这代表着以后很多东西都没办法用天门来分解，炼化了。

    时光冉冉，很快就过去了一万年。

    这期间宇宙越发繁荣昌盛了，各类生灵的数量也大幅度增加，生机勃勃。

    期间，神界与龙凰大陆爆发了无数次的大战，双方各有损失。

    当然，龙帝与扶曦儿并没有再次交手，都退居到幕后，只是让双方人马进行交战。

    值得一说的是，尤怜、尤心两姐妹已经把龙凰大陆一半的边缘地带都布置上了混沌剑柱。

    被布置上的地方基本上没有强敌可以攻进来，全部都被挡在外面。

    龙帝见到了效果，于是后面所需要的神晶一次性给了她们，并且为了让两姐妹可以加快速度，更是不惜损耗自身修为，替她们把境界提升一个档次。

    如此一来，她们建造的速度就能加快许多。

    现在整个大陆的人口只有上千万，许许多多地方还无比空旷。

    毕竟整个大陆可是能够容纳上万亿人口居住而不显得拥挤的。

    龙帝没有打算从外面引人进来，而是准备等到混沌剑柱彻底建造完毕后，把整个盘宇宙都挪移过来！

    反正这里足够大，并且那里也是自己的家乡，现在自己有这个实力了，让所有人拥有更好的环境也是应该做的。

    当然，还有一个重要原因是龙帝想要把盘宇宙的生灵都挪移走之后，好好研究盘宇宙是否潜藏有什么不为人知的秘密！

    否则两个毫不相干的物品居然会融合成一件古老神器，着实是不可思议。

    除了神界跟龙凰大陆在不断交战之外，四大天尊都很安静的在各自发展。

    如是又过了七千多年，三千六百亿根混沌剑柱终于全部建造而成，将整个龙凰大陆围困在内。

    无穷的混沌剑气化作日月星辰，亿万万里白云，天雷地火等等。

    如果说以前的龙凰大陆防御力是鸡蛋壳的话，那么现在就变成了玄武壳，威力完全不可同日而语！

    而尤怜与尤心两姐妹也因为混沌剑柱的完成而使得自身境界同时跃居到了神道十四重，成为了整个大陆除了龙帝之外最强大的两位。

    而如果等她们完全催动剑阵，那么就将拥有堪比天尊的战力。

    彼时龙帝，外加三个分身以及她们两姐妹，就等于是拥有了五个天尊！

    当天晚上，一张符纸漂浮在神帝宫之外。

    龙帝忽然探手一抓，将那符纸抓了进来，一把捏碎。

    光芒一闪，一道虚影出现，赫然是万宝至尊的化身。

    龙帝笑道：“万宝道友深夜到访有何指教？”

    曾几何时，万宝是需要他仰望的存在，然而现在却已经可以以平辈论交了。

    万宝负手而立，目光幽深的望着龙帝：“你可知道四大古灯的来历？”

    龙帝摸不准他这话的意思，便顺着他的话道：“不清楚，还请道友指点。”

    “四大古灯，乃是创世神的四肢所化。”

    一言出，天地惊。

    龙帝目光沉凝，心中有些翻江倒海，但更多的是疑问：“传说中不是说四大古灯乃是宇宙开辟之时随同本源大道一同诞生的吗？”

    “假的。”万宝至尊淡淡的道，也没有过多解释，继续说着：“不止如此，那件早已经失传的宇宙第一至宝‘阴阳生死造化钟’实际上是其头颅所化。

    他的头发则是化作了天道网，在千尘手里。

    他的骨头化作了镇天神椅，在降龙手里。

    他的血肉...便是曦帝！”

    龙帝目光闪烁：“此等辛密道友为何要告诉我？”

    这等于是把那几位天尊的老底都告诉了自己，万宝至尊意欲何为？

    “因为...”万宝至尊嘴巴一动，说出了一番让龙帝为之动容的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

