    第7511章以后，重新开始（11）

    晚上在饭局时倒是一副商业精英的姿态，这会儿坐在后排无赖地说着醉话，电话也不接，外套也不穿，衬衣被他揉得皱皱巴巴，却又满脸是笑意。

    林栀好心提醒他：“晏伽，你手机一直在响。”

    晏伽哪肯听，后来嫌烦，直接把手机关机了。

    晏伽喝醉后姿态不规矩，什么话都说，见林栀坐在他的身边，靠近她，高大的身躯往她身上压：“林栀……你变化很大，以前你见了我哪次不是乐呵呵的，现在怎么能这样。”

    林栀不想搭理他。

    以前是哪个以前？他们高考前就分手了。

    “我今天晚上喝得有点多，等会儿你替我洗澡吧，好不好？”他在逗弄林栀，伸出修长好看的手指头挑起她的下巴，轻轻摸着，“浑身也没什么力气……”

    “我不会替人洗澡，江山园有保姆，有佣人。”

    “那不一样……再说，你不是还替洲洲洗过澡，怎么替我洗澡就不会了？”

    “晏伽，你烦不烦，离我远点。”林栀嫌他身上酒味重，推开他。

    “我不烦啊……我难道比洲洲还烦啊，你别嫌弃我。”晏伽非要往她身上靠，几乎要将整个人栽倒在她的怀里。

    晏伽个子这样高的男人要靠在她怀中，她哪里受得了，可她被晏伽压住，无法动弹。

    “林栀，你身上有一种淡淡的香味，你自己知不知道？像……玫瑰花。”

    “你起来。”

    “不起啊。”晏伽怎么都不肯。

    林栀认输，任由晏伽躺靠在她的怀中。

    她低下头便看到晏伽那一头乌黑粗短的头发，车内光线熹微，看不清他的脸，只能见到他紧闭双眸。

    晏伽大多数时候都在说着醉话，含含糊糊，有时候林栀也听不懂他在说什么。

    但他叫她名字的时候，她听得清。

    他也会提到洲洲，他说洲洲挺可爱的，就是笨呐，像她。

    酒店离江山园不算远，当车子在车库停下时，晏伽不愿意下车，靠在林栀的怀中，也不让她下车。

    司机识趣，自己下了车。

    车库灯光昏黑。

    晏伽更是胆大，手指头不规矩起来，撩开了她的裙摆。

    林栀死死压住他的手不让他动：“晏伽！你对我一点尊重都没有吗？不管怎么说，晏锋才刚刚去世。就算你恨他，他也是你亲哥哥啊！”

    晏伽抬起一双凌锐幽邃的眸子，近距离盯着她看，也没恼。

    他的双手摸着她的下巴，眼底似有几分专注和认真，良久缓缓道：“谁告诉你我恨晏锋的？”

    她还以为他早已喝得不省人事，没想到也算将她的话听了进去。

    但她无意去跟一个喝醉酒的男人辩驳，她推他：“那你起来，我希望你对我有一点点的尊重，我还是晏锋的女朋友。”

    “晏锋的女朋友……”晏伽像是听了什么天大的笑话，笑得厉害，笑着笑着眼中溢满泪水，“那我是你什么？”

    林栀没有回答。

    晏伽卡住她的下巴，指尖温柔：“你什么时候才会把晏锋忘掉？”

    (本章完)

