    

    两人谁都没有说话，就这么静静看着对方。

    小院之中，气氛如同死了一般的寂静。

    片刻之后，还是卫宗先开口，打破了这份沉默。

    “你来了！”

    李圣轩点头：“我来了！”

    卫宗昂头：“我知道你会来的。”

    李圣轩握紧了手中的剑：“我当然会来，你当然知道。当年在天骄论剑之上，我输了你一筹。当时，那是我在和年轻一代的武者的较量之中，第一次输！”

    李圣轩的眼睛亮了起来，如同一颗小太阳一般，他缓缓道：“之前，我一直都是有我无敌的态势，横扫一切。”一边说着，他一边死死盯着卫宗：“在遇到你之前，我甚至以为，就算整个诸天万界之中，也没有人能够在同等级下急败我！”

    “但是……你却出现了！你击败了我，而且还是在落后我一个大境界的情况下！”

    李圣轩在缓缓诉说，卫宗也没有打断他，就静静听着。

    他知道，这些话李圣轩一定已经压抑了很久，想要发泄出来。

    “在败给你之后，那段时间我的道心几乎破损，我甚至在怀疑我的剑道的意义，我……真的能够做到无敌吗？就算在同等境界之中的无敌都做不到，我又谈何无敌呢？所以，那段时间，我陷入了从修炼以来最为深刻的迷茫……”

    “但是你还是走出来了！”卫宗面容有些冷峻。

    “是的，我走出来了！”李圣轩说的斩钉截铁，目光之中如同有神光闪烁一般：“毕竟，我可是剑皇李圣轩，我的骄傲不允许我沉沦下去！”

    “我终究还是找到了新的意义，变得更加强大，我的剑道，也更加的坚不可摧！”

    一边说着，李圣轩缓缓抬起手，握紧了自己手中的长剑。

    “后来的事情想必你也知道了，被你击败反而让我变得更加强大，想明白了一些东西之后，我的境界开始突飞猛进，在进入归一境之后，对于其他人很难领悟的道则在我面前却如同吃饭喝水一般简单。从道则一成到圆满，再到近道，入道，我只花了短短的一个月不到……”

    说到这个，李圣轩有些骄傲。

    当然，他也有着骄傲的资本。

    “我这样的实力，在诸天万界之中已经在第二步找不到对手了，所以我来到了域外战场之中，想要找到更加强大的对手磨砺。在我来不久的时候，就遇到了一个不长眼的，叫什么残阳，他居然敢窥觑我手中的剑，所以……为了让他得偿所愿，我用手中的剑杀了他！”

    一边说着，李圣轩一边回忆。

    “我当时不知道他的身份，只觉得这个人实力不错，来域外战场真是一个不错的选择，随便找一个人都有着这种实力。可惜后来我才知道，整个域外战场，像他这样的，也就十个而已……而那其他几名妖孽，我也都见了……也都分别跟他们交了手……”

    “可惜，他们的实力虽然很强，但是都还跟那残阳在伯仲之间，我能杀残阳，也就能够杀他们……他们，并不能让我起到磨砺自身实力的作用。”

    听到李圣轩这么说，卫宗突然道：“那武帝呢，你和他交过手了吗?”

    “交过手！但是只是浅尝即止。”李圣轩道：“武帝……其实并不能够算是第二步的武者，和他交手，没有什么意义。”

    李圣轩的话，正好印证了卫宗的猜测。

    果然是他想的那样。

    因为武帝实在是强大的不正常，要知道，第二步的武者之中，像卫宗这样的，已经是强大到前无古人后无来者了，算是第二步中巅峰的巅峰。

    但是就算是这样强大的卫宗，在面对武帝的时候，依旧有一种对方深不可测，如同深渊一般，这种感觉，就算是一般的逍遥境强者都无法带给他。

    换言之，现在的武帝，给卫宗的感觉，比那些逍遥境强者还要强大得多。

    这很不正常！

    由于卫宗见多识广，所以心中也隐隐之间有些猜测，但是出于对彼此秘密的保护，卫宗也没有过多向武帝刺探，就当作不知道一般。

    此时，李圣轩说武帝并不算是第二步武者，也正好印证了卫宗之前的猜测。

    这个时候，李圣轩摇了摇头，冲着卫宗淡淡道：“因为他们都起不到对于我实力磨砺的作用，而我又不想立刻进入第三步，所以就找了个地方一直在潜修。”

    “当时，我心中就只有一个目的，那就是……等你！”

    李圣轩盯着卫宗，目光灼灼道：“我知道，以你的性格，一定会前往域外战场，所以我就在这里等你，在我的心里，只有你才配作为我的对手，让我起到磨砺实力的作用。谁想到后来……”

    他说到这里，微微一顿。

    卫宗倒是笑了笑，道：“让你失望了？”

    “是！”李圣轩也没有什么隐瞒的，他点点头道：“谁想到你刚来域外战场的时候，竟然连道则都还没有领悟，这种实力，实在是让我生不起战斗的欲望。不过我还是很信任你，在我看来，以你的天赋，突破到与我相同的境界，只是时间的问题而已……”

    “这一次，我果然猜对了！”

    李圣轩目光灼灼道：“这这一次你现身，直接强势击杀了宁空，我就知道，我的机会已经到来了。宁空的实力已经是很强，毕竟作为十大妖孽之一，就算在整个诸天万界之中也算是第二步最顶尖的那一批。但是他在你手中，却没有走过一招……”

    李圣轩的目光猛地亮起，已经有着剑气开始缓缓吞吐了，就连周边的空间，都开始纷纷出现裂痕。只是目光而已，就能有着这等异象，可想而知现在的李圣轩强大到了什么样的程度。

    “所以，我知道，我应该来找你了！”

    李圣轩猛地抬起剑。

    “来吧，继续我们之前的战斗，经过了这么长的时间修炼，这一次，我绝对不会再次谁给你了，我发誓，一定不会！”

