
沈令嘴角翘起，又是一刀向着面前的那名老者砍去。

与此同时，他又开启了开山之意和长生之意，两意一势一起，同时抵抗两边意境之势的威压。

不过，沈令此时依然是落入下风的。

他的两意一势虽强，但却不能同时抵消两个宗师的意境威压，一身实力还是被压制了大半。

“砰！”

沈令的九环大刀不断地砸在面前老者的长剑之上，而持剑老者则是一脸阴沉。

他完全无法理解，沈令一身的实力明明已经被削弱了大半，但为何每一刀的力道，还是让他感觉有些接不住呢。

突然，持剑老者瞳孔微缩，脑中有了一个可怕的想法。

被压制的沈令尚且如此强大，如果沈令没有被他和半月教右护法压制，那是不是能一刀将他斩杀？

这种实力的少年，怎么可能存在于这个凡境？

存在于这个世界之中。

“给我死！”

沈令一声怒吼，手上的九环大刀加速猛攻。

他的手臂上缓缓出现了两条金色的巨龙，脚步向前之时，也有虎的身影。

“不好。”

看到沈令再度加力，持剑老者连忙退避。

本来剑就是主灵巧的打法，现在他却被沈令缠着，被迫拖入近身对攻。

只是他退，沈令就追，穷追不舍。

看到沈令如此玩命的模样，持剑老者对着那边看戏的半月教右护法大声喊道：

“快来帮我！”

“我要是死了，你也不会是他的对手！”

看着那边的半月教右护法依然不动，持剑老者再度横剑阻拦沈令的大刀，口中暴怒的喊道。

半月教右护法不屑地开口：“不是他强，而是你弱。”

“不过既然你求我帮忙，那我就帮你一下好了。”

说完，半月教右护法悍然出手，一剑直取沈令的背部。

“呼。”

沈令反身一刀，直接将半月教右护法逼退，随后又将大刀在周身挥舞，让试图想要偷袭的持剑老者放弃进攻。

将两人逼退之后，沈令将九环大刀插在地上，剧烈的喘息。

刚刚一番进攻，他的体力在不断地消耗，可惜并没有对持剑老者造成什么致命伤。

“二打一，真是令人不耻。”

“敢不敢单挑？”

沈令和持剑老者以及半月教右护法呈三角形站立，口中狂妄地挑衅着两人。

“单挑？”

听着沈令的话，看着沈令那把直指他的大刀，半月教右护法轻声道，“单挑又如何，我倒要看看，你有几分本事！”

听言，金国的持剑老者连忙出声阻止：“万万不可！”

可是，半月教右护法并没有听从他的劝说。

沈令嘴角翘起。

这种显而易见的激将法都能中，看来这个半月教右护法的脑子，也不过如此罢了。

这是个好机会！

只要先杀了半月教右护法，旁边的持剑老者根本不足为惧。

看着半月教右护法冲过来，沈令立马迎了上去。

长刀挥舞，挡住了半月教右护法的利剑，沈令又是一刀劈出。

“这……”

一瞬间，半月教右护法就感觉到了不对。

他刚刚还嘲讽那个金国的持剑老者太弱，但却没想到在两种意境之势的压迫下，沈令保留的力量，居然还有这么多。

一刀未中，沈令又是一刀。

这次，半月教右护法直接闪躲，而沈令这一刀劈在地上，将地面劈出了一个大坑。

“来帮我！”

一瞬间，求援的目标互换。

刚刚还是持剑老者求援，如今就变成了半月教右护法求援。

“哼。”

持剑老者冷哼一声，目光中露出不屑。

不过，他能分清目前的局势，所以一直也没有将自己的意境之势收回，时刻维持着威压。

否则，那个半月教右护法，还真有可能会被沈令斩杀。

唇亡齿寒。

持剑老者立马上前相帮，沈令的压力再度恢复到了之前。

然而开启了太多门功法的沈令，此时的体力和精神相比于最开始，都已经消耗了太多太多了。

“呼。”

沈令一刀劈出，随后看着一直在和他拉扯的两个宗师级武者。

心里气得直想骂人。

明明是他的实力被削弱了，可是怎么搞得像是他没有受到意境之势的压迫似的。

看着面前两个各自心怀鬼胎的家伙。

沈令暗暗嘲讽，如果这两人选择不计代价全力出手，他可能早就被逼入绝境。

但现在，两个人谁都不愿意承受被他重伤的结果……

“你们，真是一对垃圾！”

处于弱势的沈令强势的开口，身上的气势再提一层。

这般狂妄的嘲讽背后，是沈令已经准备拼命了！

龙虎劲！

寒劲！

所有能用上的功法沈令全部用上，体内的内力更是乱成了一锅粥。

看着面前的半月教右护法和持剑老者，沈令的眼中满是蔑视。

这两个人，在如此情况下，都没有和他正面对抗的勇气。

真是怂爸爸给怂开门——怂到家了。

沈令直接出手。

一时间，竟然有一种舍我其谁的霸道气场在周围产生。

‘领悟龙虎之意，获得熟练度+00000。’

原本，龙虎劲的熟练度就已经濒临突破。

三十万的经验值，让沈令的龙虎劲获得了巨大提升。

本来，沈令的龙虎劲是这样的：

‘功法：龙虎劲【二阶下品功法，第五层，熟练度86560/100000。】’

现在，他的龙虎劲是这样的：

‘功法：龙虎劲【二阶下品功法，第七层，熟练度16560/000000。】’

这其中，最让沈令高兴的，是龙虎之意这件事。

这可能才是对他目前来说最有帮助的！

龙虎之意开启！

一瞬间，沈令身后又出现了一条巨龙和老虎的虚影。

三种意境效果，以及一种意境之势，沈令的意境威压已经和持剑老者与半月教右护法持平。

一身实力尽数恢复。

“给我死！”

恢复之后，沈令一刀斩出。

一瞬间，还没反应过来沈令突然加速的半月教右护法，就这样暴毙在了沈令的身前。

击杀了半月教右护法，沈令的目光望向了旁边的持剑老者。

他那沾着血的脸上，露出了恐怖的笑容。

持剑老者满脸慌乱。

他的实力还没有被杀的半月教右护法强大，此时面对沈令，根本没有逃跑的可能。

心凉，莫过于此！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455257"  chaptername="第139章  龙虎之意">加入书签</a>
</div>
