    “所以她就对景氏和苏氏出手了？”

    夏名学的表情十分的愤怒。

    他知道自己这个女儿在这方面有些变态的嗜好，但她怎么现在连人家的身份都不顾了，一个景氏一个苏氏，联合起来可是比夏氏在国外的根基都不遑多让，她怎么敢拿夏氏去冒险！

    “就是因为这个！这个孽女，她祖父是疯了才会把整个夏家交到她的手里。”

    夏名学吼了一嗓子，让负责人瑟缩的往后退了一步，夏守成在旁边宽慰了半天，他才压制住自己的怒火。

    “那咱们还去见苏家和景家的人吗？”

    “见。”说完，他的视线放在了负责人的身上，“你去联系景氏和苏氏的总裁，就说我要见他们，把夏琦玉的事情做一个了解。”

    “那……那夏小姐那里……”

    “不用管那个不孝女，马上我就会带她回去。”

    “是，我知道了。”

    负责人说完，便飞快的离开了这里。

    景深和苏璟在听到秘书的话的时候，瞬间笑了起来，看来还是给夏琦玉造成了一些困扰。

    既然困扰都造成了，当然是要给它加一把火了，怎么能这么快就让它消失呢。

    两人都拒绝了夏守成和夏名学的见面请求，消息传回去的时候，夏名学又发了一通火。

    但是很快，另一个不好的消息就紧接着传来。

    景氏迅速的对夏氏集团在华国的分公司动手，夏氏集团在国内的股票大跌，已经有不少股东把股票卖了出去了。

    听到这个消息，夏名学让负责人给夏琦玉打了好多个电话，但是夏琦玉都没有接。

    而夏琦玉此时正坐在别墅里，看着响个不停的手机，脸上没什么表情。

    路易斯也看着她的手机，脸上带着玩味。

    “你不接电话吗？”

    “不用接，让他们去忙。”

    “那可是你的爸爸和哥哥。”路易斯看着她，又开口。

    闻言，夏琦玉的目光看了过来，眼中带着不快，“路易斯，如果你再这么话多，那你就回去，我会让别人来帮我。”

    接收到她的视线，路易斯笑了一下，“开个玩笑，亲爱的，别生气，接下来要怎么做，还要继续对景氏出手吗？”

    “不，你最近和景辰阳去梅氏集团。”

    “好的，我知道了，那苏晚晚，你要出手了吗？”

    “当然，景氏这边的事，就让夏名学和夏守成去掺和，既然他们爱多管闲事，那我们就看着就行了。”

    “苏晚晚是我的缪斯女神，你可要对她好一点。”

    “呵……”夏琦玉笑了一声，没有再说话。

    ……

    苏晚晚在参加完典礼以后，就一直在家里休息，之前那部电影虽然戏份没有太多，但却很累，文霜也心疼她，最近就没有给她接工作。

    苏晚晚正在家看综艺的时候，文霜的电话突然打了过来，她接起，就听见文霜激动的声音从那头传来。

    “晚晚，著名导演史蒂夫要来中国为他的新电影选角，我已经给你争取到了试镜的机会了，晚晚，你好好准备，资料我已经发到你的邮箱里了，你看一下，过几天我去接你和导演见面。”

    “见面？”

    “就是试镜，接到邀约的女明星那天会一起去。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，她就打开了邮件，把资料都下载了下来。

    在看资料之前，她先上网查了一下史蒂夫的资料，虽然这个人很有名，但是她却还是不怎么了解。

    她轻轻的敲了敲自己的脑袋，晃了晃，非常的可爱。

    看完资料后，她又看了两部他导过的电影，对他的风格有了一个大致的了解之后，苏晚晚才打开已经下载好的资料。

    资料里面是试镜的片段，和部分剧本，她看完以后，心中对这个角色产生了浓厚的兴趣。

    史蒂夫导演来选的角色是这部电影的女二，是被偷渡到国外的，她从来没演过这种题材的电影，所以对非常的感兴趣。

    有了一个自己感兴趣的剧本，苏晚晚也非常的激动，好久没熬夜的她终于又熬了一次夜，把剧本连夜看完，并自己对了一下戏。

    这几天的时间，景深每次回到家的时候都能看见苏晚晚在那认真的看着剧本，就连和自己说话的时间都没有。

    他叹了口气，走过去摸了摸她的头。

    “宝宝，你该休息了。”

    苏晚晚摇了摇头，头也没抬，“我再看一会儿，明天就要去试镜了。”

    “不行。”景深坐到了她的旁边，把她的头掰了过来，“你需要休息，你已经看了很多天了，你难道不相信你自己吗？”

    “我……相信。”

    “那就去睡觉，你最近几天都没有好好陪我。”

    说完，景深还做了一个不开心的小表情，苏晚晚也反应过来最近自己确实看剧本比较痴迷，有些忽略了他，当下立马把人抱住。

    “那我们去睡觉吧，我突然好困呀。”

    说完，她就站起来拉着景深的手朝着房间走去。

    第二天，苏晚晚醒的很早，做完早饭以后，景深才起床。

    他一从卧室出来就看见坐在那里边吃早饭边看剧本的小姑娘，不由得摇了摇头。

    “宝宝，认真吃饭。”

    听到他的声音，苏晚晚抬头望了过去，露出一个大大的笑容，“我马上就看完了。”

    说着，她又夹了一个小笼包放进了自己的嘴里。

    文霜今天也来的很早，也罕见的带了些紧张的神色。

    史蒂夫导演的名气在国际上可是享有盛名的，如果苏晚晚能出演他的电影，虽然只是一个女二号，那也会让她的事业更上一层楼。

    而且这样就可以慢慢的走向国际。

    和景深打过招呼后，二人就走了出来。

    上了车以后，文霜就紧抿着嘴，紧张不语。

    苏晚晚看见她这幅样子，不由得拍了拍她的肩膀。

    “文姐，你别紧张，我能有这次试镜的机会就很好了。”

    “虽然是这么说，但你万一要是被选上了呢？”一想到这个可能文霜就笑了出来，但随即她的表情又紧张了起来。

    “但是也有很多已经在国际上有些名气的演员参加这次的试镜。”

