    第392章 全频的涂山红红

    “怎么回事！”

    涂山红红感受着那疯狂暴涨的气息双手挡在脸前从手指缝中看着那重新站起来的北山巨人满脸的不可置信。

    “不知道，不过肯定不是什么好事！”涂山蓉蓉的声音同样十分严肃，她实在是想不到明明已经被击败了的北山巨人到底是怎么站起来的！

    “哈哈哈哈哈！

    涂山红红，想不到吧！还真的该谢谢你啊，给我送了这么一个完美的机会！

    哈哈哈哈！”

    就在涂山红红勉强抵挡那气息洪流的时候，一道熟悉且带着丝丝魅惑的声音从北山巨人身上传来。

    “黑狐！”

    听到那熟悉的声音，涂山红红眉头不由得邹了起了，同时红色的眼眸也变得更加的猩红了几分。

    “哎呦，居然猜的了呢，不愧是涂山大当家一下子就猜到了呢，可惜没有奖励！”

    黑狐娘娘的身影从北山巨人那巨大的头颅旁显现了出来。

    一只手撑着下巴翘着二郎腿坐在北山巨人的肩膀上一脸魅惑的看着涂山红红。

    轰！

    就在黑狐娘娘出现的一瞬间，北山巨人就好似完成了最后的升华了一般，气息终于达到了巅峰，瞬间从大妖皇的界限突破到了另一个境界。

    苟如黑狐娘娘，怎么可能将自己置身于危险之中呢，当然是要在最稳健的时候才肯出现啊。

    感受着北山巨人那强大的实力，黑狐娘娘原本还可以保持平静笑容的脸庞突然变得疯狂了起来。

    “哈哈哈哈，终于，终于达到这个境界了，这就是妖皇之上的实力吗，果然不是一个级别的啊！”

    黑狐娘娘张口双手一脸的享受，看着涂山红红的眼神是那么的不屑。

    哗！

    再次被气势冲击，涂山红红直接就被冲击的在地上犁出了一条深深的沟壑。

    “好强！”

    涂山红红双手微垂脑袋抬起看着那散发着恐怖气息的北山巨人，眼中满是凝重！

    只是虽然涂山红红面色凝重但是却没有半分的畏惧，这种高层次的境界她曾经也曾达到过。

    “姐姐，她的实力已经超过你太多了，不行你还是先撤吧，现在的你…”

    涂山蓉蓉那有些急切的声音突然在涂山红红耳旁响起。

    “不用，我想试试，虽然她的境界比我高，可是那也是靠着捷径才达到的，实力绝对达不到那个程度！”

    涂山红红右手轻轻一挥打断了涂山蓉蓉的劝解，她曾经靠着命运之力的加持也曾达到了那个境界，所以在这股压迫下也不曾感受到半点畏惧，反而在这股气息的压迫下血液开始沸腾了起来。

    “姐姐你…

    算了，那姐姐你，小心！”

    苦情巨树下涂山蓉蓉轻轻叹了口气，微眯的眼睛瞬间睁开，带着一丝幽怨的看着天空，好似在为有这么一个冲动的姐姐而烦恼一般。

    只是她也没有想要阻止涂山红红的心思，因为她涂山蓉蓉有绝对的把握让涂山红红全身而退，或者击败北山巨人。

    看着涂山红红眼中那燃烧起来的战意，黑狐娘娘嘴角的笑意更加的明显了几分。

    漆黑的玉手一挥，四道光幕出现在涂山红红眼前。

    只见那四道光幕里分别是北山妖帝和北山之心，王权霸业和王权剑，樊云飞和半颗蓝色珠子，一个绿衣姑娘和一块散发着七彩光芒的树皮。

    “看到了没有涂山红红，我的实力来自与各大势力的首领或天才，首领我都有两个，你拿什么和我比！”黑狐娘娘看着涂山红红疯狂的大笑着。

    “北山的四层天地之力，西西域的两层天地之力，王权霸业的三层，靠着月啼暇激发的七宝妙树皮一层的天地之力！”

    “呵呵，靠着东拼西凑弄出来的一个怪物也想压制住我？”

    涂山红红扫了一眼那光芒，瞬间就明白了黑狐娘娘到底是怎么集齐着十层天地之力的了。

    现在她也是终于知道了为什么发生了怎么重要的事也没有见到樊云飞的原因，没想到居然一开始就被黑狐给抓了去，同时还有个“月啼暇”！

    “怪物？”

    “我可不觉得，看这强大的气息，好好感受一下吧涂山红红，今天，我就要让你涂山红红成为我统治圈内的第一个祭品！”黑狐娘娘看着涂山红红眼中满是戏谑！

    在她看来自己已经进入了一个新的境界，她将这个境界称呼为“妖帝境”！

    而还属于大妖皇境界的涂山红红现在根本就不被她放在眼里。

    “怪物始终就是怪物，靠着东拼西凑来的实力始终无法完美合一，现在你还称不上妖皇之上！”

    涂山红红面带讽刺，那满脸的鄙视深深的刺进了黑狐娘娘的内心。

    “呵哈！”

    涂山红红不屑的嬉笑了声，然后一声轻呵双目瞬间变得凛冽了起来。

    双拳突然握紧，猩红的双目突然燃起了熊熊的火焰。

    轰！

    雄浑的妖力再次在涂山红红周身燃烧起来，雄厚的妖力就跟喷泉般疯狂的暴涨起来，情绪之中的战意带动在天地之力不断的加持到她的身上。

    “呕呜呜呜……”

    一道狐鸣从虚空中响起，一只血红色的狐狸快速的被凝聚出来。

    一条狐尾，两条，三条，一直生长到了九条狐尾才幸幸停下生长的派头。

    咔咔咔！

    原本就十分华丽的铠甲在妖力的疯狂灌注下就好似被附魔了一般，整幅铠甲都散发一层盈盈的光芒！

    天地加持状态达到五层！

    狐念之力支持着涂山红红漂浮了起来，整之狐妖缓缓的向着她身后的气血异象融入了进去。

    轰！

    好似产生了什么化学反应一般，原本就接近与实体的气血异象瞬间实体化。

    天地之力加持状态达到六层！

    又或者是说涂山红红在融入气血异象的瞬间化作本体，完美的与气血异象贴合了起来，同时一条尾尖为金色的尾巴缓缓的出现在九条红色巨尾之间。

    天地之力加持状态达到七层！

    同时，原本就被大量妖力所灌注的狐妖宝甲化作一件又一件巨大狐形铠甲不断的贴合在涂山红红身上。

    “轰！”

    在最后一件铠甲贴合到涂山红红身上的瞬间，涂山红红的气势再次突破一个等级！

    (本章完)

