
　　街道上面乱归乱，好在青衣汉子还是有着针对性的搜寻，并不会十分扰民。

　　如果忍住不去管，视而不见，听而不闻的话，与往日里似乎也没有什么区别。

　　走到茶庄定胜楼之时，杨林脸上就露出姨妈笑来。

　　他听到里面传来的二胡声，还有一把如同天籁般的嗓子轻吟浅唱。

　　“春季到来绿满窗，大姑娘窗下绣鸳鸯。

　　忽然一阵无情棒，打得鸳鸯各一方。

　　夏季到来柳丝长，大姑娘漂泊到长江，江南江北风光好……”

　　唱曲的小姑娘年纪不大，约莫十六七岁模样，两条乌黑的大辫子垂在胸前，弯出好看的弧度。

　　她双眼流波，面上带着丝丝羞涩，唱起曲来就像面对情郎撒娇。

　　茶客们一双双眼睛死死锁定在唱曲小姑娘的身上，呼吸都变得极其轻微，生怕惊着了她。

　　至于斜后方那个拉着二胡的花白头发老汉，基本上没人注意。

　　歌声飘荡，二胡呜咽。

　　见到杨林推门走了进来，唱曲姑娘稍显迷离的目光突然一亮，嘴角漾出动人心魄的浅笑。

　　显然是认出了这个时常过来捧场，还不吝惜打赏的熟客。

　　杨林眯着眼笑了笑，算是打过招呼，径自选了一张座位坐了下来，静静倾听。

　　很快，就有茶博士送上一壶雨前龙井，一碟条头糕、一碟葱包桧儿，一碟绿豆糕……

　　来的次数多了，茶楼也记住了他的喜好。

　　这也正是小蘑菇感觉奇怪的地方。

　　自家少爷这几个月来，去花楼喝酒的时间越来越少了，说是嫌弃那里太吵。

　　倒是上茶楼，十分勤快。

　　品一盅香茗，尝一尝糕点，能够消磨大半天。

　　但是，茶楼里也不见得安静到哪里去啊？

　　不唱曲的时候，这里会有说书先生说一些奇闻怪谈，小道消息。

　　大家讨论着，争得面红耳赤，喧闹得很。

　　而且，前来喝茶听曲的客人。

　　都是一些大爷大叔大伯大爷们。

　　属于那种经历了半生奔波，有了一点余钱，想过一过悠闲生活的中老年，很少能见到年轻人。

　　少爷来这里消闲，就显得格外惹眼。

　　‘难道是看中了唱曲的香莲姐姐？’

　　小蘑菇取出锦帕，细细的擦抹过桌椅之后，给自家少爷沏好茶水，奉上糕点……

　　一双乌溜溜的大眼睛在香莲的大辫子上停留了好一会，又低头不经意的看了看自己胸前，微微有些沮丧。

　　‘肯定是如此，少爷还是那个少爷，爱美景美食美色。

　　身为一个合格的花花公子，来茶馆除了看姑娘，也没什么别的理由。’

　　杨林要是知道自家小丫环心里这么多戏的话，定会大声喊冤。

　　他还真没那个意思。

　　来茶楼听一些小道消息，听听说书，只是想要了解这个时代的新闻旧闻。

　　不至于两眼一抹黑。

　　至于喜欢听曲，经常打赏，倒不是因为香莲姑娘秀色可餐，而是因为她唱的曲子，能勾起自己的乡愁。

　　这个年代的所谓流行歌曲，在后世，却是经过时光洗礼，永不褪色的旧日经典。

　　他曾经听过的，是在另一个世界，老旧的留声机里。

　　那咿咿吖吖的甜美声调，仿佛泛黄的旧照片……

　　听着熟悉的音调，怀念着自己失去的青春。

　　……

　　“咣当。”

　　大门被人用力推开，曲声嘎然停止。

　　两个青衣人正站在门口。

　　为首一个体型高壮满脸横肉的中年汉子大摇大摆的走了进来，嚷嚷道：“我看看，刺客是不是藏在……”23sK.com

　　话音未落，他的目光就停在香莲身上。

　　喉咙大大的吞咽了一下，眼珠子转了转，猛的拍了拍光秃秃的脑门，叫道：“好啊你个定胜楼，原来窝藏了逃犯同党，真是不知死字怎么写？”

　　茶楼之中突然安静下来。

　　众人愕然。

　　这不胡扯吗？

　　谁家逃犯会闲着没事来喝茶？

　　“可不敢啊，常四爷，这里都是正经人，哪里会有什么逃犯？您一定是看错了……”掌柜的连滚带爬的一溜小跑赶到高壮汉子面前，袖底藏着一吊铜钱双手递了过去。

　　“大家乡里乡亲的，还请高抬贵手。”

　　这一位，掌柜认识，常来喝茶的也都认识。

　　是长宁街尾一家破落户，终日游手好闲，坑蒙拐骗欺压良善。

　　有时也会来茶楼吃个霸王餐，很不招人待见。

　　没想到，他这次更加过份，竟然血口喷人，诬良为盗。

　　“哼，你说没有就没有，那是谁？”

　　高壮汉子眼一横，伸手拍开王掌柜的手，指了指香莲，“听说，那刺客受伤逃走的时候，有一个女人帮了他，我看这小妞就很像。”

　　“对，太像了，带回去审一审，就知道刺客躲在哪里？”

　　旁边一个干瘦青衣汉子也跟着帮腔。

　　香莲脸色煞白，站在那里不知所措。

　　她身后拉二胡的老汉，颤颤巍巍的拦到身前，连忙打躬作揖，“是不是看错了，一定是看错了，我家小莲哪也没去……”

　　“荒谬。”

　　“我看是别有用心吧，胡乱拿人，还有王法吗？”

　　“找不到刺客，就随便寻人顶缸，岂有此理。”

　　茶客们大多惊若鹌鹑，低头不敢出声。

　　也有几个心存正义，看出那家伙对唱曲的香莲不怀好意，愤怒嚷嚷着。

　　“吆嗬，还来劲了，是不是刺客同党，不是你们说了算，这是巡捕房王大人交待下来的公干，你们敢拦？小心吃官司。”

　　说完话，他一脚就踢倒拉二胡的陈老汉，伸手拉住香莲，拖着往外走。

　　一双凶眸扫射四周，竟然没人敢拦。

　　“爹……不是我，我没有……”

　　香莲扭头看着跌倒在地爬不起来的父亲，哇的一声就哭了，身不由己被拖向门口……

　　“还要忍吗？”

　　杨林早就不喝茶了，伸手拿住一旁板凳。

　　“忍无可忍，无需再忍。”小蘑菇细眉倒立，凶巴巴的呲牙。

　　说完，还补充一句，“这不算惹事。”

　　“好，一人一个。”

　　杨林侧身一扑，手中拿着的长条板凳抡起，“呜”的一声，狠狠砸落……

　　“嘭！”

　　砸在高壮汉子的侧脑门上。

　　“你……”

　　常四眼睛翻白，侧眼看了看杨林，头上血水潺潺而下，翻身便倒。

　　再看另一边，小蘑菇速度更快。

　　小姑娘脚步一错，摸到了干瘦青衣汉子的身后，一茶壶就闷在他的后脑上。

　　干瘦汉子吭都没吭一声趴在地上，动也不动，显然已经被敲晕了。

　　“好！”

　　“打得好。”

　　四周稀稀拉拉一片彩声。

　　一些茶客就围了上来，当然，更多的茶客却是眼神闪缩，悄悄的就往店外溜。

　　香莲姑娘哇的一声，又哭了起来，跑到屋角扶起父亲……

　　好一会，眼神才活泛起来。

　　得胜楼掌柜愣了一下，连忙招呼着伙计，把两个被打伤的家伙抬到门外去。

　　紧接着，他又急急的赶了回来，面色微微苍白的打躬作揖，“杨少爷，您还是快走吧，这里不是久留之地。”

　　“常四本来不算什么人物，打了也就打了，不过，听说这些日子，他又阔了起来，花钱大手大脚的，很可能是找到了什么靠山……”

　　“杨少爷……”

　　见到杨林眼睛微微发直，对自己的话没什么反应，掌柜的伸手在杨林眼前晃了晃。

　　心想，这位杨家三少可能是第一次亲手开了人家的瓢，第一次见血。

　　这不，竟然被吓得发起愣来。

　　不过，也正是因为如此，才更加可贵。

　　明明不会打人，胆子也小，却比在座的所有人都要有男儿气概。

　　路见不平，就拔刀相助。

　　还有，他身边的丫环也是这么爽利，出手一点也不犹豫的。

　　真是有其主必有其仆。

　　“没事，不过是个地痞罢了，就算是靠上了哪个贵人，想必也只能跑跑腿。

　　这事，我杨家能压得下去，倒是掌柜的你这里……”

　　杨林醒过神来，挥了挥手不太在意。

　　这些日子，他差不多也了解到自己的家庭出身和社会地位。

　　在杭州城，杨家算是上流仕绅之家，不但药材生意做得极大，名下数家医馆更是活人无数。

　　再加上，杨老爷本人医术精湛，有着神医之名，与城内达官贵人也算是多有交往。

　　不说手眼通天。

　　一般的事情，还是能够轻松解决的。

　　他发愣的原因，既不是因为见了血，也不是因为第一次打人后怕。

　　而是刚刚与小蘑菇两人同时发动，打倒常四和干瘦汉子之后，左胸心脏处，就出现灼疼感。

　　眼前一花，似乎出现了重影。

　　[演武令声望+5]

　　武功：无

　　秘技：无

　　称号：无

　　……

　　绿色文字像光瀑一般从眼前流过，仿佛幻影。

　　‘我胸口的青色胎记……那块牌子叫做演武令吗？’

　　‘记得当初在天桥买的那块青铜牌子花了足足五百块，还以为是什么古物，去古董行鉴定之后，却发现是赝品。

　　来到这里之后，这牌子应该是也跟着来了，在胸口处形成了胎记。还以为是图案巧合，没想到……’

　　‘这些日子想了很多办法，都没有检查出胎记有什么用处。看来是没有打人，没有见血……’

　　琢磨了一下演武声望的意思，杨林心里掀起惊涛骇浪。

　　本以为自己穿过了时空，回到了历史上某一段时期，从不能接受，到随遇而安，他花了很长一段时间。

　　终于，知道自己永远也回不去了，他接受了现实，既来之，则安之。

　　可是，连游戏中的加点都出来了，这还是真实的世界？

　　或者说，自己刚刚出手太狠，打人太猛了……气血冲顶，眼睛受到压迫，然后就生成了幻觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第二章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 