
　　一众人的速度很快，夺金的过程都没有超过十二个时辰。

　　等到冯茂得到消息的时候，一众人已经出了巴郡，进入了南阳郡。

　　当然，那都是几日后的事情了。

　　鱼禾将人派出去夺金，只是一步闲棋，成了固然值得高兴，不成鱼禾也不会气馁，所以鱼禾并没有太在意夺金的事情。

　　跟夺金的事情比起来，鱼禾更在乎高丘攻打平夷的事情。

　　因为高丘已经出了大娄山，马上就要进入到平夷，高丘攻打平夷的战事也迫在眉睫。

　　鱼禾倒是不担心虎营的将士会败。

　　虎营将士占据着绝对的地利优势，又有他做内应，想输很难。

　　鱼禾真正在乎的是高丘，在他眼里，高丘其实是一个很有趣的人。

　　高丘看着很高冷，其实是个话痨。

　　高丘看似冷冰冰的，实际上是一个热心肠。

　　从高丘主动找到他，将杨寻那个小家伙托付给他就不难看出这一点。

　　他和高丘并不是什么生死大敌，彼此之间也没有什么化不开的仇恨，更不牵扯什么民族大义。

　　双方之所以会开战，无非是各为其主罢了。

　　高丘为的是新帝王莽，也有可能是平蛮将军冯茂。

　　鱼禾为的是他自己。

　　双方之间并没有必须杀死对方的理由。

　　所以高丘这个人若是能招降，鱼禾还是愿意招降的。

　　从鱼禾跟高丘的谈话看，高丘有充足的不投降的理由，鱼禾想招降高丘会很难。

　　鱼禾思量着有没有什么办法，能绕开高丘不愿意投降的理由，让高丘归降。

　　只是思量了一夜，也没思量出什么办法。

　　天明的时候，鱼禾迷迷糊糊睡了过去，一道道热气，断断续续的喷在鱼禾脸上，鱼禾皱着眉头睁开眼，就看到杨寻趴在他的床边，呆呆的看着他。

　　鱼禾下意识的嘀咕，“你怎么会出现在我的帐篷里？”

　　杨寻挠挠头，疑惑的道：“不是您问校尉讨要我过来伺候您吗？”

　　“我身边又不……”

　　鱼禾很想说自己身边不缺人伺候，只是话说了一半才反应过来，昨夜高丘确实将杨寻托付给了他，他也答应了收留杨寻。

　　“我身边缺一个牵马的，以后你就负责帮我牵马。”

　　鱼禾随口敷衍了一句，侧过头继续睡。

　　杨寻狐疑的道：“您身边不是有巴山大兄帮您牵马吗？”

　　“我嫌他牵不干净。”

　　“马怎么牵干净？！”

　　“我嫌他牵着马不让马吃草。”

　　“牵着马赶路的时候，当然不能让马吃草了。马一吃草就不愿意赶路了。”

　　鱼禾被人扰了睡意，噌的一下坐起身，怒道：“我就是想让你帮我牵马，我准备在你帮我牵马的时候一边用马鞭抽马、一边用马鞭抽你，行不行？

　　现在、立刻、马上给我滚出去在帐篷口待着，不然我现在就抽你。”

　　杨寻被鱼禾突然爆发出的怒意吓了一跳，他在鱼禾咆哮声中缩了缩脖子，乖巧的离开了鱼禾的帐篷。

　　走到了帐篷口，他迟疑了一下，小声的道：“伙夫们正在烧饭，吃过以后就要拔营起程，您可别起晚了。起晚了绣衣执法会抽鞭子的。”

　　鱼禾瞪着眼睛，大声咆哮，“我又不是你们军伍中人，军伍中的规矩还管不到我头上。”

　　杨寻被鱼禾的吼声吓的哆嗦了一下，他不敢再捋鱼禾虎须，他快速出了帐篷，规规矩矩的站在帐篷口守着。

　　只是他的心性并没有他的身子那么安稳，他站在帐篷口，会时不时的探出脑袋往帐篷里面瞧。

　　鱼禾的六感比较敏锐，所以杨寻的小脑袋不断的探进探出，他都能感觉到。

　　熬了一晚上，好不容易睡着，还没睡饱，就被杨寻折腾的睡不着了。

　　鱼禾烦躁的坐起身，对着帐篷口的杨寻招招手。

　　杨寻屁颠屁颠的跑进帐篷，凑到鱼禾近前。

　　杨寻似乎知道自己扰了鱼禾清梦，所以凑到鱼禾身边以后，就快速的道：“我不是故意不让你睡的。我是害怕你起的晚了，耽误了大军赶路，会被绣衣执法抽鞭子。”

　　鱼禾嘲讽的一笑，“敢抽我的绣衣执法倒是有，但他们的鞭子却落不到我身上。”

　　杨寻好奇的问，“为什么？我从军到现在，还没见到谁能躲得过绣衣执法的鞭子。”

　　“为什么？问得好。”

　　鱼禾笑着道：“因为绣衣执法的鞭子落不到我身上，就会被人给宰了。”

　　杨寻干巴巴一笑，他觉得鱼禾在吹牛，但他并没有戳穿。

　　绣衣执法是多厉害的角色，听说是皇帝陛下的耳目，能够将所有人私底下讲的悄悄话告诉皇帝陛下。所以他们抽人鞭子的时候，还没有人敢反抗。

　　他们的校尉高丘，那么大的官，被绣衣执法抽鞭子的时候，也只能乖乖受着。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾只是一个白身，还能比他们的校尉厉害？

　　鱼禾看出了杨寻不相信他，他也不好跟杨寻解释，朝廷的绣衣执法可不管到他这个反贼头上。

　　鱼禾神神秘秘的瞥了杨寻一眼，故作高深的道：“知道绣衣执法的鞭子为何落不到我身上吗？”

　　杨寻咧嘴一笑，“那肯定是你认识绣衣执法，就像是你认识我们校尉一样。不过你不可能认识所有的绣衣执法。”

　　鱼禾摇摇头，“那你可错了。绣衣执法的鞭子之所以落不到我身上，是因为我睡觉的时候有一个怪癖。”

　　杨寻一愣，觉得鱼禾在哄骗他。

　　绣衣执法抽人，还在乎你睡觉的时候有没有怪癖？

　　“不相信？”

　　鱼禾笑眯眯的问。

　　杨寻没有点头，也没有摇头。

　　他知道鱼禾在吹牛，但是他不想拆穿鱼禾，因为鱼禾是一个愿意交给他手艺，愿意给他肉吃的好人。

　　他愿意昧着良心把鱼禾的假话当成真话听。

　　鱼禾嘿嘿一笑，“我梦中好杀人，我睡着的时候，谁靠近我的床塌，谁就会被我一刀捅死。从小到大，死在我手里的婢女已经超过了四人，仆从已经超过了三人。

　　所以我睡着的时候，没人敢靠近我床边。

　　你没看到我睡觉的时候，巴山等人都躲的远远的吗？”

　　杨寻愣愣的看了鱼禾两眼，还是不信。

　　鱼禾笑眯眯的躺在床塌上，取出了藏在褥子下短匕，笑问道：“要不要试试？”

　　杨寻虽然不太相信鱼禾的话，但面对鱼禾的邀请，他果断摇头。

　　鱼禾脸色骤然一变，“那还不滚出去在帐篷口守着，再敢探头探脑的往里面瞧，小心你的狗头。”

　　杨寻赶忙起身，仓惶的逃出帐篷，守在帐篷口，再也没敢往里面瞧。

　　鱼禾重新将短匕藏在褥子底下，躺在床上，继续睡觉。

　　没有人打扰，没有人窥视，鱼禾很快进入了梦乡。

　　鱼禾觉得自己睡了一瞬，可实际上等他睁眼的时候，已经是一个时辰后。

　　一个时辰后，大军已经吃过了饭，开始拔营起程。

　　鱼禾被车马声和大军呼喝声给吵醒了。

　　他睁开眼的时候，就听到巴山正在瓮声瓮气的向杨寻描述他梦中杀人的场景。

　　巴山讲的并不生动，但杨寻听着背后直发凉。

　　因为杨寻之前就在鱼禾熟睡的时候闯进了鱼禾帐篷，鱼禾真的有梦中好杀人的怪癖的话，那么他无疑在生死线上走了一遭。

　　鱼禾讲的话他不信，但是巴山讲的他不得不信。

　　因为杨寻一直守在鱼禾帐篷口，他确认巴山期间没有进去过，没有跟鱼禾串词。

　　所以巴山说鱼禾有梦中好杀人的怪癖，那有可能是真的。

　　当鱼禾穿戴整齐出现在帐篷口的时候，杨寻看鱼禾的目光立马就不一样了。

　　那种目光鱼禾见过。

　　六盘水抛尸路上那些缺胳膊断腿的残兵，看到了虎豹出现的时候，就是那种眼神。

　　鱼禾冲着杨寻咧嘴一笑。

　　杨寻下意识打了一个哆嗦。

　　“我说军中的规矩管不到我，这下你信了吧？”

　　鱼禾笑问。

　　杨寻微微吞了口唾沫，生硬的点了点头。

　　鱼禾说的确实不假。

　　军中的规矩管不到他。

　　他从军中的伙夫做饭的时候，一直睡到大军前军已经走到了一里地外。

　　在此期间，并没有绣衣执法跑到他的帐篷前找他麻烦。

　　要知道，在以往行军的时候，有将士、民夫等人敢睡到这个时候，估计脑袋已经被挂在旗杆上风干了。

　　鱼禾对杨寻摆摆手，“去烧一罐热水，我们吃点东西准备起程。”

　　杨寻点点头，麻利的去烧水。

　　一直待在旁边没有说话的巴山，在杨寻走后，突然开口，“主公，您为啥要吓他？”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　鱼禾瞥了巴山一眼，“你怎么知道我要吓他？”

　　巴山认真的道：“主公您就没有梦中杀人的怪癖，您告诉他您梦中好杀人，不就是想吓他吗？那个小子问俺主公您是不是有梦中好杀人的怪癖，俺就猜倒了您要吓他，俺就顺着您的心思说了。”

　　鱼禾有些意外的道：“你什么时候变聪明了？”

　　巴山挠了挠脑袋，憨厚的道：“俺只是憨了一些，又不傻。您虽然没有梦中杀人的怪癖，可您最讨厌别人打扰您入睡。

　　俺经常打扰您入睡，被您骂习惯了，也被您吓习惯了。

　　您吓那个小子，肯定是他打扰您入睡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0164章 吾梦中好杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 