    没有发现熊猫的踪迹。他们才礼貌地道了歉，吩咐人再去附近搜寻一番。

    熊猫团早就困得睁不开眼睛，几乎要倒在旁边的女孩身上，警察们也不太好意思多待，确定没问题就走了。

    他们大概怎么也想不到，这只让他们不好意思多待的，正是熊猫本团。

    喻楚牵着人回房间，让他好好睡觉。

    这只团子睡觉也一定要黏着她，好好地把自己挂在她身上，才睡得安稳。

    喻楚费劲地把他的手从自己腰上拿下去，才叹了口气，抱着他入睡。

    又过了些时候，她却听到院子里又热闹起来，似乎是来了另一波客人。

    喻楚听到是几个男人说话的声音，于是抬头朝窗外看去。

    天又下起了小雨，几个男人冒雨跟着老人进屋，付了借宿费，被带去了远离这里的一间房。

    有可能是那伙偷盗者。

    喻楚沉吟了下，继续闭上眼睛。

    等到那边的动静彻底消失，一切都安定下来，她才睁开眼睛，松开少年，借着月色起身下床。

    武神术的掩盖下，女孩悄无声息地来到房门外，听着淅淅沥沥的雨声，同时也听到房间里压低声音的谈话。

    “老大，现在怎么办？”

    “就是，沿着山路找了一天了。”

    沉默半晌，有人道：“我看外面有辆车，好像是外来的人开的，估计也是借宿，明天找个机会看看是谁……”

    喻楚听到这里，就基本确定了。

    看来那个视频真是有用，这么快就把这个团队钓上钩了。

    不过她也没打算在这里解决他们。

    把这伙人调去京城，再用他们作为掩护，正好让警察抓走，完美。

    她转而走进院子，看到这伙人开过来的车。他们已经换了一辆车。

    大概是之前担心那辆车暴露。

    不过现在这辆也暴露了……

    喻楚记下车牌号，才转身回房。

    第二天一早，几个人在院子里打了个照面，喻楚面不改色地牵着少年离开，还礼貌地对几个男人笑了笑。

    男人们也装作自然地打了招呼，同时不动声色地打量着他们。

    这一对年轻情侣，怎么看也不是会私藏熊猫的。喻楚开车门时特意让他们看清楚了，没有地方可以藏熊猫。

    几个男人打消了怀疑。

    喻楚带着熊猫团开车离开，从后视镜还看到那几个男人在低声讨论。

    她勾唇笑了笑，打算到下一个地方再拍视频，让这伙人继续跟着自己。

    现在在车里，红绿灯监控比较少，喻楚担心主神之力消耗大，于是吻了吻少年的耳垂，让他变回了汤圆团。

    到了第二个城市，喻楚给明父打了个电话，告知他自己的位置。

    明父惊讶极了，完全想不明白，女儿是怎么在这么短的时间内，到了第二座城，而且一路上并没有被发现。

    最初在网上看到那个视频的时候，他还有点摸不着头脑，可没想到，女儿却平安无事地带着熊猫到了另一座城。

    她怎么躲过去的？

    明父百思不得其解。

