    两个人，在电梯里，谁都没有说话。

    安静的空间，仿佛能够听到彼此的心跳。

    尤其是周扬……

    之前和万利讨论信托基金的事情，他的脑海中不断浮现佟伶的身影。

    这种想念，担心，变成了煎熬，对他造成了极大的心理压力！

    一旁，佟伶则是想起来刘影半开玩笑的语气和她说的那一句“COSPLAY”，心中默默的想着。

    如果自己真的在那种情况引导周扬……

    周扬会不会真的说出那些往事？

    这么做……会不会有些不好？

    迟疑之际，上升的电梯缓缓停下，一个温柔的女声，打破了宁静：“七楼，到了。”

    然而……

    佟伶只是错愕了一下，却并没有出去，而是轻轻按动关门键。

    本来，稍稍松了一口气的周扬，心中又有些不太平静。

    有心开口说一句什么，但是喉咙动了动，却不知道说什么。

    这时，佟伶轻声说道：“你今天还没有打针吧，我去给你打针。”

    说完，不等周扬开口，又转过头，望着周扬：“对了，你今天去医院检查的情况怎么样？”

    周扬低着头，不敢和佟伶对视，只是低声说道：“没什么问题。”

    话音刚落，电梯门开启，周扬第一时间走出电梯，深深的吸了一口气，尽量平复自己的心情。

    佟伶也走出电梯，跟在周扬的身边，再次问道：“那大夫怎么说的？”

    “糖尿病引起的头疼。”周扬脚步不停，一边说话，一边走进房间，从床头柜拿起之前让秦寿给他开的诊断书，直接递给佟伶。

    他必须把这个谎话圆上，不然佟伶一直追问，说不准什么时候，他就会坚持不住……

    佟伶看了看诊断书，心中松了一口气，没有之前那么担心：“那就好，那就好，我先给你打胰岛素。”

    “嗯，好。”

    周扬在床边坐下，闭着眼睛，默默的撩起衣袖，露出自己的肩膀。

    但是……

    他可以闻到佟伶的味道，听到佟伶的声音。

    最重要的是，他可以感受到佟伶温热的手掌，贴在他的肩膀上。

    “老是在左肩打针不行，容易伤到肌肉，明天换右边吧？”

    “不能。”周扬闭着眼睛，低声说道：“这个药只能打左肩。”

    “哦。”佟伶也没有多想，只是轻声说道：“那我给你揉揉。”

    说着话，手掌贴着周扬的肩膀，一下一下，轻轻的揉着。

    这样的温柔，令周扬的身体一僵，肌肉瞬间紧绷。

    本来还算勉强放松的心情，一下子又紧张了起来。

    周扬的脑海中，不由自主的再次浮现佟伶在医院中，费劲的为他复健，活动胳膊，活动腿，免得他长时间卧床，肌肉萎缩……

    慢慢的……

    周扬的心神，被佟伶所占据……

    就在这时，佟伶忽然开口：“好了，这样揉开了，就好了。”

    一句话，令周扬猛地惊醒！

    他赶紧收摄心神，闭着眼睛说道：“谢谢，辛苦了。”

    “不客气。”佟伶笑了笑：“身为你的助理，这都是应该做的。”

    “谢谢。”

    “用不着这么客气。”佟伶笑嘻嘻的说道：“要是真说谢谢，那我一天到晚不知道得跟你说多少遍谢谢。”

    “要不是你让我给你做助理，我这时候恐怕都流落街头了，哪有机会住在这么豪华的地方。”

    “还有啊，你要是再不给我安排工作，我可就转岗做你的专职保姆了。”

    “有一件事情。”周扬也需要工作的事情来转移一下自己的注意力，当即说道：“今天我让万利帮忙，买了一小块地。”

    “具体的事情，万利应该是交代刘影在做，你和她联系一下，准备一下签约的事情，还有相关资料。”

    一听说有工作，佟伶眼睛一亮，有些诧异的问道：“你准备和韩万证券合伙做房地产？”

    “不是。”周扬摇了摇头，解释道：“我只是囤了一小块地，等涨价了就卖掉。”

    “这……能行吗？”佟伶有些愕然。

    房地产市场不景气，这一点是所有投资人的共识。

    她是学金融出身，毕业后又在珑珠地产工作，对于房地产行业有一定的了解。无论房价、地价，心中都比较有数。

    最近一年的时间，魔都房价稳中有跌，虽然跌幅很小，但是对于魔都而言，跌就是跌！

    一向有涨无跌的魔都，第一次年末比年初便宜，这是非常惊人的一件事情。

    “噢。”佟伶点了点头，随口调侃：“我还想说等你做开发商，我就可以买员工福利房了。”

    她只是开一句玩笑。

    但是周扬却下意识的脱口而出：“不用买，过些天这里就是你的了！”

    只是说完，周扬一下子愣住了。

    就连佟伶，听到这一句话，都不由得愣住，眼睛直勾勾的盯着周扬。

    周扬的心疯狂跳动，在抑制药剂的作用下，勉强保持冷静，强笑道：“开个玩笑而已，你不要这么看着我，我的脸上又没有花。”

    佟伶的目光，一眨不眨的盯着周扬，秀眉微蹙。

    她能够看到，周扬的目光躲闪，根本不敢与她对视。

    这种情况，很不好！

    显然，周扬还是释怀，还是不可避免的将她当成那个神秘的前女友。

    佟伶有些担心，也不忍心看到周扬总是生活在幻想之中……

    犹豫片刻，还是觉得必须要开诚布公的谈一谈，解开周扬的心结才行！

    她深吸了一口气，柔声说道：“周扬，你看着我。”

    “我有一笔交易要做。”周扬有些心虚的转移话题，目光落在自己的手机上，装模作样的打开了交易软件：“你没事儿就去休息吧。”

    然而……

    佟伶并没有离开，反而在周扬的床边坐下，语重心长的说道：“周扬，你……和我说一说过去的事情吧。”

    “当年你从学校离开之后，过的怎么样？”

    “挺好的。”周扬尽量把自己的注意力放在手机的屏幕上，随口说道：“好了，你先去整理资料吧，天仙湖那块地我花了八个亿，明天就要签约了，不能有纰漏。”

    八个……亿？

    天仙湖？

    嘶！

    佟伶不由得倒吸了一口凉气！

    本来，周扬说只是买了一块小地，她也没有放在心上，以为最多花一个亿、两个亿在偏远郊区投资一下就可以了。

    万没想到，周扬竟然花了8亿，把天仙湖的烂尾楼给盘了下来！

    一时间，直接忘了要和周扬谈心的事情，赶紧答应一声，急匆匆的离开离开周扬的房间，去给刘影打电话！

