    

    “看来这些人要进城的！”

    张天浩静静的站在树上，望着缓缓远去的59团，他的眼中闪过了一丝的失望。

    同样，很快，59团直接开进了西昌城，而西昌城门也缓缓的关了起来。

    当半夜十二点的时候，他突然睁开了眼睛，强大的生物钟让他精神力又快速恢复了最佳的状态。

    接着，他便看到了西昌城的西城门再一次缓缓打开，一队士兵推着几辆马车缓缓的向着他的方向使来。

    同时跟出来的，还有一个排的士卒，足足有三十人。

    小树林边上，张天浩看着越来越近的人马，他的眼中也闪过一丝的疑惑，同时更是看向为首的那个军官。

    “保安团警卫排的排长向大山，竟然是他亲自来了，看来，这位团长刘虎还是比较重视的，就是不知道对方是不是真心交易！”

    当这一伙人从张天浩所在的树下走过的时候，张天浩并没有跳下去，相反，他摒住呼吸，然后看向地面上马车走过的地方。

    听着马车本身发出的声音，当这三辆马车走过之后，他的嘴角不由得露出了笑意。

    当马车又行了数百米之后，便停了下来，为首的向大山便对着边上的小树林里大声的叫了一声：“朋友，可以出来了！”

    “哈哈哈，向排长，本人已经恭候多时了！”

    就在这时，一个苍老的声音从他们的身后响起，立刻，那一个排的士卒直接抬起枪，对着张天浩发出声音的地方。

    “向排长，你这是什么意思，兄弟们做生意，讲究的是一个诚信，你这样做便没有意思了，不是吗？”

    张天浩到是一点也不担心，淡淡地说道，同时更是把手竖了起来，表示自己没有恶意。

    “你认识我？不知你是谁，我不是跟……”向大山一看，也摆了摆手，让两边的士兵退下去，同时走过去看向张天浩。

    “向排长多虑了，我们交易，也不是一次两次了，做生意本就是讲究一个诚信，我一个人来，不正是证明一下我的诚意吗，如果我带一群人过来，向排长可能又要不放心了吧！”

    “钱呢？”

    “自然在后面，不过，我要先验货，这是老规矩了！”

    “好！”

    说着，向大长让人立刻箱子排开来，然后让手下人把它们打开，一一让他检查。

    “十五只箱子，三百把汉阳造，两万发子弹，你看一看！”向大山直接手一指，并作出了一个请的动作。

    张天浩立刻走过去，然后把随后拿起一把汉阳造，然后拉动了一下枪栓，轻轻的一扣板机，便听到一声咔嚓声。

    声音有些沉闷，一声金属的撞击声显得格外的清晰。

    他又放下了手中的汉阳造，然后又走到另一边，拿起了一把长枪，看了看，满意的点了点头。

    “向排长，你们的武器全是六七成新，保养得还不错，兄弟我很满意！不过，不知道你们兄弟们手中的枪卖不卖，卖的话，我一并收了，你看如何？”

    “可以，不过，最多卖你一半！”

    “好，向排长快人快语，不知道兄弟有没有机枪，或者是冲锋枪之类的武器，那种才让人喜欢！”

    “这个武器比较难搞，而且比较贵，只有中央军才有，我们那里来的那东西，光是这些，还是兄弟们允下来的，呵呵！”

    张天浩一听，自然不会真的信了他的话，而是笑了起来。

    “对了，向兄弟，今天中央军59团来了，不知道你能不能帮忙牵个线，兄弟再买一些自动火力，现在也只有这个武器卖得赚一点了！”

    “你把它们卖给了土匪？”向大山一听，顿时明白了起来，而且跟土匪做交易，还会有许多的问题，那便是风险太大了。

    “那是当然，不然，在这里的武器根本卖不出去！”张天浩理直气壮的笑了起来，现在跟别的人做生意，还能挣到钱吗，除了那几家大户要买一些武器用来看家之外，或者是商队要买一批武器，谁还做这武器的生意？”

    “也对！”

    向大山立刻明白过来，张天浩这是要做一个二道贩子，不过他也不是笨人，自然知道张天浩十句至少有九句半是假的。

    “钱！”

    “好说，让兄弟们全部抬下来，码在一边，一会儿，我的兄弟会过来接的，为了保证我们的信誉，我的兄弟都在远处呆着呢！”

    向大山一听，也没有在意，而是上下打量了一下张天浩，或者说面前这个身穿长衫的中年人，眼神多了几分的怀疑。

    不过，他还是让人把武器抬了下来。

    而张天浩也没有黑吃黑的打算，从口袋里排出了两叠法币，又加上三跟小黄鱼，直接递了过去。

    “三万法币，加上送给向兄弟的三条小黄鱼，以后我们再合作，如何？”

    三万法币是商量好的价格，一百法币一支，另外送一些子弹、

    “兄弟，这个数目不对啊，还有十五支如何算？”

    他直接接过了钱，然后有些不悦的说道：“这是兄弟们留下来的，总不至于让兄弟们倒贴吧！”

    “你看我，都忘了，给！”

    说着，他直接从向上摸出了七条小黄鱼，一两的那种，相当于现在的两千法币。

    “幸亏我准备多一点，不然还真有些对不起向兄弟了。”张天浩并没有再多说，而是直接递了过去。

    看着手中的法币和十根小黄鱼，向大山的嘴角也不由得勾起了一抹笑意，说着，他的手一挥，便看到了身后的一队士兵又端起了枪。

    而这一班的士兵长枪直接指着张天浩，显然要来一个黑吃黑的。

    张天浩他好像背后长了一双眼睛一样，而他的手是竟然不知何时多了一把驳壳枪，正顶着向大山，一脸笑容。

    只是那眼神之中闪过一抹凶悍之色。

    “向兄弟，你太不够意思了，你说对不对，为了防止意外，我在这里直接按排了一百个人，人手一支汉阳造，只要我开枪，你说说，一百支枪会打死多少人？”

    “一百人？”向大山此时的额头上不知何时多了抹冷汗，毕竟他看到对方只有一个人，想要黑吃黑。

    可是对方竟然身上还藏着一把驳壳枪，顶着他的腰部，只要他一动，后果便是不堪设想。

    “好说好说！一切都是一个误会，都是一个误会！”        

