    所以当安迪继续想要往伊凡娜身上趴的时候，桌上的手机开始蹦跳的嗡鸣了起来，伊凡娜咯咯娇笑着松开环住安迪脖子的手臂，说道：“接电话吧。”

    安迪无语的支起身体，坐了起来，伸手抓过桌上的手机，看到来显是教练的，嘴角扯了扯，接了起来。

    伊凡娜把滑落的吊带睡裙穿好，坐了起来，带着笑意伸手挽住安迪的胳膊，贴着电话偷听。

    “。。。。。。”

    听着教练阿力克谢反馈给他的道德委员会的意见和要求，安迪彻底的无语了。

    “没办法，安迪，美国本土现在吹捧的太厉害，说你的拳头比泰森的还重，虽然你的确是能够打到800多斤重，但是泰森巅峰时期也可以轻易达到，吹捧的有点过分了，加上古ba的抗议，道德委员会不得不出面，说实话，他们也真怕出事故。。。”

    “教练，我知道了，我不会用全力，那个古ba甲不是也没事吗，呵呵。”安迪可不在乎那些吃饱了撑的官员们的想法，他也不是什么暴力狂，真会在擂台上把人打死，那才是会成为他人生的最大污点，只是竞技体育而已，他又不是个疯子。

    “。。。到现在还不能说话，他的教练已经帮他宣布退役了。好了，不说扫兴的事情了，你也差不多回村吧，今天古ba两名拳击手古里冈多和拉拉曾借着参观迪斯科舞厅的机会试图叛逃，连今天上午的预赛都放弃了，听说这件事都惊动了古ba的卡斯特伦（和谐很重要），他亲自过问，那两名准备叛逃的拳手迫于压力放弃后，被立刻送上回古ba的飞机，现在运动员村里古ba人都成了笑话。

    虽然你的实力强大，但是也不能忽视对手，古ba的天才拳手阿方索和哥伦比亚的里瓦斯都非常有实力，能够和你争金牌的也就这两个人了，你也需要准备下一场比赛了。”

    “知道了，教练，我收拾一下就回去。”安迪说完挂断电话，冲怀里的伊凡娜挑了挑眉说道：“你也听到了，让我回去，不过也不差这点时间，先让我再给你巩固一下治疗，打一针再说，嘿嘿。。。”

    “你啊，就像。。。哎呀，别扯，真是个长不大的孩子。。。”

    伊凡娜的娇嗔声让总统套房的客厅里增添了一抹挥之不去的粉红气息。

    下午两点左右，苦守酒店外的记者们终于看到了一脸冷漠，但是气色非常好的安迪走出来，等他们想要围堵大门，问点问题的时候，酒店的保安和安迪的保镖们立刻挡住了他们，安迪连看一眼都懒的看，直接弯腰上了车。

    回到运动员村，在教练阿力克谢的要求下，安迪在健身室里挥洒汗水，做着锻炼。

    “还行，我以为你回来的时候腿都会变软了。。。”阿力克谢站在一旁看着安迪把跳绳摇的发出呜呜风声，脸上没有丝毫表情的调侃道。

    安迪一边跳绳，一边翻了个白眼，他又不是软脚虾，只要有一个高质量的睡眠，他的体力就可以迅速恢复，这是他引以为傲的穿越福利，也是他敢于招惹一群女人最大的依仗，不然，就是他有那个心，也没有那个力气。

    “以前的观点认为，赛前不下禁令会让拳手腿软，禁令可以让拳手焦虑，增加进攻YU;狗屁，这种观点我早就不信了，赛前运动员进行ML可以提高第二天的激素水平，拥有更强的力量！”

    安迪郁闷的停下跳绳说道：“那教练你还给我下禁令？”

    “美国本土网络和媒体质疑声那么大，不下行吗？再说，我什么时候阻止过你，去，再做一组核心力量训练。明天你的对手是东道主巴西队的，给东道主点优待，别用简单粗暴的方式一上来就KO对方，多运用点技巧，打的漂亮点，第一局结束前让对手倒地就可以了。”

    安迪肌肉紧绷着做着引体向上，无所谓的点了点头。

    “。。。安迪把对手逼到了角台立柱，哇哦，安迪并没有追击进行近身击打，而是后退到了擂台中心，好吧，两人完全不是一个级别的，似乎安迪并不想让对手输的太难看，是为了照顾现场巴西观众的感情吗？他真是个绅士。。。”

    砰——

    “比赛结束了，安迪史密斯再次在第一局还剩十几秒的时候用KO终结了比赛，谢谢他为我们展现了一场教科书般的拳击课，虽然时间有点短暂，不过也谢谢巴西队员的坚持不放弃，虽然被KO输掉了比赛，但是我想这场比赛过后，视频点击会让他出名的。。。”

    。。。。。。

    “听到了全场轰鸣的欢呼声了吗？这里是巴西里约热内卢泛美运动会的91公斤级拳击比赛的现场，安迪史密斯几乎用碾压之势击败了所有预赛对手。。。”

    “砰——”

    啊啊啊啊啊。。。

    安迪冷漠的站在一个角台立柱两边的缆绳上，高举双臂，慢慢的做出展示肌肉和力量的姿势，接受全场观众们的欢呼声。

    “咳咳，比赛结束了，又是第一局快要结束前的KO，拳坛又一个完美的第一回合大师诞生了，可惜，他不会进入职业拳坛，这无疑是个遗憾，有媒体采访泰森的看法，泰森认为安迪的力量和自己巅峰时期的力量差不多，脚步更灵活，有一种和他同样具备的灵敏直觉，对于对手的攻击十分的敏感，所以躲闪攻击会非常的简单，同时承认安迪的水平在职业比赛中都是数一数二的。。。”

    “哇哦，我们又看到了安迪和伊凡娜的拥吻，真是让人羡慕的一对，这对恋人的报道已经登上全球各大报纸了，不过，伊凡娜要头痛了，据可靠消息，7月28日，91公斤级拳击比赛的决赛当天，阿曼达赫斯特同样会出现在现场，届时还有安迪的家人，朋友都会悉数到场观看比赛，要知道安迪的朋友可是有很多好莱坞大牌明星，莱昂纳多，马克达蒙，就连xing感youwu斯嘉丽约翰逊也已经坐上了飞巴西的飞机。

    天哪，这场金牌决赛已经变得星光熠熠，大牌云集，备受世界瞩目，美国本土大约会有超过5000万观众观看，毕竟安迪的对手是来自古ba的天才阿方索，安迪史密斯是否会继续他的传奇，实现自己对全部古ba拳手第一回合KO的承诺？敬请期待，这里是ESPN。。。”

    泛美运动会组委会真的是开心与痛苦并存，因为安迪史密斯的高人气，拳击比赛的门票被抢购一空，尤其是决赛的门票已经8000雷亚尔了，两三千美元的门票，让巴西当地人也可以发笔小财，问题是门票不够啊。

    运动员有通行证可以不用门票，但是场馆的承载能力就成问题了，还有安保，28号决赛，史密斯一家都会到场，尼玛，来了一个美帝政治高层的党鞭，还有一个众议员，好莱坞明星就有十几位，豪门千金也来了不少，都是来现场看决赛的，整个美洲都关注，甚至全世界都瞩目的一场比赛，巴西举办泛美运动会宣传的效果是达到了。

    但是各方面的准备不足也开始突显出来，在仅剩的一天半时间里，里约热内卢市政府终于一改懒散的办事效率，开始运转了起来，城市巡逻的警察也多了起来。

    “嗨，安迪，你就不用管我们了，到时候把票给我们送到就可以了，伙计，幸亏让你给准备了票，我问过酒店，现在决赛的门票就算是高价也不好买啊。我们？呵呵，奥兰多租了个游艇，我们要带着美女们出海，巴西的姑娘真是热情奔放。哈哈，你还是好好陪你的女朋友吧。。。”

    安迪躺在沙发上，伊凡娜像只树袋熊一般趴在他怀里，耳朵贴着手机，听着电话里传来莱昂纳多的调侃，眼神变得犀利危险的盯着面露无辜苦笑的安迪。

    “你干嘛用那种眼神看着我！我又没说要去。。。”

    “一群palyboy！难怪邦辰会离开他。”伊凡娜娇哼一声，没好气的吐槽道，伸手捏住安迪的鼻子腻声说道：“明天不准你对阿曼达太亲近。。。”

    安迪苦笑着说道：“她和我妈妈她们一起坐私人飞机过来，总要好好的招待她吧。”

    “Scheming bitch！（心机婊）竟然比我快了一步，我都让私人飞机准备了，没想到她在我离开纽约后就联系的婉晴aunt！”伊凡娜恼羞成怒的用力的捏了捏安迪的鼻子，气鼓鼓的嘟嘴咒骂道，有点要抓狂的节奏。

    “咳咳，她小时候就很讨我妈妈的喜欢，算了，别理她了，你知道我爱的是你就够了，我们家里的人也都非常喜欢你啊，阿曼达只是出于好心。”安迪苦笑着轻轻拍了拍伊凡娜的后背，安抚她郁闷气恼的情绪。

    伊凡娜趴在安迪的怀里，郁闷的嘟嘴生着闷气，嘴里不知道嘀咕这什么，哼哼唧唧的。

    （后续看作者说，免费给订阅用户看，谢谢支持正版阅读~）