
　　“从得到紫血大法开始，阴葵派和慈航静斋的传人之战，一直都是阴癸派取胜，直到上一代……”

　　听到鲁妙子的话，吕云澄心中只有三个想法。

　　一、阴癸派真废，赢了这么多年，都没有把慈航静斋彻底打残，反而让人家越来越强。

　　二、石之轩真坑，坑了祝玉妍，坑了阴癸派，坑了魔门，坑了碧秀心，最后连自己也坑了。

　　三、梵清惠真牛，什么都不用付出，就坑了魔门，坑了碧秀心，摘取到全部胜利果实。

　　鲁妙子似乎看出了吕云澄的想法，虽然从舔狗生涯清醒过来，但还是下意识的维护女神。

　　“公子误会了，不是阴癸派不想灭掉慈航静斋，而是做不到，公子莫要忘了佛门。”

　　吕云澄道：“若是这么算的话，阴癸派还真挺强的。”

　　原剧情中，佛门虽然辅助慈航静斋参与天下之争，但对于慈航静斋和阴癸派的传人之战，并没有过多参与，某些宗派根本就不参与。

　　因此，吕云澄下意识的忽略了佛门。

　　如果因为叶孤城的蝴蝶效应，佛门也参与到了其中，那阴癸派的实力和韧性，就真的很强很强了。

　　南北朝时期佛门鼎盛，杜牧曾言“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”。

　　“四百八十寺”是个虚词，实际上差了太远太远。

　　刘宋时期有寺庙1913座，到了梁朝已经有2800多座，北魏末期，寺庙数量已经达到了三万多座，僧尼数量达到了惊人至极的三百多万。

　　北周武帝宇文邕为此举行了三次朝堂辩论，并下旨灭佛。

　　再然后，宇文邕就死了。

　　历史上的宇文邕因何而死，吕云澄完全不知道，但本世界的宇文邕之死，和佛门脱不开干系。

　　在如此强大的佛门势力围攻下，还能胜过慈航静斋传人，阴癸派却有不凡之处。

　　这里就有人要问了，周武灭佛和魔门就没有关系么？

　　还真没有。

　　周武灭佛的那三次朝堂辩论，辩的是儒释道。

　　最终商定的结果是儒为首，道次之，佛最末，没有魔门两道六派任何一家的思想。

　　如果非要算的话，反而是道门出力最多。

　　鲁妙子道：“对于魔门的来历，老夫曾经做过一些考证，其中或有缺漏之处，公子日后有机会，可以一一验证。

　　汉武时期，罢黜百家，独尊儒术，百家争鸣的局面就此结束。

　　各家学派的思想，有的改头换面，有的融入儒家，还有的变得愤世嫉俗，视人世间道德礼义为粪土，这些人就是魔门的前身。

　　东汉末年，有一旷世奇才名为“苍璩”，愤世嫉俗、孤傲偏激，不容于正统。

　　苍璩遍搜天下典籍，将其中的奇技秘术去芜存菁，融合自己的思想，整理为十卷《天魔策》，魔门自此有了完整传承。

　　这样一群人，自然不可能联合在一起，因此魔门很快分裂，一番混战后，魔门还剩下八个门派，并称为‘两派六道’。

　　邪极宗掌握魔门至高心法‘道心种魔大法’，历代邪帝均为魔门之首，但自从向雨田破碎虚空，邪极宗并无天才传人，已经败落。

　　阴癸派以女子为主，掌握仅次于道心种魔大法的‘天魔大法’，综合实力为魔门最强，祝玉妍为魔门八大高手之首。

　　补天阁专修刺客之道，石之轩出身此门。

　　天莲宗以商贾组成，是魔门中最富有的门派，最高传承名为‘天心莲环’。

　　真传道是由道门分裂而来，又分为道祖真传与老君观，传闻此派对于‘房中术’颇有研究。

　　花间派多精通书画诗歌，传人大多风流潇洒，石之轩不止是补天阁弟子，还是花间派弟子。

　　魔相宗据说继承了一些鬼谷门的传承，行事颇有纵横家风范。

　　灭情道的资料比较少，具体情况我不太了解。

　　邪极宗拜曹操、项羽；阴癸派拜芈八子、吕雉；补天阁拜专诸、荆轲；天莲宗拜陶朱、猗顿；真传道拜张角、张鲁；花间派拜潘安、宋玉；灭情道拜弥子瑕、董贤；魔相宗拜苏秦、张仪。”

　　鲁妙子侃侃而谈，把魔门两派六道的底透了大半。

　　说到某些地方，面上还会露出得意之色，显然这些情报都是他辛苦搜集、整理完善出来的。

　　不会是当初为了追祝玉妍，帮祝玉妍收集的吧？

　　祝玉妍脑子不知道怎么想的，直接从了鲁妙子，让鲁妙子对付石之轩，石之轩不死也要脱层皮。

　　看看别的机关大师都是怎么对付武林高手的？

　　朱停用柴刀和木头坑死了贺尚书，零零发造出机关枪把无相皇轰成筛子，强大的火器更是助长了朱翊钧的野心。

　　谷</span>吕云澄离开的那一天，和朱翊钧说了“奔雷车”、“飞天神雷”、“钢轮火柜”。

　　估计不久之后，岳青就能把这些东西造出来。

　　如今的时代虽然是隋末，距离明朝还有将近千年，但黄大师的作品一向开挂，鲁妙子的机关术绝不弱于朱停和零零发。

　　更何况，鲁妙子不止会机关术，他还精通医术、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算，关系网遍天下，武功也颇为不俗。

　　让鲁妙子去联合佛道高手，针对石之轩做出埋伏。

　　高手围攻+机关乱射，石之轩的不死印法和幻魔身法再怎么厉害，怕也是上天无路，入地无门。

　　吕云澄胡思乱想了一会儿，想到了某处不妥。

　　阴葵派想要以女子之身掌控朝廷，拜吕雉很正常，刺客拜荆轲，商人拜陶朱公，真传道、魔相宗、花间派也都没什么问题。

　　灭情道拜的那两位，吕云澄勉强也能接受，但邪极宗是什么鬼？

　　曹操和项羽有什么共同点么？难道不应该是吕布和项羽么？

　　心中所想，口中就问了出来。

　　鲁妙子笑道：“公子可知外门行当中，有两个特殊的门派，名为摸金校尉、卸岭力士？”

　　摸金校尉就是曹操设立的，这点不必赘述。

　　秦末之时，项羽发秦陵烧阿房，掠取宝物不计其数，由于其本为起义军，卸岭之徒取其“义”字，作为聚义分赃的招牌。

　　而且西楚霸王神力无双，力拔山兮气盖世，尊他为祖师，也算是求个好彩头。

　　这么算倒是能把这两位结合在一起，可吕云澄原本以为历代邪帝拜两人求是的枭雄之心、盖世无敌，哪想到竟然是这玩意儿。

　　别的不说，逼格可是一落千丈。

　　吕云澄甚至已经脑补到向雨田“吭哧吭哧”打盗洞的模样了。

　　鲁妙子见吕云澄表情，解释道：“看来公子知道这两个行当，那老夫就不多解释了，公子可曾听说过邪帝舍利？”

　　“魔门至宝，具体怎么个宝贝，还请鲁先生解惑。”

　　“‘邪帝舍利’是初代‘邪帝’谢泊于一座古墓内发现的陪葬品，满布血斑，晶莹斑驳。

　　从外表看，是一块黄晶圆球，实际上和任何一种黄晶都不相同。

　　此物拥有一种特殊的能力，便是可以吸取储存真气精元。

　　魔门中虽然早流传有吸取别人功力的异法，但不论何等心法，也只能吸取真气，无法吸收精元。

　　察觉到这一点之后，谢泊欣喜若狂，由于他当时寿元将尽，便把毕生功力精元注入其中。

　　在此之后，邪极宗每一代邪帝都会在临死前把功力注入其中，只是无人知晓取出之法，直到向雨田出现。天籁小说网

　　向雨田惊才绝艳，不仅想到了提取精元的办法，还借此练成了道心种魔大法，并凭此破碎虚空。

　　在他和白云剑圣决战之前，心知自己很可能一去不回，便把邪帝舍利和道心种魔大法分别放在两处隐秘所在。

　　阴癸派找了一百多年，直到几十年前，才在……在老夫的帮助下找到了邪帝舍利，只不过里面的精元早已耗尽。”

　　说着，鲁妙子站起身，从一旁的书架上取出一个黄铜做的小盒子，递给吕云澄。

　　“这便是邪帝舍利。”

　　吕云澄笑道：“祝玉妍把邪帝舍利给了你？”

　　“她想让我帮她研究出注入和取出精元的办法，对于阴癸派而言，这两种办法，比里面的精元重要一千倍。”

　　“这话倒是不错，看来祝玉妍还是有一些远见的。”

　　邪帝舍利珍贵的从来都不是里面的精元，而是存储真气精元的特性。

　　只要能破解出注入和取出精元的办法，阴癸派便可以让功力代代相传，一代代叠加下来，怕是能叠加出一个堪比帝释天的怪物。

　　鲁妙子奇道：“公子为何觉得祝玉妍没有远见？”

　　“因为我知道你和她曾经有情，如果她真有远见，就应该应了你的追求，借助你的智慧对付石之轩、对付佛门。”

　　“公子谬赞了，我不过是个隐居山林的老头子，哪有那么大的本事。”

　　“智慧的强大也是强大的一种，很多人都觉得机关器械是外物，却不知把外物做到极致，也是一种参天悟道。”

　　“或许吧，公子可知，我为何与你说这么多？”

　　“因为你要给飞马牧场找一个好靠山，生逢乱世，没有人能独善其身，尤其是飞马牧场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第249章 两派六道，邪帝舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 