    火光和剑光照彻了整片树林，四处都是砍杀声、弓弦震动声、呼喝声。

    一头身形娇小的堕落半鱼人从林缝中钻出，哇哇怪叫着扑向了年轻的猎魔人。

    他身形如弓，长剑横举在脸侧，保持着沉稳的牛势不闪不避，当劲风扑至身前，忽而向前一记跨步，剑刃随之一戳，巨大的力量瞬间将袭击者钉在半空。

    罗伊甩去剑上的尸体，电光火石间又掏出手弩，抬手一扬，一箭射爆树上跳下的变异猫脑袋。

    很快，这场五分钟的遭遇战宣告结束。

    士兵们丢下满地狼藉的尸体继续前进，他们盔甲和武器乃至面部都染上了斑斑血迹，神色疲惫。

    前前后后有数十头堕落半鱼人，以及岛上的变异生物现身，它们以各种方式偷袭——或是从浓密的灌木丛中毫无征兆地扑出，或是伪装成树梢上的藤蔓等着队伍经过时，从天上落下实施绞杀……

    但士兵们早已结成了牢不可破的方阵，行止之间，剑盾、弓弩娴熟配合，有惊无险地将送上门的怪物剿灭。

    只有两名倒霉的士兵受了点轻伤。

    一路走来，罗伊顺手收割到上百点经验，但他的心情越发沉重。

    自从进入树林后，他便随机选择了几名骑士观察，赫然发现几人身上无一例外都多了一条负面状态——

    虚弱：你踏入了黑燕鸥岛腹地，受到神秘磁场辐射，你的身体素质出现了全方位的下降，你的体能消耗提升百分之百。

    注意！短时间内接触磁场仅会暂时削弱，长时间逗留在磁场内身体将产生不可逆转的变化。

    “不可逆的变化？”罗伊体会着这条说明，他和雷索两名猎魔人也受到了同样的负面影响。无论是生命值还是各项属性，都泛起了淡淡红色，削弱了大约百分之十到百分之二十。

    普通人受到的影响更大，进入树林前后不超过半小时，队伍中有接近三成的骑士变得脸色苍白、眼神黯淡无光，握着武器的双手不时颤抖、背脊微微佝偻着似乎连身上那沉重的锁子甲都无法负担。

    “等到了祭坛前，除了我和雷索、还能站着几个人？”

    “雅妲！”罗伊低声咆哮，“你看看大家的状态，现在离开还来得及！”

    雅妲公主只是一个女人，体力并不是她的优势，她也浑身香汗淋漓，双颊染晕，不过眼神笔直地望着前方，

    “大师，你们没注意到吗，我们已经到了——”

    罗伊一愣，顺着她的视线看到了林中小道的尽头，那里突然出现了一道诡异的虹光——它的色彩不停地变换，魅惑的紫色、温暖的黄光、圣洁的白色、深邃的黑色。

    有如彩虹一般的光怪陆离，紧紧抓住人们的眼球。

    “大家再加把劲，祭坛就在前面！”

    雅妲娇声高喝，一众骑士顿时精神一振，向着那片光芒加快了脚下的步伐。

    而罗伊则微微迷茫地晃了晃脑袋，他闻到了一股极其强烈的芳香。

    ……

    一分钟后，疾行的众人进入了树林最深处，一块大理石板铺就的光滑、整洁的空地。

    他们终于看清了那片梦寐以求的彩色。

    “这是？”

    站在一众骑士当中的罗伊难以置信地揉了揉眼睛，他从光芒中看到一个隐隐的女性身体轮廓。

    随后，果真的有一位美人从中走了出来。

    她一袭轻薄的黑色纱裙，俏脸是那么的熟悉——五官明艳、烈焰红唇。

    “珊瑚？”

    女术士那天鹅般秀美的颈项下，高高耸起的胸脯划出一道惊心动魄的弧度，有若山峦起伏般汇入平坦的小腹，又惊起那月中满月般饱满的臀。

    再往下，两条修长健美的大腿在黑色的裙摆间交叠在一起，精致秀气的足趾涂抹着玫瑰红，轻盈地踩着洁白的大理石地板，像猫一样地垫着脚尖，冲他发出俏皮的邀请。

    “怎么会……她……不应该？”

    罗伊眉头紧锁、满心疑惑。

    随后一股馥郁的玫瑰香气从女人的身上飘来，吹散了他的所有思绪，一瞬间他就像得了健忘症，除了有关眼前女人的一切，再也想不起外物。

    “罗伊，当初定下的年内约会你还记得吗？”

    “记得，不过我大概来不了……”

    “小混蛋，我就知道你会爽约，所以亲自来找你！现在，乖乖跟上来，看我给你准备的惊喜！”

    女术士深情地注目，朝着年轻的猎魔人递出了手。

    “惊喜？”罗伊脸上露出思索和犹豫之色……女术士不可能对他做出这种表情，但脑子就像一团浆糊，思考变得极其迟缓。

    “等等……有件重要的事，我得把他完成了，嘶——想不起来！”

    “什么事，有我重要？。”珊瑚提着裙角，朝着他转了一圈。

    年轻的猎魔人犹豫了片刻，眼神茫然地握住她温热的柔荑。

    而女术士妩媚一笑，转过身背对他，向后牵着他的手往中央的光团走去。

    ……

    “不！都是假的！”

    路还没走到一半，罗伊心中突然升起一股巨大的警兆，同时，脑子里针扎一般刺痛。

    他豁然甩开女术士的手，向后疾退，

    心神沉入模板——

    个人状态后除了那鲜红虚弱外，更多了一个名为“臆想”的状态。

    臆想：你进入了神秘磁场最中心的范围，除了你的肉体，你的思想也已经遭到扭曲，陷入了自我编制的美妙幻想中，无法自拔。

    ……

    但超高的意志让猎魔人从异常的精神状态里挣脱。

    他轻咬舌尖，摇晃脑袋，再睁开眼，女术士无影无踪，绮丽的场景恍若昨日——

    哪里有什么洁白的大理石地板和闪烁的虹光？这里是一个活生生的地狱！

    不同于树林中爬满腐殖质的地面，他现在身处的对面完全是粘稠的动物鲜血和碎肉铺成的尸体之地，更有无数惨白的骨骼掺杂在血肉之中——岛上的各种野兽、半鱼人、人类的、数不胜数。

    而就在片这块尸体之地中央，一座圆形的祭坛从地面高高隆起，一根根粗大的像是心脏血管般的藤蔓将祭坛和地面的血肉连接在一起，活物般“砰、砰、砰”地鼓动，为它输送养分。

    于祭坛边缘站立着一位手持骨仗的堕落半鱼人。

    这头堕落半鱼人年纪不知多大，弯腰驼背老态龙钟，浑身都是皱巴巴的鸡皮，鸡皮上爬满灰色的老年斑，以及令人作呕的黑色堕落赘生物。

    她的四肢异常纤细、关节处微微有些畸形地扭曲，鳞片也剥落得七七八八，

    但肚大如斗，好似怀胎十月的孕妇。随着她那肿胀的嘴唇不停地开合，一道道邪恶晦暗的咒语在这片小天地里回荡。

    咒语声中，同行的骑士们傀儡和僵尸，神情呆滞，一步一步，朝着祭坛走去。

    他转过头，不远处雷索突然浑身一震，琥珀色的瞳孔恢复了清明。

