
　　林羽回到林家以后什么都没有干，一直在自己的小窝之中待着。让那些想要摸林羽底的人也是非常的郁闷。

　　林羽不出来，他们也不敢随便闯林羽的住所，毕竟林羽是林家的少爷，而且看林海的模样就知道，他对于林羽还是挺看重的，如果他们敢对林羽动手，或者是硬闯林羽的住所，绝对会让他们吃不了兜着走。

　　别人不敢闯，而林羽就没有事儿干，没有事儿干的林羽肯定要找一些事情做了，于是他就想起了王乾这个即将被他遗忘的人。

　　“你叫什么名字？”

　　林羽仔细的看了一下王乾，发现王乾并不是很大，看起来也就二十岁左右，不过王乾的实力也不高，只有元武四重天的修为。

　　这样的修为在这种的年龄确实有一些太差劲儿了一点儿，不过也正是因为他的实力差，所以才会成为了林家的护卫，如果他的实力强大，也不可能来林家当护卫，而且还是一个普普通通的门卫。

　　“少爷，我叫王乾。”

　　王乾也搞不懂林羽是想要干什么，所以也就没有多说话，林羽问什么东西就说什么，林羽没有问的东西他就不回答。

　　“介绍一下自己吧，记得把你的专长介绍出来，如果你有用的话，我也不介意好好的培养你，如果你没有什么用的话，那也就没有培养的价值了。”

　　林羽说的非常残酷，但是王乾却笑了，只要林羽给他机会，他就能够体现自己的价值，现在他最怕的就是没有人给他机会，这样就算他再怎么强大又有什么用呢？

　　“我叫王乾，是军法村的一名普通村民，我家里有……”

　　王乾介绍的非常详细，而且他也一直在观察林羽的表情，只要发现有一丝丝不对，他就立马结束其中的一项，然后介绍自己的其他能力。

　　最后王乾心惊胆颤的将自己的一切介绍了出来，听完以后林羽发现了一个巨大的问题，那就是王乾没有什么特长，机会没有什么是他自己所独有的能力。

　　王乾的那些能力都是一些没有太大用处的能力，真正能够用得上的能力是一点儿都没有，这下子林羽有一些懵了，他在碰到王乾的时候发现自己脑海之中的一部功法动了一下，但是他发现王乾也没有什么值得那一部功法动的。

　　一时间林羽就陷入了沉思，而王乾看到林羽不说话，他也不敢乱动，就在哪里站着，别人可能会觉得林羽是一个废物，不过王乾可不会这样认为。

　　在一天前王乾可是亲眼看到林羽将一块磨盘大小的钢铁石砸得粉碎，那可不是什么花岗石，而是真正的钢铁石，哪怕是元武十重天的强者都不能在它上面留下一个拳印，更不要说将它砸成粉碎了。

　　在王乾的印象之中，也只有那些抱元境甚至冲元境的强者才能够切割这些钢铁石，然而他竟然看到林羽凭借一双普普通通的拳头就将钢铁石砸碎了，这样的能力如果被称为废物，那么他们这些人又该成为什么呢？垃圾？

　　“你的能力好像没有符合我的要求的，如果你就只有这么一点儿能力的话，说实话，我还真的不需要你这样的人。”

　　林羽想了半天也没有想到王乾有什么地方值得他注意的，最后只能想办法让王乾自己说出来了。

　　“我……我……我特别能吃，一顿可以吃掉一头过河犀牛。”

　　王乾也着急了，最后竟然连自己能吃这件事情都说出来了，可想而知他是多么的想要留在林羽的身边。

　　而林羽听到王乾的话以后愣住了，他怎么也没有想到王乾竟然还有这么一个能力，不过这时候林羽想到了一个问题。

　　既然王乾这么能吃，那为什么平时没有见他吃这么多东西呢？他平时吃的东西和其他人也没有什么区别啊。

　　“你平时吃的东西好像也不多啊，如果你吃的东西多，恐怕早就在林家出名了，为什么一直没有你的消息呢？”

　　林羽的眼中闪烁着寒光，如果王乾敢说假话的话，他绝对会毫不犹豫的将王乾给灭掉。

　　“我……我也想多吃一些，但是那些人不给我，我的实力这么弱，我又能够有什么办法呢？”

　　王乾说着说着都快要哭出来了，看来他受到的委屈确实挺多的，不过林羽并没有在意，只是看了他一眼。

　　“去后厨领一头过河犀牛，我今天倒要看看你有多么的能吃。”

　　林羽说着直接从空间戒指之中拿出了一套烧烤的东西，准备大干一场，毕竟这可是他捡到的第二个这么能吃的人。

　　至于第一个，肯定就是紫千雪了，紫千雪一顿饭可是能够吃十数头野兽呢，而王乾只不过能够吃一头过河犀牛而已，又怎么能够和紫千雪相比呢。

　　王乾听到林羽的话以后立马就屁颠屁颠的跑向了后厨，对于后厨他还是非常熟悉的，毕竟哪里可是关系到他肚子的地方，当然要多关注一些了。

　　然而当他跑到后厨以后，人家那些厨师根本就不理他，至于说过河犀牛，他当然也就没有拿到手了，并且还被侮辱了一顿，如果不是他跑的快，恐怕就要被后厨的这些厨师打出后厨了。

　　“一群狗仗人势的东西，竟然不给我东西，等一会儿看林羽少爷怎么收拾你们。”

　　王乾摸了一下自己刚才被打到的地方，感觉还有那么一些疼，不过这都不算什么，想到等一会儿林羽问的时候他说人家没有给，不知道林羽会气成什么样。

　　然而这一切都不是他能够管的，他只需要将事情完完整整的汇报给林羽，至于接下来的事情，那就是林羽来处理的，他是没有能力处理的。

　　“过河犀牛呢？”

　　王乾刚刚进入院子林羽就看到了两手空空的他，有一些奇怪的问了一句

　　毕竟这过河犀牛也不是什么强大的野兽，他们林家可是有一大堆呢，怎么王乾去要一头过河犀牛都没有要到，而且看样子还被打了。

　　“我……我去要的时候，那些人不但没有给我，而且还打了我一顿。”

　　王乾说的非常简单，既没有添油加醋，也没有漏说，然而当他说完以后发现林羽的表情变了。

　　现在整个林家谁不知道王乾是他林羽的人，而且王乾又是被他派去拿过河犀牛的，然而现在后厨的那些人不但没我给他过河犀牛，而且还打了一顿，这不是在打他林羽的脸吗。

　　“完了完了，那些人这一次恐怕死定了，以林羽少爷的实力，杀死那些人就好像捏死一只蚂蚁一般，看来那些人这一次时活不了了。”

　　王乾看到林羽的脸时就知道那些人完蛋了，不过王乾还是不一样林羽杀人的，毕竟林羽一直没有露面肯定是有原因的，如果这一次露面的话，到时候就有可能耽误林羽的事情。

　　“王乾，我们走！”

　　就在王乾还在哪里发愁的时候，林羽直接叫着他离开了，并且径直的走向了后厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十三章 王乾的特殊能力免费阅读。https://xs.23sk.com 