
　　在快到了庄园的时候，李云听到了里面传来几个女人的欢笑声，听到这熟悉的声音，李云嘴角不禁露出一丝消息，想必自己的几个女人正在庄园之中耕地，想到这里李云一脚油门踩了下去，直接将被声音吸引过来的丧尸撞飞，然后进入了庄园之中。

　　果然，这几个人正在给刚种下的那些种子浇水，虽然水资源在末世当中十分珍贵，但在这个有着独立水循环系统的庄园之中，水资源显得并不那么珍贵，只要天还会下雨，他们的水资源就能够不断的得到补充。

　　女人们没有做过多的耽搁，转身跑到奔驰大G里面，把里面的的物资搬空，她们可舍不得自己的老公一个人吧劳累。

　　搬完以后，李云又再一次上车，就凭监狱里面的物资，起码还要来回跑过20多趟。

　　也就是说，他起码要一天多的时间，才能够搬完，因此在接下来的时间里，他就必须要一直枯燥的往返于两地之间。

　　……很快，地下室里面的空间就被占据了大半，只是看着这即将充满的地下室，李云心中就有些成就感，却又有些担忧。

　　“这么简单的地下室，作为最后的防御，似乎不太安全呀。”

　　看着简陋的地下室大门，李云心头低语，这栋别墅的墙体和玻璃都是防弹的，一般人根本进不来，但万事都没有绝对，就好比他之前就进入了庄园之中，将这里面原本的主人杀掉，又把其他的幸存者一并解决掉。

　　一旦有人或者其他的东西，突破到庄园之中，进入别墅。

　　这个地下室，就会成为自己这几个女人最后的防线，虽然他能够把几个重机枪放在入口处，但实际效果想必极差，在真正危险的时候，并不会太过于理想。

　　毕竟对方只要往地下室里丢个手雷，或者催泪瓦斯之类的东西，就能够将里面所有反抗的人全部拿下，虽然他现在的实力非常之猛，但他并不精通这方面的事情，他也希望能够弄一些简单的机关来加强一下别墅的防御。

　　所谓术业有专攻，对于他这样一个，普通的码农专业出生的人而言，在这种结构力学，机械加工方面他是真的不行。

　　“算了，既然这样，就不要再多想了，只要我把这市区里所有的威胁全部杀光，就没有人能够跑过来了，伤害我的的女人了。”

　　说到这里，李云的眼中泛起一丝寒芒。

　　最简单的办法，就是用武力解决一切，如果不能够很好的处理安全性的问题，那就把带来安全问题的人解决掉。

　　现在他所拥有的力量，能够一巴掌将一头牛拍死。

　　在很多的时候，已经不需要了，再用常规的思维去思考问题，那样既浪费时间，还显得很愚蠢。

　　而他也很清楚，在末世当中没有任何一个人会是无辜的，想要在末世当中活下来，心狠手辣是首要条件，更何况他不是那种将希望寄托在别人不会动手，而喜欢把主动权掌握在自己手里。

　　一旦对方发现了自己的存在，即便那些人知道自己实力强得非人，但他们依然会冒险的前来试探，想要抓住他的一切把柄和弱点来对付他，抓住他的一切软肋，让他败下阵来。

　　而李云现在还有什么软肋？23sk.Com

　　家里的几个女人，便是他最大的软肋。

　　走出别墅，李云重新坐上了奔驰大G，今天他就能够将这些物资全部搬完，他一边在思考的如何着手解决那些潜在的威胁，一边把车加速。

　　此刻正午的太阳，透过车窗照射进来，李云不禁微微眯起了双眼，如果不是外面的这些丧尸还在横行，还有自己开的车这一辆满是血污的奔驰大G,他甚至都怀疑自己已经来到了一个和平的世界。

　　能够在末世当中，享受如此惬意的事情，即便是满怀杀意的李云，也微微有些得意，只要能够将监狱里面最后的一批物资搬完，他今天的事情，就算是做完了，到时候又可以享受一下家里几个女人的温柔乡。

　　最后一次来到监狱之中，他把哨塔上的那把重机枪都卸了下来，打包带走，而他不知道的是，在十里之外的那一栋大楼上，那名叫雨停了女人，看着李云站在监狱门口，眼神里面闪烁着犹豫不决的神色。

　　悄悄地把镜子对着李云方向，让镜子的的反射光照耀过去。

　　就在这个时候，他旁边的那名青年人突然骂道，“操他么妈的，居然连门都不关了，说明这里面的物资都被他搬光了，这混蛋，是拿了多少好处？

　　足足搬了两天的时间，两天啊，这得多少东西啊？”

　　“而且监狱里面那批人，活力那么强，武器简直精良的可怕，我们只要能够得到一些，就能够比现在混的好10倍啊。”

　　可是，他的话没有得到众人的肯定。

　　“你在说什么呢？

　　要是那个人知道还有一批幸存者，虎视眈眈盯着他的那些物资和武器，说不定就直接扛着重机枪过来解决我们了。”

　　而就在这个时候，给你耳麦之中传来了王雪的声音，“老公，你左前方那栋商场大楼里面，好像有异动。”

　　为了能够帮到李云，家里面的几个女人都开始了再学习的过程，学会使用天眼系统，只是一件很普通的事情。

　　直接看着十里开外的那一栋商场大楼，李云微微虚起了眼睛，坐回车里便将方向盘调整，他选择绕路去看一眼，那一栋商城大楼之中到底有什么异常情况，而在电脑屏幕上面，可以看到，一道不断变换位置的光线，从那栋高楼之中传出。

　　一边听着自己身旁几个男人的对话，一边看着李云突然改变的路线。

　　很明显，李云这一次选择的这个路线，要经过他们这一顿大楼。

　　眼看着奔驰大G越来越斤，李云也缓缓的靠近了，这一栋传出异动的商城。

　　就在这个时候楼上的，雨晴突然一咬牙，就在李云奔驰大G刚刚停下的这一刻，突然将自己手里的望远镜，朝着奔驰大气的天窗狠狠的砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第151章 望眼镜砸车免费阅读。https://xs.23sk.com 