
　　不过大明已经过了虚弱期，已经不需要来者不拒的招兵。

　　按照原本的整编原则，新军占据三分之一，收拢当地军队卫所士卒，占据三分之一，最后三分之一才是新补充的士卒。M.23sk.com

　　而淘汰的士卒是军户的则编入军户之中，是民户的就直接遣散归乡。

　　现在有跟多人投军，朱慈烺略微一思考直接就来了一个折中方案，选兵的时候，不分卫所士卒还是普通百姓。

　　凡事报名者，皆一起参与选拔测试，按照名次高低录取。

　　作为一个士卒，基本的身体素质要是连普通百姓都不如，那还不如干脆直接从百姓中选人。

　　消息一出，各地眼巴巴等着改编的士兵都是心里一紧，以前他们不需要有多优秀，这要占据了军中的前一万名，那么就能稳稳的进入新军。

　　但是现在让他们和各地百姓一起参与挑选，那排在自己前面的是个什么状态就不好猜了。

　　所以那些想继续干下去的人，不得不加紧锻炼，生怕落选被迫回乡。

　　朱慈烺今天难得得空闲时间，打算在金陵城里转转。

　　其实一直都想出来走走，奈何杀人太多，朱慈烺也怕被报复，好在几个月江南还算稳定。

　　虽然不少人因此抄家，但是动乱确是极少。

　　朱慈烺在金陵皇宫里闷了几个月，实在无聊了。为了不给自己手下找麻烦，昨天就定下了要在应天府学院附近逛逛，好让他们早作安排。

　　应天府学院也就是金陵夫子庙，此地历来都是金陵的热闹去处，又毗邻秦淮河，繁华可谓是江南之首。

　　来金陵若是不游一游这秦淮河，当真是遗憾，但是朱慈烺身为太子，总不能张嘴就说我要去秦淮河逛逛。

　　这一听就不是什么正经的太子。

　　但是要是换一种说法，我想去看看应天府学宫，感受一下大明文人荟萃之地的气象，感受一下江南的文气。

　　这事还是逛秦淮那点事情，但是一下子格调就上去了。

　　朱慈烺到来的时候只带了十多个随从，在出发前已经有几百锦衣卫或明或暗的在应天学宫附近把守。

　　江南自从东林书院崛起之后，应天书院一直只能屈居老二，但是随着东林复社接连取缔，这个老二再次登顶。

　　无论是讲学的大儒，还是游学的学子，若是不来这应天书院刷刷存在感，那就像没有走过红毯的明星一样。总觉得欠缺点什么。

　　而要是能在这里受到肯定或者褒奖，那就跟明星拿了影帝大奖一样，一定名声大振，乃至于名满江南。

　　所以这秦淮河边才会文会不断，各种文人雅士汇聚，这古代，能读的起书的，那都是有点家底的。

　　而能游学的起的，或者有点名望的，那更是银钱多多。

　　文会这种事情，大家总要吟诗作赋，为了显示自己是‘财华’和才华集于一身的美男子，那请客自然要有面！

　　请些戏曲歌姬，在诗会上表演一二，逐渐演变成士子风流，后来干脆在花船青楼请客，这才形成了花船青楼林立的独特景观。

　　上青楼和逛花船是雅事，自然不是只为了船震的乐趣，大家一起吟诗、听每人唱曲、看曼妙舞姿当真是一大乐事。

　　故而秦淮八艳才能声名远播，秦淮才能称为大明第一的风月场所。

　　朱慈烺踩着石板路，听着叫卖，看着闲逛的人群，这里每三个人就有一个是士子大半，剩下的要么一副富贵打扮，要么就是低调的匆匆而行。

　　北方的茶馆以京城最有特色，茶馆有的京韵十足，有的兼收并蓄，形式十分丰富。

　　有经营日久、可吃茶点的大茶馆，有以卖茶为主，门外搭凉棚的清茶馆。

　　茶馆里多是客商、民众歇脚或打发时光的场所，茶馆里多伴有京韵大鼓、评书、梆子戏等等，最近还流行起读报。

　　大家喝酒聊天，聊一些趣闻野史，还有各种小道消息。

　　常言说京城水深，你身边的某一位，就可能跟部里内阁的高官攀上亲戚，所以消息最是灵通。

　　但是南方的茶馆和北方又大大不同。江南名茶多，文人雅士多，茶道兴盛。

　　早在六朝时，江南的品茶清谈之风就已十分盛行，故而江南的茶馆被赋予了更多的文人色彩和雅致风趣。

　　这类茶馆摆放的家具多做工讲究，装饰精致、富丽，讲究品茶的氛围，管理上更是严格有序。

　　除了看泡茶的茶道功夫，也有听说书唱歌弹琴的，不过江南的弹唱确多是那种唱词唱曲，吴侬软语，地方戏曲等等。

　　江南人也没有北方的豪爽，喝茶聊天都是轻声漫语，不喜被人打搅，也不愿打搅别人。

　　所以朱慈烺坐在茶馆里细细品尝，听着一边叽里咕噜的聊天，完全不知道他们在聊什么。

　　偶尔有高声喝彩叫好的也是几个文士品评谁的酸诗妙文。

　　暗道一声晦气，直接在此跨步上街，想起无数书中主角逛街必有奇遇，入茶馆肯定能生出事端。

　　偏偏他上茶馆，连个争抢座位的都没有遇到过。沿街而行，花船多沿着秦淮河停靠，姑娘们也累了一夜，白天正在休息。

　　偶尔有起航的，上面也都是士子们人影幢幢，想必又是包船办文会的。

　　朱慈烺立在岸边，望着十里秦淮久久不语，突然想起什么问身边的李若琏：“李香君和陈圆圆不都是这里的人么？

　　她们有没有回来省亲？或者去见见旧识朋友？来了金陵几个月怎么没见两人提过？”

　　李若琏一愣不知所措的看了一眼一旁的桂喜，他虽然是护卫，但是宫里的事情他还真的不清楚。

　　桂喜笑着说道：“殿下，这宫中自有规矩，两个妮子跟了您，已经是天大的福缘，您偶尔让她们能出来逛逛，已经是恩典了，她们哪里敢提这种要求。”

　　朱慈烺摆摆手：“想看就看吧，哪有到家门口不让人探亲的道理，这又是年关，轮流放半月的假期，让她们去省亲吧。

　　哦对了，李若琏你派人跟着点，两人毕竟是我的近侍，莫要生出什么事端。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十七章逛秦淮河免费阅读。https://xs.23sk.com 