    张可望知道自己的形式很不妙。

    　　他原本的计划是，在天黑之前一鼓作气攻下孟家庄，依托那庄子防卫另外几路人马，并招降庄子里的人，用庄子里的粮食外出招兵买马，短时间内迅速扩张实力，然后把粮食运出去给义父。

    　　但，问题就出在孟家庄的防卫能力上。

    　　他没想到一个小小在庄子，里边不过几百个流民和矿工而已，防卫竟如此强，他折了足足三百多人，那个庄子依然巍然不动。

    　　如果他孤注一掷，不惜一切代价地把人都压上去的话，顶多再折上千把人，肯定能拿下孟家庄了。

    　　但他不敢，他带来的三千轻骑，是这两年来跟着义父东征西战的精锐，搬粮食的时候就被姓秦那狗娘养的射死射伤一百多个了，攻庄又折了三百多，再折一千的话，这支人马可就去了一半，让他如何面对义父。

    　　他只得让部下先退下来，去砍木头连夜打造攻城器械，想等天明再以最小的代价拿下孟家庄。

    　　谁知，郭彦任亮和王刚豹五这几个狗娘养的，竟派人一夜不断地骚扰他，这种贱兮兮的战术，让他的人窝了一肚子火，想打又打不着对方。

    　　张可望忍着怒火，让两班人马塞住耳朵睡觉，本以为对方只会骚扰，没想到北边竟然又突然杀出一伙人马，大约六七百个，在一个傻乎乎的小老头的率领下，嗷嗷叫地冲了上来。

    　　这伙人不是骚扰，而是真真切切的杀上来，营寨差点被对方攻破了。

    　　黑灯瞎火中张可望亲自率领部下一通乱战，把对方杀退后，又一马当先追到山梁下，连砍对方数十人这才收兵回营。

    　　一清点战果，共杀了对方两百多人，但自己又死伤一百。

    　　以一换二，算是赢了，但他的部下只剩不到两千四。

    　　这样下去肯定不是办法。

    　　张定国建议他先退走，把粮食扔在这，让另外几路人马先挣个你死我活，再伺机夺回粮食，反正对方一时半会不可能把数千石粮食运走。

    　　张可望之所以年纪轻轻便威震义军，之所以得张秉忠看重，是因为他不仅性子执拗，带兵还很有一套，多次大战中率领部曲巍然不动，为张秉忠立下赫赫战功，也因此得了一个响当当的名号，叫“一堵墙”。

    　　如今，他的两千多部曲就就像一堵墙一样立在山梁上，巍然不动，让他扔下粮食撤走，几乎是不可能的时。

    　　对于张定国的建议，张可望是嗤之以鼻，毫不理会。

    　　再过一个时辰，天就亮了。

    　　就算那两伙人联手，加起来四千多人又如何？

    　　乌合之众罢了。

    　　他两千骑兵只需一个冲锋，定能将那些阿猫阿狗冲个落花流水。

    　　介时，只需把新打造好的一架冲车和两架攻城塔推到孟家庄，就能轻而易举拿下那座庄子。

    　　然后把姓秦那狗娘养的抽筋剥皮，挫骨扬灰。

    　　张定国见对方一意孤行，只得无奈长叹一声。

    　　姓秦的、郭彦、任亮、王刚、豹五、赵三刀、一条天等等，这些人的手下虽然都是些东拼西凑的阿猫阿狗，一群乌合之众，但这几人个个都是成精的老狐狸，谁都不好对付啊。

    　　若能撑到天亮倒还好，就怕对方不给他们机会啊。

    　　……

    　　和张定国预料的一样，对方确实不给他们机会。

    　　谁都知道张可望那支骑兵战力强，大白天的跟两千多骑兵在光秃秃的低矮缓坡对战，简直就是找死，对方几个切割就能把四千多人切成几个小块，然后一块一块地吃掉。

    　　所以，郭彦任亮和王刚豹五的联军，在五更时分就发起了进攻。

    　　骚扰了一晚上的那四百人去找地方休息了，又各留了五百人后备，最后共有两千八百人从东南西三个方向朝山梁发起进攻。

    　　张可望不愧“一堵墙”之名，身先士卒，率领两千四百部曲，依托拒马壕沟和居高临下的有利地形，只一刻钟就击退了对方的进攻。

    　　对方收拢溃兵，休整一会，没多久又攻了上来，很快又再次被张可望击退。

    　　双方你来我往，各有损伤，相较之下联军一方的损伤比张可望大得多了，但胜在人多势众，对那数千石粮食的贪婪又使得他们屡败不溃。

    　　见己方伤亡不大，张可望信心满满，自以为必能撑到天亮。

    　　谁知，对方又一次进攻的时候，那个满口大黄牙的小老头又领着几百人从北边悄悄杀了上来，由于对方来得突然，张可望四面受敌，差点阵脚大乱。

    　　幸好张定国亲率一百部下赶过去，这才杀退了那小老头一伙人。

    　　张可望不明白，那满口大黄牙的小老头才六百余人而已，上次进攻都死两百多人了，这次他还来送死，到底图的啥？

    　　傻的吗？

    　　……

    　　老黄当然不傻，被他带去送死的都是一条天的部下，大当家的不想收留这么多人，怕这些流寇不好管教，干脆拿这些人去消耗张可望的战力。

    　　他会从中甄别并保住小部分人的性命，把其他人推上去送死。

    　　不肯去的，或者偷奸耍滑的，都被他暗搓搓捅死了。

    　　这一战之后，最终剩下一百五十人，都是些能用的，听话的。

    　　老黄的任务完成了，带这伙人回孟家庄，一人分一碗浓稠的黄米粥，并把人都安顿好之后，便跑回门楼，在重伤初愈的黄六喜身边呼呼睡大觉。

    　　他刚走没多久，赵三刀就来了。

    　　但，赵三刀没有杀上山梁，只带着手下三百多条积年老匪，咋咋呼呼地纵马跑到山梁脚下，兜了个圈就回来了。

    　　他看得出张可望有些本事，干脆帮联军一把，分散张可望的注意力。

    　　很快，天边出现了一线鱼肚白，像小媳妇的腰肢，又像财神爷的银库被谁给捅了一样。

    　　天就要亮了。

    　　赵三刀知道自己再不走的话，就得倒霉了，于是便领着手下策马而走。

    　　没走出多远，迎面就碰上了想过来浑水摸鱼的一条天。

    　　仇人见面，分外眼红，两伙人立马干了起来，一方三百多积年老匪，一方将近五百流寇老营，实力相差无几，干得那叫一个热火朝天。

    　　干得难分难解之际，斜斜里突然杀出一支骑兵，三百人左右，领头几个凶狠异常。

    　　赵三刀和一条天都以为是对方的援兵，急忙吆喝一声风紧扯呼，没头没脑地仓皇而逃，各自手下见了，也乱糟糟地四处奔逃。

    　　那三百骑兵如入无人之境，追着两边人马一通砍杀。

    　　跑出老远，赵三刀和一条天各自收拢百把手下之后，才得知那伙骑兵并非对方的援兵，而是是孟家庄的人。

    　　两人气得哇哇直叫，对着老天一通发誓，什么跟孟家庄不共戴天你死我亡的，然后领着各自人马灰溜溜地跑了。

    　　这两路小角色退出了孟家庄争夺战，还剩下张可望和郭彦任亮、王刚豹五。

    　　张可望终于撑到了天亮，但那两路联军并没有退却，反倒攻势越来越猛，一直在山梁上缠住他们，不让他们上马，更不让他们有足够的冲锋距离。

    　　张可望深知，跑不起来的骑兵，连步兵都不如，于是便让张定国率领五百骑，从北边突下去，绕过山梁，从侧面切割联军。

    　　联军早有预料，留作后备的那一千人，就全是骑兵，等张定国一下山梁，联军的一千骑兵便抄了过去。

    　　张定国并没有跟那一千骑正面决战，而是引开了对方，一直在外围兜圈子寻找机会。

    　　张可望和他的部下，就彻底陷在了那座山梁上，被对方死死缠住，片刻不得抽身。

    　　双方一直战至日上三竿，仍难分难解。

    　　这时，秦川领着一百骑从黄丛山回来了，汇合了李顶梁的三百骑，远远的看热闹。

    　　他在等，等某一方落入颓势，就过去帮一把，让这两伙人斗个真正的两败俱伤。

