    

    第200章谭芃芃被打

    是想要到达任务上说的探查情况的地点还需要半天的路程。

    长富县是出了名的蔬菜大县。

    各个地方每家每户几乎都有大棚。

    每到春收秋收的时候。田里总是一番忙碌的景象。

    可是现在一切都已经变了样，咱地里的大棚已经被不断长高的草木给刺穿。

    所有的地都变成了杂草的乐园。

    行驶在路上很快就发现了丧尸的身影。

    只是这次的数量有点多。

    前进的路被堵住了之后，不仅是陆子平他们齐上阵，团队辅助的席芷琪也没有闲着。

    所有人拿起武器开始清理丧尸。

    现在几人全都是二级进化者了。

    对付这种一级的丧尸还是很轻松的，也不必担心感染。

    有席芷琪在也不用担心会被包围之后自己的异能消耗干净。

    大家伙都是身经百战，相互配合默契。

    清理丧尸的过程倒是不困难，就是太过浪费时间了。

    他们现在还没有到长富县。

    慢慢向前挪步了有将近一个小时。

    眼尖的陆子平看到几个丧尸头顶上魔晶是白色的。

    还有一个看不清动作的身影一闪而过，一恍间陆子平注意到，它额头上的魔晶，居然是绿色的。

    这是第一次见到三级的生物出现在面前

    陆子平立刻出声音警告。

    “小心有高等级丧尸。”

    要说害怕倒是不至于，跟着陆子平也见惯了大场面，众人都暗地里做好苦战的准备了。

    可是那几个高等级丧尸却在那只三级丧尸的带领下突然改变了方向，很快就看不到身影了。

    啊，原来是虚惊一场。穆馨然等人顿时松了口气。

    可陆子平却皱了皱眉头，觉得有些不对劲。

    一般情况下丧尸不会这么轻松的放过自己这一帮人的，二级进化者的血肉对于丧尸来说，诱惑还是很大的。

    虽然不知道丧尸为什么离开了，但他没有多说什么，只是暗暗向穆馨然使了个眼色，让他多加注意。

    几人慢慢的冲出了丧尸的包围，驾车离去。

    ……

    “是你干的吗？”

    廉经武看着眼前身材丰满的俏丽佳人，沉声问道。

    谭凡凡的眼睛通红死死地盯着廉经武。

    “就是我干的，可是我没想到他们居然那么命大，这都没死成。”

    廉经武有些烦躁的坐在沙发上。

    “都说了，这件事情你不要管，我来解决。”

    “别冲动别冲动，你就是不听，现在好了，你想杀人，但人没死成，这个梁子也彻底结下了。”

    “我怎么知道他会那么厉害啊？谭凡凡也红着眼，难道就让他白白杀了我弟弟不成吗？”

    那不是他自找的吗？廉经武瞪了他一眼。

    “我说过他多少次了，就是不听，要不是他满脑子想着，抢劫赚快钱，又怎么会踢到铁板。”

    “尤其是陆子平这样的铁板，一次翻车就把命给丢了！”

    廉经武语气有些恨铁不成钢，

    谭凡凡一听顿时急了。

    他的实力稍稍逊色于廉经武，但也是二级觉醒者了，平时仗着廉经武的宠爱，性格颇为的泼辣护短。

    此时谭凡凡的眼睛一瞪，伸手指着廉经武，没头没脸的骂了起来。

    “好你个廉经武，我弟弟在外面截的东西，有半都进入了你的口袋，另一半进了屠家大公子的口袋了给你铺路”

    “要不然你以为你这身的实力和地位是怎么来的？”

    “他捞着什么了，什么都没有，什么苦活累活，你不方便出头的脏事都是他来办！”

    “没有我们姐弟俩，能有你的今天吗？”

    “现在他被人给杀了，你不仅不管，还把责任推得一干二净，你还是人吗？摸摸自己的良心，都被狗吃了吗……”

    谭凡凡一直在喋喋不休个不停，突然啪一声脆响。

    廉经武一个巴掌直接甩在了谭凡凡的脸上。

    顿时她口里的叫骂声被打断。

    谭凡凡被打懵了，她捂着自己已经发红，高高肿起的脸，一时间说不出话来。

    看着廉经武，眼泪簌簌的往下流。

    “你居然打我，咱们在一起之后，你从来没有对我动过手，这次居然因为一个外人打我！”

    廉经武此时也有些心疼，谭凡凡可以说是他们小队的二把手。

    一切事物都管理的井井有条，更何况，他们还是青梅竹马。

    廉经武此时开口说道，“我去找一下大少爷。”

    “现在不是他能不能被杀死的问题，是咱们能不能活的问题。”

    一听到廉经武这话，谭凡凡有些愣神，她的脸上露出极其荒谬的表情。

    谭凡凡喃喃道。“有这么严重吗？就算他的实力强大，也不可能和一个世家族对抗吧。”

    “现在的云城可是乱的很，和几大家族作对的，不管是人”

    廉经武皱起眉头！“你怎么这都还搞不懂，这不是他一个人的问题，是他们整个团队。”

    他们现在可是全员觉醒者。陆子平的实力就不用我多说了吧。

    谭凡凡想到了当初在学校被陆子平支配的恐惧，一脸惊恐的点了点头。

    “他们这种配置的小队，除了军队中可能有之外，在我们这样的狩猎队中，可是独一份。”

    “再说了，还有屠文山。”

    “就算咱们是大少爷的手下，可屠文山是二少爷，他想要拉陆子平入伙。”

    “咱们插手不是得罪他嘛！”

    “现在基地什么情况你不知道吗？”

    “现在需要变革，老一辈除了把握大权之外，其余的放任年轻人发展自己的力量。”

    “你要是把屠文山的事情给搞砸了，虽然他现在和他大哥的竞争中不占优势，但是想要杀了你男人我还是很简单。”

    “谭凡凡被仇恨占据着大脑，此刻总算恢复了清明，她的脸色刷了就白了。”

    “想起在学校食堂里的种种，她这才知道后怕。”

    “但是谭凡凡并不后悔，眼中依旧是满满的仇恨。”

    突然间她的脑海里浮现出了屠星河的身影。

    屠星河是屠家一脉的最小的儿子，私生子，没有一个继承大权。

    但是因为身份，投入到了屠鹏天的麾下，显露出了惊人的智商。

    在现在这个举贤为亲的S城中迅速站稳了脚跟。

    屠星河也很老实，只是一直在找一个叫陆子平的人，为此同名同姓的人他都滥杀无辜了不少。

    廉经武他们所有人都几乎能确定，屠星河找的就是陆子平。

