    学术猫咪当然不可能是真的猫咪，而是美好时光咖啡厅特制的一种点心，其实就是华夫饼，配上各种坚果、肉松，在抹上花生酱，挺好的小点心。按照咖啡厅里的描述，这东西特别适合喂猫，所以取名叫燕北学术猫咪，对外36一份，如果是燕北大学的师生，只要32块。

    至于孔文觉点的写完PAPER后的放纵其实也挺有讲究，主体其实也是华夫饼，只不过没有搭配那些杂七杂八的东西，搭配的酱料是蜂蜜，寓意是华夫饼抹上蜂蜜，就好像PAPER搞定之后那种甜蜜而愉悦的心情。

    从心理学的角度，这样的搭配可以产生一定的心理暗示，虽然不是同样的东西，但能表现出有相同的喜好。如果从省钱的角度来说，也有说头了。

    他如果一份学术猫咪吃完了，还意犹未尽，孔文觉就能把自己这份华夫饼再推过去，不需要重新再点一份，这就挺好，起码能省再点一份点心的钱。

    当然这只是陈典诚在脑子里的想法，毕竟是抱着目的来的，从见面开始，这位宁班的高材生，大名鼎鼎的宁社社长，便开始对眼前的对手做着各种心理侧写，试图探究出这到底是个什么样的人。

    毕竟活着的间谍陈典诚还真没见过。

    “谢谢孔师兄啊，这样，也不耽误孔师兄的时间，咱们就切入正题吧，我也是刚刚了解到去年出去交换了一年，所以可能宁社里有些事还不太清楚。是这样的，因为宁社这些年发展的还不错，社团成员也越来越多了，尤其是在咱们燕北大学，竞赛啊、科研啊，这些大家报名都很踊跃。”

    “而且你知道的，之前咱们项目做的都很成功嘛，虽然说大家不是为了钱，但是这些产品真的赚了钱了，多少还是要给大家一些奖励的。从金额上来说也不算少，你之前也参与了随机算法事件那个项目，虽然不是核心研发人员，但是应该也拿到了十多万的奖励，没错吧？”

    孔文觉微微颔首道：“嗯，一共十六万，两万块的补贴跟十万块的奖金，我在国外收到这笔钱还挺意外的。”

    陈典诚笑了笑，继续道：“没错，虽然说十多万的奖励谈不上很多，但是既能做自己喜欢的事情，还有现金奖励许多同学还是很有兴趣的。现在的情况就是宁社的项目，大家参加的积极性越来越踊跃了，之前没能第一时间看到师兄你的申请函也是这么情况，后台收到的申请太多了，很容易就给漏过去了，你能理解吧？”

    孔文觉点了点头，很是自信的说道：“这个当然能理解，不过陈社长，宁社本科生社员还是多了些，说实话，虽然宁班很强，但绝大多数本科生还没真正接触过科研领域，经验各方面还是太少了，尤其是联动跟磨合方面跟研究生还是差得很远。不瞒你说，这次我出国也算是见了不少世面，对于技术方面许多问题也有了更深入的了解，尤其是水晶鞋这个项目，其实对无线通讯要求很高，正好是我的专业强项，请陈社长一定要考虑。”

    陈典诚笑得更灿烂了，答道：“那肯定啊，如果不是对孔师兄你另眼相看，我也不会专门约你来这里谈了不是？本科生各方面能力肯定比不过研究生嘛。但是其他人不一定这么想啊，你也知道的，社团那么多副社长、项目负责人什么的，大都也是本科生啊。”

    “所以嘛，现在社团准备推出一个选拔方案，马上就会施行。想要进水晶鞋这样的热门项目，首先要考核，所有递交过申请的社员都有被考核的机会。而且这考核我们宁导都会关注，非常不错的机会，怎么样？孔师兄有没有兴趣？”

    听了这话，孔文觉果然表现得挺有兴趣，下意识的问道：“宁导还会参与宁社的考核？”

    陈典诚立刻道：“那肯定啊，你也是参与过项目的老人了，也应该知道咱们的项目能够成功，宁导可是帮了不少忙的，经常会给一些指导的嘛。”

    “咳咳……嗯，嗯，对对！”孔文觉有些尴尬的应道。

    其实他还真不知道这些，之前虽然他的确加入过重点项目，但在那个项目里纯粹是做一些最外围的事情，不属于核心团队，自然不清楚核心团队在推进算法跟代码的时候到底有没有受过宁为的指点，自然也只能听陈典诚忽悠。

    “所以嘛，现在就是这么个情况。如果孔师兄愿意参加考核的话，回头我先把题目发给你，这次考核的题目好像是关于数学建模的工具问题，听宁导的意思好像是做一个时间序列预测工具，大概就是Prophet模型之类的，具体要求大概就是得符合类似产品的设计规范，有一定创新，更具体的我得回去再仔细问问宁导才知道，如何？”

    这番话让孔文觉目瞪口呆。

    这是真的有些——逆天了啊！

    宁为到底对宁社这帮小屁孩有没有一个正确的认知啊？让这些人做Prophet模型做考核？

    这技术到不是什么新鲜技术，无非是基于附加模型预测时间序列数据的过程。优秀的Prophet能在许多应用程序中用于生成可靠的计划和目标设定预测，无需人工即可获得有关杂乱数据的合理预测。但这东西设计其来难度是很大的说，让一帮本科生去做这么个东西？

    “陈社长？宁为院士给你们这些本科生平时布置这种任务？”孔文觉下意识的问了句。

    陈典诚莞尔道：“哈哈，很难吗？好吧，的确有些难！其实这种设计说是很难，但你也要对我们宁班有信心啊。我们宁导是什么样的人你又不是不知道？对宁班的要求多严格啊，再说我们认为很难的东西宁导也觉得难吗？退一万步说，这又不是考试，又不是不能找外援的？对于宁社来说，如果能有外援把这件事做好，也是实力的体现啊。”

    孔文觉下意识的点了点头，道：“也对，那行吧，陈社长，回头你把题目给我，我试着看能不能做出来。”

    陈典诚笑着微微颔首，随后压低了声音道：“那就这么说定了，孔师兄，你只要做出来，差不多能用，让我在宁导面前有面子，我回头就直接把你推荐进咱们水晶鞋项目组。这次我会跟大家商量一下，一定给你争取一个核心地位。不过下半年宁社重新选举，咱们现在都是研究生，到时候孔师兄你作为项目骨干成员，可得投我一票。”

    听了这话，孔文觉眨了眨眼，小声问道：“怎么？陈社长，难道宁社还有人敢抢你位置？不可能吧？”

    陈典诚敛去了笑容，一脸愤懑的说道:“本来的确是没可能？但我们宁导那天吃饭的时候无意中说了句，我现在是研究生了，要把更多的精力放到研究上，宁社管理能放就放了……这有些人听到了，不就有心思了？咱们宁导啥都好，就是管得太宽了吧！哎……”

    孔文觉连忙点头道：“就是，就是，放心好了，陈社长，我进了项目组，这事我一定挺你！”

    “行，那今天就先这样吧。你这个项目要是做得好，入了我们宁导法眼，一个宁社的项目算个P啊！你搞无线通讯，我们师兄还有做下一代框架式立体显示器的，好像就需要这方面的人才。到时候如果你能进那个项目组那才叫出头了！那可是搭配新芯片跟操作系统的国家级科研项目！如果能进去以后混个万年计划不要更容易！杰青、长江学者、青年科学家，想要什么称号，基本上都能随便选的！”

    陈典诚拍着胸脯说道。

    正事说完了，两人又随口寒暄了些别的。

    虽然一直聊着天，他也没忘了不时的吃些面前的点心，喝一口咖啡，到是对面孔文觉虽然没说太多话，但面前的点心却一块没动……

    细致的将花生酱在最后一块华夫饼上抹匀，满足的塞进嘴里，又将最后一口咖啡一饮而尽，陈典诚拍了拍手道：“行吧，今天就先到这儿，等会研究中心还有个讲座我得去听听，就先走了啊。”

    “那个，陈社长，要不我们先加个微信，回头你把题目发给我？免得还要在宁社的群里找人，怪麻烦的。”

    “哎呀，差点忘了，行吧，我扫你还是你扫我？”

    “我扫你吧。”

    “OK！”

    加完好友，陈典诚心满意足的扬长而去，怎么说呢，一个小时坐下来，他觉得这位孔师兄，还真是挺逗的，就是不知道回头把宁导布置给他的任务交给这位孔师兄，能完成得咋样……

    ……

    燕北大学，真3D显示与成像智慧光学实验室。

    这个实验室是大概20个月前由宁为牵头出资组建，其中宁为拿出了一个小目标，华为跟华芯精密共同出资大概两个小目标，燕北大学提供场地兴建的实验室。

    按照多方方签订的协议，实验室建成之后交由燕北大学实验室跟设备管理部统一管理，唯一有一点，宁为带的研究生、博士生项目对于实验室内所有设备跟仪器拥有免费以及优先使用权，实验中的其他耗材由学生自行负担，可以自行购买，也可以申请管理部统一购买。

    同时实验室也跟学校多个实验室结成了伙伴关系。具体就是实验室遇到一些难题时，可以由实验室出面联合其他学科的教授联合进行研究，比如新材料实验室、各个物理实验室等等。

    当然资金来源主要是显示与成像光学实验室这边的项目组中抽出来的。

    实际上宁为引入战略伙伴投资建设的这个实验室，既是为了自家学生的研究选题，同时也是出于对新系统跟新芯片适配的考虑。

    说得更具体些，为了自主芯片跟系统能够总通一条市场路子，开拓市场，所以想着法走差异化竞争路线。这也是在决定做自主桌面级CPU产品之后，宁为便拟定好的路线。

    至于能不能成功，并没有考虑太多。反正在宁为看来投资不多，如果其他人不投资，他个人出资给学校捐一座实验室也没什么大不了的。

    而且根据三月的目前收集到的各项工业参考数据，做出来的可能性还是很大的。华夏各大材料实验室其实有很多性能比较突出的材料做储备，唯一的问题大概是一些材料的制备并不是那么容易，还没有太多降低成本的方法以供参考。

    不过这些都不是什么问题。

    许多材料成本居高不下，其实主要在于也没有太多应用能够大批量使用，这也让生产单位去摸索如何降低成本的动力不做。又或者材料本身优点跟缺点一样明显，没有太多的应用场景。

    如果能先做出一些东西，开拓出足够的市场，自然也能让资本对整个产业链开始重视，让它们有足够的信心跟动力去想办法降低成本，释放产能。

    当然这本就是科研的目的所在，每一点应用方面的进步，也代表着某个产业的崛起。前提是需要吸引到足够的资本注意。

    此时从华夏国防大的张丁喜正带着项目组的师弟们在实验室里进行着一次成品的数据检验。

    这是一款新型的显示技术。

    有一说一，花费了近一年半时间，核心团队18人，还有十多个外援实验项目组，最终设计出的工程样品外观看起来其实很丑。

    怎么说呢，就是几跟白色不明材质的竖条形材料连接成的四方框架，形状有些像老式的CRT显示器，一个不标准的六面体，前面大，后面小，架在托架上。但是比曾经那些大坨坨显示器要更大，正面的屏幕有32吋，但跟那些老式CRT显示器不同的是，它的屏幕位置跟上方的面都是中空的，手可以轻松从这两个位置伸进去。

    剩余是个面则是用一种半透明材料将之封闭。这种半透明材料被紧紧的夹子框架中间位置，做工不算特别细致，能看到夹缝中有一些金属电路。

    不过这也是为了方便操作，没有进行最后封装的原因。只需要在夹缝位置做几根配套的绝缘封条，既能起到隔绝灰尘的作用，也能更为美观。

    身着白色大褂的张丁喜站在屏幕前，冲着身边的两位助手点了点头，说道：“通电吧，看看这次情况如何。”

    站在试验台旁边的年轻助手点了点头，按下了试验台边上的开关，框架的四周连接杆依次亮了起来，全部亮过一遍后，十二根连接杆又整体同步亮起了红、绿、蓝三种颜色，随后蓝色的光影逐渐偏紫，直到最后完全黯下，回到未通电时的模样，只剩下正前方的电源指示灯依旧常亮着微弱的白光。

    “三维显示框架第一次整体测试开始。”张丁喜说完顿了顿，才再次开口道：“换灯。”

    实验室的灯光瞬间黯淡了下来，只剩下微弱的黄光。

    张丁喜这才拿起显示器侧面框架出的连接线，将连接线分出的HDMI接口插进了旁边一个另一边连接着操作台的方形黑色盒子。

    “一号图像测试。”张丁喜点了点头，吩咐了一声，随后紧张得看着显示器。

    身旁的助手已经开始在操作台上开始操作，很快信号开始注入，方框内很明显的有光影聚集，大概三秒后，一只趴在方框内跟三月有八分神似的三维立体小猫画面逐渐显行，出现在方框内。

    然而张丁喜表情却从最初的清晰，到严肃，最后眉头也皱了起来。

    虽然说成型后大体轮廓能认出那就是三月，但清晰度明显不太够，能看清那张猫脸，但是就像近视的人看远处的物体一样，显得有些模糊，尤其是黄白毛边缘的位置，脸部代表着猫咪的胡子也很难分辨清楚。

    “清晰度不够，调整一下参数……”

    “张哥，系统显示已经是这个推荐已经是最佳效果了。”

    “好吧，把各项数据记录下来。开启二号触碰测试。”

    很快，二号测试开启，

    小猫的图像渐渐消失，这次在屏幕内渐渐出现了一个正方体，正对着张丁喜的面有九个小方块，四种颜色杂乱排序，毫无疑问，这次成型的大概是一个魔方。

    张丁喜摘下了手套，抬起右手伸进方框内，手放到了魔方下方，虚空托举着扭动，但魔方没动，张丁喜再次皱起了眉头，将手抬高了两寸，从视觉效果上看，已经切入到了魔方下方内部，这次在扭动，魔方也终于跟着张丁喜的手扭动的方向，同步动了起来。

    虽然说因为手插入了魔方下层，看上去有些怪异，但魔方本体运动速度跟手得运动保持着同步。

    一旁的助手则盯着操作台屏幕，念出了系统给出的建议：“自动化控制位置判断的精度判断不准确，硬件问题还是算法问题待定，可以尝试在下位B23点跟C46点增加两个摄像头，传感数据稳定，同步性调整99.632%”

