    将妖怪们需要做的事情分配好以后，白幼幼与赵则洋这才撤掉了芷宁冉琳与卫远三人周围的结界，然后朝着他们走了过去。

    芷宁是幽灵，在结界里独自待了这么久的她此刻已经完全接受了看似弱小的白幼幼是个大佬的事实，一感受到自己身边的结界被撤去，她顿时就起身朝着白幼幼扑过去，一把将白幼幼抱在了怀里：“呜呜呜呜幼幼，你没事真好，你可真是吓死我了。”

    说罢，她又将白幼幼从她怀里拽出来，眼睛亮闪闪的看着她：“幼幼，你真是太厉害了，比我都要厉害一千八百倍。”

    “幼幼，你是什么种族啊？你是妖吗？不不不，你身上没有任何妖气。”

    “是幽灵吗？似乎也不太像的样子。”

    “鬼…那就更不是了！！！”

    芷宁兀自猜测着，但猜着猜着，她的眉头就皱了起来，因为在她的记忆中，白幼幼的这种情况竟不属于混乱岭的任何一个种族。

    “别猜了。”

    就在芷宁苦恼的时候，白幼幼开口了，她拍了拍她的肩膀，看着她大大的黑眼眶都增添了几丝皱纹：“我不是鬼、也不是妖怪，更不是幽灵。”

    “那你是什么？”

    “我是神。”

    白幼幼浅浅的叹了口气，脸上瞬间露出了一副悲悯天人的表情。

    想要听她说个所以然的冉琳卫远：……？？？

    一旁还在想借口的赵则洋：……？？？

    ……

    白幼幼说自己是神，

    并且说自己之所以会来到混乱岭，是因为看到混乱岭的一些大妖怪仗着自己妖力高深就胡乱开通混乱岭与人界的通道，导致一些无辜弱小的人类来到混乱岭成为了妖魔鬼怪的腹中餐，这样的行为已经可以用丧尽天良这四个字来形容，偏偏因为妖怪们躲在混乱岭无法被接受制裁，所以在经过一番商议后，她便与赵则洋主动请缨来到了此处。

    对于她的这个说法，不管是冉林卫远还是芷宁都没有怀疑，毕竟除了神以外，已经无法再解释发生在白幼幼赵则洋身上的事情。

    对此，冉琳与卫远几乎激动地是热泪盈眶：“也就是说，你能带我们离开这里吗？”

    冉琳与卫远从来没想过，自己还有离开混乱岭的这一天。

    虽然才来混乱岭不久、但路上的白骨、同伴的死亡让他们迅速的成长了起来，他们知道混乱岭是个朝不保夕的地方，或许这一刻还活着的人，下一秒就会成为一堆白骨。

    他们也一样。

    人类在大自然中显得弱小，而在混乱岭中，人类却更加弱小。

    虽然很不甘心，但他们不敢再抱有任何回家的幻想，没有希望就不会有失望，日子已经很难了，他们不想每天都生活在郁郁寡欢之中。

    可现在——

    白幼幼是神、是特地来处理混乱岭情况的神，所以她会知道回去的路吗？

    两双饱含热泪的眼睛看着白幼幼，眼中的期待都快溢出来了，白幼幼再次轻声叹息：“是的，我可以，不过在此之前，我必须先得到生命之果。”

    下一刻——

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “幼幼万岁！幼幼万岁！”

    “幼幼YYDS！”

    冉琳激动的尖叫了起来。

    卫远的脸上了也因为激动而泛起了红晕。

    两人选择性的忽略了白幼幼后面那句话。

    冉琳与卫远高兴，芷宁却并不快乐，她看着白幼幼，既害怕又委屈：“你是神？所以你从一开始就知道我的身份了吗？你…你把我留在身边，是为了…”

    “当然是为了点化你呀。”

    一看芷宁的脸色，白幼幼就知道她在想什么，就道：“虽然你是幽灵，但我感知到你的内心纯净，知道你是个心地善良的幽灵，所以才将你留在身边，要不然就凭借我的功力，当场就能让你烟消云散，何必多此一举呢？”

    这话非常的有道理。

    芷宁黯淡的眼睛顿时就明亮了起来，黑眼圈都深邃了几分，她再一次抱住白幼幼：“呜呜呜呜，幼幼，幼幼我就知道你最好了。”

    “你是我见过最好的人…不对，你是我见过最好的神了幼幼。”

    “你最棒啦！”

    说罢，就抱起将白幼幼抛起来然后又接住她又抛起来，卫远与冉琳见此，也加入其中。

    而被迫忽上忽下的白幼幼：……

    反应过来后：“嗷嗷嗷，你们放我下来。”

    “不要！”

    “不要不要不要！”

    “幼幼最好啦！”

    “幼幼最棒啦！”

    女孩儿们银铃般的声音响起，一旁的赵则洋看着这一幕，嘴角不自觉的上扬起一个弧度，桃花眼也瞬间柔和下去。

    幼幼，

    真可爱啊…

    赵则洋只觉得心脏再次不受控的跳了起来，他捂住自己的心脏，拼命的使自己镇定下来，但不管怎么努力，都只是徒劳。

    同样想使自己镇定下来的还有旁边砍树的几个小妖怪，他们万万没想到白幼幼与赵则洋竟然会是神仙，虽然混乱岭没有神仙这个种族，但他们却听族中的长老说起过神仙，神仙是无所不能的、神仙是可以掌控万物的、神仙是能够在眨眼间就毁掉一个种族的，

    而他们方才竟然对这么厉害的神仙出手了！

    一时间，五个小妖怪都如丧考妣，觉得自己命不久矣，但很快，发现他们状态不对的白幼幼就又鼓励了他们一番，说只要他们建好房子，过去的一切都既往不咎，还会给他们相应的奖励。

    此话一出，

    五个小妖怪们顿时又有了精神，就连手中的力气都大了不少，砍树的动作更是快如闪电，他们分工明确，没一会儿一颗大树就被他们分割完毕。

    而等他们分割完一颗树以后，白幼幼就开始给他们取名了，虽然他们也有自己的本名没错。

    但…

    熊大熊二熊三熊四熊五，明显更好区分。

    神仙赐名，这是何等的荣幸，虽然这名字不怎么好听，但熊大熊二熊三熊四熊五依旧喜上眉梢，异口同声的对着白幼幼道：“谢谢神仙赐名！”

    白幼幼就笑了起来。

    熊大熊二熊三熊四熊五力气大，干活是一把好手，但他们对建房子的事情却是一窍不通，拿着木头桩子就往土里放，卫远与冉琳见此，就赶紧上前教他们，芷宁见此，自然也是要去凑热闹的。

    于是乎，

    两人五妖怪一幽灵也相处的十分和谐。

    白幼幼看着这一幕，大脑飞速的转动起来，她微微眯起眼睛：“我总觉得…我们还可以多做一点事情。”

    “多做一点事情？”

    赵则洋眉头蹙起：“你的意思是？”

    白幼幼就看向他，她兴致勃勃：“你看，咱们不是要建房子嘛，建房子是为了得到生命之果，生命之果属于这妖域的天材地宝，你觉得，这妖域还有没有其他宝贝呢？”

    只要把客栈一打开，再想办法招揽一些妖怪住进来，到时候，各种的天材地宝还不是随他们薅。

    更重要的是，开了客栈以后来往这么些妖怪，总能给他们提供一些他们所需要的信息。

    一举多得。

    白幼幼眼睛亮闪闪的，而赵则洋也在瞬间明白了白幼幼的意思，他顿了顿才道：“我觉得，可以。”

    白幼幼顿时眉开眼笑。

