    我肯定没见过这个女鬼。

    身上的法器，蛇骨剑和爷爷的太极阴阳风水剑，都被我封印着，不会出现气机压制的现象。

    它在怕什么？

    这其中，一定发生了什么。

    根据她如此怕我的样子，其实不难推测，曾经有一个人跟我很像的人，来过这里，并吓到了它。

    来这里的人，是杨凡吗？

    我这么想，是因为，这个世界上与我长得一样的人，唯有杨凡一人。

    “我们见过？”

    我问它。

    它这时，才低着头，害怕的跟我说。

    “先生，您……昨夜不是刚刚来过，难道，您……您忘了吗？”

    果然，如我所料。

    的确有个和我一模一样的人来过，而且，事情就发生在昨天晚上。

    那个人，是谁呢？

    “我昨天过来，做了什么？”

    顺着这个问题，我继续问。

    女鬼脸上的表情很怪，显然，在她看来，我做的事，为什么还要问它？

    但是，她也不敢不回答。

    “先生，您……您昨天晚上，不是带人去了小南河吗？您在小南河里，挖出了一口棺材。后来，您带着一些奇怪的人，把那口棺材给运走了，您说过，这件事一定要我保密的……”

    我觉得，我已经很接近自己需要的答案了。

    我再问。

    “我昨天晚上，挖出了一口什么样的棺材？还有，你被困在这院里，怎么知道，我在小南河里挖出了棺材？”

    女鬼一个一个问题回答。

    它先说。

    “那是一口，上边画着彼岸花的黑棺材。”

    我点头。

    它又继续说。

    “您用术法，压制住了院里的阵法，让我带路，去找小南河开满彼岸花的地方。您找到那口棺材后，派人抬走了那口棺材，把我重新关在了这里。”

    重新关在这里，而不是，杀魂灭迹。

    这是那个和我一样的人，故意留下的线索吗？

    此处，已经有人布局。

    考虑一下，我又问那女鬼。

    “你说的小南河，可是外边的那条河？”

    无面城只有一条河，想必，女人河是后来取的名字，在以前，这条河叫小南河。

    女鬼果然点了点头。

    如此，从她的口中问出的东西，可以得出一个结论。

    那就是，彼岸花棺材原本就在女人河下，但是，有人知道了这个秘密，有个和我一模一样的人，在昨天晚上，先我一步，取走了彼岸花棺材。

    我觉得，那人不是杨凡。

    他不可能夺走对采薇极其重要的彼岸花棺。

    “带我去挖棺材的地方看下。”

    我跟女鬼这么说。她似乎感觉，我的问话和要求很奇怪，但是，她很害怕我，也不敢阻拦，只好在前边带路。

    但走到门口的时候。

    她又停了下来。

    刚才的迷魂阵我破掉了，但女鬼身上的锁魂阵，并没有破掉。她走到门口之后，脚下还在动，但是，整个魂魄就好像被拴起来，悬在了半空中一样，怎么走，都无法从大门口走出去。

    还有一重术法在。

    困住了她。

    女鬼回头，害怕的看着我，低声说。

    “我……被锁在这里，出不去！”

    我走过去，观察她的鬼相。

    鬼相相门魂脉位置，有锁魂之相，锁魂入骨，很显然，她的情况和以前梅青衫的情况有些类似，都是被穿心钉钉了心脏，困在了这里。

    “你的棺材，在什么地方？”

    我再问她。

    他看向我，则有些害怕。

    因为让风水师知道棺材的位置，要么就是为了放了她，要么就是为了毁尸灭魂。因此，厉鬼若是有遗体的，很害怕暴露自己尸体的位置。

    它不回答。

    我则直接观它的命气，判断出了，棺材的具体位置。

    不等她回答，就走了过去。

    杂草丛里，棺材板都露出了一些。

    王霸和采薇跟过来，王霸有些害怕的跟我说。

    “杨大师，这棺材里，刚才伸出一只手，把我吓懵了都……”

    我看向他，简单道。

    “嗯，帮个忙，开棺。”

    “啊？”

    王霸一脸苦涩。

    刚才脑海中的阴影，好似还挥之不去。

    我则在院里找了个木杠子，作为撬杠，单手抓住棺材板的边缘，手上发力一拉，棺材板就被掀了起来。

    王霸抓着撬杠。

    我抓着棺材那边的边缘，将这口棺材给打开了。

    里边是一具已经腐烂的只剩骨头的尸体，但是，一根铁锥子，雕刻着符文，钉在女鬼的前心部位。

    这就是穿心钉。

    邪术之中，一种非常阴毒的术法。

    而且，这个穿心钉，倒是与老庙岗子之下，我曾经见过的那枚钉在梅青衫身上的穿心钉很像。

    连钉子上的符文都一样。

    难道，这两根穿心钉，出自一处？

    由此，我想起了一个门派。

    据说。

    在湘西，除了赶尸匠之外，还有一门，非常邪恶毒辣的门派，叫归尸门。归尸门的门人，被称之为缝尸匠。

    穿心钉这种邪恶的术法，最初，就来自于归尸门。

    到了现代，不知道归尸门是否还存在。

    总之，秘记之中所言，说这个门派，其实一直都存在，只是，这个比赶尸匠都神秘诡异的归尸门，一般人根本接触不到。

    他们当中的一些人，很多有与普通人一样生活着。

    只有在接一些生意的时候，他们才会出面。

    但归尸门的缝尸匠接生意，从来不以真名来接，他们都要戴着傩面具，以尸名来接活。可能，在湘西，你旁边看起来很普通的一个人，就有可能是缝尸匠。

    缝尸匠会很多诡异的术法。

    除了穿心钉之外。

    最为出奇的，就是针法。

    尸体摔成碎块，往往都要缝尸匠出手。缝尸匠之中的高手，能够用一根针，一卷死人线，把破碎的尸体，缝好，让尸体看起来，完好如初。

    之前有新闻就说，一个人离奇死亡，被发现的时候，前心后背上，被用红线，穿透心脏，缝了一个死字。

    此为缝尸匠所为，而他得罪的人，就是个缝尸匠。

    言归此处。

    这个女鬼在缝尸匠的穿心钉手法之下，是根本离不开这个院子的。

    我此时开棺，自然是要帮她破法。

    女鬼担心的看着我。

    我跟她说。

    “你过来。”

    她立即走来。

    我问。

    “说下你的生卒八字。”

    女鬼一五一十，将这些说了出来。我抬手指，掐算了一下，得知，她并非是被养出的厉鬼，而是，由怨气衍生的厉鬼。

    这种厉鬼，破穿心钉之前，必须让它变成普通的鬼魂。

    祛除怨气的术法，之前我就使用过多次。

    曾经的梅青衫，是因为在凶地之中，所以，那种术法作用不明显，祛除之后，她的怨气还会因为黑蛇拜鬼而恢复。

    但此时，我对这女鬼施此术法，效果倒是立竿见影。

    她很快，就变成了普通的女鬼。

    我留了她一丝执念，她也能记得一些之前的事情，同时，又封住她的魂脉怨气，以保证她不再变成厉鬼。

    做完这个。

    我手上，掐了一道破字诀。

    女鬼非常的紧张。

    我口诀指诀到位。

    “破！”

    一声敕令之下。

    指诀掠出，落在穿心钉之上。

    穿心钉上，发出咔嚓一声。

    随即，又从符文之处迅速裂开，断成了数段碎铁块，散落在了棺材里。女鬼的遗骨，也在穿心钉碎掉之后，而散碎掉了。

    我和王霸一块盖上棺材板。

    由女鬼在前边带路，一行人，赶往女人河的河畔。

    女鬼说，其实，在很久之前，无面城其实叫小南城，这条河叫小南河。而那个时候，小南河的上游，就有一片，盛开着彼岸花。

    女人河的上游，有很多老柳树。

    有几棵老柳树，甚至有两人合抱粗细，歪歪扭扭，如同老迈的龙一样，在女人河的两岸虬枝蜿蜒着。

    那女鬼说，挖出彼岸花棺材的地方，就在这有老柳树这段河里。

    以前，这个地方，会到处开满彼岸花。

    我到此处。

    去河边，观察了一下。

    附近河岸两边，没有杂草，看起来光秃秃的。以前这里长满彼岸花，但是，在棺材被挖走之后，彼岸花谢了。

    想要找到那个人的踪迹，此处，恐怕是唯一可能有线索的地方。我在河边搜寻，突然间，旁边的河里，咕咕嘟嘟响了起来。

    我下意识的看去，发现河里边，居然有一口棺材，一点点漂浮了起来。

    从棺材天板上，可以看得出来。

    上边，有彼岸花的图案。

    难道，这口彼岸花棺材，并没有被带走？

    				

