    邱处方这就离开了。

    理由是潘家园那边有人等他下棋，其实是不想让在场的孩子们问他五花八门的问题。

    邱处方爱吃火锅，几乎是流着口水坐到了车里。

    杜鸿舟亲自开着奔驰轿车送邱处方回潘家园，刘晴和卫蓝开始准备午饭。

    吃火锅，各种食材家里都有。

    客厅里，坐在沙发上对杜少强来说都变成了体力活儿，心跳不稳定，就好像浑身血液流动都不顺畅了，怎么呼吸都是缺氧。

    杜少强看似镇定坐在那里，可身边的人都能看到他苍白的脸，急促不安的情绪。

    “少强，来根烟缓解一下？”张晓东递过来一根烟。

    杜少强点燃了烟，刚抽了两口就给熄灭了。

    “不行，抽了烟更缺氧，心跳也更快了。”

    杜少强很紧张的去捏自己的胳膊，站起身的瞬间马上又坐下了，当真是坐立不安，浑身不舒服。

    陈雪丽不敢相信，很强大的少强班长，忽然就神经紊乱了？陈雪丽说道：“少强班长，你还是去医院开点药吧，一直这么忍着太难受了，可以服用中草药，也可以服用抗抑郁药物。”

    “少强是神经病，不是抑郁症。”叶子气呼呼看着陈雪丽，立马改口道，“少强是神经紊乱，不是抑郁症，为什么要服用抗抑郁药物？”

    “都是神经类的病症，抗抑郁药物能缓解呼吸方面的症状，景山一中那个新婚男老师就在服用抗抑郁药物。”

    陈雪丽的说法有点道理，抑郁症药物也会用于缓解植物神经紊乱的症状。

    可杜少强就连邱处方的秘方都拒绝了，更加不可能去服用别的药物。

    当杜少强轻轻摇头时，陈雪丽很不理解。

    张晓东看了一眼时间：“少强，你那个室友怎么还没来，大早晨出发了，现在还没到，路上不会有什么事吧？”

    “路上没什么事，我打电话问过了，他出了门先去了家里的茶庄，要带点礼物过来。”

    杜少强说话时，明显能听出来中气不足，就好像是一个卧病在床的人在说话。

    “少强，我扶你去房间躺一会儿。”

    杜少强也很想躺床上休息，叶子这么说了，他急忙就抓住了叶子的手，一起站了起来。

    刚要朝着卧室走去，手机就接到了耿楠的电话，再有几分钟，耿楠就到了。

    “去外面透透气。”

    朝着砖瓦房大门走去时，杜少强拉着叶子的手，他的身体明显倾斜，靠着叶子的肩。

    “我哥们走路都摇摇晃晃？”张晓东眼里泛起了泪光。

    “佰仟萬食府不打算送几道菜过来吗？”陈雪丽说道。

    “你他妈的就知道吃！”

    张晓东狠狠瞪了陈雪丽一眼，起身走出了砖瓦房。

    陈雪丽气得跺脚，但她今天不会和张晓东吵架。

    院子里，雪花还在飘着。

    清冷的风拂面，杜少强缺氧的感受得到了一定的缓解，却感觉到心跳更紊乱了。

    有句话一直在嘴边盘旋——我去房间躺一会儿，等耿楠来了，你们帮忙招待。

    但这句话一直没有说出口，杜少强茫然的看着雪景，茫然的看着院子大门的方向。

    一辆出租车停在了砖瓦房大门口，耿楠走下车来：“可算是到了，少强，我来了。”

    耿楠提着礼品盒，走路的样子有点清高。

    “哥们来了？我是少强的发小张晓东，这位是我的女朋友陈雪丽，她在经贸大学读书。”

    陈雪丽还不是张晓东的女朋友，但张晓东这么去介绍，陈雪丽也不怎么反对。

    此时耿楠的想法稍有矫情，他来了，第一个跟他打招呼的应该是杜少强。

    朝着砖瓦房走去时，耿楠就发现了问题，疑惑说道：“少强，你是不是感冒了，脸色这么苍白，走路也摇摇晃晃的？”

    “不是感冒了，是神经紊乱了。”

    “不会吧你？我小学时，我爸就神经紊乱过，这种病症很折磨人。”

    走进砖瓦房，耿楠和刘晴、卫蓝打了招呼，将礼品盒放到了茶几上。

    路上就想好了，怎么去介绍自己带来的礼物，是很贵重的茶礼。

    可耿楠已然没了表现礼物厚重的心情，面色凝重抓住了杜少强的手，“也多亏哥们来了，要不然都不知道你病了。今天的饭局随意，你去房间休息，哥们陪着你。”

    “我今天才刚神经紊乱，如果你昨天过来，我的神经很正常。”杜少强撇撇嘴说道。

    “不是吧你？”

    一个宿舍住着，耿楠当然知道，杜少强说话有时候很风趣，有时候很霸气，有时候很讲道理，有时候很不讲道理。

    “这能有假？就今天才刚紊乱了。”

    杜少强嘴角的微笑有几分苦涩，周围的人能看到他的痛苦，却看不到他心里隐藏的人与事。

    刘晴说道：“耿楠，刚才你好像说，你爸得过这个病，他后来怎么康复的？”

    “这种病症很麻烦，基本不会死人，但特别痛苦，我爸当年满世界寻访名医，身体难受起来就连电线杆小广告都信。服用各种中药和营养品调理，大概半年多才渐渐缓解，后来一两年里，一直心律不齐，夜里睡觉盗汗，有点动静就惊醒。”

    耿楠微蹙眉头回想着，“最严重的那段时间，我爸不敢一个人在房间待着，他说房间在移动，墙壁要压过来，我妈一直陪着他。”

    “这么可怕？当时老邱也没这么说。”

    刘晴一下子就哭了，手忙脚乱给杜鸿舟拨电话。

    “妈，别打电话，人和人情况不一样。”杜少强说道。

    刘晴还是拨通了电话，先和杜鸿舟聊了两句，然后接电话的人变成了邱处方。

    “刘晴，你的心情可以理解，可我当时拿出了三种方案，是少强自己选择了第三种。”

    “依我看，还是按照第二种方案来吧，让少强服用你的秘方，务必让少强在30天内好起来。”

    “我的秘方没问题，主要看少强怎么想的。”

    杜少强再次选择，依然还是第三种方案，他不打算服用任何药物，就是要顺其自然。

    刘晴和卫蓝一点办法都没有。

    叶子的脸蛋儿贴在了杜少强心口，轻声道：“少强，你很勇敢；少强，我会一直陪着你。”

    刘晴更没心情准备宴席了，可家里来了客人。

    马迎利终于出现了。

    他家也在砖瓦房区域，距离杜少强家里二里地，随时都能来。

    目前马迎利的父亲在大舟超市工作，干的是体力活儿，待遇还行，家里比以前宽裕了一点儿。

    “少强。”

    马迎利走进了砖瓦房，“家里没什么东西，我带了点冻豆腐和肉丸子过来，肉丸子是年前我妈自己炸的，可以用来做烩菜，可以用来涮锅，可以用来……”

    “少强，你怎么了？”

    马迎利将手里的东西扔在了茶几上，快步冲过来，瘦小的身体有点刹不住，差点撞到杜少强怀里。

    “你慢点儿，哥们我缺氧呢，被你撞一下直接就躺展了。”杜少强苦笑说着。

    “刘姨，少强怎么了？”

    马迎利焦虑的看着刘晴。

    “今天早晨少强忽然神经紊乱了，让人给看过了，说是需要一定时间自然康复。”

    “神经在哪里？神经为什么会紊乱？”马迎利茫然看着所有的人。

    “小利子，你都不知道神经在哪里，难怪你要补习。”张晓东轻轻拍了马迎利脑袋一下，“神经好像就在……，好像就在人的身体里，神经如果不正常了，就紊乱了……”

    “明白了。”

    马迎利满头雾水，可他如果继续问，张晓东拍打他下手会更重，“少强，你去医院看过了吗，医生怎么说的？”

    “让一个老中医看过了，说没什么大问题，难受而已，慢慢就好了。你说你啊，家里没什么可带的，你空手来就是了，你带了这么多冻豆腐，这么多肉丸子，放哪里？”

    “不是要涮锅吗？”

    “那行，这五六斤肉丸子都涮了，你必须吃完了再走。”

    杜少强和马迎利调侃时，状态看似好转，可他一直感觉头重脚轻，就怕自己忽然栽到地上。

    刘晴知道杜少强多么难受，因为她是母亲。

    叶子知道杜少强多么难受，因为她是恋人。

    “少强真可怜，少强永远潇洒，可今天少强却故作潇洒。”砖瓦房里很温暖，暖气的温度和夏天一样，可叶子的内心世界却是雪花飘飘，因为她最在乎的男孩生病了。

    开饭了。

    热腾腾的火锅。

    大家围着餐桌坐了下来，叶子负责给大家倒酒。

    耿楠这才想起来：“少强，你不是说叶子的室友米娜也在吗，昨天就来了，米娜跑哪儿去了？”

