    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，又发生什么事情了！”贺泽枫无奈的摇了摇头，后面也不管沈宛白开始了洗漱，只是一边洗漱的同时，一边观察着贺泽枫这边的状况。

    听见贺泽枫擢穿了自己的想法，沈宛白倒也没有任何恼怒，反倒是有些不好意思的笑了笑，然后这才把今天见到的事情给说了一遍。

    听到祁理这两个字。贺泽枫洗脸的手也忍不住停顿了一下。

    “你是说祁理回来了？”

    听到问话沈宛白忙点了点头，就后来这才想起来，根本看不到他这边情况才出生回忆。

    待贺泽枫洗漱好后回到房间发现沈宛白还是一副很感兴趣等着他说话的样子。

    “祁理是祁家的大儿子。人如其名，他整个人的脾气和个性脾气都要讲究一番道理，所以他很看不上祁珺做法，今天把他押过来跟你道歉倒也是正常的。”

    贺泽枫本来也是不知道这些的，但是因为之前和祁氏合作，所以免不了对进行了一番调查。

    虽然第一次调查同沈宛白一样，在网上根本收不到什么信息，但是贺泽枫有自己的渠道，所以也大概能够了解一些情况。

    据说这祁理从小到大谁都不怕，唯独怕他这个大哥。

    “难怪呢，今天怂成那个样子。”沈宛白想到祁珺今天的样子就好笑。

    “不过吧，我觉得他这个大哥挺好的，居然还让祁珺过来给我道歉。”沈宛白的一番话倒是引起了旁边贺泽枫的注意。

    祁理人挺好？沈宛白到底懂不懂得什么叫居心叵测。

    虽然祁理在知道所有的事情之后便派祁珺过来道歉，但是这有什么用，如果之前就想道歉，早就来道歉了，并且不会把他们的研究成果用于生产。

    现在紧赶着过来道歉，不过是想得到更多人的认同罢了。看，现在不就对祁氏的影响挺好的嘛。在这个商业圈混的人哪有几个是干净的，即便祁理有道理那也是他自己的那么一番道理。

    “他人好不好我不知道，你倒是挺傻的，他虽跟你道了歉，但是成果依旧是他们的。他除了口头上要说几句之外，什么东西都没有付出，而且白白得了个成果？”

    贺泽枫可以算得上是一语惊醒梦中人，沈宛白对祁理心里的好感正在慢慢的下降。的确如贺泽枫所说，可她还是感觉祁理根本不像是说的那样的人。

    看着沈宛白嘟起了嘴巴贺泽枫就知道自己应该说的话没有起到太大的作用。不过他也没有再想解释下去的意思，毕竟他是要把人护在自己身后的。沈宛白怎么高兴就怎么来吧。

    后来几天沈宛白一直在研究所里面忙着自己的实验，可是在忙了大概半个月之后，突然间得到消息说是贺祁两家又要合作了。

    得知这个消息沈宛白便皱起了眉头，两家之前不还因为研究成果的原因而水深火热的敌对，怎么现在怎么又和好了？

    “你还太年轻了，这个商场上哪有永远的敌人啊，只有永远的利益？为了眼前的利益，再大的仇人也能够握手言和。”

    莫兹虽然是个科研的。但是架不住比沈宛白大的那么十多岁，人生阅历也是丰富所以一语道破了其中的原由。

    沈宛白闻言想了好久，的确还是她太年轻了，根本看不破这些。

    但是贺祁两家很快又重新确定了合作关系，因为这件事情沈宛白还到贺氏集团里面开了个会。

    沈宛白到的时候办公室里面只有贺泽枫和祁理以及祁珺三个人，加上她总共也就才4个。

    沈宛白一到场所有人的视线都集中到了她的身上，这下子沈宛白也研些不明白到底是干什么，或者说需要她到这里来干什么。

    “沈小姐，我们这次的合作依旧是主打医疗产品方面，所以需要研究所的帮助。另外一些祁氏的科研人员也会加入到这次的研究中来。”

    祁理给解释起了这次叫人来的原因，贺泽枫也点了点头。

    不过沈宛白还是有些好奇，此次贺祁两家想要攻占的医疗产品是关于哪一方面的？

    “听说你们研究所最近一直在研究植物人重启身体机能，我们两家公司合作主要是希望共同将这个产品推出去。”

    沈宛白其他都没听出来，倒是听懂了一件事情。那就是祁氏要和他们平分着研究成果。可是这次他们明明就用了这么长的时间去进行研究，结果快成功的时候，祁氏突然间从中插一脚，还要平分成功后的在丽萍是不是想得太美好了？

    上一次就抢了他们的研究成果，这一次还想来平分。简直是痴人说梦。

    沈宛白身处的环境一直以来都不是很复杂，所以便将情绪全部写到了脸上，不用多说，在场几个人就看出来了她心中的不满。

    场面一度僵持，作为中间人的贺泽枫也没有出来打个圆场的意思，任由场面向白热化发展。

    “那沈小姐觉得我们应该怎么做呢？据我所知，厉冷炎那边已经准备研发这一方面的产品了。如果我们再不抓紧一点的话，那么可就要落人后面了。”

    刚不知道是不是因为刚面对祁理有些心生不满的原因，沈宛白如今听他说这话倒是听出了一些其他的意思。

    这是在说如果她不同意的话，那么贺氏和祁氏之间的合作会因为她而停滞不前甚至被超越？

    这下子沈宛白心中对于祁理那仅存的好感败的已经差不多了。

    “这件事情我不会同意的，我们研究所的熬了这么多天才得到那么一点成果，如果现在告诉我要和你们共享，这不可能，不管是我作为研究所的负责人还是作为我个人，我都告诉你们不可能！”

    沈宛白毫不拖泥带水的拒绝，让不知道该说些什么，看了看两方之后，贺泽枫这才出来打个圆场。

    “我同意宛白说的话，她们研究所为了这件事情已经忙碌了那么长时间了，所以不可能与你们平分。宛白你先出去吧，我再和他们谈谈！”

    贺泽枫的这么一番话倒是解救了沈宛白，沈宛白本来就不想和这些眼中只有利益的人打交道。

    在出了会议室之后沈宛白便去了贺泽枫的办公室，她要等贺泽枫回来告诉她一个结果，要不然她去研究所里面工作着也不安心。

    她现在总算是明白了到底什么叫做吃人不吐骨头，这话是专门用来指祁理这样的商人的。

    在沈宛白快要在办公室待不下去的时候，贺泽枫终于是推开了办公室的门走了进来。

    和之前见到的样子不同，如今贺泽枫面上带着笑意，应该是合作谈拢了。

    但是沈宛白并不关注合作有没有谈成功，反倒是关注着他们研究所的成果到底要不要和别人平分。

    “放心吧，研究所的成果最终会挂名在你们研究所的名上。而且至于利益我们会和骑士集团六，四分。”

    听完贺泽枫的话，沈宛白终于是知道为什么他这么开心了，因为她听到这个结果都忍不住开心起来。

    “这事说起来还要谢谢你！”贺有啊这句话重新问沈宛白泛起了迷糊。

    “谢我？”沈宛白挠挠头，思前想后还是想不出来自己到底为贺氏做出了这样的贡献，这件事情居然还能和她扯上关系。

    贺泽枫见着沈宛白一脸迷糊样就知道完全没有想到是个怎么回事。

    “其实件事情和你知道的事情差不多，我们两方虽然确定了合作关系，但是在利益的分配上又出现了分岐。”合作双方嘛，都希望自己占到的利益更多一些。

    在双方坚持不下的时候，贺泽枫在心里面经过一番计算，然后便让人打电话叫来了沈宛白。

    沈宛白放了这么一通脾气，加上他再施点威压，祁理不得不退一步，结果就得到了一个这样的结果。

    “原来是这样啊！我误打误撞居然还帮了你。”

    沈宛白忍不住点了点头，果然老人说的对，伤人还是奸诈。

    贺氏和祁氏的合作就这么的确定了下来，虽然说最后的研究成果还会挂名在沈宛白的研究所里面。沈宛白和贺泽枫但是令两个人都没有想到的事情是祁理也派出科研团队来协助沈宛白他们。

    沈宛白原本对于这件事情还是很高兴的，毕竟多了些人手，可是过了两天之后，她就察觉到了是一些不对劲。

    还没说些什么沈宛白就直接被莫兹拽到了研究所的楼梯间内。

    “宛白，你确定这些人是过来帮我们的，而不是来这里混吃等死，甚至想要盗取我们的东西？”

    莫兹对于研究所这几天突然多出来的人表示很不服气。在这些人名面上说是来帮助他们的，可是每天都在这里混时间，正事也不帮一下。

    而莫兹且已经很多次的看到那些人想要进入他们的科研嗯心?了，还好他发现的及时把门关上了，要不然会不会他们的可研成果又一次地被盗。

    “人都已经送过来了，我能怎么办呀？难道让他们出去给我们守门？”沈宛白也是比较为难。

