    呀……

    数千年后，一声萌兽的叫唤声，响彻紫玉山。

    那些还未从悟道中清醒的生灵们，也在这叫声中清醒过来。

    而听到这样的叫声，吴楚颇有些无言，总觉得白泽在装萌扮宠的大道上，已经一去不回。

    这种‘萌兽’，回头还可能加入妖族天庭，成为一方统帅吗？

    况且，堂堂大罗，还装萌扮宠，可耻不？

    就在吴楚于心中默默吐槽时，一道白色身影化成一道白色闪光，于树冠上闪烁，最终出现在神木的树冠之巅。

    那身影小小的，像一只头顶白角的小猫。

    此时，小猫又来了次引颈长啸。

    “呀……我已经无敌啦！”

    也不知道是什么让它的内心膨胀成这样。

    不过这样的宣言，此时却只是引起人们的轻笑，甚至这笑声之中还没什么恶意，就像看小孩玩闹时发出的会心失笑一样。

    所以说，萌，其实还是挺重要的。要是换成是老圆那种粗犷的家伙，估计直接就被踢屁股了。

    “是什么，让你膨胀成这样，需要我帮你回归现实吗？”

    黄龙双手拢于袖间，笑盈盈地看着树巅上的小兽，笑问。

    小萌兽垂首俯视，而后傲娇轻哼，昂首道：“本大罗不屑与你这小龙一般见识！”

    可见，此时的小萌兽，内心有多膨胀。

    “小白泽，恭喜呀！”女娲的声音传了过去，“终于成功了呢！”

    听到大姐头的声音，转首一看，便看到十几个大前辈笑盈盈地恭喜它，小萌兽立马就伏下了身子，摇起了小尾巴，脸上露出人性化的讪笑，恨不得用短小的爪趾在地上抠出一个洞来。

    吴楚朝它翻了个白眼，说道：“既然成功晋级大罗，就化出人形来让大家认识认识。都这修为了还扮萌，可耻不？”

    小白泽用爪子抱住自己的脸，也知道刚才有些得意妄形，没有仔细去感应周围的气息，明显失策了。

    然而这种大型社死现场，大家似乎都很喜闻乐见。

    估计这货的兽生污点，一辈子都洗不掉了！

    “我，我修为不稳，还需巩固一下，各位再见！”

    咻的声，小萌兽的身影直接消失在树冠上。

    众人见此，终于爆发出浪潮式的笑声。

    ……

    在房间里躲了几天，白泽也知道自己躲不过去，做了一番心理建设之后，终于以人类形态示人。

    不得不说，白泽这货化成人类形态，还挺英武俊逸的，黑发白衣，唇红齿白，完全就是一副翩翩浊世佳公子的形象。

    可能是之前笑过了，所以现在大家倒也没有再笑他，只是又恭喜了他一遍。小月灵还说要举办宴席恭贺他。

    然而这货帅不过三秒，又恢复成平日里大家所见到的那副萌宠模样，抱着杯茶，轻抿一口，哈了口气，“还是这样舒服！”

    可能是当萌兽当久了，又或是舍不得这紫玉山的美食佳酿等诱惑，这位翩翩公子，最终还是选择不当人了。

    ……

    众人在这紫玉山呆了几年，吴楚跑去接来阿无和阿温，大家再次一道前往域外混沌，提前去紫霄宫等待老祖第二次讲道。

    当他们再一次跨过无尽混沌，来到紫霄宫面前时，那座连通混沌的门户，早已消失，众人纷纷看向吴楚。

    不过上次和吴楚他们一道过来的人，倒是不着急，因为他们上次过来的时候，也是这样。

    只是这一次，让吴楚没想到的是，他们在外面看着那混沌神雷轰击了良久，却不见昊或者瑶打开门户迎他们进去。

    “莫不是老师并不希望我们提前来此？”红云尴尬道。

    吴楚摇头道：“也许师父正在闭关也可能。”

    通天小声说：“老师都已证道，还需继续修行？难道证道之后还有更强境界？这……怎么可能呢？”

    “为何就不能呢？你这想法跟坐在洞中的蛤蟆，看着外面巴掌大的一块天，就觉得天就是这么大了何异？”吴楚摇头说：“世间妙理无穷尽。想必即便是师父，也不敢说他老人家已经究尽天地之理，无所不能，无所不知了吧！”

    如果圣人真是无所不能，无所不知的话，那老祖将来也就不需要以身合道，成为天道代言人了。

    估计这个时候，老祖便已经感应到圣人也有缺陷，正琢磨着怎么弥补这个缺陷呢！

    所以说，封神之战后，众圣被老祖勒令，不得轻易踏足洪荒大地，也不是完全没有道理的。

    打红眼了就想重启洪荒，重开天地，这是想弑师吗？

    身为洪荒天道的代言人，老祖怎么可能容忍这种事嘛！你说你这通天小老弟，不稳重也就罢了，居然还想欺师灭祖？

    虽然被吴楚这么说，通天有些小尴尬，但也还不至于生吴楚的气，毕竟其他人也没有笑话他不是。

    事实上，通天相信，其他人的想法基本也和他差不多。

    可谁想，原始居然对他来了句，“大师兄所言甚是！老三以后多学学，道无止境，岂可妄自尊大，固步自封……”

    原始逮住机会对通天又是一阵怼，让通天有点抓狂。

    其他人都憋着笑，一是给通天留点面子，二也是担心他们这一笑，把原始的矛头引到他们身上去。

    原始这位师兄怼人，那是完全不管对方是谁的。连吴楚这位大师兄，他说怼就怼，更何况是其他师兄弟了。

    吴楚轻咳了下，道：“你们且在这等着，我进去看看。”

    他说着，径直闪身向前，步入那混沌神雷之中。

    其他人也没有多说什么，那混沌神雷虽强，但还不至于轻易要了他们的老命。更何况，吴楚身上的灵宝也不少。

    可让他们没想到的是，吴楚任何灵宝也没用，就那么直挺挺的走进去，任由那些赤色与紫色混合的混沌神雷轰在身上。

    默默感受这些混沌神雷轰在身上，雷霆之力在体内游走时对他身体造成的大破坏，吴楚暗中直呼够劲，过瘾！

    相比那些混沌风暴，这混沌神雷，要猛上十几倍。那些混沌风暴已经很难再对他造成伤害，但这混沌神雷却可以轻易做到。

    要知道，他的身体可是同样可以化成雷霆的。

