    放着上品神剑不要，转手送给别人，拿个破杯子居然开心成这副模样。

    这凌霄确实配得上纨绔两个字。

    而且，青婵这个名字，怎么听好像都不像是个男子啊？

    这凌霄订婚当日，竟然将万剑圣主送来的贺礼，送给了别的女子？

    这他妈…

    秀儿啊！

    恐怕不用明日，今日整个圣州的头条就会是，凌族传人花心不改，订婚日羞辱神女未婚妻，疑似倾心一名为青婵的女子。

    “唉，你们还愣着干什么，有什么贺礼，赶紧上一上，再晚就来不及了。”

    凌霄当然不会理会旁人所想。

    虽然他也不清楚，凌天是怎么跟这万剑圣主扯到一起的。

    但他会用行动告诉任何人，但凡是与凌天有关系的，都不会有好下场。

    冰冻三尺，非一日之寒啊。

    他若一味对凌天关心呵护，恐怕那小崽子心中又会起疑，适得其反了。

    如此一边打一边哄，给他脑补的空间，孩子才能乖乖听话嘛。

    至于最后事情会不会按照自己所想那般发展，还是得看，这凌天够不够资格。

    九重丹海他不是不能给，但前提是，得给的有价值。

    “凌霄！！”

    果然，此时凌天看向凌霄的眼神，已经不能用冰冷形容了。

    这个混蛋，还是一如既往地令人厌烦啊。

    “道宫神女到！”

    大殿之外，突然传来一声轻喝。

    凌霄原本朝着众人伸去的手，尴尬地停在了半空。

    他转头看向殿门的方向，下一刹，眼眸陡然一凝。

    妈蛋！！

    一万气运值！！！

    此时凌霄的眼睛都快要闪瞎了。

    他根本没有看到那念青筠的脸庞，只看到她全身散发金光，如同一轮新日，刺目至极。

    等等…她身上的这丝道则气息是怎么回事？

    飘渺道则？！

    这念青筠居然领悟了道则？

    破妄境？！

    她才多大，竟然已是破妄强者？

    再等等！！

    什么，她居然是混沌空灵神体！

    淦！

    这个神体，本身就与天道契合，怪不得她年纪轻轻就感悟了道则。

    最重要的是，这个体质据说双修会有无穷妙处啊！！

    发财了！

    不对，太幸运了！

    能够娶到这样的绝世神女，天天没事趴趴就能修炼，这种运气…

    凌霄突然觉得，自己的反派设定好像不那么坚定了。

    这明明是天命之子才能享受到的待遇嘛！

    只是念青筠的神体，别人应该还不知晓。

    否则，那些修为早已踏入瓶颈的老怪物，不可能不心动的！

    这可是绝顶的修炼炉鼎啊。

    就算她身份背景恐怖，但圣州之地，就是不缺…老色批啊！

    若非凌霄拥有寂灭之眸，天生能看清人的天赋神通，他也绝对不会知晓念青筠身上的秘密。

    甚至凌霄想，这位道宫神女恐怕自己也不知道她这神体的秘密吧。

    毕竟这种体质，不试试，怎么可能知道？

    不过，她身后站着的那个人是怎么回事？

    他看向自己的眼神怎么有点怪怪的？

    还有，他背着的那是个什么玩意？

    一柄黑色重尺？

    这他妈有点眼熟啊！

    两千点气运值！！！

    卧槽！

    来了老弟？！

    此时整座凌族圣殿，诡异地陷入了一片死寂。

    所有人望着那莲步轻移，仙颜如画的绝世女子，脸上都带着一抹明显的呆滞。

    尤其是那些圣宗传人，古族子弟，一个个更是面红耳赤，一副与仙与死的模样。

    雪白肌肤，如同琼玉。

    玉手纤纤，宛如青葱。

    一袭白衣飘然似仙，气质出尘脱俗，却又弥漫一股令人敬畏的绝冷。

    不食人间烟火，仿佛世上所有的美好在她面前，都黯然失色了。

    这念青筠，倒不愧是东疆第一神女！

    　　M酷l匠…"网(正Fc版ZT首发“0

    “咳咳！”

    凌天临轻咳了一声，这才令众人纷纷回过神来，脸上瞬间涌出一丝窘迫。

    这道宫神女，果然名不虚传。

    祸乱万族的美名，当真不是说说而已。

    哪怕此时她脸上遮着白纱，却丝毫没有影响她的美丽，反而平添了几分神秘。

    只是…她这订婚当日，怎么还随身带了一个男子？

    而且看那青年的模样，剑眉星眸，倒也有几分神骏之意，一看就不是寻常龙套！

    别说，此时他跟念青筠站在一起，皆是一身白衣，竟有点神仙眷侣的意思呢。

    “原来是神女到了，霄儿…”

    凌天临眼中闪过一丝不悦，可当着众人之面，又不好发作，以免有失凌族风度。

    而凌霄却只是笑着摇了摇头，抬脚走到念青筠身前，伸手就欲握住她那一只柔若无骨的玉手。

    “凌霄公子。”

    就在此时，念青筠身旁，那青年突然踏前一步，挡在了凌霄面前，眼神里带着一丝莫名的讥讽。

    他虽看不出凌霄的境界，想来多半是他身上带了遮掩修为的灵宝。

    但林锡自信，整个圣州，与他同辈之人，绝无一人是他的对手。

    无暇道心，自然是天地不服！

    “你是何人？”

    凌霄皱了皱眉头，但心底却是欢喜的。

    他早就猜到，今日这场订婚宴，绝对不会风平浪静。

    似念青筠这样的绝世骄女，身边怎么可能不跟着几条舔狗。

    虽然现在他也很想舔，但这少年身上的气运，却更加诱人啊。

    又来个想拿他当踏脚石的废物。

    不过，眼前青年无论是外貌打扮，还是身上气息，都让凌霄感觉有些熟悉。

    尤其是那把黑尺，更是与他记忆中的一件神器极为吻合。

    难不成这少年戒指里，也有个会炼丹的老爷爷？

    他走的，也是收集灵火，废柴崛起的路线？

    黑色重尺，身上有股火焰味道。

    好几吧熟悉的套路。

    他不会是姓萧吧？

    “在下林锡。”

    这少年自然是一路跟着念青筠来到凌族的林锡。

    那日他感觉到前者气息，就连夜在落日山深处找到了念青筠。

    虽然这位道宫神女表面上装出了一副冰冷淡漠的样子，但这一次，她却没有主动离开。

    林锡心里清楚，念青筠多半是不想嫁给凌霄，所以想拿自己当挡箭牌的。

    只是这挡箭牌，他也当的心甘情愿啊。

    毕竟整个圣州，谁有资格被念青筠利用？

    只有他林锡啊！

    “老林家的人？终于等来了啊！”

    凌霄点头一笑，自古林家出废柴，废柴身俱大气运。

    两千气运值，榨干净就是两万反派值。

    气运值越高，击杀后掉落的奖励就越珍贵，这一点凌霄早就知道了。

    此时他看向林锡的目光，那妥妥就是在看一座金山啊！

    “嗯？”

    而看着面前那嘴角含笑，模样猥琐的凌族传人，不知为何，林锡突然心底一寒，一股凉意瞬间自菊处弥漫而开。

    这家伙，难道有什么特殊癖好？

    否则为何他不看念青筠，反而盯着我在笑？

    “你也是来给我送贺礼的吧，呵呵，虽然我不认识你，但一看你…就是好人啊。”

    只是凌霄下一句话，却瞬间令林锡眼中闪过一抹惊讶嘲弄。

    这个傻毕，不仅狂妄无知，看来脑子也不怎么灵活呢。

    “非也，我今日来，是想告诉公子，念青筠，你配不上！”

    　　				

