    想要在未来妖魔吃人和人吃人的乱世中存活下来，要么靠实力，要么靠抱腿。

    尽管他现在腿还不够不粗，但在吞噬能力的加持下胃口很好。

    正所谓。

    吃嘛嘛香，身体倍棒！

    身为他的小弟，福利待遇什么的或许并不多，通过他的庇护至少能够保住小命。

    就冲这一点，应该足够有诱.惑力了！

    不过。

    还是要看房产经纪人，能不能把这一次安排的活儿完美完成吧！

    “朝阳大妈”退去，九龙湾公园打更大爷紧跟着粉墨登场。

    打更大爷急匆匆地快步来到湖心岛，很快与正无聊踢石头的梓兰打了照面，表情既焦急又愤怒！

    “我刚才听游客说你朋友下水了！？”

    “你们知不知道这湖有多深？知不知道九龙湖不让下水游泳摸鱼？知不知道……”

    梓兰被打更大爷呲着黄牙喷了一脸口水，恶心吧啦地朝后倒退。

    “你凶什么凶啊！又不是我下的水……你告诉我，哪里写着不让游泳了？”

    “哪里写着……”

    大爷朝着湖边张望了半晌，一蹦半尺高跳脚道。

    “之前这插着很多警示牌子，现在都给淹了！你看看！这水都涨多深了！”

    “你还不高兴了，年纪轻轻的，怎么这么不知道爱惜自己的生命呢？”

    “如果淹死在这荒废的公园里，那他家就得白发人送黑发人！你忍心看着父母哭得昏天黑地，从此无依无靠孤苦伶仃地过后半生吗……”

    原本心情开始变得糟糕的梓兰，感受到了面前穿得邋里邋遢老头的善意，声音渐渐变得柔和了许多。

    “大爷，我朋友水性很好的，你不用太担心他。一会儿他就上来了……”

    “水性好！？”

    大爷的声音又是拔了几个声调。

    “你没听说过淹死的都是会水的吗？觉得自己通水性就胡搞乱搞，真要是被淤泥陷住了，想拔都拔不出来！”

    “……”

    打更大爷绝对称得上是性情中人。

    在一顿疾风暴雨的批判后，开始脱衣服解扣子地就要下水，顿时让梓兰有些不淡定了！

    看大爷这一把年岁都快奔70了，衣服撑着看起来还算壮实。

    脱光膀子后，褶皱的皮肤下一根根肋条都能数的清。

    如果他要是真下了水，被湖水一激，一准得要了他半条命！

    “大爷，大爷，你别脱了，我这招呼他上来！”

    梓兰用视线对着湖面搜索一圈，用尽可能羞涩的声音道。

    “大爷，麻烦你先把衣服穿起来，要不然我朋友看到了该误会了……”

    趁着打更大爷穿衣服的当口。

    梓兰双手猛然抓住了一块磨盘大小的巨石，随后举过头顶，整个身体向后弓成了り型。

    “一二三……走你……”

    在骤然抛动间。

    那碾盘般的巨石，如同被古代投石车发射的炮弹般，挂着劲风激射而出！

    “轰！”

    巨石与湖面震耳欲聋的撞击声，吓得正提裤子的打更大爷直接打了个哆嗦。

    回头恰好望去，正有大片水花落下，一圈圈荡来的大片涟漪，榆树皮般的老脸顿时变颜变色颤抖道。

    “看到没！看到没！”

    “以前就有人说九龙湖里有水怪，你朋友还敢下水。这下麻烦可大了！”

    “不行……我得赶紧报警，让人来打捞。他铁定是被水怪给吃了……”

    就在打更大爷一手提着裤子，趿拉着鞋子准备去门岗时，水面渐渐浮起了一只人形王八。

    与此同时。

    哀怨的声音响起。

    “梓兰，下次能不能换一种温柔点的方式来呼唤我？”

    “另外，可不可以不扔的那么准？”

    “要不是我刚才游得快，非得……呔！老不羞的，你要干什么！”

    “……”

    划水出了水面，气势汹汹冲上来的大胡子，很快被梓兰敲了一头包。

    在一番对话中，也终于明白眼前脱衣扒裤的老流氓，原来是个古道热肠值得尊敬的老爷子。

    “我再说最后一遍！以后再来公园，不许给我下湖听见没有？”

    “……咦！这房子今天不是刚建好的吗？怎么被弄的破破烂烂的……这也是你们干的！？”

    大胡子讪笑一声吭吭唧唧地没敢言语，梓兰却是迅速从包里掏出了一张卡递了过去。

    “大爷，屋子是我不小心弄坏的。这张卡里有100万，应该够维修费用了。麻烦老爷子您帮忙转交一下吧。”

    打更大爷却是挥了挥手拒绝道。

    “你把人家房子弄坏了，你要么想办法给人家修好，要么当面给人赔钱。我给你转交算什么事儿啊！”

    “看你也是个诚实孩子，应该干不出赖账的事情。这样，写上，把你们两人的名字，家庭住址什么的都写上！”

    “我一会儿帮你们联系问问！回头你们自个儿协商解决！”

    “……”

    看到打更大爷的表现，林夜隔着屏幕为他喝彩鼓掌。

    大爷，不愧是大爷！

    一出手就是王炸！

    不仅再一次拿到了两人的身份信息，更是帮他赢回了一百万赔偿款！

    这样的大爷。

    必须给他来一打儿啊！

