    ;

    合欢宗，一百零七名女子，被韩老魔一人屠尽。

    之前死于黑火的，都算是幸运。后来死得那些，皆惨不忍睹。

    韩老魔杀人，仿佛是一种行为艺术。他没有侵犯一个女子，那不是他的风格，而且这些魔女，个个对贞操不看重，侵犯了说不定还让对方快意。

    “对仇人，就要用他最畏惧的方式，杀了他！”

    这是韩老魔给宁凡上得第一课。

    剥皮，腰斩，车裂，凌迟，缢首，烹煮，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，刷洗，弹琵琶，抽肠…

    但凡韩老魔能想到的杀人术，皆使了出来。等清晨来临，离梦山上，早成一片狼藉，有碎肉残肢，甚至有屎有尿。

    小纸鹤早在韩老魔杀第一人时，便晕了过去，但宁凡，却咬着牙，硬生生从头看到尾。血腥与恶臭，使宁凡足足吐了三次，终于适应了虐杀场面。

    宁凡不得不看，他不傻，他能猜到，若是他无法忍受这场杀人，若是他如纸鹤一般晕过去，韩老魔，会毫不犹豫杀了他！

    鬼雀宗，韩元极，这是一个真正的魔头。

    “小子，当真不错！老子当年拜师的时候，我师父也是这般，可老子足足吐了六次…”

    韩老魔望着宁凡，眼露精光。

    此子性情坚忍，是个修魔的好苗子。

    韩老魔不知道，宁凡原本是最见不得血的。他不愿看血，却不得不看，否则便死。

    “走，老子带你回鬼雀宗，正式拜入我宗！”

    老魔一手拎着纸鹤，一手提着宁凡，双脚腾空，踏天而去。

    从前到后，宁凡没有和老魔说一句多余的话。如今的他，人为刀俎，只求活命，言多必失。

    老魔飞遁速度极快，一天一夜后，从越国西域，生生飞到越国北域，横跨数千里距离。

    中间数次从正道宗门上空飞过，但凡有人敢拦，老魔都是一鼎震死。

    北域，有一座冰铸的城池，名为七梅城。整座城池，都被一股异样的寒气笼罩，仿佛连魂魄都能冻结。

    七梅城，共数千修士，其中甚至有三名融灵高手。感知到老魔破空的动静，三名高手齐齐踏天登云，一见老魔，均是神情恭敬。

    “参见城主！”

    “免礼，都给老子滚吧！”韩老魔赶走三人，却深深看着宁凡。

    宁凡在戒备七梅城，在戒备三名高手，这很好，进入陌生之地，看到陌生之人，戒备之心是必不可少的。

    “老子是七梅城主，是鬼雀宗的四尊之一，‘韩药尊’！距离鬼雀宗收徒大典，还有半年，老子给你半年时间，给我把修为提升到辟脉第五层，否则，死！”

    老魔望着云海下的七梅城，原本张扬霸道的眼中，却不经意闪过一丝悲哀。这悲哀，出现在他这个杀人魔身上，很怪异。

    “这是一个有故事的魔。”宁凡没有打探韩老魔秘密的心思，那是自寻死路。

    …………………………………………………………………………………………………….

    宁凡，十六岁，海宁宁家仆役之后，遭人背叛，卖入魔门，与弟失散，得玉锁，拜魔尊，入七梅城。

    月色中，冰风里，宁凡回忆往事，握着玉锁的手掌，更紧了。他被擒来七梅城，已经三天。

    窗台上，摆放着一卷书，《七梅笔录》，这本书，似乎是七梅城曾经一名女魔所写，并非修炼功法，仅仅是对修真、修魔的介绍。

    当韩老魔将此书交给宁凡的时候，那眼神就好像要吃人一样。

    “老子把这书交到你手上，半年之内，此书有损坏，老子要你偿命！”

    书中，附有开辟经脉之术。修仙，需要摄取天地灵力，而摄取灵力，需要经脉。

    这经脉，不能是凡人的经脉，而需要是仙脉。

    仙脉分阴阳。正道修真，辟的仙脉叫阳脉。邪道修魔，辟的仙脉叫阴脉。

    修真第一境，辟脉期，无须特殊功法，甚至不少凡人，都听说过辟脉法诀。

    但能辟脉成功的，万中无一。但凡成功的，皆是天之宠儿，有望步入仙道！

    宁凡闭上眼，心神沉浸，他感受到体内一股热流，在丹田附近流动，沿着一条奇异路线。那路线，是他体内的阴脉。

    但隐隐的，宁凡却感受到，阴脉之旁，还隐藏着一条虚幻阳脉。只有自己能感受到，旁人根本无法觉察的。

    这种情形，在《七梅笔录》中，被称作，太古魔脉！传言上古之时，有一仙帝，正魔皆修，被漫天仙人尊为，孙帝！无数仙魔，曾拜在孙帝门下，听讲道经！

    太古魔脉的辟脉方法，早已失传。传言许多上古失传的厉害神通，都需要太古魔脉才能施展。

    辟出一条经脉！便是辟脉一层！

    辟出四条经脉，便是辟脉二层。依此类推，韩老魔让他半年达到辟脉五层，便需要辟出二十五条经脉。

    海宁宁家，是一个修真家族，但宁凡从小到大，仅仅仆役身份，根本没有钱财修仙的！更何谈辟出太古魔脉！

    宁凡隐隐明白，自己的太古魔脉，之所以辟出，都是拜玉锁所赐。

    “纸鹤，也不知她如何了…”宁凡握着手中玉锁，感叹。自己侥幸活命，并获得玉锁这神秘宝物，皆是纸鹤赐给自己的。

    她是一个好女孩。

    良久，宁凡收了杂思，望着玉锁，却沉默。他体质柔弱，但性格坚忍，心智更是聪颖，经历一场大难后，城府渐渐深沉。

    他意识到一个问题。这玉锁能助人开辟太古魔脉，若是别人知道他身怀此宝，定会惹来杀身之祸！！

    “我该把这玉锁，藏在哪里…”

    宁凡正沉思，忽而玉锁发出淡淡红光，并从中传出一个娇软的女子声音。

    “醒了，终于醒了…郎君，不必困扰，不如将这玉锁，藏在丹田，如何？”

    这声音悄然逝去，玉锁忽然化作一道红光，射入宁凡丹田。而一瞬间，他只觉下身火热，气如牛喘，一身欲火无法发泄。

    “你是谁，这玉锁，是什么东西！”

    宁凡面色一沉，他能感到，自己丹田之中多了玉锁，却无法取出。而他的身体，随着玉锁进入，越来越火热。

    “咯咯，此锁为阴阳锁，为玄阴界宝。你得到此锁，若能认主，获得传承，莫说半年达到辟脉五层，即便半年突破融灵期，也是小事一桩。区区鬼雀宗，雀神子的下界宗门，伤不得你。”

    “为何我的身体会火热？”

    “为何？姐姐不是说了么，阴阳锁要认主了呢~这阴阳锁是至魔之宝，你收入丹田，便是认主。认主魔宝，修为不够，便会走火入魔。你走的，是淫、魔，只需找个女子交欢，便能摆脱入魔。否则，会死哦~”

    言罢，那神秘女子发出几声欢快的娇笑，旋即再无声息。

    宁凡叫苦不迭，他跌倒在床榻上，欲火难熬。莫说他不愿交合，即便是愿，在七梅城这魔道横行的地方，哪有女子，会与自己同床共枕。

    “玄阴界宝，阴阳锁，天为妻，地为妾，苍生为鼎炉，阴阳大道，合体双修。锁亡天之阴，镇命之阳，夺天之欲，化生道魔。可交欢，不可沉欲，一拜孙帝，长生不死。”

    脑海中，回荡着莫名之声，让宁凡体内更加燥热难耐。

    面色涨红，皮肤滚烫，离死不远。

    恍惚间，宁凡只觉自己怀中，窜入一个冰凉娇软的身躯。

    而一身欲念，仿若都找到一个宣泄点。

    一夜，春宵帐暖。

    清晨，宁凡徐徐睁开双眼，望着身旁的娇躯，面沉如水。

    身旁，纸鹤娇小的身子，满是自己蹂躏的痕迹，锦被上，还有一摊血迹，若雪中七梅。

    她的小脸，犹带泪痕，梨花带雨，楚楚动人。她嘴唇干涩、破裂，胸口小兔，还有青紫血淤。

    下身，更是一片狼藉。

    “宁凡啊宁凡，你都干了什么，她，还是孩子啊…”宁凡苦笑。

    “大哥哥，不要死，纸鹤来救你…”

    呢喃中，纸鹤说着梦话，无意识翻身，牵动了身上伤痕，疼得微微皱眉。

    这场梦，注定不会香甜的。

    宁凡挣扎起身，怜惜地看着纸鹤，带着愧疚，伸出手掌，想要抹去女子泪痕。

    但一霎那，脑海一阵剧痛，让他痛的几乎昏去。

    “为何又会头疼，这次又是走了什么魔！”他心中悲愤，怒问阴阳锁中的神秘女子！

    “郎君，你莫急。阴阳锁已与你认主，不会再走火入魔。这一次头疼，是好事呢…阴阳锁是仙帝之物，其中有仙帝传承，认主便可获得。当年姐姐懵懂无知，想与阴阳锁认主，却因准备不周，为心魔所噬，困在锁中。你却幸运，有姐姐帮助，让你平白获得仙帝记忆…”

    “仙帝记忆！仙帝是什么！”宁凡面色一惊，在他生活的雨界，最高修为也不过碎虚老怪，但即便是这种老怪，也没有谁敢自称仙帝。

    什么样的人，可为仙帝！仙帝的记忆传承，岂不是远超那些碎虚老怪！

    伴随着脑海刺痛，一连串记忆印入宁凡脑海。

    “吾为乱古大帝，拜于孙帝门下听讲，领悟阴阳大道，吾一生无子，化道之际，铸此仙宝，传吾三念，付与后人！孙帝曾言，‘天道第一环之外，术道不可轻传’，故本帝所传念术，俱在第一环中。”

    “吾第一念，记载生平所学，你得之，天道第一环中，如你博学之人，罕有！”

    脑海被记忆之针刺入，痛彻魂灵，即便寻常融灵高手，都未必能忍此痛，但宁凡经历大变，心如魔海，硬是咬牙忍了过去。而所得传承，让他觉得，受到的痛楚，皆不值一提了。

    这些记忆涵盖的内容，让宁凡悚然心惊。

    医卜星相，百家经学，炼丹炼器，诗词歌赋，正魔皆有，包涵的内容，若传出去，雨界将惊天动地！

    不待准备，第二念传承，随之而来。这一次的痛，仿佛是铁刷洗刷脑海，纵是金丹高手，也未必忍得过去。

    宁凡口鼻溢血，这血，激发了他心中狠性。得仙帝传承，便能凌立天地，便能逆天改命，千古一遇的机会，他决不愿错过！

    “痛，又如何！”他大吼一声，硬是忍了过去。

    “吾第二念，记载九境修炼体悟，你得知，修真九境，如鱼得水，再无瓶颈可言！”

    这些记忆，记载的是上古修炼术，与现行的修炼体系迥然不同。上古有修真九境，而现今仅有修真七境。得此传承，宁凡修为不增，但一身感悟，比碎虚老怪更深！修炼到碎虚以前，更没有丝毫瓶颈！

    他抹去口鼻血迹，目露精光，忍受的痛，值，太值了！

    猝不及防一般，第三批记忆，终于来到，宁凡惨呼一声，几乎昏迷过去。

    这一次的记忆传承，犹如千刀万剐，仿佛将他灵魂都绞碎，他面色苍白如纸，性命垂危，但一瞟身旁少女身姿，看到少女脸上痛苦的痕迹，自己的痛苦，似乎微不足道了。

    “肉身再痛，岂能比上心痛！”他回忆其那一夜受到的屈辱，咬牙，不屈。

    待第三念传承完毕，他痛得一根指头都抬不起。

    “吾第三念，名《阴阳变》，此术为合欢秘术，男女双修，提升修为，游龙御凤，易如反掌。”

    这一念之中，包涵的，却是与阴阳锁配套的法术，随之而来的，更有无数床第间的技巧。这在某些正人君子眼中，不值一提，但对宁凡而言，却是提升修为的最快途径。

    三念传承完毕，阴阳锁中的仙帝残念，徐徐消散，仿若根本不存在过。

    宁凡浑身脱力，倒在纸鹤娇躯之上，动弹不得，细细整理着脑海中的仙帝传承。

    得此传承，他修为仍是辟脉一层，但一身见识，纵是雨之仙界的碎虚高手，也比不上！

    他的眼神，渐渐平静，获得如此机缘，决不可让他人知道。至少，不能让韩老魔知道，他可不保证，韩老魔知道后，会不会杀了他。

    此刻的宁凡，看待锁中女子，已不再神秘。

    “你是碎虚巅峰的女修？不过你似乎受伤了，若是伤势痊愈，修为应该不止这些。”宁凡淡淡道。

    “你怎么知道！难道，你成功获得仙帝传承了！”锁中女子，传出不可思议的惊呼。

    这一刻，宁凡给她的感觉，再不似一介小辈，反倒似一个活了数百万年的老怪。

    此事，当真古怪。

    仙帝传承，究竟是天道第几环的传承，竟如此神妙？将一个凡人般的存在，眼界提升到碎虚高手的水平？

    难道，是传说中的，天道第三环？

    （求收藏，求推荐。第三章，完全修改了，写作方向变了。还是写轻松点吧...另外，有对“天道第一环”感兴趣的，可以看《重生悟空修妖录》。）