    杀了这些人，那么就等于是跟自己父亲作对，站在了对立面。

    但要是不动手，龙帝这边可能会心生怀疑，到时候也不会有什么好果子吃，甚至会把命都交代在这里。

    他们再次陷入了两难境地。

    成道看向玲珑：“师妹，你一直是我们当中的智慧担当，说说这件事该怎么办？”

    “是啊。”千木也开口：“我们都听你的。”

    玲珑毫不犹豫的道：“杀！”

    两人都为玲珑的果决而感到困惑不解。

    “师父早有准备，另外两边潜伏过去的人恐怕已经被解决得差不多了，就算我们不出手，他们也不过是晚些许死亡而已，结局不会更改。

    而且别忘了，师父虽然不知道我们的身份，但曦帝肯定是知道的，如果我们敢做出什么对曦宫不利的事情，师父绝对会第一时间知道。”

    两人露出恍然之色，被玲珑这么一说恍然大悟。

    “还是师妹厉害，那我们就出手吧！”

    “反正要死，不如让那些人死在我们手里。”

    两人率先冲了下去，气势绽放。

    而玲珑则是抬起头，似乎是要穿透无尽空间，看向某一层天，眼中浮现出一丝茫然：“为何...我感觉到了强烈的不安，似乎有一道巨大迷雾笼罩着整个宇宙...”

    她很少会露出如此姿态，这一次却是感受到了一股前所未有的危机感，以至于让她这位天不怕地不怕的天之骄女也都会有如此心态。

    半晌后，她摇摇头，目光重新变得坚定起来，眼神锐利：“不论未来会如何，我所要做的就是不断变强，再变强！”

    她同样是加入到了这场战斗，不，应该说是一面倒的屠杀当中。

    曦宫之外，龙帝依旧站在擂台上，一动不动。

    那边不需要自己去处理，他还要在这里防备对方可能还有的后手，援军。

    轰隆隆！

    果不其然，头顶天穹开裂，无数熔浆从裂缝中流淌下来，落地之后凝聚成一座火焰宫殿。

    一尊尊头上长角的火焰巨人从里面走了出来，每一步踏出地面就会熊熊燃烧起来，火势滔天而起。

    西边，空间裂开，一头巨大白虎出现，身子一抖，无数毛发飞出，落地后化作数之不尽的小白虎，朝着曦宫冲去。

    北边，忽然飘起了鹅毛大雪，紧跟着一位雪女从虚无中走出。

    她面容极美，浑身释放出恐怖寒气，冻结一切。

    双手张开，背后一对洁白的羽翼伸展开来，轻轻扇动间无数的雪花飞出，化作一尊尊长有双翼的冰雪女战神，手持战矛，直冲向曦宫。

    南边，地面震动间一座大山拔地而起，进而化作一尊高百万丈的岩石巨人，一步迈出就是几十里，煞气冲天，什么江河山川在其面前就跟玩具似的，被轻易踩毁。

    它的目标，同样是曦宫！

    东面，一只体型庞大的天狗出现，张嘴之间有无数小型天狗从其嘴里冲出，无穷无尽，少说也有几十亿只。

    其目标，曦宫！

    这是一场预谋许久的突击，数量众多，而且几乎都是登天十五境以上的。

    龙帝怀疑他们是不是把第十五层天的所有生灵都弄下来了。

    轰！

    脑海中闪过这些念头的时候，一尊火焰巨人已经冲到他面前，抡起那如同小山一般的拳头狠狠砸来。

    空气发出阵阵不堪重负的呜咽，掀起无边气浪。

    龙帝同样是一拳轰出，两个大小完全不对等的拳头碰撞在一起，却是大的拳头迅速崩溃，而后蔓延到全身。

    一声爆鸣，这尊火焰巨人被龙帝一拳打爆。

    但同时也有更多的火焰巨人将他给包围，足有上百尊。

    而还有许多则是绕过他，用最快速度杀向曦宫。

    “看来你们是要全面发动战争了啊。”龙帝喃喃自语，出手速度却是不慢，每一拳打出都能灭杀一尊火焰巨人。

    想来也是，天尊阁现在被逼迫得已经是小透明了，他们不可能眼睁睁的看着曦宫每天赚取大量钱财而无动于衷。

    这一次的冲击将是史无前例的强大。

    白露刚刚将最后一名刺客击杀，身上的令牌就散发出炽盛高温，眸光闪烁着森冷之色，立即高喊：“有大量敌人进攻，帝龙军一队，三队去东面。二队留下维持秩序。六队，七队去南边。八队，九队去西面。十队，五队与我去北面！”

    她迅速下达命令，十万帝龙军立即行动起来。

    东面是尤怜，尤心两姐妹统领，所面对的是数量达到几十亿只的天狗。

    两万帝龙军立即依托着曦宫摆开阵势，两姐妹立于最前面，气机相连，绝世剑意在绽放。

    只不过两方的数量与修为的差距都无比巨大，一旦碰撞，根本抵挡不了多久。

    就在这时，龙帝第一分身出现，双手往下一按。

    轰隆隆震动中，大地松软，如同浪潮一般疯狂涌动起来，连绵不绝。

    冲在最前面的天狗直接被吞噬，碾碎。

    方圆百里内的土地全部变成了沼泽，同时一股强大的重力作用在每一个天狗身上。

    而己方众人身上则是多出了一枚土黄色符文，可以不受这重力影响。

    在分身出手之下，天狗群的整体实力被大幅度削弱。

    第一分身看向那头凌空而立的天狗王，头也不回的对两姐妹说道：“自己小心，坚持不住就退进曦宫。”

    说完，他飞上高空，与那天狗王凌空对视，而后忽然爆发，直接交手。

    轰！

    天崩地裂，鬼哭神嚎！

    血染苍穹，一上来就是最为霸烈的冲击，没有半点保留，这片天空都炸开了，一道道长达百万米的空间大裂缝到处都是！

    乾坤皆震，这一道分身仿佛化身主宰苍生生死的大能，背后出现一片尸山血海的场景，那是本体这些年来所斩杀的无数敌人。

    他们在战意的浸染之下，似乎要复活过来，成为他手里的神兵利器。

    这头天狗王身躯暴退，那双赤血眼瞳中流露出一丝恐惧。

    轰隆！

    第一分身身后的虚影发生了巨大变化！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

