    第297章 崩塌，东门城变动

    第297章 崩塌，东门城变动

    看了一眼四方，此刻秦铭的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过。

    那前方的传承宫殿。

    在这个时候，随着秦铭的出现，直接是在轰鸣声中，瞬间的出现了一些裂缝浮现在上面。

    这是那传承宫殿之中，随着秦铭的修为的提升，从而开始出现的波动。

    接着，直接就因为这个空间裂缝的出现，让周边的空间之中，都是有了一些破碎。

    看着这一幕，秦铭沉声道：“快走，否则的话，这个地方的空间，要破碎了。”

    这秘境之中的小世界，本就是以空间羽翼为核心，从而形成的一个小型的空间。

    最为主要的，就是要将那个空间之中，关于空间羽翼和太始主宰的血液，将这些东西留下来。

    所以，在这么多年的时间之中，哪怕是有着一些波动，但是也没有真正的感知到，在这个空间之中，到底是会出现什么变动。

    而现如今，随着秦铭将这空间羽翼已经带走了。

    所以，现如今的这个小型的空间，就已经没有了任何的维持下去的力量。

    直接就是炸裂了开来。

    感知着这些，秦铭的脸色冰冷。

    直接朝着外界飞去。

    通天教主，罗睺，鲲鹏等人也是跟随在后方。

    那刘家的人，刘奇，刘云，刘辉三人，现如今，早已经是被秦铭给震动的没有任何的话语能够说出了。

    真的是太震撼了。

    他们在这之前的时候，一直是认为，这个秦铭的修为，虽然是有着一些强势，但是能够爆发出来的修为力量，也就是二三阶的大帝境的样子。

    根本就没有什么太多的想法。

    认为就算是秦铭有着修为上的提升，但是，最多也就是提升到了一些三四级大帝境的层次。

    城主降临之后，他们的心中，也是有了一丝凝重。

    认为就算是秦铭的修为有着提升，但是最多也就是能够带着他们逃亡出去。

    但是没有想到，在这个过程之中，这个秦铭竟然是如此的恐怖。

    在这短短的时间之内，竟然是能够一剑斩杀一个四级大帝境。

    甚至于，最为恐怖的是，在这秦铭的身后，所跟随的这些侍卫，竟然也是到了四级大帝境的层次。

    而且，还是到了四级大帝境的巅峰境界。

    这种恐怖的力量，在爆发出来的时候，直接就让他们的心中，有了恐惧和骇然。

    真的是太恐怖了一些。

    这种恐怖的力量，爆发出来的时候，他们根本就没有任何的反抗之力了。

    这让他们的心中，也是有着恐惧。

    尤其是那罗兴最后逃离出去的时候，所说出来的话语，让他们更是有些愣住了。

    五级大帝境。

    这秦铭，竟然是已经突破到了五级大帝境。

    这怎么可能？

    他们的心中，都是有着震动和骇然。

    要知道，在这之前的这么长的时间之中，他们是都有亲眼见到了这个秦铭的修为力量，在最开始进入刘家的时候，不过就是在一级大帝境的境界罢了。

    现如今，秦铭在进入到了这个秘境之中，得到了其中的一些传承之类的东西。

    所以，他的修为有着很大程度的提升，也是在他们的一些预料之中。

    不过，却是怎么也没有想到，秦铭能够在这么短的时间之内，修为直接达到了这种顶尖的层次。

    五级大帝境的境界，在现如今的混乱大世界之中，绝对是属于真正的顶尖的强者了。

    就算是那些高高在上的六级大帝境，也不会轻易的动手。

    甚至于，放在任何一方大世界之中，五级大帝境，也是有着极高的地位。

    但是，不管如何，现如今的秦铭已经是突破了。

    在感知到了这些之后，他们这些人，自然是不敢再有任何的停留和考虑，直接就选择了完全投靠大秦皇朝。

    还有其他的一些大帝境之中，也有数十个大帝境，选择了投降。

    秦铭直接动用了星辰诀，对这些大帝境进行了洗脑之后，就收入到了大秦皇朝的麾下了。

    接着，方才是选择了离开这个秘境。

    现如今，既然修为已经提升到了这个境界了，那就该出去了。

    现如今，他的修为已经突破到了五级大帝境的境界了，而且，还有着空间羽翼的存在，现如今，就算是遇到一个六级大帝境的存在。

    他也不会有任何的畏惧。

    而且，他的麾下，还有着两个五级大帝境的神魔大家哦草的。

    在这个混乱大世界之中，大秦皇朝的力量，绝对是可以算得上是顶尖的层次。

    既然如此，那自然是可以插手一些地盘的争夺上了。

    这就是秦铭心中的一些想法。

    接着的时间，秦铭也不再多言，直接就带着众人离开了这个地方。

    而在他们离开这个传承秘境的时候。

    东门城之中。

    现如今，赫然是已经开始有着一些混乱了。

    在现如今的东门城之中，最为主要的势力之中，王家，赵家，还有城主府之中，此刻都是有着一些慌乱。

    现如今，整个城中的修行者，有着不少的修行者，都是在看向那城主府和另外两大家族的方向，汇聚了不少的人。

    众多的修行者，眼神之中都是有着惊骇和震撼的神色。

    “这是怎么回事？你们知道究竟是怎么回事吗？”有人有些疑惑道。

    “不知道啊，听说这王家，赵家，不是随着那刘家的人，前往去那刘家所发现的紫星矿脉的地方去了吗？现如今这是要做什么？”

    “难道说是在那个紫星矿脉的地方，出现了什么意外不成？”

    “我觉得很有可能啊，在这之前，我有看到过，那城主府之中，据说是有着强者陨落的迹象啊。”

    “这算什么，最为难受的，还是那王家和赵家了，他们是最开始跟着那刘家进入紫星矿脉所在地方的吧，但是现如今，那王家和赵家之中，都是已经有了大帝境陨落了。”

    “对，我也有人在那王家之中，有看到过那王家的魂海殿之中，已经是出现了这种情况了。”

    “你们这之前，有没有看见那城主府的城主，仓皇的逃回来的场景？”

    ……

    各种疑惑的声音都有。

    现如今，这些修行者，没有几个人知道，究竟是发生了什么事情。

    能够让这几个顶尖的势力，都是开始选择要逃离东门城了。

    发生这种情况，这让几乎所有的人，都是有着一丝压力了。

    要是一直这样下去的话，恐怕是整个东门城之中，都会掀起一番腥风血雨了。

    此刻，在城主府之中。

    罗兴回归城主府，有剩下的一个四级大帝境的武者连忙跟了上来，看见了罗兴现如今的惨状之后，这剩下的唯一一个坐镇的四级大帝境的强者，罗家罗凌的脸色有着一些难看，连声道：“城主，这是怎么回事？”

    罗兴的脸色难看，寒声道：“走，现在赶紧收拾东西，前往天元殿，寻求帮助，否则的话，等着那刘家的人回归，我们罗家恐怕就要覆灭了。”

    此刻，在罗兴的眸子之中，极其的难看。

    眼神之中，也是有着冰冷的杀意。

    那之前的时候，秦铭的出现，直接一剑一剑斩杀了罗家的大帝境的修行者，那一幕不断的在他的脑海之中浮现。

    如果是这样下去的话，等着那大秦皇朝的人出现，走出了那个洞府秘境之后，恐怕他们罗家直接就会被覆灭了。

    “什么？”

    听着罗兴的话语，这剩下的罗家的强者罗凌，此刻脸色难看。

    直接是将罗家的一些人召集了回来。

    只不过，这个时候，看着还有很多罗家的人在外没有回归。

    此刻，罗兴已经是沉声道：“走，不能再等了，剩下的人，直接传音回去之后，就让他们自求多福吧。”

    这个时候的罗兴，脸色难看，眸子之中满是那之前在逃离最后，所看见的那一道剑气。

    以一道剑气落下，就能够将四级的修行者，直接撕裂成为粉碎。

    甚至于，他哪怕是到了四级大帝境的巅峰境界，但是在那秦铭的剑气之下，他感觉自己也恐怕是没有任何的还手之力。

    如果不是在最后的时刻，他选择了逃离。

    更是直接动用了所有的力量逃离，否则的话，现如今他也不知道，自己是否还能够逃离。

    更是可能，直接死在了那秦铭的手上了。

    只是思索着这些，这个时候的罗兴，已经没有任何停留的信息。

    紧接着，在城中众多修行者惊骇的视线之中，城主府的周建，直接升空而起，然后逃离这个地方。

    这一幕，更是让城中的其他的修行者，有着惊骇了。

    “什么？”

    “城主府的战舰，这是要发起战斗吗？”

    “怎么感觉这是要逃离？”

    这个时候，众多的修行者有着疑惑和震撼。

    要知道，在东门城之中，整个城主府，就是最强大的家族势力啊。

    怎么可能，现如今竟然是选择了逃离不成？

    而且，除了这罗家的战舰升空逃离之后。

    另外的两大家族之中，王家还有赵家，这两大家族的战舰，也是直接升空而起。

    磅礴的力量气息波动，都是充斥在这两个战舰之上。

    只不过，在这两艘战舰升空的时候。

    仍然还可以感知到一些混乱。

    甚至于，在两大家族的下方，还有着一些咒骂的声音。

    “你们敢抛弃我们？一个刘家，能够有什么能力？不过就是得到了一个求援，怎么可能，真的那么强大？”

    “对，要走带着我们一起走。”

    “追，不可能让他们直接就这样跑了。”

    两大家族的战舰，和那城主府的战舰，自然是没有任何的可比性。

    能够带走的修行者，也是要减少了太多。

    而且，在两大家族之中，被斩杀了多位大帝境的修行者之后，能够坐镇两大家族的大帝境强者，也不是那么的强势。

    所能够爆发出来的力量，也是要弱了很多。

    在知道了在秘境之中，发生了极大的危险之后，甚至于，整个家族都有可能有着覆灭的时候，所以在这些家族之中，有着顶尖的强者，已经是在选择了逃离。

    只不过，没有办法完全的镇压下家族之中的修行者。

    甚至于，在逃离之前，还产生了一些混乱。

    这让战舰之上，这两大家族的带头的人，也有些无奈。

    王家战舰之上。

    一个中年男子的脸色难看，寒声道：“真的该死啊，现如今，已经是家族存亡的时候了，竟然还在争夺这些。”

    接着，看向下方，那甚至是有人在不断的冲击战舰。

    这让他的脸色，更是难看了起来。

    真的是该死。

    这人怒喝道：“出手，这些胆敢袭击战舰的人，全部给斩杀。”

    “长老。”

    一旁有人有着不忍。

    但是，在得到了命令之后，仍然还是出手。

    不过刹那之间，就是有着哭喊声，充斥在了下方的这些混乱的人群之中。

    毕竟，现如今，已经是家族的存亡的时候，必须要做出一些选择了。

    否则的话，等着大秦皇朝出现之后，他们必然是没有逃亡的机会了。

    另外一边的赵家，也是如此。

    这种情况，更是让在这周边，有着那些看戏的修行者，更是有了震撼了。

    “这是怎么回事？”

    “难道都是真的？”

    “这些家族的人，都是在那秘境之中，受到了重创吗？可是也没有必要逃离吧？”

    “是啊，难道是为了躲避刘家？那个刘家，不是已经要被灭了吗？为什么还要这么担心那刘家？”

    各种震惊的声音都有。

    对于城中的百姓武者来说，在东门城之中，一直以来，都是源源不断的，有着众多的修行者，在来来往往。

    而这城主府，还有三大家族的势力，都是在东门城之中，盘踞了太多年的时间了。

    这么多年的时间之中，也是有着多次的战斗之类。

    但是，从来没有任何的一次，是像如今这样，直接选择逃离了东门城。

    看见这一幕，让他们的眼中，满是惊讶和震动。

    也就在这个时候，王家和赵家的战舰，也要随着那城主府的战舰消失的时候。

    嗡！

    天地之间，有着一道磅礴的嗡鸣声响起。

    紧接着，天地震荡。

    一道裂缝浮现开来。

    紧接着，直接就是一艘巨大的战舰，从这裂缝之中钻了出来。

    在这战舰之上，有着大大的大秦两个字，刻印在这战舰的两侧。

    这个瞬间，浩瀚的气息波动，从这战舰之上爆发出来。

    而那王家和赵家两大家族的战舰，在这大秦战舰的面前，瞬间就是犹如蝼蚁一般。

    “不好，快点走。”

    那王家和赵家的战舰之上，仍然是爆发出了浩瀚的气息波动。

    直接动用了杀招。

    将那些想要阻拦他们离开的人，全部给斩杀殆尽。

    但是，也就是此刻。

    大秦战舰之上，秦铭也只是冷哼一声。

    随后，通天教主的剑气，瞬间斩了出去。

    轰隆！

    一声浩瀚的轰鸣声响起。

    诛仙剑阵，在这个瞬间，从天地之间浮现出来，紧接着，将这些将要逃离的两大家族的战舰，完全的给镇压了下来。

    狂暴的剑气之下，瞬间将这两大家族的战舰，给撕裂成为了粉碎。

    “不！”

    有人还在惊恐道。

    但是，根本就没有任何的作用。

    这两艘战舰，犹如烟花一般，瞬间炸裂成为了粉碎。

    这个短短的过程之中，浩瀚的气息波动，充斥在这一片虚空之中。

    两大家族的战舰，瞬间烟消云散。

    到了这个时候，整个东门城之中，众多看好戏的修行者，直接愣住了。

    呆愣了下去。

    片刻之后，方才有人喃喃道：“那是什么？大秦，这是什么势力？我们东门城的王家和赵家，都被灭了吗？”

    (本章完)

