    布包展开，一排排密密麻麻的玄骨针展露出来，漆黑森寒，又隐隐散发着一股沁人心脾的气息。

    矜天眸心浮起一丝喜悦，拿起一根玄骨针摸了摸，触手的冰凉，仿佛能渗透到人的灵魂里。

    转瞬，细长的针身，流转出浅浅细密的电流。

    矜天感叹：“当真是好东西。”

    看来到这个位面来，也不是没有好处的。

    至少这个位面资源丰富，什么奇珍异兽，奇花异草都有，品种繁多，比她之前的位面要多出很多。

    她又可以继续研究好东西了。

    傅易邢看着她：“重玄电麟兽的兽骨，自带一种奇特的净化作用，所以兽骨做的玄骨针，只要不是连续让不同的人使用，就不用进行消毒。”

    矜天微微点了点头，目光落在宁洛茴身上，眉眼多了一抹认真和专注，抬手就迅速下针。

    傅易邢被她的动作惊到了：“你不褪其衣服，怎可下针！”

    矜天动作不停的说：“就算是穿着衣服的人，只要我扫一眼，她在我的眼睛里，跟没穿衣服，没什么区别。”

    她的一双眼睛，就仿佛天生的扫描仪器，对任何东西，只需细细看一眼，就能精准的掌握所有构造结构。

    这也是为什么，初次见到江文舒的时候，她能精准的，一眼就看出江文舒的真实年纪。

    只要她想，所有穿了衣服的人，在她眼里，都可以变成一具白骨架子，更别说只是身上的穴位了。

    傅易邢微讶，没再说什么，紧盯着矜天的动作。

    发现她落针极其快速，就是他，都不能完全看清楚矜天的每一针走向。

    这让傅易邢心惊不已。

    要知道，就是他师傅，都做不到这样出针如神，快如幻影。

    不过片刻，等傅易邢回神，矜天已经停手了。

    而宁洛茴全身从头到脚，都扎满了玄骨针，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    傅易邢凝眉：“你把所有穴位都用上了，甚至有些穴位还用了不止一根，你这样会要了她的命的。”

    “是要命，还是救命，二十分钟……等上两刻不到的功夫，你就知道了。”

    矜天没有解释，只是慢悠悠的站起身，活动了一下有些发酸的身体，走到桌边给自己到了一杯水喝。

    这个身体，还是太弱了。

    就在矜天秘密进行治疗时，琮砚王府的小郡主遇袭受伤的消息，也传遍了皇城。

    翊陵宝乐一行人，昨晚离开碧海朝天后，被不明人士突袭，不但四名护卫受伤不轻，就连翊陵宝乐的一只手，也被扭断了。

    关键是琮砚王府的人，今天早上才知道这事。

    老王爷立马让官府的人全城搜捕。

    可翊陵宝乐几人，根本没看清楚歹徒长什么样。

    三皇子府。

    翊陵渊听了暗卫的汇报，看向身边的侍从。

    “你昨天不是说翊陵宝乐几人，从那间包房里出来的时候，护卫全都头破血流？”

    显然，昨晚拍卖会二层楼，翊陵渊就在其中一个包厢里。

    侍从垂首道：“回主子，奴才确实亲眼看到了，小郡主出来的时候，走得急快，奴才没能看清楚她到底有没有受伤。”

    “不过她身后跟着的那四名护卫，全都头破血流，惨不忍睹。”

    翊陵渊唇角勾起一抹幽暗的弧度。

    “这就有趣了，明明在包厢就受了伤，却变成了半路遇袭。”

    “还有这时间也不对，翊陵宝乐骄纵的性子，若真受了伤，吃了亏，绝对要弄得人尽皆知，大闹起来，怎么可能忍了一夜，第二天一早，才让王府里的人知道。”

    暗卫：“主子，小郡主一行人看起来不像是撒谎，就像真的是遇袭所伤。”

    “可属下仔细探查过小郡主一行人回去的路线，根本没有任何打斗的痕迹。”

    这就是疑点。

    翊陵宝乐身边的四名护卫，实力可不弱，都是仙级武者。

    若真与歹徒交手，不可能一点痕迹都没有。

    可偏偏，翊陵宝乐几人看起来，也都不像撒谎的样子。

    “那这就奇了怪了。”翊陵渊修长的手指敲了敲桌案：“有趣。”

    “去查一查，昨晚包厢里的那个少女，是谁。”

    “是。”

    ……

    二十分钟过去，矜天拔了针。

    “先让她这样睡着吧，我先帮你施针，之后你再查看她的情况。”

    傅易邢微愣，眼底浮现一抹疑惑。

    他又没生病，扎什么针。

    矜天挑眉，轻笑：“你忘了？附加条件，在教你那套迅速淬炼体质的针法前，你作为学习的人，不想先体验体验？”

    “……好。”傅易邢面色淡漠的应下，随即盯着矜天手里的针，提醒：“间隔时间不长，你需要先消毒。”

    矜天走到旁边，一边把所有玄骨针放入酒盆里，一边说。

    “看着傅大师一副超凡脱俗，淡泊名利的样子，没想到也是个惜命之人。”

    傅易邢眼角一抽：“没有人会嫌自己命太长。”

    “这可不一定。”

    矜天似是而非的回了一句，就把所有东西移到了桌边，包括烛火。

    “傅大师，过来这，涉及的部位比较多，你只能站着进行。”

    傅易邢觉得自己做了一个冒险的决定，不过事已至此，他也不是退缩的人，只能硬着头皮上了。

    当一根根玄骨针落在他的身上，那熟悉的感觉，让他并没有感受到什么不一样。

    可随着时间的推移，傅易邢渐渐发现身体起了些许变化。

    体内的真气，仿佛突然活了过来，以一种极其缓慢的速度，流动起来。

    可矜天下针的速度太过快速，就是他，也无法凭感受，确定她落针的顺序和针入穴位后深浅的程度。

    很快，矜天就停下了动作。

    “随着时间的推移，傅大师会感觉到一种难耐的疼痛，这种疼痛只能强行忍着。”

    “因为是第一次扎针，会很疼，等次数多了以后，疼痛感会一次比一次减少，慢慢就好了。”

    矜天话音刚落，原本还没什么太大感觉的傅易邢，突然感觉身体经络骨骼传来一阵阵细密的疼痛。

    从浅到深，越来越痛，越来越痛……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼~宝贝们，每天票子啥的不要停哈~比心心?(′???`)

