    成功单杀盲僧后，林跃开始指挥队友前往大龙坑，着手动龙。

    EDG众人也很清楚，他们这个阵容打到后面确实不厉害。

    因此，没必要浪费时间，抓住IG没打野的时间赶紧将大龙rush掉。

    “怎么办，对面好像开始动龙了。”

    南风问道。

    IG几人将中路兵线带过去后，四人抱团朝龙坑进发。

    此时沙皇身上的蓝色饰品没有好，他们只能让剑魔走前面一步步探过去。

    EZ和豹女两人打龙的速度非常快，有了装备的优势，EDG还真具备rush大龙的能力。

    不过剑魔进入EDG几人的视野之后，他们迅速放弃了打龙的决策，转去开团。

    “这波团肯定得打，而且要打赢。”

    Meiko说道。

    正面腕豪帮忙挡着剑魔，双方都在互相拉扯。

    鳄鱼回家后TP到IG的上半野区。

    Jinoo本想来个绕后，没成想IG居然主动退到EDG的上半野区。

    厄斐琉斯在地方放好武器，准备接团。

    沙皇同样放下沙皇，拦截侧翼追过来的妖姬和鳄鱼。

    就在拉扯之中，腕豪突然开启Q技能加速，一把抱起剑魔，朝后撤的IG众人砸去。

    此时，盲僧才刚从泉水复活。

    宁王让队友撑住等他过去，可EDG这边已经率先开团了。

    “看我位置，先杀后排。”

    Meiko大声喊道。

    借助剑魔做位移后，腕豪落地闪现，成功拉住IG三人。

    EW连招先打出一套poke。

    沙皇R技能将扑来的鳄鱼和豹女推走，立刻交出闪现，继续玩EDG野区撤退。

    厄斐琉斯同样也交出双招，虚弱套给鳄鱼，闪现拉开身位。

    这波团对IG众人尤为重要。

    由于EDG的中一塔并没有推掉，这一波他们没有撤退的余地，只能硬着头皮接团。

    剑魔开启大招，试着在这个狭小的地形力挽狂澜。

    若是以前的IG，哪怕是四打五，也有很多人认为他们会拿下团战的胜利。

    可时代过去了，今非昔比，这支IG创造不了这样的奇迹。

    在沙皇和厄斐琉斯的集火下，腕豪率先阵亡。

    沙皇的兵墙成功隔开了EDG其余人的位置，导致无法在第一时间给到帮助。

    不过，阵亡之后，Meiko便专心指挥。

    毕竟他的任务已经完成了，这个团战成功被他开了起来。

    接下来即便是四对四，其余人也能完成残局的收割。

    黑屏的Meiko开始指挥，EDG进行有条不紊的围剿。

    EZ大招【精准弹幕】直接挂中一条直线的IG四人，AOE拉满。

    “慢慢打，别急。”

    “先杀前排，先杀前排，剑魔很脆的。”

    Meiko喊道。

    EDG众人集火剑魔。

    妖姬在一旁偷输出，两段魔影迷踪直接突到IG后排的脸上。

    没有闪现的沙皇被妖姬的链子甩死。

    正面TheShy丝毫不怂，直接硬钢上去。

    二段QE闪成功击飞EDG三人。

    可是，剑魔的装备实在一般，伤害也不是很高。

    这种勇敢的一打三的行为没能换来好结局。

    EZ持续poke，最后E技能收尾，收下剑魔人头。

    现在EDG野区只剩下两个IG的人。

    绝望再一次笼罩IG双人组。

    这时，盲僧才堪堪走到自己的野区。

    基本是孤立无援的局面了。

    Puff脑海中还在想着怎么换掉对面一个，在野区转悠着拖时间。

    最后EDG众人把厄斐琉斯和卡尔玛逼到三狼处的死角。

    前面一个大鳄鱼和豹女，后面妖姬和EZ拦着，出不去了。

    豹女和妖姬一人一个人头。

    以1换4的代价终结这波团战。

    IG众人的目的也达成了，EDG放弃rush这条大龙。

    第二条风龙刷新。

    小龙数落后的EDG决定将这条风龙拿下。

    起码大龙没有掉，IG还保有获胜的机会。

    只是翻盘的概率相对有些渺茫。

    解说也在尝试着帮IG找到赢得可能性。

    “IG要想赢，得拖到起码35分钟，那个时候豹女的伤害秒不了人，盲僧却能用R闪开团。”

    记得说道。

    “可是现在才25分钟，剩下的时间IG怎么熬？”

    王多多很理智，在他眼里，这场还没结束的游戏已经有结果了。

    此时EDG的经济领先来到夸张的六千。

    鳄鱼、妖姬、豹女、EZ还都在自己的强势期。

    腕豪的无脑开团成了IG防不住的点。

    BP时，厂长所希望看到的效果全都打了出来。

    这就是EDG不同于训练赛的效果。

    在比赛中，这群小子的状态总能发挥到训练赛时的200%。

    随着比赛的进行，状态越打越好。

    而豹女这边的补刀领先也悄然来到一百刀。

    28分钟，EDG五人集合推中二塔。

    IG防守不了这种以poke为主的消耗方式，磨了一会后，中二塔成功推掉。

    TheShy的撤退方向没和队友一起，出现问题。

    在看到腕豪加速后，剑魔立马开启大灭，尝试走野区。

    不过，在竞速的比赛中，开启Q技能的腕豪更胜一筹。

    这一局比赛，Meiko的出装很有意思。

    他出的是轻灵之靴和亡者的板甲，Q技能一开，腕豪的移速比剑魔还快。

    腕豪追上去平A减速对手。

    大招将其抱走，不给剑魔E技能过墙的机会，同时放出点燃。

    EDG其余四人同样集火，剑魔再一次阵亡。

    TheShy为他的迷路付出代价。

    如此劣势局，IG根本没有翻盘的希望。

    他们失误不断，给了EDG进一步扩大优势的机会。

    天神下凡已经不在了。

    接下来，IG中野蹲草尝试gank带线的妖姬。

    然而，在盲僧天音波飞出草丛的一瞬间，Scout就反应过来。

    魔影迷踪成功躲掉，还有大招在手的妖姬根本抓不了。

    IG根本找不回节奏，

    EDG没有犯低级失误，节奏一直在掌握之中。

    不过，EDG这阵容实在手短。

    IG这边沙皇、厄斐琉斯、卡尔玛都能帮忙清兵，EDG推不了高地。

    于是，在比赛时间来到三十分钟，EDG再一次对大龙动手。

    IG自然不会坐视不管。

    EDG再次借着大龙的名义开团，沙皇和盲僧都被瞬间秒掉。

    装备差实在太大。

    由于IG这边十分却伤害，这一次Rookie出装上没有选择任何防装。

    沙皇的三件套分别是卢登、法穿棒和纳什之牙，走极致的输出路线。

    这样也有被秒的风险。

    如果不是Puff的走位过于灵巧，他这波也难逃一死。

    一波团打完，EDG除辅助外四人都有赏金。

    少人的IG只好选择去打小龙。

    大龙EDG轻松拿下。

    接下来的游戏也没有多少悬念了。

    拿到大龙之后的EDG推起塔来就十分方便。

    带着大龙Buff，EDG连破IG中下两个高地。

    稳健的他们并没有着急一波，而是选择回家休整。

    直到37分钟，EDG才将上路的高地推掉。

    IG尽管落后很多，但打得十分顽强。

    这个时间段也是他们的强势期，可惜，装备和经济落后太多。

    加上三路被破，兵线压力也让他们无暇顾及资源。

    39分钟，EDG成功拿下第二条大龙，带着大龙Buff和三路超级兵的EDG实现平推。

    IG这边也是有气无力，负隅顽抗四十分钟，终究还是没能完成翻盘。

    比赛结束时，盲僧的等级也只有十五级，和自家辅助一样。

    尽管宁王在很努力地帮助战队，可是，两边打野的差距明眼人都看得出来。

    再来就是TheShy今天的发挥。

    上一局的卢锡安0/6/0，这一局的剑魔稍微好一点0/5/2。

    两场比赛下来合计0/11/2.

    赛前，谁能想到这会是TheShy交出来的战绩。

    IG中下两条路站不出来，上路打出巨大的缺口无法弥补，现在的IG失去了灵魂。

