    第26章男宠——姜南微这个小骗子！

    华阳大长公主上了车。

    很快帘子落下，遮挡了外人的视线。

    华阳大长公主拉起姜南微的手。

    “南微，今日这事，不是姑母偏心，只是你表哥实在是让我头疼。你姑父去得早，我一个人将他拉扯大，打也不是，骂也不是，才将他养成这副模样，他若有不对的地方，姑母给你赔不是，你别跟他一般计较。”

    姜南微心头冷笑，面上却叹了口气。

    “姑母说的哪里话，我跟表哥又没仇，何至于跟他计较？”

    “我是什么性子，姑母你也知道。如今阿翊在朝中四面楚歌，外祖一家又远在边关，鞭长莫及，一切全得靠我们姐弟自己，所以我最见不得人踩到我们姐弟头上来。”

    “我虽是一个女子，但真要有人欺负我们姐弟，便是摄政王和闻丞相那样的人，我也敢跟他们拼个你死我活。”

    “今日这婆子不长眼，非要在我面前耍威风，我自是要教训她，好让所有人都知道我不好惹！”

    说到这里，姜南微露出几分与先前完全不同的疲惫与无助来。

    “父皇去世时，把能威胁到阿翊皇位的皇室全都遣散去了封地，如今留在上都城里的族亲，只剩姑姑一人，便是知道姑姑疼我。”

    “但也正因此，南微也不想让姑姑为难。赵嬷嬷是您跟前的人，这几年离开您，却还借着您的名声滋事，今日闹到我面前还好，我知道是她一人的错，可若是纵容她，日后闹到外人面前，岂非连累了您和表哥？”

    “您或许心善，念着旧情舍不得，那我便今日当众惩处了这婆子，也给姑母一个肃清侯府的由头。至于这恶名，就都落在南微身上吧！左右南微名声已经坏了，也省的让姑母为难。”

    说着说着，姜南微眼尾泛起红色，眼眶中也盈起一层朦胧泪意。

    那模样，可比外头方清月的样子更加惹人怜惜。

    经过方才一事，华阳大长公主已对姜南微起了疑，怀疑她对自己有所戒备。

    可如今一听她如此坦诚自己的盘算，并没有装傻充愣，华阳大长公主又开始不解起来。

    说到底，姜南微虽是惩处了赵嬷嬷，却的确不曾做别的事情。

    单说平乐侯打秋风的事情，真要往大了说，可就不仅仅是还东西这么简单了。

    如此看来，姜南微好像还真是顾念着旧情。

    难道真是她多想了？

    就在华阳大长公主脑中千回百转之际，姜南微已经身子一歪，扑进了她的怀里。

    “姑母……姑母，南微心中委屈，南微好委屈……”

    “若是父皇还在那该有多好，南微想做一个无忧无虑的公主怎么这么难……”

    “没有人懂我，没有人懂我啊姑母……”

    怀里的人哭得梨花带雨，嗡嗡的鼻音，配着那颤抖的娇软身子，让华阳大长公主彻底放了心。

    瞧瞧，表现得再凶悍，归根结底，还是一个没长大的小姑娘。

    垂帘听政的长公主又如何？

    还不是要在她怀里撒娇说委屈，任凭她拿捏？

    想到这里，华阳大长公主方才歇了的心思，再次燃起火苗。

    “南微不哭，姑母在呢，姑母一直陪着你。”

    软着声音哄了姜南微一阵，待她情绪收拢，华阳大长公主这才继续开口。

    “人啊，这一长大，便越发觉得孤单，总想找个知心的人说说话，你的孤独，姑母也理解。”

    “前些日子在宫里，姑母跟你说过的话你可还记得？”

    姜南微坐直了身子，红着眼眶和鼻头，吸了吸鼻子。

    “姑母……姑母说的什么话？”

    “就是你大婚那晚，我进宫跟你说，这世间好儿郎千千万，不差周祈晟那一个那次。”

    见姜南微好似还没想起来，华阳大长公主干脆将话挑明。

    “当时不是跟你讲，我这几日新得了一只兔儿？那日我便想让你见见，但你当时没这个心思，我便说等你表侄儿满月的时候，再带那人来见你。”

    “今日你既说到这话，刚好他又在，姑母便干脆将人给你，也好陪你说说话，解解闷儿。”

    “你是不知道，这只兔儿，比先前那些都要强，可是朵体贴至极的解语花。”

    姜南微知道，华阳大长公主这是又要给自己府中塞面首了。

    表面上是送她男人，实际上是派人在她身边做奸细。

    以往的四五个，个个如此。

    她后来都找了各样的理由打发了，没想到她这个姑母竟还是不死心。

    “可是姑母，南微府上，已经有很多人了。”

    “那些凡夫俗子怎么能和容昭比？若是他们能解了你的愁，何至于让你现在依旧难受？”

    说着华阳大长公主拉过姜南微的手，在她耳边低语。

    “况且男人这种东西，怎么能嫌多？不一样的人，自有不一样的风味，你回去自己尝尝便知道了。”

    “姑母……”

    姜南微娇嗔一声，臊红了脸，埋下头再也不理华阳大长公主。

    看着她这副模样，华阳大长公主心下大松，将车帘撩开一条缝隙，指着站在不远处，一袭青衫容色如月如玉的俏郎君。

    “瞧见没，就是他，名唤容昭。我下去跟他说一声，让他今日就随你回去。”

    姜南微依旧害羞低头。

    “南微都听姑母的……”

    -

    很快，华阳大长公主下了车。

    车帘撩起又放下。

    车驾中，姜南微重新抬起头来，那双幽深的凤眸只有清冷，姣好的容颜，也再无半分羞色。

    华阳大长公主走到那轻衫郎君面前，压低了声音，皮笑肉不笑。

    “自打今日起，你便是长公主的人了。但本宫警告你，可别忘了自己真正的主子是谁。”

    “殿下放心，容昭明白。”

    “你最好如此！”

    长公主的车驾很快驶动起来。

    没人注意到，折返的仪驾中多了一人。

    除却一直暗中留意姜南微的慕寒渊。

    看着那容色绝佳的青衫郎君，他负在身后的手紧握成拳。

    姜南微这小骗子！

    前两日还说中意他，今日还说要跟他并肩，这才过去了多久？

    又收了一个男宠！

    还是个一瞧就柔弱无骨，风一吹就倒的病秧子模样。

    这种人也算男人？

    他就不该信她的鬼话！

    慕寒渊心头恼火又烦躁，干脆扒拉开人群，向相反的方向走去。

    然而刚走了没几步，却又控制不住自己的两条腿，朝着皇宫的方向行去。

    -

    同样看着姜南微车驾离去的，还有华阳大长公主。

    先前姜南微咄咄逼人的时候，她其实已经不准备送容昭过去了。

    毕竟姜南微若是对她起了疑，那对容昭自是多有防范。

    可如今瞧来，姜南微也不过如此。

    既如此，容昭送过去倒也无妨。

    只是这平乐侯府……

    想到这里，华阳大长公主收回目光，看向地上的赵嬷嬷，和已经被儿子解开绳索，护在怀里的方清月，眼底闪过一丝狠辣。

    “将这些贱蹄子给本宫带回府中！”

    【今日第二更！没想到吧，男二来做男宠啦！没被华阳吃过，放心入！】

    (本章完)

