    房间外，温天宁用大道理让乐乐疏离傅淼淼。

    房间内，傅淼淼则是绞尽脑汁地撮合着傅时霄跟顾若影。

    “父亲，父亲，你躺在我的身边，陪着我睡觉好不好？”傅淼淼一脸期盼地望着傅时霄。

    傅淼淼从出生到现在，傅时霄从没哄过他，甚至连抱抱都几乎没有。

    但之前在游乐园里的时候，“夕颜医生”的那番斥责提醒到了他，他对傅淼淼这个儿子是太失责了。然后他也看得出傅淼淼的撮合，尽管目前他对于这位“夕颜医生”只是有着莫名的占有欲，而这抹占有欲完全是因为“夕颜医生”跟顾若影有着不少的相似点。

    可一想到“夕颜医生”将来会跟温天宁在一起，在他的面前成双入对的，成为大家口中羡慕的恩爱夫妻。

    傅时霄的情绪就忍不住开始变得躁动，从心底翻涌起想要肆虐一切的掠夺冲动。

    “好，可以！”傅时霄是从来不会委屈自己的人。

    既然知道自己对“夕颜医生”有着莫名的占有欲，他就不会让任何人从他身边抢夺走“夕颜医生”，继而顺势答应了傅淼淼的要求。

    他也相信，依照着傅淼淼的人小鬼大，肯定也会同样要求着“夕颜医生”。

    果然，傅时霄才刚刚在傅淼淼的身边躺下来，傅淼淼就一副可怜巴巴的样子，转头望向了坐在另外一边的顾若影，“夕颜阿姨，你也跟我父亲一样躺下来，一起哄着我睡觉好不好？”

    担心顾若影会拒绝，傅淼淼还故意挤出了几滴晶莹的泪珠子来。

    “夕颜阿姨，从小我都是一个人躺在床上睡觉的，但幼儿园里的小朋友们都说，这是不正常的，小朋友应该由自己的爸爸妈妈哄着入睡。夕颜阿姨，我从来没有过被父母哄着入睡过，你能不能帮我完成这个心愿，只要这一次，一次就好，有了这一次，就算我现在死了，被肚子痛得痛死了，我也心甘情愿，没有遗憾了。”

    “淼淼，别胡说八道！”顾若影皱着眉头说傅淼淼，“你还小呢，今后的日子还很长。”

    傅淼淼眨巴着水汪汪的狗狗眼，追问着顾若影，“夕颜阿姨，刚才说得都是我的真心话，你就帮我完成这个心愿吧。我保证，我今后肯定不会再提这种会让你为难的事。因为这个回忆可以让我回忆一辈子了，我永远都会记得你和父亲陪着我一起入睡的画面。”

    看傅淼淼说得这么的可怜，顾若影已经到了嘴边的拒绝怎么也说不出口了。

    可让她跟傅时霄一同躺在一张床上，她是百般不愿意的，尤其是在她脑子还特别清醒的情况下，她会控制不住地直接踹傅时霄下床。

    想了想，顾若影就想到了个折中的办法，“那等你父亲陪你睡会儿，等下我再陪你？”

    傅淼淼不愿意。

    如果这样的话，他还怎么促进他父亲跟夕颜妈咪的感情？

    傅淼淼就紧抿着嘴巴不说话，但从他委屈巴巴的小表情里可以明显看出，他是拒绝的。

    顾若影就头疼了，但她再怎么怜惜傅淼淼，她也不愿意再退让了。

    在这个时候，傅时霄开口了，“夕颜医生，你还记得昨晚上，在你离开我房间之前，我对你说得话吗？”

    顾若影一听到傅时霄这么的说，全身顿时就开启了戒备状态。

    她没有回应，只警惕地盯着傅时霄看。

    傅时霄看了眼顾若影，说道：“看来你是记得了，如果你肯完成淼淼的这个心愿……”

    顾若影的眼睛顿时一亮，不等傅时霄把后面的话给说完，迫不及待地连连追问道：“你的意思是，只要我肯陪着淼淼睡觉，昨晚上你说得那些话，我都可以不遵从了？”

    如果是用这个来交换的话，那她是愿意的。

    毕竟傅时霄这个下流胚子，可是要求她从今往后的每个夜晚里，必须都到他的房间里。

    不管她是不是在傅宅，只要没有在傅时霄的特许下，她每晚都得去。

    看到顾若影脸上明显的笑意，傅时霄凉薄地笑了笑，直接残忍地戳破了她的幻想，“夕颜医生，你可真是比我会做生意，这么不对等的交易，我怎么可能会同意？只要你现在陪着淼淼一起睡觉，今晚上我可以特许你有自己的自由空间。”

    “只有这一晚？”顾若影不太满意。

    傅时霄挑眉，“怎么，夕颜医生不愿意？”

    说着，他也没有再勉强顾若影，而是轻轻摸了摸傅淼淼的小脑袋，安抚着他说道：“淼淼，不然这样，等晚上的时候，我再跟夕颜医生陪着你一起入睡。这长夜漫漫的，可比现在陪你睡觉有更多的时间。”

    傅淼淼不知道傅时霄跟顾若影之间的事情。

    但从他们的对话里可以听得出，即使他现在不用刻意撮合，他的夕颜妈咪到了晚上时候也会到他父亲的房间里去。

    这么的一想，傅淼淼就懊悔自己的擅作主张了。

    于是，他立即跟傅时霄说道：“好，父亲，我都听你的！”

    傅时霄就笑着对顾若影说道：“夕颜医生，那我们就这么说定了？等到了晚上，你再到我的房间里陪着淼淼一起入睡。”

    在说这话的时候，傅时霄在“我的房间”这四个字，故意加重了语气。

    顾若影听着不由头皮发麻。

    到了晚上，她真的到了傅时霄的房间，还不知道会发生什么事情呢。

    顾若影就赶紧收敛起全身的抗拒，快速地在傅淼淼的身边躺下，“傅先生，我们做大人的可不能够太过一意孤行了，还是要多多听下小孩子的意见。刚才淼淼都说了，现在让我陪他入睡，那我当然是要尊重他的意愿。”

    傅时霄故意问傅淼淼，“淼淼，你觉得呢？刚才你也不是同意了，让夕颜医生到了晚上时候再陪你睡觉吗？”

    傅淼淼左右为难。

    如果可以让他随心所欲地选择，他当然选择晚上了。

    一到了晚上，然后又在他父亲的房间里，说不准等明天醒来的时候，他的夕颜妈咪就正式成为他真正的妈咪了。

    可……

    傅淼淼为难地望着躺在他身侧的顾若影。

    看夕颜妈咪现在的状况，明显是抗拒跟他父亲同睡在一张床上的，现在会主动躺在他的旁边，也不过是无奈之下的选择。

    而夕颜妈咪待他这么的好，他又怎么能够不顾及她的心情？

