
　　木棉闻声转头,打量了面前这个女孩几秒，迟疑的开口：“李晓…？”

　　“果然是你啊，我就说没有记错！”她兴奋的开口,接着目光落到了一旁林慕安身上，打量着。

　　“你们这是…？”

　　“哦，本来打算回学校看看的,结果没想到今天都没人值班”，木棉笑着解释。

　　“这样啊,我带你们进去啊！”她雀跃的开口：“你忘了,我爸妈住在里面的，当然有钥匙啦。”

　　“他们今天都在姥姥家拜年,我东西忘拿了,所以回来，没想到刚巧碰到你了”，她一边打开门一边和木棉说着话。

　　两人其实读书的时候交集并不多，李晓成绩很好，一心扑在学习上。

　　木棉记得看到最多的一幕,就是在空无一人的教室里,她埋头做题的身影。

　　而她那个时候，一门心思，都在林慕安身上。

　　没想到几年不见，往日沉默寡言的女同学，已经变得如此健谈。

　　三人穿过了校门,走上了那条熟悉无比的林荫道，往事不受控制的浮上心头,木棉握着林慕安的手,缓缓打量着四周。

　　两边道路依旧树木茂盛,枝干粗大，叶冠郁郁葱葱，耳边仿佛响起了雨水击打树叶的声音，沉闷接连不息。

　　风一吹，雨水簌簌落下，打在了她的伞面，一声声不绝于耳，像是倒计时的钟声，让人惶恐又惊惧。

　　那时的她故作镇定，带着一腔无所畏惧的孤勇，单枪匹马杀入了林慕安的世界，现在想想，真是莽撞，单纯，又天真。

　　幸好，那是一个比她更加纯净的孩子。

　　一点点的温暖，就让他敞开了心扉，收起了那些高高竖起的棱角，变成了现在这幅柔软的模样。

　　“对了，后天我们班级聚会，听李秦说没有联系到你，你要来吗？”李晓的声音蓦然闯入脑海，打乱了心中思绪，木棉一愣，反应了过来。23sk.Com

　　“我…回头看看消息，很久都没有上q了”

　　其实不然，那是因为班级群消息实在太多了，所以木棉就把它屏蔽掉了，而自从考研成绩出来了之后，木棉也基本没有上过q了。

　　因为身边的朋友用的都是微信。

　　周遭的一切都在发生着变化，有的东西被时代淘汰，有些新鲜事物开始崛起，有些人离开，有些人填上。

　　幸好他们，依旧还在一起。

　　“啊这样啊，哎，你留个电话号码给我吧，回头看到李秦让他打给你，不然你又失联了怎么办。”

　　她开玩笑道，木棉依言把号码报给了她。

　　“我从这边走，你们慢慢逛着，回见啊”，李晓摆摆手，往教师宿舍走去，木棉同她道完别，和林慕安慢慢在学校里逛着。

　　穿过小花坛，走到教学楼下，来到他们的教室，已经变得十分陌生，里面的桌椅已经全部换过，座位排列也不是以前的模样。

　　唯有那黑板旁白色墙壁上的脏污斑驳，隐约让人有几分熟悉。

　　他们牵着手从窗外缓缓走过。

　　“林慕安。”

　　“恩？”

　　整个学校空无一人，他早已把围巾摘下，闻声侧头看了过来，眉眼温和漂亮，白皙干净，木棉眨了眨眼睛。

　　“没什么，就是想叫叫你。”

　　他看了她一眼，攥紧了她的手。

　　下楼，继续往前走，两人来到了天台，经过那个楼梯拐角时，脑海情不自禁的浮现出一幕。

　　“我在这里亲过你”，木棉仰头开口。

　　“恩，流氓得很”，林慕安眼里泛起了笑，点点头一脸认真。

　　“只对你耍流氓”，她说。

　　天台门关着，但是没有上锁，林慕安轻轻一推就开了，随着那扇铁门缓缓打开，刺眼的阳光扑面而来。

　　木棉眯起眼睛，外面一片光亮，空旷的天台，安静寂寥，天空蔚蓝广袤，白云飘浮其中，明媚的阳光铺满了整个地面。

　　林慕安拉着她慢慢走了进去，难以置信的，这里几乎看不出一丝变化，依旧如同当年一样，就连墙壁上的痕迹，都没有太多差别。

　　木棉忍不住盯着他笑：“看来这个秘密基地，还是只有你一个人知道。”

　　“这是我们的秘密基地。”

　　林慕安说完，拉着她走到了围栏边，从高处放眼望去，整个学校尽收眼底，宽大的篮球场，红白相间的跑道，高矮不一的建筑。

　　让人心境瞬间开阔，木棉刚扬起嘴角，旁边就传来了林慕安的声音。

　　“其实没认识你之前，我曾经无数次想从这里跳下去过。”

　　脸上的笑意顿时僵在了那里，木棉缓缓侧头，他正眺望着远处，侧颜干净柔和。

　　“那个时候活着对我来说，根本一点意义都没有，冷冰冰的房子，一个人，就像是孤魂野鬼一样。”

　　他轻轻扯起了嘴角，淡淡讥讽：“每次我都在想，如果突然有一天，我死在了那个房子里，恐怕等尸体发臭了，都不会有人知道。”

　　木棉缓缓摩挲着他的指节，没有打断他。

　　林慕安转头，盯着她，眼里荡起了笑：“可是你就这样突然冒了出来，好像只围着我转一样。”

　　他语气清浅，面容柔和的不像话。

　　“木棉啊…”

　　“你可能不会知道，你对我有多重要。”

　　“我知道”，木棉抓紧了他的手，盯着他认真重复：“我知道。”我对你有多重要，你对我就有多重要。

　　安静空旷的天台，洒满了一大片阳光，一阵阵风吹起，黑色发丝随风飘摇，贴在她的脸上，那双眼睛，亮得吓人。

　　“你别忘了，是我先靠近你的。”

　　木棉目光执拗的盯着他，林慕安缓缓抬手，整理了下她被风吹乱的头发，手指留恋的在她耳后停留片刻，语气轻柔：“下去吧，这里风大。”

　　“好”，木棉轻轻的点了点头。

　　在学校转了一圈，两人才出来，沿着街道慢慢的走回家，冬天的太阳温和舒适，打在身上暖意洋洋，褪去了夏日的火辣炙热，柔和明媚的不像话。

　　木棉想起了方才李晓说的事情，打开手机，果不其然李秦敲了她好几次，大致扫了眼信息，收起，仰头问身旁的人。

　　“同学聚会你要去吗？”

　　林慕安思考了几秒，回答：“你想去就去。”意思是你去我就去。

　　“好吧”，木棉点点头，开始敲着键盘回复信息。

　　晴朗的天气持续了好几天，同学聚会的地点定在一中不远处的一家酒店，订了个独立的包厢，木棉牵着林慕安进去的时候，空气安静了一瞬。

　　李秦率先起的哄。

　　“哎哟学委不错嘛！都带家属来了，快快快坐坐！”

　　他连连招呼，即使许久没有联系，一打照面，感觉依旧亲近而熟稔，老同学这种关系，真是世界上独特又奇妙的东西。

　　木棉和在座已经来了的人一一点头打着招呼，她上次参加同学聚会的时候都有来过，现在见面也不算陌生。

　　况且当年读书的时候，人缘就不算太差。

　　林慕安默默地跟在她旁边，两人落座，木棉抬头摘掉了他的围巾。

　　一时间，喧闹的房间顿时鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，愣愣地看着林慕安的那张脸。

　　须臾，李秦咽了咽口水，“那个，你们…你们又在一起了啊…”

　　“对呀，我们又在一起了。”木棉侧头和林慕安相视一笑。

　　满满的一碗狗粮，众人在心里默默地骂了句卧槽之后，接着七嘴八舌开始八卦起来两人的坎坷情路。

　　木棉：“没什么好说的，有情人终成眷属。”

　　“……滚。”

　　席间气氛非常融洽，没有人再对他们多加议论，大家各自谈着现状，你一言我一语，十分热闹。

　　其中有高中毕业就出来工作的同学，现在买房买车娶妻生子了，有正在实习或者准备步入社会的，还有像木棉这样选择继续留在学校的。

　　林慕安全程都比较安静，只有别人问到他时，才会简短的回答，这已经是很难得了，毕竟以前读书时都是不理人的。

　　中途木棉去了趟洗手间，出来时在外面看到了一位还算熟悉的男同学，她笑着打了声招呼，擦身而过的瞬间，却被他叫住。

　　那张脸上有些犹豫，他吞吞吐吐的开口。

　　“木棉…其实当年林慕安出国…”

　　.

　　木棉再次回到房间时，眼角有些微红，旁人没有注意，林慕安却是一眼就能觉察，他立刻握住了她的手，凑近低声询问。

　　“你怎么了？”

　　“没事”，木棉猛摇头。

　　“没事怎么眼睛红了”，他抬手轻轻抚上了她的眼角，指腹柔软而温热，一时间，刚止住的眼泪又有倾泻而出的架势。

　　木棉吸了吸鼻子，拨开了他的手，嗡嗡的说。

　　“风大，吹的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 66 章 chapter 66免费阅读。https://xs.23sk.com 