
　　秦飞从日国安全返回华夏的消息，几乎在十二个小时之内，传遍了整个地球武道界。

　　现在所有武者都知道了，秦飞在日国大闹了一番，几乎覆灭了整个日国的武道界核心战力，最后还打沉了一座号称价值上千亿美金的人工岛。

　　做完这些事情之后，本来已经足够让人震惊了，但还有更加让人惊骇欲绝的。

　　那就是秦飞居然还从日国安全地走了出去，没有受到一丝一毫地阻拦。

　　武道者的秘密论坛当中几乎炸开了锅，喜欢上网的武者们不断地刷新着帖子，想看到更多有关府南王的消息——

　　“听说府南王今天晚上已经回到华夏蓉城了！”

　　“怎么可能，他今天早上不是还在北海的扎晃吗？今川元气输了？”

　　“你村里刚刚通网吗？府南王今早上就和今川元气打完了，现在估计已经在家抱着老婆孩子吃火锅了，而且死的不只是今川元气，还有日国武圣，佐藤陆斗！”

　　“我靠！这么猛的吗？日国竟然没有把府南王留在日国，现在都已经把日国给闹成这逼样了，这种大敌，以后成长起来还不把他整个日国岛给掀翻啊！”

　　“就是啊，按理说，日国应该出动军队，不管付出任何代价都要把他给留在日国才对啊。”

　　众人议论纷纷，连服务器都要瘫痪了。

　　此时论坛置顶的当世记录的宗师榜上，不知道被谁给更新了一下，秦飞的名字赫然出现在了榜首，力压贺紫川和欧洲的几位超级异能者！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的秦飞，才是真正意义上被人承认的世界上第一宗师！

　　甚至有人发了一个帖子，说他不是神合，却几乎与神合没有差别。

　　打败了佐藤陆斗之后，更加能够证明，他神合之境以下横扫一切，恐怕就算是真正的神合之境出现，胜负都有悬念。

　　日国高层对这些论坛中的信息当然也知道，但也没什么办法，打碎了牙只能往肚子里咽。

　　他们现在抱着米国的大腿，在军事方面和隔壁的高丽一样，说难听点就是米国的两条狗，狗要咬人，主人出手了他们也只能忍着。

　　幸好这件事只有全世界的武道者和小部分的普通群众知晓，对日国的国际声誉来说还能够接受。

　　至于明神岛沉岛的原因，就只能胡编乱造一个了，唯一让日国高层有点心理安慰的，就是米国答应会再帮助日国修建一个人工岛。

　　一时间，全世界的武道者们都把目光投向了亚洲，这出大戏，似乎就这样逐渐峰回路转地慢慢地沉寂下去了。

　　但唯一有一点，就是华夏府南王秦飞这个名字，彻底地惊爆了世界武道！

　　秦飞乘坐着米国的飞机，看着逐渐出现在视线当中的华夏大地时，心中绷着的一根弦终于放松了下来。

　　只要进了华夏的境内，就不用再担心日国突然反悔派兵来追杀，毕竟日国人的信用程度，在华夏人心中几乎为零。

　　不过在华夏的境内动武，除非日国是真的打算跟整个华夏撕破脸皮，否则他们不可能蠢到这种地步。

　　“我们先送你回蓉城，然后我必须立刻将这份淬体丹的丹方交给西南军区，免得多生枝节。”

　　玲珑身为御龙小组的人性格谨慎，知道这丹方对于华夏来说意义非凡，别的不说，如果被之前的谢尔德知道这丹方的存在，只怕现在所有的华夏人都回不了国。

　　秦飞微微点头，也不管玲珑现在心情有多激动，他只想早点回到父母和晴儿身边，还有小鱼儿，他也得安顿好。

　　直升机停在蓉城外的一个军用停机坪，一下车，立刻有一辆奥迪轿车开到了飞机旁边。

　　“江市长？”秦飞下飞机之后，看到眼前这个颇具威严的中年人诧异地道。

　　来人正是蓉城市长江鸣，他穿着一身黑西装，伸手握住秦飞，深深的看了他一眼道：“秦先生，我是过来接你回蓉城的，走吧。”

　　秦飞微微点头：“谢谢市长了。”

　　他知道这应该是西南军区老大的意思，现在秦飞的地位，在某个方面来说，应该比江鸣还要更加重要。

　　毕竟，市长可以撤，秦飞却只有一个。

　　江鸣坐在奥迪汽车后座，扭头仔细地打量了一眼秦飞，微笑道：“没想到，几个月前给我父亲治病的少年神医，这么短的时间里，竟然已经成长到了这样的地步。”

　　秦飞闻言，靠在椅背上，翘着二郎腿，回家的路途让他轻松惬意，答地道：“市长不用笑话我，我还得感谢之前秦家和况家的斗争你没有出手的恩情呢。”

　　如果当时江鸣选择帮了况家，秦飞肯定不会那么轻松地直接杀上况家，覆灭况清河整个血脉。

　　江鸣富有深意地一笑：“哈哈，首富不过是一个虚名，谁都可以来坐，对不对？”

　　江鸣自己现在都是无比地庆幸，如果当时他错看了形势，选择站队况家，那么现在他也不会坐在这个车上跟秦飞谈话了。

　　身旁这个青年，是连西南军区老大指名道姓要保的人，那天在西南军区司令部的会议，江鸣也去参加了，当时老大那个表情，连他看了都觉得心悸。

　　“这个人，我保定了！”

　　江鸣模仿着那位老大的口吻，对秦飞说道：“你不知道，当时我们下面的下属有多震惊。”

　　能让这位老大说出这种话的人，整个华夏，可能都没有第二个了。

　　那可是西南军区的老大，西南军区坐镇华夏大后方，重要程度不言而喻，除了华中军区，其它军区都要客客气气的。

　　秦飞似乎也没想到这位老大会对自己这么赏识，如果不是自己之前训练了夜狼特种部队还留下了一张小元丹丹方，可能今天还没有这样的待遇。

　　“那就要谢谢老大的赏识了。”

　　秦飞扭头看着江鸣，低声道：“江市长，麻烦转告一下老大，该做什么，不该做什么，我都分得清楚。”

　　“没问题，一定带到。”江鸣哈哈一笑，就像是跟老朋友见面一样，拍了拍秦飞的肩膀。

　　汽车驶出停机坪，慢慢融入夜色当中，一路往蓉城市中心行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第603章 我保定了免费阅读。https://xs.23sk.com 