    第29章郑大佬的首次顿悟

    “过两天，我炼制一些保健的茶叶什么的，你给他就好了。”

    别的东西拿出去太吓人，茶叶什么的就不会太让人惊讶。

    郑琛易嗯了一声：“这么说的话，倒是他幸运了。”

    能够吃上周云煌制作的茶，自然不是一般的幸运。

    周云煌也不在意：“我这里还少不了你的呢。”

    第二日，周云煌和郑琛易没有叫人带着去，而是两人单独去了。

    因为有美食街，所以一早上来的人就不少，有些人是打算来美食街吃早餐的，好在美食街开放时间也不晚，差不多早上八点不到就开放了。

    周云煌和郑琛易到的时候，已经不算早，都已经快九点了。

    美食街上的摊位差不多十之七八已经开店。

    周云煌问郑琛易：“你想吃什么，我请客，我昨天赚钱了。”

    周云煌卖药材转了二十万，这事情郑琛易自然也知道的，听如今周云煌一副大款的样子，脸上多了几分柔和：

    “吃豆浆吧，这美食街店面不少，一会还能吃不少的美食，这一会就吃点汤水好了。”

    周云煌眼珠一转，拿出一个瓶子递给郑琛易：“我自制的，百消丹，吃了后，保证加速你的消化，不会让你出现胃胀，吃的太饱，不消化等不良症状。”

    郑琛易也不客气，拿过后：“既然如此，我们就好好吃一场。”

    郑琛易从小就被教导成稳重，今天这样放松的机会还真没有，虽然只是为了配合周云煌，但是他在连续吃了一条街的小吃后，突然发现，原来生活可以很轻松。

    就算自己的肩上有压力又如何，心自由就一切存在了。

    以前是自己将自己压的稳重了，今天，他发现自己的心真正的轻松了。

    原来换个心境，会让自己过的更加的轻松。

    而这一切是一旁吃着糖葫芦的小妻子带来的。

    原来上天让她来，更多的是让自己明白，压力是动力，但是同样，心轻松，神轻松。

    他顿悟了，修为也开始蹭蹭往上涨了。

    周云煌见状，微微挑眉，顿悟，没想到郑琛易才炼气就能顿悟了，不过她也没闲着，直接一个响指，让时间静止。

    周云煌觉得郑琛易真的要感谢自己，若非自己感悟了时间之道，这个时候的顿悟，他未必能够顿悟完成。

    毕竟这里太热闹了，闹市中的顿悟其实效果是相当好的，但是也是相当危险的。

    当然这个危险不是指生命有危险，而是闹事中的顿悟经常会被打断。

    郑琛易这是第一次感悟，时间并不长，也不过三十分钟，但是如果没有周云煌，他就不可能完成第一次的顿悟。

    他顿悟完成后，周云煌一个响指，其他人开始继续做事情，似乎并不知道刚才时间停止了。

    “这就是你的道。”郑琛易听周云煌说过她的道是时间之道，但是还是第一次见到周云煌展示。

    周云煌点头：“怎么，看了后有什么感想？”

    “你的道只适合你。”这话很简单，其实却是真理。

    每个人的道是不同的，周云煌的道绝对不会是郑琛易的道。

    就算郑琛易将来感悟的是时间之道，也会跟周云煌不同，何况，郑琛易的天赋注定他感悟出来的不会是时间之道。

    至于郑琛易到底会感悟到什么道，就要等将来才能知道了。

    不过，现在郑琛易能够这么说出“你的道只适合你”说明郑琛易其实已经靠近道的边缘了。

    光这一点，周云煌可羡慕郑琛易了，这人的天赋果然是绝顶啊。

    “看来这一次感悟不错。”周云煌开口道。

    “嗯，一场感悟，我已经进入炼气巅峰，只要一个时机，就能筑基了。”郑琛易自己也想不到自己竟然会有这样的机遇。

    修仙，这原本对于他来说是一个非常遥远的事情，但是如今竟然这么顺利就成功了。

    果然有一个旺家的媳妇，一切都好说。

    周云煌绝对是最顶级的旺家媳妇。

    周云煌听了郑琛易的话一愣：“这么快就进入了炼气巅峰，你果然不是人。”

    “这是什么话啊，什么叫做我不是人啊。”郑琛易一脸委屈的表情，似乎周云煌的伤了他的心一般。

    郑琛易本身长的就好，日常又是听冷的那种，反正这种硬汉型的男子特别阳刚，周云煌会同意和郑琛易结婚，馋郑琛易的这份阳刚之气也是其中之一。

    而此刻郑琛易突然做出一副委屈状，这么大的反差萌，让周云煌的心难免一软：“我就是在称赞你，你不是寻常人，你是非凡人。”

    郑琛易一副怀疑的神情看着周云煌，周云煌右手五指朝天：“我发誓，我说的都是真的。”

    郑琛易这才满意的点点头：“夫人，我是非常相信你的，所以你可不能嫌弃我啊。”

    (⊙o⊙)…嫌弃？这是什么话，什么叫做她嫌弃他啊，这人的脑洞开哪里去了。

    “谁嫌弃你了，谁说的，你告诉我，我去揍他。”周云煌忙道：

    “这个世界中，我的一切也只有你知道，如果我不信任你，不会告诉你这些的。”

    “话说。”郑琛易听了这话停顿了一下：“夫人，你这样将你的一切告诉我，就不怕我利用你吗？”

    “不怕啊。”周云煌一副我了解你的一切，所以才告诉你的样子：“我虽然来这里，修为被封了三分之二，为了修补时间缝隙，又用掉了剩下的三分之一。

    但是我的神识修为以及修炼所得是不会废掉的。

    我遇上你的时候，我就看得出你这人身上有一种让人信服的光芒，这种光芒是来自己你本身的魅力。

    而且这种光芒的人是不会做出任何黑暗的事情的。”

    周云煌的脸上是对自己眼光的信任：“即便是沾了血，必然也是为了保护特定的人或者事情，此其一。”

    周云煌拉着郑琛易的手一边走一边道：“其二，那就是就算你对我有不轨之心，我虽然修为没多少，可抹去你的记忆还是可以做到的。”

    (本章完)

