    林平之的实力最终让雄霸深深忌惮，尤其林平之还是无双城的人，这让雄霸对无双城的态度也有了很大的改变！

    泥菩萨最后还是让林平之带走了，并且林平之还与雄霸正式结盟，林平之的得到了雄霸的认可，或者说短时间内，雄霸也不想招惹林平之这个大敌！

    林平之带着泥菩萨前往无双城，打算让其在无双城隐居，为了能让无双城短时间增强一定的实力，林平之算是到处找人入住了，泥菩萨虽然本身实力不强，但是预知能力天下无双，可以说是一个完美的辅助人员！

    泥菩萨对于林平之的安排，并没有拒绝，尤其在知道无名和剑圣也在无双城的时候，更是有点期待，毕竟这两人可以说是武林名宿，在加上自己和孙女安全也可以有了一定的保障！

    至于雄霸和风云之间的争斗，林平之暂时不想参与，他知道不管是雄霸还是风云都不是那么好对付得，这样也好可以让天下会分崩离析，没有多余的精力花费在无双城上！

    三月初旬，林平之告别了明月和两位师傅，离开无双城前往南方，因为南方武林传来消息，峨眉派掌门灭绝，广发英雄贴联合各大门派，五月初一起围攻明教光明顶，原因是明教最近残害了不少武林人士，其中包括六大门派弟子，所以各大门派纷纷响应了峨眉派的英雄贴！

    林平之知道，这件事有人在暗中推波助澜，不知道是不是成昆还是另有其人，所以他要赶在五月前到达山附近，了解事情的真相，而且这也是他的一次机会，对于明教教主之位他有很大的兴趣！

    水笙只从和林平之分开后，回到了家中，把雪谷之事告知母亲，当然和林平之的事她暂时并没有说出来，就这样其母亲因太过伤心而病倒！

    然而接下来的事才水笙明白什么是人间险恶，其表哥从小就喜欢她，最近因为知道水笙父亲的遇害，更是以此借口每天在水笙身边大献殷勤，然而水笙此时心中早已有了他人，怎会在接受其表哥的感情！

    因为水笙被血刀老祖抓去基本是所有人都知道的事情，所以其表哥利用这一点，传出谣言，说水笙早已被血刀老祖玷污，已是不洁之身，想用谣言逼其嫁给自己！

    水笙有口难辩，尤其是其母亲更是被气的病情加重，没有熬过这个冬天，水笙也更加自责痛苦！

    水笙为其母亲守孝结束了，再也没出过门，她现在唯一的念想就是她的林大哥来找自己了！

    然而一直等到三月初，水笙也没能见到自己日思夜想的林大哥，心中不免有些胡思乱想，觉得林大哥可能也把她忘记了，在绝望之下，想要结束自己的一生！

    水笙找来一条白绫，身穿白衣，给自己精心打扮了一番！

    “爹，娘，女儿来了，林大哥，我们来生再见了！”

    “傻丫头，今生还没过，就想着来生了？”

    林平之的声音忽然传来，水笙一愣，以为出现了幻听，但是当她看到门口林平之时，才知道这是真的，她的林大哥来了！

    “呜呜…林大哥…我以为再也见不到你了！”水笙一把扑进林平之的怀里痛哭了起来。

    “乖，是林大哥不好来晚了，让笙儿受苦了！”林平之抱着水笙轻轻的安抚道，他一路上听到水笙的事，就知道要出事，毕竟水岱曾经是这附近一带有名的大侠，所以水家的事引起了附近武林人士的议论！

    林平之原本以为花铁干已经死在雪谷之中，水笙不会再有什么危险，然而是自己想的太简单了，要不是自己早来一步，可能自己真要失去这丫头了，鬼知道神照经到底能不能救活已死之人，毕竟这个世界已经有很多事情产生了变化！

    “呜呜…我娘也走了，要是林大哥不要我了，我就…”

    “傻丫头，林大哥怎么会不要你，放心，林大哥会帮你讨回公道！”林平之只能不停的安慰道，内心也充满了愤怒，准备找其表哥好好算这笔账。

    汪啸风这段时间可谓是意气风发，现在水家的一切基本都属于他了，唯一不足就是表妹一直不愿意嫁给他，其实他也没想到这个谣言会害死自己的舅母，他的想法就是水笙在无奈之下嫁给自己，然后再由自己澄清这个谣言，到时候所有一切事情都会圆满结束！

    现在他就等水笙受不了外界谣言的压力，他知道不会太久，他的人生也即将迎来巅峰！

    汪啸风今日邀请了几位武林人士上门坐客，现在府中急需高手坐镇，所以他想要尝试结交一些武林人士，然后用一些恩惠把其留在府中！

    “表少爷，小姐来了！”

    听到管家通报，正在与几个武林人士谈笑风生的汪啸风非常惊讶，接着内心一喜，觉得水笙来找自己肯定是为了两人之间的事！

    汪啸风急忙来到门口来迎接水笙，当看到水笙和林平之一起来时一愣，随即满脸笑容的看着水笙！

    “表妹，你终于肯来见我了！”

    “表哥，我今天来，是想知道，外面的流言是不是你传出去的！”看见汪啸风，水笙直接说道。

    “表妹，怎么会是我？我们从小一起长大，你还不了解我吗？”汪啸风内心虽然有点波动，表面却是非常镇定的说道！

    “正因为我也不相信表哥会做出这样的事，所以我才来问你！”

    “不是我，我怎么会害你！”汪啸风丝毫没有承认的意思，他知道，他要是承认了，今后他就没有脸见人了！

    “不见棺材不落泪，你倒是推的一干二净，可惜，你忘了帮你传播谣言的人还活着！”林平之终于听不下去了，在一边插话道，这个表哥看起来一点不必那个卫壁差，心也后无情，为了自己目的，不择手段！

    “你胡说什么？你是谁？我和我表妹说话跟你有什么关系？”汪啸风听到林平之话，内心顿时慌了，色厉内荏的说道。

