    唰！唰！唰！

    箭矢再次袭来，可这一次，凌天早有打算。

    既然眼前没有强敌，那他就可以肆无忌惮杀戮，出手即是杀招。

    “业火焚世！”

    长剑火光流转，一下将箭矢全都焚烧殆尽。

    瞬间，凌天剑气一扫，顺手砍下一排玄武骑头颅，趁乱，杀出一条大道，身形一闪，与苏清雨一同冲入秘境。

    眼前恍惚一阵，再一睁眼，便出现了在一片峡谷之内。

    峡谷百丈宽，两边郁郁葱葱的山壁，越往上越窄，光影被遮蔽，落在峡谷内显得阴暗逼仄。

    凌天环顾四周，很快发现苏清雨位置，就在百米之外。

    而其他人，从同一个入口进入，多半也在峡谷内，都是劲敌，凌天自然不会掉以轻心。

    “凌公子，我们这处峡谷，多半是裂天谷。”

    苏清雨拿出一张地图，指了指位置，确定道。

    风魔遗迹存在岁月久远，这些大族多半都探索过，收集后编撰成册，能起到不少作用。

    而凌天身上也有，正是渊听阁颜家赠与，两张地图信息整合后，对于风魔秘境的全貌，更是知晓全面。

    “银环草分布在裂天谷，我们先行寻找，到时，还要秘境中央风聆谷去，那里危险重重，苏兄要小心！”

    凌天目光凝重，每一次秘境争夺机缘，都是九死一生，他万分谨慎。

    “看来凌公子也得到消息，风魔遗迹最神秘的风聆谷，可能藏着陆辉的留下的机缘，那里，可是强者的目标，即使要去，也要万般小心。”

    苏清雨立刻明了，像凌天这种妖孽天才，心气极高，自然要争最好的机缘。

    风魔陆辉，这等绝世强者留下的宝物，让所有人疯狂。

    噌！噌！

    林间，草木纷飞，一团彩色的云团急速异动，近看，竟然是一群缤纷各异的蝴蝶，还带着异香扑鼻而来。

    “不好，是香磷蝶，异香有毒，快闭气！”

    苏清雨惊讶大吼。

    那异香大盛，飘荡而来，拳头般大小的彩蝶，双眼血腥涌动，目露凶光。

    “三品妖兽！”

    凌天目光一凝，这妖兽虽然品级不高，但一群群出现，少说数百只，加上异香毒气威力，并不好对付。

    两人武器瞬间召唤而出，气劲翻滚，朝蝶群扫荡而去。

    剑气带起的罡风，一下吹散异象，毒气四散而去。

    原本还屏息防备的苏清雨一怔，下一秒，才反应过来，凌天的剑气多么凶悍，竟为他们开辟了一处无毒之地。

    哗！

    手起剑落，剑光、枪芒犀利无比，斩在香磷蝶群中，如砍瓜切菜般顺畅，除去毒气威胁，这妖兽根本没有反抗之力，不等近身，就被斩落。

    很快。

    地面上散落不少晶莹块状物，大小各异，正是香磷蝶的毒囊，一旦死亡，就汇聚一团，凝结成块，是上好的淬毒材料。

    十几息后，凌天剑光成幕，斩落了所有空中飞舞的香磷蝶，趁着苏清雨不注意，将妖兽精血全都吸入体内，一滴都不浪费。

    而地上凝结的毒囊，约有半斤，作为额外所得，也是千金之物，聊胜于无。

    便交给苏清雨处置。

    “峡谷内阴暗潮湿，不是香磷蝶出没的地界，怎么成群出动，实属奇怪。”

    苏清雨摇摇头，有些疑惑。

    呼！呼！

    就在苏清雨疑惑期间，远处响起响声，一群人身影向这边掠来，同时，举着散发幽蓝火焰的火把，散发着腥臭。

    “什么！香磷蝶全死了，怎么会！”

    那人传来惊呼。

    “又是你！”

    凌天凝目，冷笑一声。

    来人，正是在秘境外，出声指责苏家，又挑拨苏家与大晋的贼眉鼠眼之徒。

    “我说香磷蝶怎么会出现在此地，钱潮，果然是你捣鬼！

    苏清雨双眼一眯，气势迸发。

    他自然看出，那幽暗的火把，是驱使香磷蝶出现的罪魁祸首，而这一切，都是钱潮设计伏击所为。

    “苏清雨，你们苏家得罪太子，迟早要料到有今天！今日秘境内，我们钱家要你死，连你伯父也护不住你，受死吧！”

    钱潮冷笑道。

    一品钱家，借太子之势，近日如日中天，自然也要为他鞍前马后效命。

    苏家当日拒婚，让大夏未来的掌权者，很没面子。

    找不了族长苏寒溪的麻烦，这些苏家小辈，自然是被盯上的打压对象。

    因此，钱潮等人，不遗余力挑唆各方势力针对苏家，哪怕大敌当前，在晋人面前，也不顾立场挑拨，可谓丧心病狂。

    “我说近日苏家怎会腹背受敌，原来是你们这些跳梁小丑！况且，当今圣上还稳坐龙椅，你们就蠢蠢欲动，看来野心不小啊。”

    苏清雨立刻联想到，苏家处境腹背受敌，心里有了猜测。

    “说那么多废话作甚，今日，就是你的死期。不过你身边这人，倒是年轻有为，可惜跟错了主子，苏家，必亡，他也只有一个字，死！”

    钱潮冷笑一声，一挥手，身后二十道身影瞬间将两人包围。

    二十人皆是明魄境强者，爆发出的气势惊人，看来，各世家都派出好手，前来秘境抢夺资源，太子势力也不例外。

    “钱非，最近还好吗？”

    这时，凌天缓缓问道。

    闻言，钱潮脸色异样，显得有些意外，钱非是钱家嫡子，他的堂弟。

    近些时日，过得并不好，听说在学院内被人打了个半死。

    “关你什么事，他好着呢！”

    “好？他不是刚被我打得去疗伤了，这么快就好了，可喜可贺啊。”

    凌天冷笑一声。

    钱非，正是在擂台上被凌天一剑打伤的太玄学院弟子。

    皇都钱家，多半就是他们家族。

    “你，难道你是凌天！”

    钱潮脸色大变，满脸愕然。

    凌天之名早就响彻皇都，更是和他们钱家有些恩怨，更别说，正是他阻拦太子求亲，可是死仇。

    早就听闻他实力强悍至极，没想到亲眼所见，比传言更甚！

    年少有为，霸道狠决，简直是天人之资！

    “就算你是凌天，我也要杀你，更能回去论功行赏！”

    钱潮咬着牙，富贵险中求，替主子扫清障碍，他才能做心腹！

    “就凭你们？”

    凌天冷哼一声，身上爆发出强悍威势，身形一掠，离凌天最近一人，头颅旋飞，瞬间尸首分离。

    咚的一声。

    头颅滚落老远。

    恐怖至极！

