    周轩笑着对山鸡挥挥手说道。

    “好了，你快点去准备下一关吧。”

    其实这也只是算走个过场，之所以没有立刻拆穿生番他们。只是为了能让他自己获得更高的声望，只有声望越来越高，以后的阻力才会越来越小。

    山鸡嘿嘿一笑，点点头应道。

    “好的。”

    转身走进了后台，开始下一场准备。

    影院里的所有人还在对刚刚的蛇屋津津乐道，这次总算是大开眼界了。

    周轩看着台上的蛇屋被撤下去后，立刻对着台下所有人说道。

    “现在开始下一关，拉票演讲环节。这次由两人先后说说，自己当上屯门老大后会怎么去发展屯门。”

    他说完就对着后台喊道。

    “第一个，生番。”

    生番从后台跑出来，对周轩不服气的喊道。

    “怎么又是我！”

    每次他都是第一个，心里想着怎么都不太爽。

    周轩无奈耸耸肩，然后又看了下台下的众人摊手笑着说道。

    “怎么，你不想第一个吗？”

    其实是不是第一个，他都觉得无所谓。但相反第一个还会有点小优势，容易给别人造成先入为主的印象。前提是个人能力很强，得到了所有人的认可。

    不过生番肯定是不行的，实锤大草包一个。如果不是雷耀扬的支持，他可能就只能使点下三滥手段了。所以生番第一个出场反而会跟后出场的山鸡，形成一种巨大的反差感。

    生番还真不敢在这种问题上跟周轩扛，只能偏过头去小声骂道。

    “他麻的，我就随便说说不行啊。”

    现在周轩的势头，除了蒋天养就没人能压的住。十二个堂口老大，大部分都跟周轩交好。关系一般也不敢招惹周轩，铜锣湾算是大家公认的洪兴第一堂口了。

    这个时候，生番的耳朵里传来了雷耀扬的声音。

    “好了，不要跟他啰嗦。”

    这是雷耀扬提前给生番准备的无线耳麦，方便给生番指示。

    现在雷耀扬对生番也有点无语，但他已经回不了头。刚开始找上生番，其实就是因为黎胖子的推荐。真正会见生番后，大概也清楚对方只是个鲁莽人。但是正是因为这个性格，他才能控制生番。

    但现在看来生番不但是有些鲁莽，而且还有点蠢。他只能按捺着性子，硬着头皮帮到底。

    反正不管结果怎样，生番这颗棋子已经回不了头。另一边的黎胖子也是，统统都回不了头。不管能不能竞选上屯门老大的位置，他们都只能跟着雷耀扬一路走到黑了。

    不然事情要是暴漏出去，绝对没有好下场。以后只要有了他们两个做内应，东星就占据了优势了。

    生番第一个演讲，他拿着话筒粗声粗气对台下的众人说道。

    “兄弟们，如果我当上屯门老大，我保证每个人都过的快快乐乐的。每个人都会有钱花、有马子泡，所有店铺行业都安居乐业。我对屯门每一家店铺都很熟悉，哪里有夜总会、酒吧、洗浴城……”

    “反正大家只要投我，保证能过舒舒服服的日子，谢谢。”

    其实他也不不知道该讲些什么，但听到雷耀扬说“只要随便说下让他们过的舒服的事情就好了”。他瞬间有了信息，开始大言不惭的胡乱吹了起来。

    但还真别说，这就是古惑仔想过的生活。有不少人脸上都露出了认同表情，下意识在点头称道。

    “讲的不错哦。”

    “听听山鸡怎么说。”

    周轩听到这些话，刚才就忍着没笑出声来。这到底在说些什么啊，主题是屯门如何发展。结果生番一个劲的在笼络人心，偏题都偏到九龙城了。

    原本他还想着生番有雷耀扬的支持，接下的演讲应该会有看头。但是没想到会是这样，东星奔雷虎也不过如此。

    其实这也不能怪雷耀扬，说到底他也只是个黑帮大佬而已。虽然有点计谋与城府，但真的要演讲什么的。他还真搞不来，专业不对口啊。所以也就只能让生番，笼络一下人心了。

    这对于一般人来说，确实还蛮有竞争力的。但对于被周轩特意调教过的山鸡来说，那就有点微不足道了。

    等生番退回后台后，周轩转头对着后台说道。

    “下一个，山鸡。”

    山鸡笑嘻嘻走了出来，对周轩点了下头。然后热情的对着台下众人招手打了个招呼，开始了他的演讲。

    “大家好，我不跟你们讲什么虚的，只是来简单跟你们分析一下屯门的现状。屯门有六十万人口，有三十四间学校，有四家医院，有三家警察局，有三十六家五金店，夜总会、酒吧、洗浴城等等也有三十多间。”

    “我们平常基本上都是跟他们打交道，学校拉人，医院治伤、警察局喝茶、五金店买家伙、酒吧夜总会娱乐。我们要想在屯门好好发展，那就一定要重视这些地方……”

    “我们一定要做好全面的准备工作，所有人一起尽心尽力才能把屯门发展好。在屯门的近期发展上，我当然是会跟铜锣湾学习。早日争取把屯门打造成，跟铜锣湾一样的好地方。”

    这就是周轩交给他的“杀手锏”。

    “别的我可能不太懂，但我有个好大哥。我大哥的地盘是洪兴发展最好的地区，我只要按照他的模式来发展屯门就行。”

    这个如果换成别的人来说，还真站不住脚。但由山鸡来说，那就很容易被人接受了。他跟周轩十几年，大家一起出来混的。周轩可能会尽心扶持山鸡，让屯门变成铜锣湾那样也就不是一句空话了。

    等山鸡一说完，台下小弟们就热情了起来。口哨声和欢呼声、鼓掌声，不停有人说。

    “说的好！”

    “加油山鸡哥！我顶你！”

    “山鸡哥！我们支持你！”

    屯门要是能成为铜锣湾那样的地方，那他们还不是近水楼台先得月。只要能跟周轩拉上关系，不管是什么关系都行。反正只要能拉上关系，那以后肯定会大发。

    现在侠义武馆的广告做的太好，普通帮众根本挤破头都挤不进去。但如果能通过山鸡这条捷径达到目的，那他们当然不会放过这个机会。

