 杜小可顿时一懵。

毫无疑问，抱住她的就是杨天。

她怔了怔，转过头看着杨天道：“你……你干什么？”

而此刻的杨天，却仿佛已经晕晕乎乎了似的，神情有些迷糊，眼睛里仿佛都转起了圈圈。

“我好晕啊……而且……身体好热，好热，好想……”说着说着，杨天看向杜小可的目光里忽然显露出了毫不掩饰的灼热。

那是狼看到了羊一样的神色，那是赤果果的欲望，仿佛要把她吞下去一样。

杜小可瞬间很是诧异。

怎么会这样？

按理来说，那迷药的作用应该是让他晕晕乎乎的才对，就算下药下多了，也最多就是晕过去，怎么会出现这样的状况？

而且……杜小可忽然发现，杨天的身上真得很热！此刻她整个身子都被杨天搂在怀里，所以很真切地感受到了杨天身上的温度，那温度灼热得让她都感觉要被融化了似的。

这温度显然不正常。

把这些不正常的地方一联想起来……杜小可忽然想到了一种可能。

不会是……手下的人下药的时候弄错了，把迷药下成了催情药吧？

毕竟杨天此刻这表现，很明显就符合催情药的特征啊！杜小可又看了看杨天的表现，越发觉得自己的猜测是对的。

不过这样一来，她倒反而没有太惊慌。

因为她发现自己的计划依旧可以顺利进行！只要自己能够成功脱身，让那两个基佬来这边陪这个家伙，那么事情的发展恐怕会比之前更劲爆更有意思！啧啧啧……一想到这里，杜小可嘴角坏坏的笑意便愈发浓郁。

现在唯一的问题，就是如何脱身了！于是杜小可露出了笑容，转过头来，对着杨天道：“你很热是吗？

那你抱着我肯定会更热的吧。

这样吧，你放开我，我去让服务员把空调打开，再弄点冰的东西来给你喝，好不好？”

“不要！不行！不要离开我！不……不要……”杨天仿佛已经彻底进入了迷糊的状态，像个抱着母亲的小孩子一样，抱着杜小可不放，甚至还抱得更紧了些。

灼灼的温度和浓浓的男人气息缠绕着杜小可，让她有些不适应，白嫩的脸蛋也微微有些发红。

若是放在平时，她肯定早就忍不住一脚把杨天踹开了。

可现在……她告诉自己，我要忍。

绝不能放过这次报复这个家伙的机会！所以，现在必须要先安抚他，同时寻找脱身的办法。

于是她继续露出一脸笑容，问道：“好好好，不离开你。

那……你想要怎么样，你告诉我好不好？”

杨天迷迷糊糊地摇晃着脑袋，过了一会儿，用模糊不清地口音道：“我……我好热，我要脱衣服！”

杜小可听到这话，顿时一喜。

杨天要脱衣服，她当然没意见。

而且脱衣服这种事情，总不可能一边抱着一个人一边脱吧？

只要杨天放开她去脱衣服，她便能立马脱身，这当然是大好事！所以她立马点了点头，“好啊，那你脱吧。

这样吧，你先放开我，我不会走的，我就在旁边看着你脱，好不好？”

她满脸期待地看着杨天，准备等着杨天放开自己之后撒腿就跑。

然而……令她吃惊的是，杨天压根儿就没有放开他的意思。

而且，他的双手，忽然开始在她身上摸索了起来。

要知道，由于非凡的身份，从小到大，她欺负过很多人，但还从来没有什么男人敢侵犯她的身子。

所以此刻，她这未经触碰的身子哪里经得起杨天这样侵犯？

瞬间就花枝乱颤，小脸一片绯红。

她怔了怔，连忙一边扭动身子一边按住杨天的手，道：“你你你……你干什么？”

“我……我……我要脱衣服！”

杨天依旧一副迷迷糊糊的样子。

“你脱衣服你就脱啊！你脱我的衣服干什么？”

杜小可气呼呼道。

“我……我要脱你的衣服！”

杨天含混不清地说道。

杜小可瞬间惊呆了，随后连忙摇头道：“不行！你脱你自己的衣服去！”

“不嘛不嘛，我就要脱你的衣服！我不管我不管，我就要脱你的衣服！”

杨天似乎是中药中的太深了，意识模糊得太厉害了，甚至开始撒起娇来！要知道，一个大老爷们儿以这样的方式、这样的语气、这样的姿态撒娇，那视觉效果。

妈呀！杜小可感觉自己起皮疙瘩都掉了一地！而这也让她意识到，跟这样状态的杨天讲道理是没有任何作用的。

要么，就顺着他说。

要么，就只能反抗。

可反抗……先不说能不能反抗得过。

如果反抗起来，他一通乱打，到时候计划岂不是都泡汤了？

一想到这里，杜小可便立马否定了这个选择——绝对不能放弃计划！不然岂不是白被他占便宜了？

可是……如果顺着他。

那他恐怕就真会脱自己衣服了！而且，他可是磕了药的啊。

如果自己真任他摆布，他说不定就直接把自己给那啥了！这可怎么办呢？

杜小可一下子犹豫了。

可杨天却不给她犹豫太久的时间，一双咸猪手已然开始躁动，她都有点按不住了。

所以……不得已之下，犹豫了数秒，她终于是咬着牙做出了决断。

“这样吧……我让你脱我的衣服。

但我脱一件你也得脱一件，怎么样？”

她试探性地问道。

她现在就怕杨天根本不给谈判的余地，那可就真得麻烦了。

不过……令她松了口气的是，杨天听到这话，迷迷糊糊地点了点头，道：“好好好，只要你让我脱你的衣服。

我要脱衣服……脱衣服……”杜小可总算放松了些。

现在是夏天，她身上也就穿了一件T恤和短裙。

不过为了让杨天知道自己的厉害，她也是豁出去了！毕竟上衣里面还是有bra的，不至于真被看光光……大不了就当是穿了一次比基尼给狗看好了！于是她点了点头，道：“那……那你脱吧……你可得遵守信用！”

可还不待她说完这些话，就在她放手之后，杨天的手便来到了她的腰边，将她那薄薄的上衣缓缓掀起…… 