    第194章恶毒计谋

    莫南谦冷笑，毅然带着叶璃直接离开。

    指望叶长贵这种人能悔改是根本不可能的事。

    叶璃并不在意叶长贵对自己什么态度，可是莫南谦一番维护她的言语烫贴着她的心口。

    莫南谦担心叶长贵的出现影响了叶璃的心情，于是先带叶璃去吃个午餐，一会儿游个湖什么的，放松放松心情。

    他并不是个多话的人，沉默地想着自己承包的规划。

    他的大脑里充满了无数细化的办厂计划，他本身就是带着前世辉煌记忆重生的人，亲历过时代种种巨变，人生经历十分之丰富，并且有着满满当当的创业经验，只要他愿意，他能再次缔造出更加灿烂的商业帝国。

    曾经失去的，他会以另一种方式夺回来。

    叶璃咬着筷子，想了想，还是轻声问他，“莫哥，你想啥呢？”

    好专心的样子！

    莫南谦抿唇一笑，带着稍许对前世恋爱脑的自己的鄙夷，“要不要喝一杯？”

    “啊咧？”

    莫南谦抬手想点啤酒，被叶璃劝住，“喝酒不骑车，骑车不喝酒，安全意识懂不懂？”

    莫南谦挑着眉只是笑，喝酒的心思便也作罢。

    很快，莫南谦就向公社递交承包申请，公社一把手亲自见了莫南谦。

    莫南谦和孟主任谈了很久，逻辑清晰地阐明了自己承包的目的，以及未来的发展规划，“现在，农村联产承包责任制搞得很好，农业产量比过去提高了不知道多少倍，那为什么在乡镇企业里不能试一试呢？”

    主任抽着烟仔细听着莫南谦的阐述，心中已经逐渐清楚这个年轻人和一般人不一样，再确认了莫南谦的资金实力后，主任心里有了一个决定。

    谈话毕，莫南谦神色从容起身和孟主任握手告别。

    莫南谦的一番话，让孟主任的内心激荡了好一会儿。

    他立刻组织开了一个会议，然而底下的人意见没办法统一，一时决定不下来。

    承包社办企业这事并没有开过先例，大家都担心犯了原则性错误。

    可如果厂子再不找到一个合适的人来接手，那么关门倒闭在所难免，那么多员工和干部怎么安置？这又是一个大难题。

    公社领导一直在犹豫纠结，翻遍了各种材料文件想找个承包的依据来，然而一无所获。

    一直到这一年冬天，县里召开工业经济大会，一把手在会上做报告，在报告中说了这样一句：“现在，农村联产承包责任制搞得很好，农业产量大大提高，农民很高兴、很满意。那么我们能不能在乡镇企业也试验一下‘承包’呢？”

    这句话一下说到了孟主任的心里去！

    他当时差点没在会议上跳起来。

    东风来了……

    而在这一年的最后一个月月底，任骏案开庭了。

    律师柳江眠查阅了很多资料，为这次辩护做了相当充分的准备。

    随着柳江眠的精彩辩护，底下响起了雷鸣般的掌声，久久不息。

    此时法庭旁听席坐着满满的人，很多人和任骏一样，都面临着同样的困境。

    在这个现有的环境里，他们生活困难，图有一技却无法施展，任骏一案的发生，让他们非常迷茫，不知道怎么样做才算对。

    柳江眠在法庭上的精彩辩论陈述，在他们的心里燃起了新的希望。

    任骏当庭被无罪释放。

    叶长贵自从被厂开除后，无处可去，年关到来，他腆着脸去鲁翠娥娘家过年，然而一向看不起他的姑姑叶大凤对他鼻子不是鼻子，眼睛不是鼻子，尤其是不齿叶长贵背着她女儿在外面乱来的事情。

    鲁翠娥本来已经对叶长贵寒心了，可是架不住叶长贵那张甜言蜜语的嘴。

    叶长贵有一张能说会道的嘴，尤其在哄女人方面尤其擅长。

    他还带来了一笔钱。

    这笔钱是他早早去找大队里的养殖户郑孝明要的，就怕自己慢了一步，被叶璃捷足先登。

    所以他天天蹲郑孝明家，磨得郑孝明提前把养殖承包的农田租赁钱给拿了出来，给了他一年二百四十的租赁费用，架不住叶长贵卖惨，加上今年的养殖收益还不错，又多给了他十块钱，凑了个二百五！

    鲁翠娥看在钱的面子上，又考虑到两个女儿，还是勉强接纳了叶长贵。

    两个女儿根本不是死去前夫的，因为前夫根本没有生育能力，是她和叶长贵偷偷生的。

    鲁翠娥以前就盼着前夫赶紧死，和叶长贵一家团聚，可是现在好日子没过几年，她们母女仨就被赶出家门，叶长贵依旧不管家，还在外面乱来，她还委身了熊顺吉一段时间。

    熊顺吉是个强壮的男人，她在他身上找到了许久不曾感受过的快乐，原以为没了叶长贵，她跟了熊顺吉也不错，可那熊顺吉就是个无赖，耍了她一阵子，转头就和隔壁大队的寡妇好上了，半个月前还领证结了婚。

    她恨得不得了，专门跑去和那寡妇大打出手，结果被熊顺吉连续扇了好几个耳刮子，打得她直吐血，坐在人家门口嚎啕大哭。

    她不明白，为啥自己会这么命苦？

    后来还是两个闺女来接她回家。

    脸也彻底丢尽了。

    当时风言风语一直从白叶大队一直传到了上兰大队，让本就名声不好的她更加雪上加霜。

    还耽误了大闺女最近谈好的亲事，被男方家退了亲，收走了彩礼，叶淑珍寻死觅活好一阵子。

    鲁翠娥接连大受打击，把自己关在屋里不吃不喝两天，翻来覆去想原因，最后的结论就是叶璃害的。

    本来苦尽甘来的她是可以过上好日子，都是因为叶璃，是叶璃用了阴谋诡计将她们母女仨扫地出门，后来就一直不顺。

    自从叶璃把她们母女仨赶出家门，她气得日日夜夜心肝疼。

    眼看着也快过年了，一家人却还窝在不宽裕的娘家，不仅惹来村里人不少白眼和闲话，弟妹也对她非常有意见，各种排挤她。

    鲁翠娥是万万不能再忍这样的生活。

    如果不是叶璃过分的强悍，几次三番较量都以自己方败阵收场，她早就不顾一切杀回去了。

    就是因为实在拿叶璃没辙，才一忍再忍。

    在饭桌上再次受到弟媳的冷嘲热讽，鲁翠娥立刻拉着叶长贵商量，“你自己赶紧想办法，我不管你用啥办法，总之在过年之前，我要立刻回家里去！”

    叶长贵看着自己的断指处，心里的恨意一点也不比鲁翠娥少，可是他又拿叶璃没什么办法，因为该用的法子都用尽了，可是每次好像施在叶璃身上的办法，每次都会被反噬在自己身上，叶长贵真真是怕了。

    鲁翠娥说：“我不是他们亲娘，他们不把我放在眼里，对我也从来没有手下留情过，可是你说到底也是他们的亲爹，那房子也是你的，你有什么道理不能住！”

    叶长贵犹豫，“可……”

    他继续看着自己的断指，叶璃那个死丫头也从来没有对他手下留情过啊！

    鲁翠娥不给他犹豫的机会，“你现在就去找云春来，让他在中间当说客，那叶璃想在大队里过下去，难不成连大队长的面子都不卖吗？”

    “翠娥啊，我是真怕了那丫头了，等年过后，我就去外面找活干……”叶长贵说道。

    别看他上回找叶璃说教训的话，可是真要硬碰硬，他是不敢的。

    叶璃看他的眼神又凶狠又讽刺，惹急了她，她能跟他拼命。

    叶长贵每回想起叶璃手起刀落断他手指的画面，不管多愤怒都能冷静。

    他也就是耍耍嘴皮子，在嘴巴上逞能而已，大本事是真没有。

    鲁翠娥贴近丈夫，“你傻啊，叶璃那个丫头现在卖瓜子，听说是挣了不少钱，还有用你坐牢换来的那八百块钱，我估算着，前前后后加起来得有大几千，你要是能顺利打入敌人内部，取得敌人信任，到时候想要拿到那些钱不是很容易吗？”

    叶长贵心动了。

    他现在是真的很缺钱。

    工作没了，要是有钱倒是可以做点买卖。

    鲁翠娥见状，继续说：“你扮惨卖可怜，能把自己说得多惨就有多惨，就说和我已经划清了界限，要尽量取得叶璃的同情，叶璃要是不肯，你就找大良那俩兄弟，说你错了，以后一定好好照顾他们，到底年纪小，需要爹，尤其是叶家宇那小子，要爹要娘的，你多给他买点糖吃，两三下就能给你笼络过来。”

    “你说那叶璃再心狠，还能不顾两个弟弟的想法，她过去对咱俩痛下杀手，还不就是拿俩弟弟当挡箭牌，现在要是她寒了两个弟弟的心，她就是孤家寡人了，全生产队老少爷们谁不好好说说她？”

    鲁翠娥细细分析着，觉得自己真是顶呱呱的聪明，“叶璃能利用俩弟弟打击报复我们，我们咋就不能了？要是能通过你那俩小子攻破叶璃，咱可能还能在全生产队面前挽回颜面来，你说是不是这个理儿？”

    叶长贵赞同地点点头，“翠娥，还是你脑瓜子好使，我以前怎么没想到这一点呢？要不是叶璃在中间作妖，大良小宇那俩小子哪有胆量跟我们对着干，都是叶璃那个疯丫头带的坏头。”

    但鲁翠娥却是在打另外一个更重要的主意，“长贵，咱俩从小认识，你是知道我的，如果不是被逼到一定分上，我做不出太狠的事，想想咱们过去一家多幸福，淑珍春莲每天都开开心心的，可是那一切全部被叶璃那个疯丫头毁了，她太狠太毒，心里没爹没娘，以后肯定也不可能给咱养老送终。”

    叶长贵点头认同，他已经在鲁翠娥的眼里看到了某种黑暗的信息。

    鲁翠娥深吸一口气，似是下了一个艰难的决心，“你要是能重新回到那个家，顺利取得叶璃的信任，你就把叶璃药死吧！”

    叶长贵瞪大了双眼，“这这这……”

    鲁翠娥情绪激动地握住男人的手，“只有她死，咱俩才能有好日子过，要不然给了她喘息的机会，咱俩都得完蛋，你想想淑珍和春莲，她们被叶璃欺负得在所有人面前都抬不起头来，出门畏畏缩缩的，我这个当娘的看了心里难受得要死，比起还不知道是不是你亲闺女的叶璃，你不是更该想想你两个亲闺女吗？”

    叶长贵咬咬牙，“你放心，我知道该怎么做！”

    鲁翠娥激动得热泪盈眶，扑在叶长贵怀里，“我等你好消息！”

    夫妻俩这么说定后，就立刻展开行动。

    云芸今天在公社上的邮电所收到了韩卓言从沪市寄来的信和包裹。

    她欣喜不已，视若珍宝地抱着东西回家。

    结果在路上碰见了转悠来转悠去的两条野狗。

    那野狗粘人，一看到云芸有些胆怯的目光，立刻就黏了过来。

    云芸吓坏了，“走开，走开！”

    云芸情绪越是激动，野狗越来劲，还露出了獠牙，要攻击云芸。

    云芸急得直哭，偏偏这条路没人经过，她不知道该怎么办。

    本来今天哥哥要来接她放学回家的，可是哥哥临时有事，加上她临时去邮电所拿东西，就和同学分开了。

    面对两只缠着自己不放的一大一小的野狗，云芸不敢动，深怕自己动了，野狗就扑了上来。

    正浑身冒冷汗的时候，一个男人出现了，扔了几颗石头，吼着声音就把两只狗子给吓跑了。

    云芸一看，“长贵叔……”

    “你这孩子，怎么一个人自己走？多危险呐！”叶长贵冲着云芸露出慈善的笑容来，俨然一个和蔼可亲的长辈。

    “我临时拿东西，就自己走了，谢谢你长贵叔，还好有你，要不然我都不知道该怎么办了？”云芸真诚感谢。

    其实以前叶长贵就对她不错，看见她都会特别客气地招呼，还会时不时给她糖果吃，没少夸她漂亮懂事。

    所以当初叶璃把爹娘赶走，她是挺愤怒，挺不能理解的。

    印象里，长贵叔人那么好，怎么能会伤害自己的孩子呢？

    “下回拿东西就让你哥帮你拿，你可别单独一个人在外走，像你这样如花似玉的丫头在路上出了事，你爹妈不得哭死？”叶长贵说着就和云芸一起往竹溪大队走。

    云芸有叶长贵陪着走，心也安了不少。

    她见叶长贵手里提着一些线面和饼子，就问：“长贵叔，你这是要回家和叶璃他们一起过年了吗？”

    提到这个，叶长贵长叹一声，“说来不怕你笑话，我是有这个打算，但是叶璃那孩子脾气暴躁，对我有怨恨，我担心她根本不肯让我进家门。”

    “不会的，你好好和她沟通沟通，她其实挺好说话的，只要诚心，她一定能重新接纳你。”云芸声音轻柔，嗓音清甜，让人一接触就很有好感。

    (本章完)

