
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这天晚上，陈臣酒喝的有点多，喝到最后真应了王惊蛰之前说的那句，一点也不安静，都疯疯癫癫的了，陈臣一直抓着王惊蛰的胳膊，然后一把鼻涕一把泪的跟他说当初为什么是你救了我，换个人不行么。
　　
　　王惊蛰很无语，救人还能挑么，那个时候也没时间和机会来解决这个选择题啊？
　　
　　最后，王惊蛰和林汶骐把人抬上了房车，然后问司机她在沪海有没有住的地方，要是没有的话，就只能去酒店开房间了，司机说她真有一套放在这，他来的时候把钥匙也给带了过来，于是三人就开车把陈臣送到了一个高档小区，送到楼上给安顿好了。
　　
　　“啪”王惊蛰刚把人放到床上，陈臣就抬起一只胳膊搭在了他的脖子上，嘴里喷着酒气闭着眼睛含混不清地说道：“不，别走，我，我一个人害怕，你得陪着我”
　　
　　王惊蛰尴尬地僵住了，回头看了眼旁边的林汶骐，咬牙说道：“你得给我证明，我是属于被动的，没有主观意识的撩骚”
　　
　　林汶骐说道：“哥们，你要真是蠢蠢欲动了，就陪着她呗，哪怕就是发生了个友情炮，事后不是也可以推脱说是酒后乱性了么，没事，都是江湖儿女，我理解，她也肯定不会计较的”
　　
　　“你要这么说的话，明天我都有可能要把你给灭口了”王惊蛰放下陈臣的胳膊，打开空调拉起被子给她盖在了身上，然后说道：“咱俩是走啊，还是在这等着呢？”
　　
　　林汶骐无语地说道：“走啥啊，人都喝成这样了，你把她自己放在这能放心么，隔壁也有房间，我搂着你对付一宿得了，明天早上她酒醒了之后咱们再走吧”
　　
　　“你搂我也行，但事先说好了，你不能脱衣服裸睡，不然我怕你给我捅了”王惊蛰矜持地说道。
　　
　　“滚蛋，要不你再跟陈臣一个床去？毕竟人家都诚挚邀请了，你就盛情难却得了呗”
　　
　　“拉倒吧，因为这点事万一她再说我趁人之危侵犯了她，那不是把我家小草给绿了么，算了，算了，我还是跟你对付一夜吧……”
　　
　　第二天早上七点多钟，王惊蛰和林汶骐醒了后就爬了起来。
　　
　　昨晚怕陈臣有事，她那屋的房门就没有关，他俩一起来后就看见姑娘正躺在床上玩着手机，似乎听到这边起床的动静，陈臣顿时就把手机扔在了床上，然后快速的拉起被子盖在了脑袋上把身子转了过去，继续装睡了。
　　
　　两人相视一愣，就装作什么也没看见，打开房门后蹑手蹑脚地走了。
　　
　　门口，王惊蛰叹了口气，林汶骐说道：“她似乎并没有断片啊”
　　
　　王惊蛰摇头说道：“无所谓，以后再见了，我俩肯定都会很有默契地把这一段当成断片来处理的，选择性的忽略掉呗，没啥事”
　　
　　片刻后，他俩从楼上下来，陈臣站在楼上呆呆地望着下面的两道人影，眼圈通红。
　　
　　八点多钟左右，赶到了南汇的大团陵园，他俩来的时候陈家的人已经全都到了，除此以外还带了个施工队，起坟和迁坟是个挺隆重的仪式，先人讲究入土为安，一旦葬到了地下之后轻易最好别动，否则就是打扰了先人，于情于理都不太合适。
　　
　　王惊蛰跟陈家的人详细地交代了下，于是陈家上下将近二十口人先是给老人上香祭拜，然后才是起坟的仪式，完事后才会把里面的两个骨灰盒给起出来，送上车运往之前选好的公墓，在安葬下去就可以了。
　　
　　“咔嚓”施工队的人用铁锤砸开了坟上砌着的水泥，几下之后就全都给刨开，下面露出个小土包，几个人拿着铁锹开始挖坟。
　　
　　二十多分钟后，坟就被挖开了，坟坑下放着两个用黄布包裹着的骨灰盒。
　　
　　王惊蛰跟陈放的大伯说道：“你是陈家的长子，你下去把父母的骨灰盒拿出来就行了……”
　　
　　林汶骐的眼神一直盯着坟坑，挖到两个骨灰盒的时候，他顿时就眯起了眼睛，坟坑下面的泥土这时就已经跟旁边的不太一样了，开始颜色有点发红，当挖到底部的时候，颜色就变成红褐色的了，就跟土壤里掺杂了不少的血一样。
　　
　　旁人都没当回事，还以为这是土层结构的原因，但林汶骐却知道，沪海这边的土层可不是这个土质。
　　
　　林汶骐朝着王惊蛰点了下头，示意他俩的猜测基本板上钉钉了。
　　
　　两个骨灰盒被起出来后，陈家的人就捧着往陵园外面走，陈放小声跟王惊蛰说道：“我爷爷奶奶的坟被迁移走了，那我……”
　　
　　王惊蛰拍了下他的肩膀说道：“你的事放心，这坟一动的话你家老坟的风水对你就没啥影响了，回头我给你道辟邪的平安符你带在身上就行，但是你之前开的那辆灵车跟你不太合适，你赶紧换了吧”
　　
　　“这就行了，就这么简单？”陈放不可置信地问道。
　　
　　“本来也没什么复杂的，你的问题主要就是在这坟上了，坟一动你自然就没事了，放心吧”王惊蛰安慰了陈放几句之后他就走了。
　　
　　林汶骐朝着施工队的人说道：“来，几个师傅，把这坟四周用挡板给围上，干完之后这就没你们的事了”
　　
　　坟被挖开后，周围这一圈全都给围上了，就连上面都用板子给盖上了，就在一侧开了道门，下午的时候一切都弄完了，林汶骐给施工队的人付完钱让他们走了，此时这坟前就剩下了王惊蛰和林汶骐两人。
　　
　　“啪，啪”林汶骐拍了拍手，说道：“大活来了，咱俩下去吧？”
　　
　　之前的一切全都是掩饰，他俩真正的目的是在这坟下的另外一座坟上，这下面到底充满了什么未知数，王惊蛰和林汶骐也是心里一点底儿都没有。

