    

    
                第2049章

    
                光头暗暗着急。

    
                周元完全不通人情世故，到哪里都必须得花钱，尤其是这些小鬼，如果招待不周，他们会处处使绊子。

    
                “主人！”

    
                主人？

    
                麻脸大汉惊得眼珠子都要掉下来，周元虽然长得眉目清秀，身上散发出一种说不出的威势，可他毕竟是黄种人。

    
                “你有病吧？”

    
                “你才有病！”光头愤怒地反击道，青城宗的人就是恶臭无比，到哪里都高高在上，根本不把别人当回事。

    
                双方剑拔弩张。

    
                麻脸大汉自认为这里是自己的地盘，根本没有把眼前的两个人放在眼里，一刀砍向了周元。

    
                哐当！

    
                周元用两根手指夹住长刀，微微一用力，长刀立刻断成了三截，直接掉落在地上，发出了清脆的声音。

    
                麻脸大汉立刻后退。

    
                看看周元，又看看光头，这两个人都籍籍无名，他从来没有见过，可人家一招就毁掉自己的长刀。

    
                这也太恐怖！

    
                “你们究竟是谁？”

    
                “我是吴药师！”吴世瑞眯着眼睛从马车上爬下来，他头重脚轻，眼睛也有些睁不开：“我要找万宗主！”

    
                “好，你稍等！”麻脸大汉跑得比兔子都还要快。

    
                吴世瑞揉了揉眼睛。

    
                手里还拿着五块晶石，这是送给他们的跑路费，心中暗自惊疑，青城宗什么时候变得这么规矩？

    
                “喂，不要晶石吗？”

    
                “他是不敢要！”光头插言道：“我们刚刚差点打起来，他要对我们动刀子。”

    
                吴世瑞大吃一惊：“周兄弟，不用跟这些小人物计较，他们不过是见钱眼开，拼命不划算。”

    
                “哼！”周元冷哼一声！

    
                另一个大汉立刻拔刀自卫，生怕周元会对自己动手：“吴药师，我们再也不敢要晶石，麻烦你收回去。”

    
                周元冷冰冰的说道：“这种规矩要是再让我看见，那可就不是断刀的问题。”

    
                “啊！”大汉不由自主地追问道：“那是什么问题？”

    
                “笨蛋！”光头没见过这么蠢的人，居然还敢追问到底：“那就是断头的问题。”

    
                大汉半张着嘴。

    
                手里的长刀不由自主的颤抖着，脸色一片苍白，他害怕得要命，再也不想守在入口。

    
                捞不到油水，还有可能丢命。

    
                而且还非常的辛苦，必须得二十四小时值班，他已经打定主意，回家拿点晶石贿赂长老。

    
                最起码也可以当个内门弟子。

    
                “刚刚，我们是开玩笑的。”大汉可怜巴巴地说道：“你不要跟我们一般见识，我们再也不敢。”

    
                吴世瑞看着周元。

    
                心中格外的激动，自从认识了他，自己的腰杆子都挺得格外直，再也不用委曲求全。

    
                “周兄弟，你说得很正确，我以后再也不助长这种歪风邪气。”

    
                周元看见麻脸大汉飞奔而来，他的身后跟着一个年轻人，腰间扎着一条黄带子，手里拿着一把游龙刀，一副怒气冲冲的模样。

    
                “找麻烦的来了。”

