    

    
                第739章

    
                不过马晓福对做生意没什么兴趣，平时你要喊他吃饭喝酒泡妞什么的，他马不停蹄就过来了。可是如果喊他来赚钱，那他一百个不乐意。

    
                用他的话来说，爹妈赚的钱，已经够他躺着一辈子都花不完了。再说了，现在父母健在，赚钱能力仍然极强，哪需要他这样的瞎搀和呢。

    
                虽然不喜欢赚钱，但马晓福对江志浩却是十分的尊重。

    
                因为他很清楚江志浩在这个圈子里是什么样的地位，那可是无论谭明远还是陶飞洲都无比崇拜的大人物啊！

    
                自己家虽然有钱，可是和这两位比，却是差了老大一截。如果不想以后没法在圈子里混，该给的面子，一定要给，而且要比别人给的更多！

    
                这次马晓福打电话来，主要是想请江志浩过去解决点小麻烦。

    
                准确的说，是给江志浩自己解决点麻烦。

    
                钟佳薇的三姨钟雪梅和三姨夫苗云峰，这两年也没少赚钱。

    
                江志浩给钟佳薇买了一辆豪车后，他们也瞅着眼馋。虽然嘴上说车就是用来开的，没必要攀比，可心里头明白，怎么可能不比呢。

    
                钟文星窝窝囊囊一辈子也没混出个名堂来，女婿前几年也废物的不行，怎么这两年就突然转运，一飞冲天了呢。

    
                原本是家里最没地位的，现在却摇身一变成了大佬，钟雪梅夫妻俩一直都觉得心里憋屈。

    
                他们特别希望能够在某些方面，向别人证明自己不比钟文星差！

    
                不，应该说他们比钟文星厉害的多。

    
                因为钟文星靠的是女婿，自己可是靠真本事，怎么能放一块比较呢。

    
                所以，两口子一咬牙，一跺脚，也跑去保时捷4S店看车。

    
                本来只是想先去看看，结果很凑巧马晓福在，而钟雪梅之前听钟佳薇说过，和这家店老板的儿子认识。

    
                所以一进店，就耀武扬威的，那架势，不知道的还以为他们俩是老板呢。

    
                而马晓福等人看在江志浩的面子上，又不敢跟他们计较，哪怕钟雪梅和苗云峰说话很是膈应人，也只能赔着笑脸。

    
                谁知钟雪梅似乎被这群人捧的太高下不来，说话愈发嚣张，无意中和某个顾客撞在了一起，立刻冲人家发火。

    
                可人家也不是好脾气啊，店里的工作人员惯着你，我们可不惯着你。

    
                双方一阵争吵中，也不知道是谁推了推，钟雪梅后退的时候，手里的包把一辆保时捷911跑车的车身上刮出一条很长的漆痕。

    
                这辆车虽然是展车，却是最高级的顶配，落地价格接近三百万。

    
                马晓福本来也没想着让钟雪梅赔，可钟雪梅自己反而有些心虚，率先叫嚷起来，说什么自己是被推的，要让对方赔钱之类的。

    
                双方在这里闹的不可开交，差点打起来。

    
                两边人都想要报警，马晓福没办法，只好先给江志浩打来电话，问问他该怎么办。

    
                如果报警处理的话，那肯定是钟雪梅的错。

