    明知这毁灭之眼在这里，却带不走，林潇苦笑，便要转身离去，去寻找另一件“创造之源”。欢迎来到阅读

    那“创造之源”不似毁灭之眼这么尽是毁灭姓的能量，也许借用树之祖的神能，或有降服的可能。

    刚要离去，突然一声淡笑传了下来：“想要取这毁灭之眼，却也简单。”

    听得这声音，林潇一怔转身，一个持着拐杖的老翁，正一脸微笑，漫步而下，赫然便是天道的化身，鸿钧老祖。

    想不到鸿钧老祖会在这里出现，林潇怔了怔，不敢无礼，忙欠身行了一礼。

    鸿钧老祖只是看着他，微笑道：“你想要取这毁灭之眼？”

    说着，又随手一抛，却是一个如黑洞般的空间源点出现，里面充斥着的便是创造的力量，创造之源，竟被鸿钧老祖拿在手中。

    “创造之源，毁灭之眼，再加上守护之心，创造，守护，毁灭，代表了一个宇宙的诞生，发展，到最终灭亡的循环过程，这三种力量结合在一起，非同小可，非同小可……”鸿钧老祖，微微一叹。

    之前，混沌，天道，创世，佛婴，雷尊，阴阳，万象，七尊存在联手全力一击，竟然也不能一举将这梵界三尊杀死，还是让守护逃了，只此就可以想像这三各力量结合在一起的可怕。

    “之前，你窥视一切，大概也目睹了那一战的经过吧。”鸿钧老祖对着林潇笑咪咪的：“是不是有些疑惑？”

    林潇老实的回答道：“是，还请前辈解惑。”他看得出这鸿钧老祖不知为何，对自己很客气，胆子慢慢也就大了起来。

    “梵界是个隐患，迟早要生出大变，三界的大浩劫将要来临，更不能任由梵界这个大隐患放任在那里，只是，如果进入梵界，击杀创造他们三尊，却几乎是不可能的事，他们三个代表了生灭循环，一旦和梵界结合一起，要杀他们，便等于要毁灭一整个梵界，就算我们联手也很难办到，就算办到了，那牺牲也太大了。”

    林潇有些明白的点点头道：“所以你们借用那个玉刀主人岁月的野心，加以利用，将他于虚无世界斩杀，取得了梵界那三人的信任。”

    鸿钧老祖笑了，眼睛都眯了起来，连连点头道：“不错不错，岁月被我们斩杀了，在他们眼中，我们和混沌界等于彻底决裂，断不可能再联手，这才能将他们诓来这混沌界，创造和毁灭被我们斩杀，守护虽然逃了，但只他一个，已经不足为患，终于可以将梵界夺取到手。”

    鸿钧老祖说到这里，又随手一摆，这里忽地化为了一个极为美丽如同仙境般的世界，更有桌椅蒲团出现，那毁灭之眼和创造之源依旧定在那里。

    鸿钧老祖随意的在一个蒲团上坐了下来，又伸手一指另一个蒲团道：“林潇小友，坐。”

    鸿钧老祖对他的态度，越来越客气，林潇也越来越迷茫，心中也越发谨慎。

    这些四维生物，几乎是不死的，每一步都有自己的目的，绝不会无端对一个人下手，也绝不会无端的对一个人好。

    对着鸿钧老祖欠欠身，林潇便也学他一般在那下首的蒲团上坐了下来。

    鸿钧老祖将手中的拐杖放置在了一边，两人的蒲团中间，出现一张矮桌，矮桌上自生出茶壶和茶杯。

    那壶中也不知泡的是什么茶，清香入腑，林潇只是微微一嗅，便几乎要脱胎换骨，超凡入圣，就此再次超脱而去。

    鸿钧老祖倒了两杯，自己先慢慢抿了一口，才道：“这是仙圣茶，喝一口，便如仙似圣，甚至可助人参悟各种大道，可是很稀少的玩意。”

    林潇推脱不得，也只能端起自己那一杯，把心一横，慢慢喝了一口。

    心想这鸿钧老祖要害自己，凭他手段，一击便可以解决自己，应该也不至于要在茶里下什么东西来害才是。

    喝了一口，满颊生香，脑海里，更是轰隆隆鸣响着，那帝皇之道，竟然如同实质，一条条的便在林潇的脑海中，面前生了出来。

    初入帝皇之道，精英帝皇，顶尖帝皇，巅峰帝皇，甚至于圆满和大圆满需要参悟的帝皇之道，都出现了。

    林潇惊诧莫名，还是鸿钧老祖轻咳了一声，才将他唤醒了。

    一唤醒，林潇才发觉自己早将那一杯茶喝光了，而刚刚的帝皇种种大道，却留在脑海中，久久不绝。

    “这是什么茶，竟有这样的功效。”林潇大惊。

    鸿钧老祖微笑：“仙圣茶，开启神志，可助人悟道，不过，这些都只是小道耳，真正的道，还是需要依靠自身本心去悟。”

    林潇变得恭敬了，点头称是，对于鸿钧老祖的手段，越发觉得他的深不可测。

    “我们夺取梵界，实属无奈。”鸿钧老祖忽地又开口道：“我们需要用一个世界炼化出一个封印，来封印天狱，混沌界，原界和始界，是根本之界，也是我们的根，我们不能炼化，虚无世界却又太脆弱，唯有梵界才最合适，我们算计创造三尊，夺取炼化梵界，却也实属无奈。”

    林潇不知道鸿钧老祖为什么会突然对自己说这些，不过他找来自己说到这里，总该有他的理由，便也好奇的寻问：“将梵界炼化为了一个封印，用来封印天狱？这天狱是什么？”

    鸿钧老祖的脸色，变得郑重起来，缓缓道：“天狱，便是这一次将要发生的三界大浩劫的根源，林潇小友，也许你奇怪我为何找你来说这些话吧……”

    林潇没说话，但脸上的神情表明，他的确是这么想的。

    鸿钧老祖微微叹息，道：“命运的长河，已有了显示，你将在未来的这场大浩劫中，发挥出极为关键的作用，这三界浩劫，却是与你有关。”

    “与我有关？”林潇一呆，才摊摊手道：“我只是一个小小的初级帝皇，怎能发挥出关键的作用？”

    鸿钧老祖道：“命运的显示，总是不会错的，你现在弱小，将来总会强大，所以这便送你几样礼物来了。”说着，对一边的“创造之源”和“毁灭之眼”指了指，又对着虚空一抓，这空间上方，便有一柄刀凌空落下，赫便是岁月刀。

    林潇有些吃惊的看着鸿钧老祖，他竟要将这三件四维武器，都赠送给自己，助自己强大？

    到底在那命运的长河中显示，自己在将来，会发挥出什么样的关键作用，令这位代表了天道的鸿钧老祖如此重视自己？

    半晌，林潇才摇摇头道：“那天狱到底是什么，为什么会为三界带来大浩劫，凭你们的力量，还有什么不能应付的，而且你们炼化梵界，不是可以封印那天狱吗？”

    “从古到今，每一个时代的生灭，都伴随着数不清的战争，时代的更替，便意味着无数强者的陨落。”

    鸿钧老祖的眼神，渐变唏嚅，林潇点点头，他倒是可以理解，每一个时代的更替，就如同古代王朝一样，每一次变革，都少不了战争和死亡。

    在这个世界中也一样，连亘古这样的时代之主，都有可能陨落，更何况其它的生灵。

    “我们四维生物，天生地养，几乎是真正的不死，就算死亡，那也只是你们眼中的死亡，于我们而言，只是这一个时代沉眠了，在下一个时代，还是有可能再苏醒重新来过。”

    鸿钧老祖说的这一点，林潇也明白，当年虚无世界一战，那岁月死亡前便曾经说过，要在下一个时代重新来过，要将天道等斩杀。

    “不过，如果一个四维生物，在沉眠，或者说，在死亡的时候，带着极大的怨恨，甚至有可能毁灭了自己的道与本源，那么，便不再沉眠，也不会再在下一个时代重新苏醒，而是会坠落，变成不死不灭的东西，而代价便是会失去自己的意志，如同一个没有了意识的亡者。”

    “当然，这样死亡坠落成为亡者的四维生物，还是极小发生的，但是，无尽的岁月积蓄下来，加上这些成为了亡者的四维生物，虽然失去了自主的意识，却可以变得无限强大，等我们意识到了这情况不妙的时候，已经迟了。”

    鸿钧老祖微微一叹：“因为这些坠落成为了亡灵的四维生物，无法杀死，也不能彻底毁灭，三界也不能容纳，便只能将他们关在一个三界曾经的发源之处，将那里改造为了最坚固的囚牢，借用混沌与原始的力量，禁锢他们，而我们便将那里称之为天狱。”

    “四维生物死后，化为了亡灵……失去了原本的意识，却得到了恐怖的力量。”林潇自语，却禁不住想到了以前地球普通人类传说中的人死后会变成鬼的故事，怎么看倒有点像，也许对于这些四维生物而言，那些四维亡灵只怕便是鬼，普通人会怕鬼，这些四维生物只怕心中深处，便也害怕这些亡灵，所以将其终生囚禁在了“天狱”之中，借三界本源的混沌与原始之力来镇压。

    (求一下月票，另外感谢打赏的兄弟~~)(未完待续。

