    “忠信表行！”

    “同一伙人？！”

    宋子杰在听到这个字眼以后，眉头一挑看着钟文泽，声音都大了几分：“真的假的，你是怎么知道的？”

    忠信表行的案子他自然是知道的，相当长的一部分时间，个大警署都把这件事作为工作的主要部署之一。

    现在。

    钟文泽直接说这次的抢劫案子跟这伙劫匪有关，那事情就大了去了。

    “我根据自己掌握的情况，猜测得来的。”

    钟文泽没有大打包票，如实的说到：“但是我现在也不能很确定一定是。”

    “你又从来没有见过抢劫忠信表行的那伙劫匪。”

    宋子杰先是下意识的发出疑问：“你虽然目睹了整个过程，但是怎么把二者联系起来呢？”

    并不是他钻牛角尖。

    宋子杰只是站在案件调查的角度上，发出了自己的疑问。

    “我有自己的线索。”

    钟文泽简单的组织了一下语言，把自己猜测得来的线索进行了说明。

    用最简短的语言把两次劫案发生前，这对发生了车辆剐蹭导致道路拥堵的男女。

    “我靠！”

    宋子杰听到这里，整个人眼前一亮，忍不住拍了一下钟文泽的肩膀：“泽哥不愧是泽哥啊，真有你的！”

    “两起抢劫案发生前都出现了这对男女，同样是车祸，相同点太多了，这两人绝对有猫腻。”

    作为同样警校出身的宋子杰，很快就发现了这两次事故中的必然点，做出了自己的总结。

    顿了顿。

    “华仔已经跟出去了？”

    宋子杰露出了一个暧昧的眼神来：“那咱们现在就去找他们好好的聊聊？”

    “晚上吧。”

    钟文泽抬头看了看天，再看了看警方控制的现场：“现场这么大的动静，你的工作重心不放在现场，难免让人怀疑。”

    “万一周围围观的人有劫匪的眼线呢？那不就是打草惊蛇了么？”

    继而。

    他拍了拍宋子杰的肩膀：“再说了，万事屋绝对，这对男女什么情况现在还不知道，万一真的只是巧合而已呢？”

    “你这个性格得改改了，怎么说现在你也是组长了，做起事情来要足够的沉稳，确保万无一失。”

    “也对。”

    宋子杰一拍脑袋，从极端的期待中反应过来：“还是泽哥说的对，我太急功近利了。”

    其实。

    宋子杰自己也发现了，自己就是性格太急躁了。

    自己经手的案子，一旦发生了什么有用的线索，恨不得立刻马上挖的水落石出。

    在白沙湾码头哥哥宋子豪的案子，就是因为自己的性子太过于着急，这才被利用使得事情变得波折了起来。

    “嗯，你先去处理吧。”

    钟文泽抬手看了看腕表，指着表盘说到：“我告诉你小子，今天可是我休息，晚上我跟你去找人，记得帮我向上级申请加班薪水啊。”

    “哈哈。。”

    宋子杰笑着摇了摇头：“必须的，我就等你的好消息了，希望华仔能带回来有用的信息。”

    跟钟文泽简单的说了几句以后，宋子杰进而开始调查了起来，钟文泽也从现场离开，带着李芸欣回南山里别墅了。

    很快。

    时间来到了晚上。

    晚上八点钟。

    宋子杰从警署离开以后，带着两个伙计就直奔钟文泽而来，想问他白天劫案线索的事情。

    但是钟文泽却闭口不谈，反而是让他们坐在客厅里等着：“来的正好，正好让你们尝尝我徒弟新研制的奶茶。”

    看上去。

    好像挺有闲情逸致的。

    他的徒弟，就是李芸欣了。

    这段时间。

    李芸欣没事就缠着钟文泽教自己做奶茶，把钟文泽的一手冲调奶茶的本事学了去以后，开始研究出新品了。

    没多久。

    周克华从外面回来了。

    找到了正在冲奶茶的钟文泽：“泽哥。”

    “华仔。”

    李芸欣正围着围裙在水吧里忙碌着呢，见到周克华过来，立刻抛出了自己的问题，皱眉看着眼前的红茶跟淡奶罐，露出思考的表情来：

    “你说，我之前做的奶茶，茶味浓呢还是奶味浓？”

    “啊？”

    周克华愣了一下，跟着一本正经的回忆了一番到：“我觉得差不多吧？我又不会喝这玩意，在我眼里都一样。”

    “扑街啊！”

    李芸欣没好气的翻了个白眼：“我要准确的回答。”

    周克华没办法，只能随口说到：“奶味浓？”

    “嗯？”

    李芸欣给了他一个眼神。

    周克华瞬间就被看的不自信了，跟着改口：“那就茶味浓？”

    “算了算了，你走吧。”

    李芸欣一脸的嫌弃，把周克华从水吧里赶了出来：“大老粗，一点品味都没有，以后怎么泡妞啊。”

    跟着。

    她看向钟文泽：“那你们去聊案子的事情吧，我自己弄弄，一会给你们尝尝。”

    “我陪你一起？”

    钟文泽看着李芸欣：“没事，我不着急的。”

    “你在质疑我？”

    李芸欣黛眉一挑，翻了个白眼：“去忙你自己的事情吧。”

    “行吧。”

    钟文泽只得无奈的点了点头，也从水吧里走了出来。

    别墅的院子里。

    “来来来，快上坐。”

    宋子杰等钟文泽等的着急呢，等待的这段时间，他就一直在跟马克李两人闲聊着打发时间。

    他热情的拉着钟文泽的手把他拉到自己的身边：“泽哥，咱们来说说案子吧。”

    “等等！”

    马克李当即伸手，提了提大中裤站了起来：“你们聊，我就不听这个案子的事情了。”

    “这倒不用。”

    宋子杰摇了摇头表示马克李不用回避：“小马哥，你现在可是泽哥的特许线人。”

    “你一起听听啊，或许能给我们带来思路呢。”

    钟文泽回归警队以后也没有闲着，特地让莫Sir把这件事办了，向上级申请了这么一个事情。

    “呵呵。”

    马克李笑着摇了摇头，叹气道：“唉，算了算了，那我就在旁边给你们端茶倒水吧。”

    说着。

    他摸出兜里的软盒万宝路来给众人派了一圈：“来来来，香烟香烟了啊，人人有份。”

    “别别。”

    宋子杰的两个伙计立刻接过话题：“这种事情我们来就好了，小马哥你就安心的坐着吧。”

    场面一时间有些搞笑了。

    这两个伙计，以前就跟着宋子杰后面，因为恒连集团伪钞案的事情，还曾经掉刁难过马克李了。

    现在摇身一变马克李都成警方的特需线人了，他们对这尊大神还是有些畏惧的，哪敢让他端茶倒水呢。

    “行了，说案子吧。”

    宋子杰还是非常有激情的，对于案子非常的上心，直接步入主题，冲钟文泽挤眉弄眼：

    “我今天跟莫Sir汇报了你说的这个情况，莫Sir直接就拍板说了，让咱们盯紧点深入查。”

    “忠信表行的案子现在在系统里都是沸沸扬扬的，他们简直就是在风口浪尖上，上头有话，只要谁能抓住这伙人，绝对的大功劳一件。”

    “如果咱们能按住了这帮人，那肯定功劳加身。”

    宋子杰手指点了点桌面：“现在，咱们组了四组人，除了咱们俩，仇Sir跟梁Sir现在都在加班加点的跟这个案子。”

    “所以咱们得加快进度啊，揪住任何一点可能的线索，尽快的把这条线接上。”

    今天晚上八点，宋子杰就过来了。

    为什么？

    因为他白天追查了一整天，把被抢劫的运钞车的行驶轨迹上的闭路电视看了个遍。

    简直跟钟文泽说的一模一样。

    劫匪早就盯上了这台运钞车，从西贡公路跟上后就一直没断过，硬是等到运钞车在几个银行取了钱以后，最终在蚝涌路这边卡点的位置动手。

    但是。

    他们找到的线索也仅此而已。

    再无其他。

    劫匪开摩托车离开现场的逃离路线经过有意的规避有闭路电视的道路。

    所以。

    唯一的希望就在钟文泽的身上了。

    因为他白天说的那个线索真的太重要了。

    “嗯。”

    钟文泽裹了口香烟，在烟灰缸边沿敲了敲烟灰，调侃到：“阿杰，你现在的这个工作态度，很值得表扬啊。”

    “没办法啊，现在带着我的这几个伙计，总的搞点什么，不能让他们白跟着我啊。”

    宋子杰露出暧昧的笑容来：“嘿嘿，我这不是想沾点泽哥的光芒么。”

    “是啊是啊。”

    宋子杰的两个伙计立刻跟着点头：“跟着泽哥、杰哥，有肉吃。”

    钟文泽带来的甜头，他们可太知道了。

    一个字：

    真香。

    “华仔。”

    钟文泽点了点头，歪头看向周克华：“白天跟的那两个人，怎么样了？”

    “小六他们几个人盯着呢。”

    周克华立刻做出回应：“他们肯定跑不掉的，就看你们要怎么做了，直接拉人？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头：“人在就行。”

    “那万一他们不肯说呢？”

    宋子杰露出一个思考的表情来：“跟劫匪一伙的人，肯定不会那么容易开口的。”

    “要不要我帮帮你们？”

    马克李在一旁插嘴说到：“审问人这种事情，我最在行了。”

    “不行的。”

    宋子杰摇了摇头：“咱们是警察，万一...”

    “阿杰，你还是太年轻啊。”

    钟文泽龇牙笑了起来，打断了他的话：“放心吧，他们会说的。”

    “那咱们走？”

    宋子杰见钟文泽这么说，立刻站了起来，兴致勃勃的：“早点知道动态，早点结束他们。”

    “哎。”

    李芸欣忽然出现在了大厅的落地窗门口：“别着急走，尝尝我新做的奶茶。”

    一边说着。

    她招呼着住家保姆把奶茶给端了出来。

    “好。”

    宋子杰当仁不让，不想耽搁时间又不想拂李芸欣的面子，第一时间拿起奶茶喝了一口，敷衍的台词已经想好了，脱口而出：“真不错，味道...”

    话说到一半。

    他的表情直接僵硬住了，露出古怪的神色来。

    “不好喝？”

    李芸欣黛眉一皱，瞪着他：“阿杰，你这个表情，什么意思？”

    “好喝！”

    宋子杰察觉着李芸欣的杀气，强行把要吐出来的奶茶咽了下去，竖起大拇指：“真的好喝。”

    “噗..”

    伙计看着宋子杰的这个表情，不由憋着笑。

    他眼珠子一转，看向了众人，露出变态的笑容来：“快快快，大家一起喝，真的很好喝的。”

    倒霉不能光我一个人倒霉，你们不是笑么，那大家一起倒霉好了。

    于是乎。

    在李芸欣的威逼下，大家端起奶茶品尝了起来。

    “好喝，真的好喝！”

    “对，太好喝了。”

    “呵呵...”

    一时间。

    院子里响起了众人的尬吹。

    “……”

    马克李此时无疑是几人里面最后悔的那个了。

    早知道有李芸欣特地准备的“超好喝的”奶茶，他怎么说也不会留在院子里。

    “行了，出发吧。”

    钟文泽拍了拍裤腿，解救了众人：“时间差不多了。”

    “办完案子记得再回来。”

    李芸欣热情的把众人送到了门口：“我再给你们做一点这个奶茶，专门犒劳你们。”

    “不...不用了。”

    “谢谢嫂子，奶茶就不必了，喝多了晚上睡不着。”

    “对对对，下次，下次一定。”

    众人逃命般的争先恐后往轿车上跑去，生怕落在后面被李芸欣抓住了。

    车上。

    周克华负责驾驶，钟文泽坐在副驾驶，宋子杰跟他的两个伙计坐在后座。

    “泽哥！”

    宋子杰心有余悸的回头看了眼别墅门口的李芸欣：“嫂子简直太恐怖了，我建议你下次不要让她冲奶茶喝了。”

    “真的，这是什么新品奶茶啊，那味道....”

    “呵呵。”

    钟文泽笑而不语。

    我早就习惯了好嘛。

    半个小时后。

    轿车拐进一条小路，在里面转了几圈以后，最终在老城区的一栋门宅外提前停车。

    几人开门下车。

    宋子杰紧了紧身上的外套，四下打量了一圈：“藏得还挺深，住的这么差的环境，深藏不露啊。”

    几人快步朝着房子走去。

    小六等人从阴影中走了出来：“泽哥，人在里面。”

    “嗯。”

    钟文泽扫了眼还亮着灯的窗户，叼着一根香烟，大跨步往里面走了进去。

    “咚咚咚...”

    钟文泽伸手敲门。

    其余几人把后腰的点三八拿了出来。

    头顶上。

    十五的月亮很圆，很亮。

    把几人的影子拉扯的老长。

