    董越还没进来，就先看到一大箱一大箱的东西搬了进来。

    这什么情况？

    有人给我送礼了？

    正当马强疑惑的时候，董越走了进来，对马强拜道“末将董越拜见马平原！”

    “董越？你和董卓可是亲戚？”马强先问了个八卦。

    “太师和末将为同宗！”

    “既是同宗，来我这里难道是想知道董卓不日将亡，想弃暗投明？”

    “非也，越此次乃奉太师之命而来！”

    “董卓之命？所为何事？”

    “关东诸侯虽多，但太师所敬之人，唯明公耳！特来结亲！”

    “结亲？？”

    马强瞪大了眼睛，看着董越，这不是那孙坚的戏么？怎么到我这了？

    董越继续说道“正是，太师有一孙女，名曰董白，年方二七，即将及笄，正配明公！”

    “停停停！”

    马强急忙看了看左右，确定青橙和林芝都不在这帐里。

    妈呀，你这董贼，是准备让我死于家暴是吧？

    就青橙那力气，要是给我一狼牙棒，你救我啊？

    “董卓难道不知道我已经成亲了吗？难道他愿意其孙女为我的小妾？”

    马强是真的不知道董卓是怎么想的了。

    中国自古以来就是一夫一妻多妾制，妻是只能有一个的，《春秋》有言：诸侯无二嫡，就是说即使是天子诸侯，也不能有两个妻子，在律法上则由夫有二妻则诛，妻有外夫则宫的规定。

    这主要是因为正妻的孩子代表嫡房，是有继承权的，为了国家和家族的长期稳定，多妻必然是不允许的，所谓的可以和正妻平起平坐的平妻只存在一种极为特殊的情况，就是两兄弟只有一个男性后代，经过宗族同意，允许让这个男性后代继承两房，那么这个男性后代就可以娶两个妻子，然后两个妻子的孩子各继承一房了，这才是所谓的平妻。

    因此，别说董白，就是什么公主来了，在青橙死了或者和马强离婚前，都只能当妾。

    如果马强在和青橙离婚前，另立他人为妻，先不说大松村出身的那些人答不答应，从法律上，这叫乱妻妾位，可以直接罢免全部官职的，因为这是挑战了中原封建社会中最为核心的嫡长子继承制度。

    而妾，可是没什么地位的，全看这男人的良心了。

    “太师望明公，如久旱之地望甘露，如明公首肯，太师有言，愿关东归明公，关西归太师，共分天下！”

    我信你个鬼！你个糟老头子坏的很！

    我就一个郡，不被那群诸侯撕了就不错了，还共分天下！

    马强立刻摆出一副大汉忠臣的面孔出来。

    “董卓逆天无道，欺凌王室，乃国贼也！我岂能和你家结亲？”

    说完，马强就挥手道“你乃使者，我不杀你，送客！”

    “慢！”

    边上的贾诩突然出声拦下了董越。

    马强急忙对他使眼色，快乘青橙来之前把他赶走吧，否则我回去就得跪着！

    贾诩看了看左右说道“尔等退下！”

    马强见贾诩如此，挥了挥手，很快，这大帐之内就只剩下了马强、贾诩、董越和黄叙四人。

    “董将军，董太师突然对我军示好，不过是因为我军威胁到了其后路罢了，我主燕尔新婚，故而和亲一事大可不必。

    太师想西去长安，我军占据孟津水道，不说如果接袁绍等人兵马从此上岸，先攻洛阳，再夹击太师兵马于偃师，太师会不会全军覆没，就是我军现有的兵马，不断沿途袭扰太师也觉得难以安眠吧？”

    “贾先生是何意？”董越有些不明白。

    “只要太师答应我军三件事，我军可以让出通道，坐看尔等撤军西去，如何？”

    董越一听，急忙问道“哪三件事？”

    “第一！洛阳以北人口归我军，尔等不得迁移！

    第二！鸿都学院、太学的藏书及学生留下，全归我军！

    第三！尔等西去不得烧毁洛阳！由我军接管！”

    贾诩一边说，一边掰着手指头说道。

    马强在边上听的连连点头，这三个条件的确不错，第一第二是利，是马强此次来洛阳最主要的目的，第三则是名，攻下洛阳的名声对马强来说实在太重要了！

    反正刘协早就被送到长安了，那些文武大臣马强也不想接走，那都是大爷！

    董越看了看马强和贾诩，搞了半天，这两个人也不是什么大汉忠臣啊！

    我就说么，论对大汉的忠心，还是得看我们太师！

    董越觉得马强说的三个条件都可以接受，只要能让虎牢关的兵马全师退往长安，那么他们就有翻盘的机会。

    董越当场代表董卓口头和马强达成了协议，两方都明白，这东西不能留下证据，只能心照不宣。

    等董越离开，马强问贾诩“文和，如果董贼不老实呢？”

    贾诩笑道“董卓不会冒险，我军对其的威胁其实是用强大运力的船队，只要这船队在，我军随时可以运盟军来此助阵，他不敢冒险。”

    马强听罢便叫来众将吩咐了一遍，然后让众人下去做事。

    正准备休息一下的马强，突然听到一人进来，抬眼看去，只见青橙一脸杀气的站在那里。

    “小马哥！”

    马强看着紧咬银牙的青橙，膝盖一软就想跪下了。

    董贼害我啊！

    “青橙...你这是！”马强强撑着笑着问道。

    “听说，董卓派人来了？”

    “对，是有那么一个使者，这不，刚走！”

    “来干嘛的？”

    “就聊聊，我们这不挡了他撤军的路么，商量过路费的！”

    青橙眯着眼睛看了马强好一会儿，然后吸了口气，脑袋歪到一边说道“小马哥...我知道他是来结亲的，他想把他孙女嫁给你对吧？”

    ...

    这是哪个多嘴的王八蛋！

    “青橙...你别生气啊！”

    马强抓了抓脑袋，这事弄得..

    “小马哥...我其实是个很传统的女人！”青橙捏了捏自己的衣角，嘴巴瘪了瘪说道。

    马强点点头，现在应该点头就行了吧。

    “所以我是支持你多几个女人的。”

    嗯...

    嗯？？？

    马强猛地抬起头，目瞪口呆的看着面前的美少女，这年头的传统是这个意思？？

