
天山剑宗老人的弟子，天赋异禀的武学奇才，又怎么样？还不是被韩芸汐这个“废材”一招之内给打败了！

确切的说，也不是一招。因为韩芸汐压根就没出手，她就只是把藏在嘴里的毒针吐了一半出来而已，端木瑶就自己吓自己，马上后退自残了！

也不知道端木瑶的人会怎样改编真相，散布谣言出去，反正龙非夜已经令人把事情的真相传出去了，还特地命人传到天山去。

要知道，天山剑宗居武林盟主之位，剑宗的弟子向来都以天山为傲，自我感觉良好。如果被他们知道端木瑶被一个不会武功的人打败了，估计要集体吐槽端木瑶，骂端木瑶丢天山剑宗的脸喽！

“端木瑶，你不说话，我当你认输了？”韩芸汐又问。

端木憋屈至极，原本计划得好好的，师兄忌惮着师父不会出手，她先打韩芸汐一顿，再把杀人证据拿出来，要她血债血偿。

谁知道事情会变成这样？她到底是不是在做梦呀！该死！

“韩芸汐，我不是来跟你比武的！”

端木瑶岔口了话题，冷冷说，“今日我不是与你谈输赢，是来取你性命为我母后报仇！”

她剑一挥，十名剑女就从人群里走出来。

龙非夜一眼就认出这十名剑女，这十人是端木瑶养在天山好些年的剑女，剑术造诣都不低，十人的能耐加起来，可以和端木瑶正常的水平抗衡。

端木瑶还真是铁了心想来杀韩芸汐！

龙非夜那冰冷的双眸缓缓眯敛起来，露出了骇人的杀机。

韩芸汐似乎感受到龙非夜的愤怒，她退到他身旁，从背后悄悄的握住他紧握的拳头，无声的安抚，还真让龙非夜冷静了不少。

其实，龙非夜大可放心，今日的韩芸汐已经不是往日的韩芸汐了。

往日的韩芸汐有忌惮，忌惮着天宁皇族的刁难，更忌惮着哪一步没走好，辱了秦王妃的名，得罪了秦王殿下。而如今，她最大的忌惮成了她最大的靠山，她还有什么好怕的呢？

“端木瑶，单挑可不是随便说说的！你这要反悔喽？”

韩芸汐笑着问，她并不给端木瑶解释的解释，又道，“反悔也成！群斗就群斗，我这边也不是没人。”

这话一出，所有人不约而同朝秦王殿下看去，虽然秦王殿下面无表情站在原地，没动手的意思，可是大家的心跳还是不断加速，砰砰砰狂跳！

秦王殿下一出，还谈什么单挑和群斗呀，秦王殿下一人足以横扫端木瑶一群人了。

端木瑶自是忌惮，她怒声，  “韩芸汐，本公主今日就是来报仇的！你少扯七扯八！没人跟你单挑，也没人跟你群斗！”

韩芸汐叹息起来，“那你到底想怎样呀！下战书说单挑的明明就是你，带了一堆帮手的也是你！不单挑，不群斗，难不成你要本王妃傻傻站着让你砍呀？”

“哈哈！”

古七刹忍不住扬声大笑起来，人群里也有了不少笑声。

这端木瑶的行径在韩芸汐说来，还真的很可笑。

不必龙非夜派人把事情传出去，自会有人把笑话说出去，端木瑶这张脸是丢定了！

端木瑶恼羞成怒，她明明是理直气壮来报仇的，怎么会变成这样？

“来人，给我上！杀了她！”她怒声。

十个剑女一拔剑，数名黑衣剑客就凭空出现，护在韩芸汐前面，韩芸汐不懂，但是古七刹和沐灵儿都心惊着。

因为他们感受得到这十名剑客的杀气，这十人的武功绝对比端木瑶那十名剑女要厉害很多。

端木瑶自然也看得出来这些黑衣剑客不简单，她怒声，“师兄，韩芸汐杀我母后，我不求你为我这个师妹主持公道，但是，求你不要护短纵容！此事，你也该给我父皇一个交待，给我西周子民一个交待！”

龙非夜冷冷道，“证据呢？平白无故污蔑本王爱妃，本王倒要问你一个交待！你若给不出证据，休怪本王不客气！”

端木瑶眼眶全湿了，委屈地从袖中取出一枚金针来，高举让众人看。

“这是从我母后体内找出的金针，带有毒。这种金针是韩芸汐行医专用的，除了她，没其他人有！”

端木瑶手中的金针，确实是韩芸汐平素用的金针。

这是她从现代带来的医针，材质作用和形状都和古代的医针不一样，不得不说这东西确实是物证。

除了特殊情况，韩芸汐只会在行医救人的时候使用这种医针，而且用后都会消毒收拾好，但有几回情况紧急确实是掉了。

端木瑶手上这一枚是从哪里来的呢？楚天隐已有投靠龙非夜的意思，正在接受龙非夜的考验，不至于给端木瑶这么重要的东西。

除了楚天隐，还会有谁能拿到她的医针？

是楚清歌还是宁承？他们又从哪里弄来这枚金针的？

韩芸汐也懒得琢磨这个问题了，对方既要栽赃，还怕找不出物证吗？

“韩芸汐，你说，这金针是不是你的？”端木瑶大声质问。

“是！什么时候偷了我的东西，还给我！”韩芸汐比她还理直气壮。

“你！”

端木瑶每和韩芸汐说一句话，都要气一回，真快被气死了。

“你拿金针毒杀我母后，你还有什么话可说！”端木瑶又质问。

“你偷我的金针，污蔑我下毒，你说我有什么话好说的？”韩芸汐反问。

“韩芸汐你……你，你还狡辩！”端木瑶都快喷血了。

“今天拿一枚金针来就说我杀你母后，明日拿一个暗针来，是不是该说我杀你全家了呀？”韩芸汐又问。

全场一片寂静，没人敢插话，端木瑶气得呼吸都变得非常急促，气喘吁吁的，“仵作已经验出来了，我娘就是中毒身亡的。而且，楚家军中有人可以亲眼目睹那天晚上你在军营周遭出现！”

人证物证都齐了。

如果这些人证物证是第三方查出来的，按照云空诸国的法律程序，韩芸汐确实有罪。

可惜，这些人证物证都是端木瑶他们那一方给的，大有伪造嫌疑。

韩芸汐懒得跟他们争辩人证物证有效与否，就端木瑶那胡搅蛮缠的尿性，争辩是永远争辩不清的。她早就和龙非夜商量好了一个一箭双雕的计策。

他们只需要正面金针是诬陷便可，并没有必要揪出薛皇后的真正死因。

只要证明金针是诬陷，那么端木瑶自然会怀疑上给她这枚金针的人，把端木瑶的注意力转移了，此事也就跟他们没关系了。

“你找的是哪个仵作验尸？”韩芸汐又问。

“太平阁的林旭！”端木瑶大声回答。

太平阁是一个盈利机构，为朝廷和民间提供各种验尸服务，林旭也算太平阁的头牌，名气响当当的！

“我不相信他！”韩芸汐冷冷说，“除非找人重新验尸，能够证明薛皇后确实死于中毒，并且能够证明中毒是因这么金针所致，否则，本王妃绝不认账！”

楚清歌对端木瑶也是下足了功夫，特意收买了林旭亲自来和端木瑶做了验尸报告，端木瑶对楚清歌是深信不疑的。

“无妨！本公主要你心服口服！”端木瑶自信满满。

“就找西周大理寺的前仵作，曹同，曹大仵作！”韩芸汐一字一字慢慢说，让在场所有人都听得清清楚楚。

不得不说，众人都被吓着了，忍不住开始怀疑端木瑶是来污蔑韩芸汐的。

西周大理寺之人，绝对不会偏袒韩芸汐，势必会实事求是，给出真相。而曹同大仵作又是云空大陆第一仵作，验尸的本事一流，信誉更没得说！

韩芸汐敢请他来，至少说明她不心虚呀。

端木瑶哈哈大笑，“韩芸汐，你别装了！你明明知道曹同已经退隐数年，你根本请不到他！”

“如果我能请来呢？”韩芸汐反问道。

“笑话！”端木瑶仍是不相信，曹同为西周朝廷破了诸多大案件，但因私人原因辞官多年，她父皇曾经派太子去请，都无法将他请出山，何况是韩芸汐？

“曹大仵作已经在来的路上，两日便可抵达。端木瑶，如果你还是个孝女，想弄清楚你母后是怎么死的，就赶紧去把尸体带过来。”韩芸汐认真说。

端木瑶这才知道她不是开玩笑，震惊不已。

这瞬间，她脑海里闪过了一个可怕的念头，难不成韩芸汐并非凶手，她被楚清歌利用了？楚家才是真凶？

端木瑶很快就回神，她不愿意相信自己的怀疑，她就是认定了韩芸汐是真凶，认定了韩芸汐是吓唬她的！

她恶狠狠地说，“好！两日之后，我要你心服口服，一命偿一命！”

两日之后，曹同竟真的出现在尧水别院！

韩芸汐之所以能请来曹同，自是医城的沈三长老暗中帮的忙，沈三长老身为医城长老，不能公开帮韩芸汐，所以曹同一来，没有暴露和沈三长老的交情，而是以西周旧臣自居，誓要查清薛皇后死因！

“公主放心，在下一定不会让皇后娘娘死不瞑目！”曹同仍尊称端木瑶为公主，态度诚恳。

端木瑶原本坚定之心又一次动摇了，她点了点头，“我母后的尸体就停在巷头的院子里，走吧。”

众人随曹同而去，龙非夜和古七刹他们也都陪着韩芸汐。古七刹低声，“你们收买了曹同？”

韩芸汐低声，“请得来就不错了！此人收买不了！”

“那你们不怕他把真相捅出来？”古七刹惊了，要知道，薛皇后不是韩芸汐杀的，却是龙非夜派人杀的呀！

天下第一仵作的名号可不是吹的哦！

龙非夜和韩芸汐哪来的自信，他们葫芦里卖的有是什么药？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584847"  chaptername="第657章  谁偷了她的东西">加入书签</a>
</div>
