    第689章尽力压制

    半晌没有得到回应，远影不由悄悄抬眸，瞥了眼屋中依旧亮着的灯火。

    灯还未息，两位主子应当还没有歇息。

    那他这一声，应该没有打扰到两位主子…吧？

    可如果没有打扰，殿下怎么半晌都没出现？甚至，连个回声儿也不曾听闻？

    远影局促地碾碾脚尖下的尘土，一颗心忽上忽下地跳个不停。

    其实，如果不是事情格外严重，他也不想在大半夜的来到主子的卧房跟前高声呼喊。

    殿下本身就很忌讳别人打搅他休息，如今，府里还有了太子妃。若是扰了太子妃安宁，就算他有正事，对半也吃不了兜子走…

    思及此，远影面上难得露出一点苦色。

    正当他纠结着，是否要再次出声，唤云墨晗一声的时候，云墨晗略显低哑的声音，终于在门后响起：“等一下。”

    如远影所料，此刻的云墨晗，的确是极生气的。

    好事被打断的瞬间，一股怒气便径直从他心底涌起，直冲脑门儿。也就是他如今情况特殊，以及还有岑羽薇在身旁待着，他才强行压抑了心中的怒气，没直接冲出去打远影一顿。

    “好了，别不高兴了。”岑羽薇轻轻拍拍云墨晗的后背，替他顺气，“远影的为人你我都清楚，我想，除非是急需你出面的要紧事，他定不会这般莽撞的。”

    屋内烛光随着轻风微微晃动。

    透过暖橘的光晕，岑羽薇能清晰瞧见浮现在他面上的怒火。

    在她这儿，云墨晗一向是极好哄的。若是平时，她只需要凑到他耳边说几句安抚的好话，他就能卸下一身戾气，重新变回那又奶又乖的模样。

    但现在…

    想到现在的情况，岑羽薇便不禁尴尬扯扯嘴角。

    现在情况着实特殊，她也不知应当怎么安慰他才好…

    她只能，一下又一下地轻轻拍着他的背，把问题全往自己身上揽：“这事儿怪我，明知你最近事情不断，还对你动了手。

    “这样，你先在屋内平复下心情，我去跟远影说说，让他稍微等等你。”

    说着，岑羽薇便要起身。

    “别——！”见状，云墨晗连忙把岑羽薇拉回身边，一头栽倒在她肩颈处，“你别出去，要是你先出去跟他解释，他肯定什么都猜到了。”

    那也太丢人了…

    “那就这么把人晾在门外？”岑羽薇觉得这样不妥。

    “没事，我方才已经出声了，他知道半夜寻我不是件方便事，自然知道安静等着。”说着，云墨晗又皱皱鼻尖，轻轻在岑羽薇脖颈边蹭蹭，“我过会儿就出去见他。”

    “那好吧…”见他如此，岑羽薇也只能轻叹着应下。

    平时，她还能替他做个主，但如今这情况…轻叹一声，她又再度轻轻抚了抚他的背脊，替他顺气。

    岑羽薇只想着让他快些平复，但一感受到她的动作，云墨晗便竖起了浑身汗毛：“薇薇，你别摸了…！”

    心里的念头本来都快被她抑制住了，结果她指尖在他背上一划，那强行压制的意念，又在瞬间涌出大半。

    (本章完)

