    高中时候有没有喜欢的女生？

    这可是送命题！

    “没有，高中那时候学习很紧张，哪里顾得上想这些？”

    幸好，杨谦的回答比较中规中矩。

    当然，这是大实话！

    荷城一中毕竟是荷城最好的一所高中，学习氛围是很浓的。就算是杨诗涵这样的学霸，高中的时候每天都要忙于各种练习题、模拟卷，紧张的学习根本让人无暇顾及那些萌动的荷尔蒙。

    可以说：

    举目皆是题，春梦无人迹。

    考场如战场，女生成兄弟！

    再加上荷城一中管理很严格，不仅不允许明目张胆的恋爱，还要求女生剪短头发，这样看起来更像是兄弟了......

    “你们同学之间，没有成为班对的吗？”

    戴羽妮听着觉得有些不可思议。

    她高中的时候，可是情书没少收，那些男孩子太大胆了！

    只是她那时候也没有交男朋友的心思而已。

    杨谦当然不知道人家女生有没有收过情书，别人女孩子收没收情书也不会告诉他，更不会大张旗鼓。

    “但毕业之后，倒是有成为班对的。一般都是同一个大学的同学吧，近一点的，关系好的，可能后面就走到一起了！”

    杨谦仔细地想一想，跟戴羽妮说道。

    当然，杨谦觉得，这也跟女生进入大学之后，开始学会打扮有关系！

    很多高中时候的同学，到了大学之后，就跟变了一个人一样。

    首当其冲的是头发留长了，然后穿着变得青春靓丽起来，再加上杨谦的那些高中同学成绩都不错的，到了新的大学之后，一个个都变得更加有气质，自然而然的，就好像丑小鸭变成白天鹅一样，忽然就发生了蜕变。

    “其实班对也不一定好，能稳稳当当地走到最后结婚的还行，要是没走到最后，分手了，以后同学聚会都很尴尬！”

    戴羽妮想起了自己在大学期间有一次同学聚会的事。

    “我以前班上就有这样的情况，当时大学时候有同学组织高中同学聚会。我一看，说那谁谁谁怎么没来？我昨天还看到她发朋友圈，说放假回魔都了。但有同学告诉我，说她跟我们班另一个男生分手了，两个人现在不对付，同时叫他们两个会很尴尬。”

    戴羽妮摊了摊手。

    “那确实是挺尴尬的。但我觉得要么是都叫，要么是都不叫，这样好一点。只叫男生，不叫女生，那不是让她觉得自己被排挤了吗？”

    杨谦点了点头。

    “这个先不说，我不是组织者，不知道情况。但我当时就傻眼了，你知道吗？我都没听说过他们两个在一起，然后怎么就已经分手了！”

    戴羽妮感叹地说道。

    “你那时候应该在忙乐队的事吧？”

    杨谦笑道。

    “哦，对，我大学很多时间都花在了乐队上面，没有空去听他们八卦。”

    戴羽妮说完，便发现自己把自己带跑题了，明明是在逗男朋友，怎么变成了自己在给男朋友讲八卦？

    “你刚才说，到了大学之后，发现班里的女生变化好大，那有没有后悔没有在高中的时候，谈过一场很单纯、很美好的初恋？”

    戴羽妮把话题给扭转回来。

    “我的初恋就是你啊，跟你谈的恋爱不单纯，不美好吗？为什么要后悔以前的事情呢？”

    杨谦伸出手来，捏了捏她挺翘的鼻子，没好气地笑道。

    “啧啧，大木头，你啥时候变得这么高情商了？回答得如此深得我心！嘻嘻！好啦，不逗你，我的意思是，咱们就当做是高中时候那样！不是别人，就是咱们俩，正好咱们在一个学校，然后你是学霸，我是学渣，咱们还是同桌！”

    戴羽妮跟他皱了皱鼻子，然后甜甜地笑起来。

    “我学校哪有你这么漂亮的女同学？”

    杨谦仔细地端详了一下戴羽妮那五官精致的俏脸。

    “可能我高中时候只是丑小鸭呢？到了大学才变漂亮！”

    戴羽妮给他讲角色扮演的背景设定呢，他却在纠结现实存在的可能性。

    “丑小鸭到了大学也变不了这么好看啊，只是头发长一点，气质好一点，哪能跟你比？我真要有你这么一个女同桌，那时候应该都迷了心神，根本无心学习！”

    杨谦的话很让戴羽妮抓狂，但又不想生气，因为心里还是甜滋滋的。

    “假装，假装，好吧？我也特别崇拜你，因为你阳光帅气，而且成绩还那么好，很优质的男朋友模板！”

    戴羽妮嗔道。

    “好！”

    杨谦乖乖地点头。

    “有我这样漂亮的女同桌，你会怎么样？不要觉得咱们现在就已经谈恋爱了啦，高中那时候，肯定还是一层窗户纸，没捅穿！”

    戴羽妮开始布置剧情。

    “应该会......比较害羞吧，不太好意思直勾勾地看你，怕你发现。然后会偷偷看你，因为你太好看了。”

    杨谦还真地偷偷地瞄了她一眼，然后稍微拉开一点点距离，用眼角的余光继续偷偷地看着。

    “你这么害羞，别的男生要给我写情书怎么办呢？”

    戴羽妮也进入了状态，她俏皮地背着手，小屁股扭那扭地在那里说道。

    “不能同意，谈恋爱会影响学习的！”

    杨谦过来，挡在她的面前，张开臂膀。

    “但我本来学习成绩就不好啊，呜呜呜！”

    戴羽妮眼角带着盈盈的笑意，继续逗她。

    “我可以教你啊，你不会的我跟你讲。你要好好学习，自己争气考一个心仪的大学。”

    杨谦说着说着，就不自觉地进入了正经人的状态。

    “走、走、走！咱们回卧室里去，你要像在学校的教室里面那样，辅导我学习！”

    戴羽妮拉着穿着校服的杨谦回到卧室，他这时候才注意到原来桌椅都布置好了，原来戴羽妮刚才绕半天圈子，就是想要玩这样一出啊！

    “这个，是高中的模拟卷啊，我给你讲一下数学题吧？”

    杨谦还翻了一下，和戴羽妮坐下来，摆出了要辅导功课的姿态。

    “唔，我最不喜欢数学了，好难学。”

    戴羽妮嘟着殷红的嘴唇，下巴搁在“课桌”上，一副楚楚可怜的样子。

    “难学也要学啊，我们要一起努力去考大学！”

    杨谦柔声说道。

    “你想跟我考一个学校吗？不一定是一个学校，我可能考不上你那么好的学校，就是，我们如果能考到一个城市就好了。”

    戴羽妮装模作样地用两只手的食指相互点着，很羞涩的样子。

    但在课桌底下，她裙摆下面无处安放的大长腿已经蹭到了杨谦的大腿上，隔着一层校服裤，杨谦都很难忽略这层惊人的热量。

    “考到一个城市......”

    杨谦发现自己根本不知道在说什么，注意力完全无法集中。

    “嗯？”

    戴羽妮还在眼巴巴地等着他说下文呢！

    “等下再考！”

    “为啥要等下再考？”

    “唔......”

    很快，没了声响！

    等一会儿，只听戴羽妮喘着气在说着。

    “把，把那些卷子拿开。”

    “拿开干什么？会冻屁股的。”

    “可是，可是，这是涵涵买给晓晴妹妹做的卷子，弄湿了，弄湿了怎么交代？”

    一阵乒铃乓啷的响声，好像是什么纸和笔被扫落到地上的动静。

    情到浓处，彬彬有礼的秀才都变成了狂野粗犷的芳心纵火犯！

    不过，再过了一会儿，只听杨谦有些慌张地说道。

    “完了，没有了！”

    “没有了？不是说还有一盒吗？”

    “记错了，刚才用的是最后一个。”

    “不管了！反正都要结婚了，大不了给你生个猴子！”

