    扩音器播放的内容，就是店家昨晚已经录好的广告：

    【各位顾客您好！本店今日推出新型布袋馍，该产品口感做了升级，路过的朋友们只要用心留下自己的真实评价，就可以参加免费的试吃活动。名额有限，先到先得，谢谢大家！】

    听到有免费的早餐，还是升级版的新型布袋馍，众人便都露出一脸惊喜，你看看我我看看你的跃跃欲试。没过多久，店内人潮汹涌，洛清宁刚制作的新型布袋馍，便被大家抢售一空。

    留在店里的意见薄上面，写满了食客们留下来的各式好评，内容百分之九十九的都是在说味道极好。剩下那百分之一的中级评论，内容是说反声称会升级的东西，势必会借此涨价，明明味道差不多，却要为这个名头多付钱，觉得店家是黑心在钻钱眼。

    看完所有的这些评价，洛清宁心里有了自己的主意，她尽量保持淡定地跟乌氏负责人告别。谁知道，刚离开乌记没走多远，她便露出一副欣喜若狂得意洋洋的模样了。。

    见状，很是腹黑的苏云青笑着说：“清宁，现在怎么着，已经想好了给你的调料卖个好价钱吗？初次试水反应不错！”

    这时候，忙完善后终于能松口气的的秦毅，也开口道：“确实，刚刚看店里试吃的食客们那么热情，留言的好评率又那么高，我才算是放了心。清宁，看来这次去姮美丽的家乡，你们是没白跑一趟啊，有了这个调料的专利，以后就不用害怕被别人抄袭复制。”

    “那是啊，你想想我是谁呀？我爷爷可是大名鼎鼎的洛漠，虎父无犬子对吧？”洛清宁自信满满地说着。

    秦毅看到她如此开心，便打趣着说：“没错，等专利申请下来，你再卖给别人，估计一夜暴富的美梦，肯定能马上实现。”

    “哦？”听到这话，洛清宁愣了一下。

    “不对啊，我为什么要把自己的专利卖掉？我直接卖有专利的调料就可以呀, 对吧？”她抬起头, 一脸精明地看着秦毅。

    这个问题让秦毅吃了一惊, 还没等他开口，就听苏云青很是认真地说：“可以，当然可以……这样一来的话, 更不害怕抄袭和复制，只不过制作调料会比较麻烦, 还需要有足够的原材料和可靠的生产厂家。”

    “这个问题我和鲜队早就沟通好了, 他的科研团队已经提取出原液, 并进行了人工种植和培育，下个月就能进行大规模的生产。而且在鲜队名下, 就有一家很靠谱也有资格证的生产商，他们可以生产这种新型调料，到时候受益我跟她是二八分成！”洛清宁不慌不忙地说。

    苏云青听到她把事情处理的如此妥帖, 不由地哈哈笑起来道：“可以呀, 出门一趟进步不小, 懂得榨取鲜敬译的价值了, 孺子可教！你们商量好是二八分成对吧？其中有一成是我的包养钱，提醒他别忘了！”

    “鲜队, 还敢算计你的钱？一成要少了，你怎么也得值个五成！”秦毅难得坏笑着，伸手拍了拍苏云青的肩膀。

    苏云青嬉皮笑脸地回答：“好说好说, 总得给她个面子，是吧清宁？”

    “你俩说什么呢？什么一成不一成, 自己去跟鲜队要！总之，谁都别阻挡我成为富婆, 发财最香了！”洛清宁闭起眼睛仰起头，大言不惭地憧憬着。

    随后没多久, 新型调料的专利批了下来，在苏云青和秦毅的大力帮助下，洛清宁成功地向林市的高档餐馆，推销和预售了自己的新型调料。

    让大家没有想到的是，新型调料的受欢迎程度，竟然远比大家想象的还要劲爆。林市内，众多餐馆老板在品尝了, 加入新型调料小样的菜肴后，不仅是那些贵出天际的高档餐馆，纷纷预订了这种调料。

    而且，很多财力雄厚发展喜人的中小型餐馆, 也纷纷向洛清宁抛出了预定的橄榄枝。在短短的三天内，新型调料的订单已经堆积成山，这个结果让几个人兴奋无比。。

    当洛清宁开学回到华市时，她银行账户里的余额，已经让她从一个靠卖布袋馍挣钱的学生党，变成了资金雄厚钱途非常光明的大老板。

    就在所有人刚喘了一口气，庆祝此次布袋馍事件大获全胜时，意想不到的新情况又突然发生了。

    那天中午吃完饭，在学校里的姮美丽接到一个电话，说她打工时认识的一位好姐妹刚生了个女儿，就住在市区的友好医院里。

    听闻这个消息，姮美丽便决定买些东西，去医院里看看自己的好姐妹。好不容易等下午下了课，她就坐上公交车，赶往市区的友好医院。

    下了公交车，她准备在公交车站旁的水果店内，给自己的好姐妹买点水果带过去。没想到这时候, 正好碰到店家站在店门口，指着一位衣衫褴褛蓬头垢面的大叔大骂。

    骂人的内容, 无非是大叔想偷东西，而且不是第一次这么干。眼见四周围观的人越来越多，不想多管闲事的姮美丽刚想扭头离开，就听那乞丐般的大叔开了口说话。

    “老老板，可怜可怜我吧，孩她娘病的重，钱一分都没了，她就想想吃一口桃子，你你赊我一个行吗？等我赚了钱，一定还你真的老板！”大叔说的声泪俱下，围观的人们听得都泪眼汪汪。

    这时候，还没等老板开口，就听姮美丽扑到大叔身旁，大喊着说：“桂花叔，您您咋在这儿啊？？”

    “美美丽？你咋在这儿？？你那桂花妹子，她快不成了啊，想想吃一口桃，叔叔实在是没有钱！”大叔看到美丽，立刻委屈地泪如雨下，哭的跟个小孩子一样。

    姮美丽脑子一热，冲着老板大声喊道：“他欠你多少钱？我还你，再给我来十斤桃子，最好的！！”

    下一刻，走出了医院的姮美丽，整个人失魂落魄。

    她忘不了刚刚在病房里看到的一幕，小桂花浑身溃烂浮肿，疼的死去活来地在床上呻吟着。也就在那个时候，美丽才刚刚知道，小桂花的傻丈夫就在她们离开后一周，因怪病发作死在了家里。

    当时，村子里还有不少人，也莫名其妙的发了怪病，陆续离世。

