
　　齐山内的洞府经过扩建，比曾经大了好几倍，整个宗门大阵吸收而来的灵气除了维持阵法的正常运转之外，剩下的被分成了几份，其中最多的一份在齐山内部的洞府之中，用于周泰与瑶予的日常修炼。

　　但毕竟是两个返虚修士，偶尔周泰还会去薅边界大阵的羊毛，正常来讲，一处宗门大阵，如果只是维持他们二人的修炼是完全够用的，只不过安全区还为许多散修修炼提供灵气修炼。

　　在修仙界的历史上，建立各种势力的修仙者层出不穷，大多都是为了抢夺或是占据资源而存在，时过境迁，无数势力更替，但万变不离其宗。

　　就像现在修仙界的各大宗门，如果只供养一两个高阶修士修炼，完全没有任何问题，曾经没有中央区域那种修炼圣地，高阶修士也从没有断绝过，只不过数量没有现在这么多而已。当年是压缩下层修士的资源以及修炼速度，而现在那些宗门整体的修炼速度都特别快。

　　比如纪婧歆短短几十年时间就晋级金丹期，这在曾经的修仙界历史上是很少见的，但对现在的宗门来说，虽不平常，但也不罕见。

　　对比宗门，安全区承载的修士数量太多，虽然有各种限制，但架不住庞大的基数在那里，这种大多为修仙者着想，却没有多少所求的地方，在很多修士眼中是个另类。

　　很多修仙者都不相信安全区之主是毫无所图的，包括散修、宗门修士以及中央区域的那些高阶修士，他们相信终有一天，安全区之主暴露自己的目的。

　　就像那些沉睡的禁地修士，哪一个都是动员千百万修仙者而修建起来的。

　　在这些修士看来，安全区之主所图甚大，但现在不比曾经，不知道有多少修士在内心中冷眼旁观，坐等看他……楼塌。

　　如果是一个普通的修仙者，这种猜想不会有错，世界上不会有无缘无故的好事，但周泰不同，

　　他的修仙未来都放在强化点上，对于安全区他并不是很在意，也没想过以后要利用安全区如何如何。

　　真实原因只不过是修仙等级高了之后，需要一个安全的修炼之地，建议一处有宗门大阵保障的地方是早晚的事，而且因为化神期特殊的状况，才促成了安全区的建立。

　　如果说什么想着整个人族如何？所有的修士如何？整个修仙界的未来如何？这些等等，周泰并没有，他不觉得自己那么伟大，也不需要看起来那么伟大，只是有些事想做又恰好力所能及而已。

　　既然已经建立的安全区，周泰也就想着尽量做好一点，种种措施皆是如此，从上次杀了三名恶贯满盈榜上的修士之后，周泰回到齐山就进入了正常的修炼状态，因为可用的强化点数量即将突破三十万大关，有什么事他想着等到强化点攒够可以强化出三件先天灵宝再说。

　　本尊与瑶予在齐山之内修炼，而安全区内的事务则交给了身外化身偶尔处理一下，他本以为杀了三人以儆效尤之后，会有很大的效果，剩下那些恶贯满盈榜的家伙会一直活在恐惧当中，等到他再稳一稳就去收割一波，短时间内安全区就可以平稳发展一波。

　　但事情的发展总是出乎意料，从身外化身那里知道了恶贯满盈榜被爆单的消息后，周泰直接从修炼状态退了出来，久久沉默不语，主要也是返虚期的修炼比较特殊，是随时可以停的。

　　在灵气浓郁如水的山洞中，一名修炼的女修似乎感觉到了什么，也停止了修炼。瑶予看着周泰，轻声了问了句：“怎么了，出了什么事么？”

　　面对有些不安的眼神，周泰摇了摇头，然后说道：“安全区有些事情需要处理，在想一些事情而已。”她虽然已经不是当年那样的凡人女子，可以称之为一声高阶修士，但其胆量以及在修仙界的安全感并没有太大的变化。

　　虽然已经是返虚期的存在，但如果离开安全区的范围，在修仙界同样一点安全保障都没有，而且周泰一直把她保护的很好，不让其过多的接触危险。

　　“有什么事，可以和我说说，我也帮着想想。”瑶予提议。

　　“只是不想让一些糟糕的事情影响你的心情……”先是这样的说了一句，然后周泰就把恶贯满盈榜的事说了一遍。

　　“怎么会如此，那些上榜之人难道不怕死么？”原本柔和的容颜之上出现了不解以及震惊。

　　“怎么会不怕死，多半是有了什么屏障或是想到了什么办法而已。”对此周泰确是看的很明白。

　　“那就不要再去宗门冒险了！”想了想之后，她如此提议，因为以她对自己男人的了解，很可能会再去的，从那不在意的语气中就能听的出来。

　　“放心，暂时不去！”

　　话虽是这样说，但瑶予又怎么会不明白那暂时两个字的含义，所以她说了句：“做什么都要以自己的安危为重。”

　　只要她男人坚持的或是想要做的，她从不反对。

　　“我最惜命了！”

　　“一点都没看出来！”

　　“就看我做事稳不稳就完了。”想到这里，周泰又补充了一句：“如果以后我有事暂时离开安全区，然后出现了我出事的流言，千万不要信，很可能是编造的，你只要老实的待着等我回来就行！”

　　沉默片刻，瑶予幽幽的回了一句：“那要是真的怎么办？我做不到不管不顾！”

　　“不可能是真的！”周泰回答的斩钉截铁，就算是真的又如何，如果自己都出事了，她去了也是白搭而已。

　　“如果我长时间没回来，最多也就是暂时困在了某地，在这个修仙界，虽然有很多修士比我厉害，但我自认逃命的本事是最强的！”

　　“我没有破绽，只有你是我的破绽，所以只要你不出事，我就不会有事！”

　　面对周泰郑重其事的话语，瑶予点了点头，虽然她想到了如果女人是自己男人的破绽，可自己并不是唯一，但她并没有问出来。

　　或许是神色之间被看出了什么，周泰又补充道：“你不一样，是唯一陪在我身边的。”

　　听到这样的话，瑶予的脸上露出了明媚的笑容。

　　如果从修炼之初就有一个很好的修炼环境，周泰很可能就会像小时候想的那样，容易对那些漂亮的女修产生各种想法，并且为之行动。

　　但他的经历让他不是在最底层朝不保夕，就是在荒芜的修仙界各种挣扎求活，有一句话说的好，衣食足思荣辱，保暖思……，一直以来最重要的都是如何在这个修仙界生存下去，等到现在才算真正安定下来的时候，早已没了那份初心，也可以说，有些东西得不到的才是最好的，当真的触手可得的时候，就会发现，并不如曾经想的那么美好。

　　这样说可能有点复杂，用一个比喻就会很好理解，如同一个小男孩小时候想的是上学以后结交很多漂亮女同学，渴望的也是那种纯真的情感，但结果他根本连进入学校的机会都没有，除了在学前班知道了一点基础，就早早的出来打工及自学，等到最后算是半个成功人士之后，虽然可以找到很多妖艳女子，但已经不是他最想要的那种了。23sK.com

　　好色分两种:情与欲。要么两种结合，要么只有后一种。前一种是周泰，后一种是黄坤。

　　至于有人认为存在单独只有情的这一种，那境界太高，好色这两个字包含不了。

　　面对有渡劫期修士出现在恶贯满盈榜上的情况，虽然对其无可奈何，但周泰也并没有做出什么渡劫修士不上榜的奇葩操作。

　　而只要上榜的修士，后面都要有其对应的奖励，一个一等宗门的宗主都价值一件先天灵宝，很多关注预备榜单的修士都非常想知道，当渡劫期修士真正出现在榜单上的时候，会出现什么样的奖励。

　　但是当榜单更新的那一刻，那些带着好奇心关注榜单的修仙者注定要失望了，因为其上只有两个字：面谈。

　　按照安全区的说法，渡劫期是修仙界的顶尖修士，价值不好衡量，如果有想要击杀的修士，需要自己或是派遣足够代表其身份的修士到安全区面谈。

　　“这面谈是什么操作？”有修士不明白。

　　“面谈？能杀渡劫期的也只能是渡劫期，谁会冒险来安全区，好一招以进为退，看来这安全区也多渡劫期修士没有办法！”有自以为是的修士认为自己看破了安全区的套路。

　　“渡劫期不同一般，一般杀不了，如果这有到寿元将近的，不想着冒险渡劫，而是想着来安全区换好处，那么这恶贯满盈榜到底是惩罚榜还是奖励榜？”也有修士看的更深一点。

　　在很多修士看来是开先河的东西，在周泰眼中也就那样，他的想法很简单，不好确定的事，就商量着来，比如上一世很多工作的工资都是面谈。

　　虽然不认为会有人接这种单，但也不怕人接。

　　如果真有人接还是好的，但一直没有。

　　新的恶贯满盈榜出来之后，很多修仙界的修士都在等待是否有榜上修士被杀的消息，但多少年过去了，一直没有，

　　有人认为是之前出现的神秘修士被各大宗门发现了应对之法，不敢再次出手了，而恶贯满盈榜上出现大量上榜修士就是证明。

　　也有人认为之前出手的神秘修士应该是久远之前的存在，从某个禁地中走出，其脸上的破败的痕迹就是证明，现在修仙界的修士在返虚期根本不会出现那样的问题，之所以消失也很好解释，又回到禁地中沉睡去了，毕竟在修仙界偶尔出现一些神秘修士昙花一现的事情也不止一次。

　　对于后一种说法，有修士提出质疑，禁地修士不应该是渡劫期大修士么？怎么看起来并不像？对此有什么都能解释一二三的修士解释道：“一处禁地中虽然必有渡劫期大修士，但不一定只有渡劫期大修士，虽然少见，但绝对存在。”

　　同时还有修士说到可能是因为往生花，一种可以让修士逆生长的稀世珍宝般存在，但因为往生花消失的岁月太过悠久，对这种说法认同的修士非常少。

　　但不管是哪种猜测，主流观点都认为，恶贯满盈榜也就那样了，人在榜在，就是安全区也无可奈何。

　　“这一处名为九九不归的建筑，这些年来也没挂过几个修士，浪费了这么大的一片地方！”有修士在安全区展示台的前面对同行的修士如此说道，他不是第一个，也不是最后一个，比他说的还要难听的也有。

　　修仙界只敬重强者，安全区对比宗门不算弱，但也不是所有修士都能混的如鱼得水的，最底层修士永远都是大多数，永远有一群人会对现状不满，弱小者的错误无人在意，强者的点滴却会被人放大，不知何时，恶贯满盈榜好像成了安全区一块难堪的存在。

　　其实时间也没多久，也不过短短几十年而已，也是在这样的时刻，终于积攒到三十多万强化点，随时可以强化出三件先天灵宝的周泰，再次把目光放在了恶贯满盈榜上的那些修士名单上。

　　做自己认为对的事，难听的说法叫偏执，好听的说法叫信仰，但周泰想的很简单，杀了那些狗娘养的！

　　调整远距离传送阵，选择了一处宗门所在，直接开启传送，然后开启状态，连续传送，直接突入到宗门大阵之内。

　　这些年间虽然有不少宗门的修士或被动或主动的上了安全区的恶贯满盈榜，但为了自身安慰考虑，基本上所有上榜修士都不会轻易离开宗门，毕竟他们可以说是行走的灵石，现在的修仙界对比曾经野修没多少的时代，已经变的危险了许多。

　　因为安全区的出现，在散修中不但出现了一些金丹期的存在，就是元婴修士也出现了几位，这些上榜的修士也怕被人领奖，大多宗门弟子之所以上榜并不是他们自己真的想，就算是作恶多端的，也不想。

　　其中一些想着安全区会不会很快取消那个榜单，但最终等来的只有榜单更替，死了自然下榜的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百三〇二章 再出手免费阅读。https://xs.23sk.com 