    沙州是陈国西边最后一处有人烟的地方。

    出了沙州，往北不到十里，就是阳关，往西北一百余里，便是玉门关，阳关玉门关外，已是西域诸国的地界。

    沙州位于沙漠边缘，四周皆被沙漠戈壁包围，常年缺水，百信苦沙害已久，沙州城内，到处可见以灰布遮面，以防止吸入沙尘的百姓。

    女子们则是很少外出，便是出门，也必定以轻纱蒙面，这里天气干燥，风沙又大，对她们娇嫩的皮肤会造成很大的伤害。

    沙州虽然偏远，但却并不穷困。

    这是因为这里是西域和陈国商人入关出关的必经之地，每月都会有大批的商队在这里逗留，他们有的是从陈国前往西域的陈国行商，有的是从西域入关的西域商人，这些商人的货物在沙州停留，要缴纳一部分关税。

    无论是西域商人将西域特产贩卖到陈国，还是陈国行商将丝绸茶叶等带去西域，都绕不开沙州，仅仅是这些商人缴纳的税银，便占据了陈国国库收入极为可观的一部分。

    而沙州官府，在这个过程中，自然也获利匪浅。

    大量的商队在沙州停留，也极大的促进了沙州的商业发展，州城之内，客栈林立，酒楼青楼更是应有尽有，算得上是陈国西北边境，最繁华的城池了。

    繁华归繁华，笼罩在沙州的危机，也随着西域的局势变化，愈来愈沉重。

    沙州往东是陈国，往西是西域，一旦西域有变，沙州必定首当其冲。

    这几年里，小宛的崛起已经势不可挡，目前他们的精力还放在征服西域的小国上，等到他们彻底征服西域的时候，就是陈国的灾难降临之时。

    为了应付西域之变，朝廷平定了草原之后，在沙州和肃州等地，驻扎了四十万大军，将沙州的城墙加固到两丈多宽，五丈之高，在这茫茫的沙海中，打造出了一道铜墙铁壁。

    有了重兵把守，远远望去，巍峨的城墙耸立，这使得沙州百姓心中总算安定了一些，盼望着小宛在西域的权势争夺中落败，或是朝廷干脆发兵平定西域，如此才能保住沙州长久的安定。

    此刻，沙州东边的城门，一行人牵马缓缓的进了城，引起了行人的频频侧目。

    沙州每日都要迎来许多外地人，这其中有人来自京师，有人来自西域，城中百姓早已见怪不怪，只是这一行人的组成实在太过奇怪，让人不得不多看几眼。

    走在最前面的，是三名年轻男女，男子俊秀，女子漂亮，一对男女看起来有二十出头的样子，另一位少女不过二八年华，面容还稍显稚嫩。

    这三人除了看着悦目之外，倒是没有什么奇怪的，奇怪的是他们身后的人。

    一名身体壮硕的中年男子跟在他们的身后，腰间别着一把杀猪刀，破坏了前方三人的出尘气质，中年男子身旁，是一名衣着脏兮兮的老者，乞丐一般的打扮，一会儿挠挠屁股，一会儿挖挖鼻孔，看起来邋遢至极。

    两人身后，还跟着几道人影，三名老者，三名老妪，皆是一把年纪，亦步亦趋的跟在几人身后，像是随从下人一般。

    这样的组合看的众人心中疑惑不解，要说这是哪家的贵公子携美出游，总该带些护卫，可这些人里面，也就那位腰间别着杀猪刀的中年人，还有那么一点护卫的样子，其余皆是年纪一把，看起来半只脚已经入土的老人家，怕是路途稍微奔波一点，就能要了他们的老命。

    唐宁自然注意到了周围那些路人怪异的眼神，然而事实往往并不如外人所见。

    这些看起来一只脚已经入土的老人家，动起手来，没有一位是省油的灯。

    他们中的任何一位，都能轻易的屠灭西域一个小国，六位万蛊教长老联手，屠灭一个有着数千人口的中等国家，也不是什么难事。

    加上之前就在唐宁身边的四长老和八长老，唐宁进入沙州时，身边已经聚集了六位万蛊教长老。

    如果不是十脉刚刚整合，要留下几位长老处理教中事务，唐宁觉得苏媚会将新的十大长老全都派出来。

    万蛊教长老或许单打独斗不是老郑的对手，但她们对付普通人，甚至是一些小高手，却能发挥出核武一般的作用，这又是老郑和老乞丐所不能及的。

    至于唐夭夭和小小，她们纯粹是来凑热闹的。

    唐宁没有阻止她们的原因在于，唐夭夭说是跟来看看他会不会在西域沾花惹草，唐宁不让她跟着，岂不是显得自己心虚。

    向来很听唐宁话的小小，这次却是不听他的安排，也要跟着他们一起来西域，唐宁看的出来，她似乎对黔地有一种淡淡的抗拒，也就没有再坚持了。

    她们两个和小如小意不一样，都有一定的自保之力，尤其是小小，现在连唐宁都看不清她的深浅，唐夭夭更是很早就不是她的对手了。

    带着她们两人，不仅不是麻烦，反而还是助力。

    更何况，他这次来西域，也不是和小宛硬碰硬的，在能和平商谈的情况下，唐宁不会动用其他手段。

    沙州比唐宁想象的要繁华富庶的多，他原以为这里是陈国和西域交界处的破落边陲小城，没想到沙州的城池虽小，该有的却什么都不缺。

    走到沙州州城的主街上，看着街道两旁客人络绎不绝的商铺，唐宁甚至以为他来到了京师。

    当然，这里和京师还是有很大区别的。

    最显著的区别在于，街道上的汉人面孔只占了一半，高颧骨，高鼻梁的西域人占据了另外的一小半，还有一些样貌与汉人相貌差异更大，和西域人也不尽相同，想来是来自于更西边的国家了。

    当然，一路上遇到的西域女子也更多，她们大都穿着与汉人女子风格迥异的服饰，有的还露着肚脐，唐宁甚至看到了几个在肚脐上穿着饰品的异族少女……

    沙州城内的异域风情，比京师浓厚了不知多少，就是今日的天气不怎么好，远处的天空中弥漫着沙尘，不少人出门都佩戴着纱巾，唐宁一行人没有准备这种东西，站在他身旁的小小一路上咳嗽了好几次，想来是不适应这里的空气。

    唐宁正要提醒她一会儿买一块纱巾时，另一侧的腰间忽然传来了一阵疼痛。

    唐夭夭挽着他的胳膊，笑盈盈的问道：“好看吗？”

    她虽然在笑，牙齿却咬的紧紧的，一只纤纤玉手，更是捏住了他腰间的软肉。

    唐宁收回视线，立刻目不斜视，说道：“光天化日，朗朗乾坤，衣不蔽体的，成何体统，成何体统……”

    