    第8章 请君入瓮

    一名蛮兵慌忙从门外跑了进来。

    “怎么了，慌慌张张的，没长脑袋啊，没看到俺们正在喝酒庆祝吗？”一名蛮兵对着冲进来的蛮兵就是一顿胖揍，怒吼道。

    “怎么回事？”努尔哈赤不耐烦的问道。

    那名蛮兵挣扎着跪倒在努尔哈赤身前，慌张的大叫道：“首领，大事不好了，有三百汉人正在朝着我们这边过来！”

    “有马吗？”努尔哈赤淡淡问道。

    “呃，没有。”

    “武器有什么？”努尔哈赤继续问道。

    “呃，有长矛和盾，没有弓箭。”

    “哈哈哈，区区三百人拿着长矛和盾就想打败我的勇士们，真是不自量力！”努尔哈赤不屑的大笑道。

    “就是，两脚羊来的再多也不足为惧，你真是大惊小怪！欠揍！”一名蛮人对着跪在地上的那名蛮兵就是几拳，大骂道。

    “好了好了，真是扫兴，先去灭了那帮汉人，提着他们的头来下酒，再继续痛饮！哈哈哈……”

    听着努尔哈赤大笑，其他蛮人也都纷纷附和大笑起来。

    ……

    李靖带着三百民兵向着蛮人所在的村庄缓缓逼近。

    他身为大将军，这种诱敌深入的事情本不应该由他执行。

    只不过他身后的这些是屯田兵，士气，经验，训练，都不足。

    军队里除了他之外又没有其他合格的将领，所以他只能亲自出马。

    “将军，那些蛮人出来了！”身旁的亲卫兵叫道。

    “嗯，准备战斗，按照计划的那样就行，绝不恋战！”李靖对着身后的士兵们命令道。

    “是！将军！”

    随即，三百屯田兵纷纷放下长矛拿出短矛，准备作战。

    “那些汉人不动了，看起来好像是吓傻了。”

    “哈哈哈，胆小鬼，不敢靠近了！”

    “俺们可不是那些弱小的汉人能够抵挡的，不敢上来送死很正常。”

    看着远处一动不动的三百民兵，蛮人们一阵嘲讽。

    努尔哈赤眯起眼观察了一会，看着三百民兵的装束，不禁露出一丝讥讽。

    以为拿个长矛盾牌就能对抗俺们了？可笑！

    接着他举起长矛，“小的们，杀过去，杀光他们！”

    “嗷呜……”

    蛮族骑兵们纷纷跟在努尔哈赤的身后冲了出去。

    两百多骑一起冲锋的场面对于第一次见识骑兵的屯田兵来说，心里压迫感还是很强的。

    他们一个个紧攥短矛，不停地吞咽着唾沫，心跳加速。

    “稳住！不用紧张！敌人不过是一群乌合之众，三轮投掷后我们就可以撤了！谁要是丢了阵型，斩！”李靖见状连忙一边安抚，一边威慑。

    他很清楚这种时候，一旦有人脱离阵型跑了，绝对会带动整个军阵崩溃，最终彻底溃败，沦为待宰的羔羊。

    被他这样一吼，屯田兵们顿时稳住了情绪，紧盯着蛮族骑兵越来越近。

    500米……

    300米……

    100米……

    “稳住，稳住，稳住……扔！”李靖直到蛮族起码冲进100米之内，才猛的一挥手，大喝道。

    瞬间，三百人同时将手中的短矛投了出去。

    嗖嗖嗖……

    短矛飞向了天空，划出一道抛物线，飞速的朝着蛮族骑兵落了下去。

    努尔哈赤见此脸色一变，连忙举起长矛大喝一声：

    “散开！”

    蛮族骑兵们登时四散开来，各自躲避短矛的攻击。

    噗呲，噗呲，噗呲……

    虽然他们反应迅速，但还是有几名蛮兵被刺中了。

    “啊！我的耳朵，我的耳朵！”

    “哎哟，我的脖子，我的肩膀……”

    “好疼……啊！”

    一连串的惨叫声在身后响起，刺激着蛮兵们的神经。

    投矛的准确性本身就不太高，再加上屯田兵的训练时间尚短，三百把短矛只命中了七八个。

    但这杀伤力不强，侮辱性极强。

    蛮人骑兵何曾吃过这种亏！

    “小的们，两翼包抄，上！给我狠狠的打！”努尔哈赤听到身后的惨叫声顿时大怒，随即他大喊一声，取下背后弓箭，弯弓搭箭，拉弓，瞄准……

    他正想松开弓弦。

    就在这个时候，他又看到一批短矛从那些汉兵阵营升空，朝着他飞落过来。

    “玛德！怎么还有？！”努尔哈赤怒骂一声，连忙扔掉弓箭拉扯缰绳，躲避飞射而来的短矛。

    在精湛的骑术操控下，他灵活的躲开了飞矛。

    但是身旁的一个蛮兵却被短矛给穿透了胸膛，从马背上摔落在地，抽搐了几下便没了声息。

    “继续冲，给老子冲！”努尔哈赤气疯了，连连怒吼道。

    但是紧跟着又是一轮飞矛升空。

    这次因为双方距离更近，飞矛的威力也更大，同时也更准更难躲避。

    噗噗噗……

    接二连三的惨叫声响起，一个个蛮兵被短矛刺中，坠落在地。

    看到这里，剩余的蛮族骑兵士气大落，心里发毛，纷纷勒转战马，不再靠近了。

    毕竟还没杀伤对方一个人，己方就死了将近二十人，已经快十分之一，这样下去仗还怎么打？

    冷兵器时代，一场战斗死伤十分之一还能不崩溃的军队，已经称得上精锐了。

    李靖皱眉，这些蛮族骑兵也太不经打了，如果就这样被吓跑，那他的诱敌工作就失败了。

    就在这个时候，努尔哈赤发现那些汉兵动了。

    他们在往回退！而且越退越快。

    “不好，他们想逃走！”

    “他们那投矛肯定用完了，千万不能让那些汉人跑了！”

    “杀！杀光这些懦夫！”

    蛮族骑兵们纷纷高呼，努尔哈赤却嘴角抽搐，有些犹豫，心底摸不准到底应不应该追上去。

    他担心有诈。

    但是眼见那些汉人越跑越远，如果让那些汉人跑掉，自己的威信将会大跌，他的统治地位也将受到影响。

    这样的结果是他无法接受的。

    “小的们，他们只不过是在虚张声势，我们跟上去，砍掉他们的脑袋！杀！”

    最终，努尔哈赤大吼一声率先冲了出去。

    “杀！”蛮族骑兵们顿时重振士气，纷纷跟在他后面追击。

    努尔哈赤虽然嘴上喊的响，其实心中仍然保持高度警惕。

    他控制着马速，并没有急着追上去，而是不紧不慢的跟着。

    直到他看到那些汉人开始丢掉长矛，扔掉盾牌，狼狈逃窜的模样，心底终于确定了这些汉人真的已经失去战意，顿时嘴角露出一丝冷笑。

    于是，他策马扬鞭，开始加速追了上去。

    就在他距离那些汉人仅仅只剩下不到五十米的时候，他突然听到四周响起一阵喊杀声。

    努尔哈赤惊愕发现，自己不知不觉中追到了一处土丘前。

    (本章完)

