    “生意做不做的成，不打紧，不知你们可有旁的生意能做的？还请这位许叔给支个路子，毕竟我这是来寻姐姐的，我们一家，这一时半会的肯定走不了。”

    小夏这丫头倒也是机灵，这时候还不忘跟人家许老汉儿打探当地的营生。

    许老汉儿一筹莫展的紧蹙着眉头，他犹豫了一下后，顿了顿说道：“看来各位还真是头回来咱们大湾县，你们怕是不知道，咱这大湾县，那可是出了名的穷，要是能有个能做的营生，我儿，何须不远千里的外出找出路，出去务工。”

    得，这又是一个留守老人。

    趁着小夏跟许老汉儿聊天的空子里，小宝儿闹腾的厉害，无奈，严敏只好带着他上外头去溜达溜达。

    “次，娘亲，次次！”小宝儿说着，兴奋的挥舞着双手，指着前头芭蕉树上的芭蕉，一脸激动的跟他娘嚷嚷道。

    严敏伸手够着摘了一串儿，她左右看了看，也没见着外头有人出来，也不知这芭蕉树是谁家的。

    深思熟虑了一番后，她掂量着这儿的物价，从荷包里取出了些铜钱儿搁在了芭蕉树底下，权当是他们娘儿俩买芭蕉钱了。

    还没等着严敏将这芭蕉的皮儿扒下呢，一旁的苏愉辰早就已经等的是迫不及待了，眼疾手快的上去一把夺了一根儿过来。

    “次次！”

    小宝儿说着，手速极快的将那芭蕉皮儿一剥，直接就将那芭蕉给塞进了嘴里。

    只是，这才刚吃进嘴里，小人儿的脸色立马可就变了。

    接着便是“呸！”的一口，直接将嘴里的芭蕉吐在了地上，手里的那一根作势也要扔了。

    一旁的严敏见状，原是想要开口训斥的，可转瞬一想，这小崽子可不是那等娇贵的主儿，从来都是不挑食儿的。

    果不其然，严敏将小宝儿的那一根芭蕉给夺过来仔细尝了一口后……

    不尝不知道，一尝吓一跳。

    这芭蕉瞅着外头黄灿灿的，谁知道吃进嘴里的味道是涩的，且还酸得很！也就只有末了的余味里带着一点点的甜稍儿。

    “你们这里只种这些粮食，难道就没有想过，种点别的？”

    严敏刚牵着小宝儿的手进门去，赶巧儿就听到了允弦和许老汉儿之间的谈话。

    只见那许老汉儿幽幽的叹了口气后，接着说道：“这倒是也想啊，家里哪儿有那么多的闲人，能种的恨不得全都种成稻谷麦苗儿的，米面贵的很咧，这，你要是多种一点儿，来年的时候不就能少买一点儿了。”

    这话听起来其实也没毛病。

    “敏敏，时候也不早了，咱们也早些回去吧。”

    苏允弦缓缓站起身来，径直走到了严敏的身边，从她的手里将小宝儿给接了过去。

    来的时候严敏还想着，许是今儿个就要在这大坪村里吃饭了，一时半会的还回不去家呢，倒是没想到，今儿个出门行动竟然这么的快。

    回去的路上，他们都已经上了马车走出了老远了，这许老汉儿还站在远处一个劲儿的朝着他们挥手，嘴里还嚷嚷着：“闲了没事儿来喝茶！”

    “公子刚刚跟这许老汉儿打听了一下，这村儿上，也没啥稀奇的，在这儿滞留着，还不如回去给宝儿哥做点好吃的。”

    上了马车后，小春一脸笑意的看着严敏，不紧不慢的对其解释道。

    “大坪村，也就这样了，和我们先前了解的差不多，周边的这几个村子的现状也是如此，犹如一潭死水一般。”

    苏允弦一边说着，一边还连连摇了摇头。

    当下，大湾县的现状各样，他们基本上已经有了一个基础的掌握了。

    “我倒是很想见见那位县令，也不知道他究竟是怎么治理的大湾县，竟然能让这儿的人，过上这样儿的日子。”

    严锦玉撇了撇嘴，绕有一副不屑的样儿，嘴里喃喃着。

    其实，这也不仅仅是锦玉，允弦和敏敏心底也是一样的，若不是碍于身份的约束，这么贸然的找人县令，不知道的还以为他们别有什么用心……

    “这县令据说来这儿十余载了啊，十几年了这大湾县的人，还真是够持之以恒的，只要见着县令就拿着什么臭鸡蛋青菜的往身上招呼。”

    小春说话的时候脸上俨然写满了一脸的难以置信。

    毕竟县令好歹也是这儿的父母官，又没有血海深仇的，何至于如此。

    这不，有句古谚语说的好，说曹操，曹操到！

    “前头还真有个人让人拿着鸡蛋追着砸咧！”严锦玉说着，连忙拽着他宝儿弟的胳膊，将小人儿给抱在了怀里，高高举起叫他好趴在窗前看。

    严敏和允弦顺着余光往那外头瞥了一眼，一个高个儿清瘦的中年男子，正在街上一路小跑着，手里还拎的有东西，瞧着像是米面啥的……

    这男人的身后，则跟着一帮老妇，好家伙，那一个臭鸡蛋丢过去，那味儿，简直都能和生化武器相媲美了。

    “你刚才不是还说想见这县令，喏。”苏允弦说话的时候，眼角噙着一抹笑意。

    “啥，姑丈你说真的，你咋知道眼前这人就是那县令呢？”

    严锦玉左看看右瞅瞅的，这人的一身衣裳朴素的很，更是没穿官服，难不成这当官儿的都有点啥是想通的？

    他着实是难以理解，接着又看了他姑丈一眼，说道：“姑丈，你该不会是在唬我玩儿呢吧，这样你也能看得出，这是县令？”

    “不然，我们打个赌？”

    苏允弦饶有深意的上下打量了锦玉一眼。

    “好，赌什么！”

    “谁若是输了便要心甘情愿的为对方做一件事。”

    这个赌约，他喜欢，嘿嘿！

    严锦玉这小脑袋瓜儿一转悠，他姑丈许是八成忽悠他玩儿呢！

    就瞅了一眼，直接认出那人是县令，别逗了。

    “姑丈你等着吧，我惦记家里你先前收藏的那幅画许久了，据说，那幅山水画现在外头能卖到三百两银子呢，你若是输了，就回家之后把那幅画给我！”

    “可以。”苏允弦想都没想，直接一口答应。

