    郑敏敏成了高伯逸的“秘书”之后，这位日理万机的高都督，几乎把所有的文案工作都交给了漂亮小秘来做，腾出来的时间跟精力，则是用来思考齐国的未来。

    不过，倒也不是所有的事情都能让别人代笔，有些信件，还是需要高伯逸亲自来写的。比如说，写给阿史那库头的信！

    据史书记载，突厥的佗钵可汗曾经对身边人说：“但使我在南两个儿孝顺，何忧无物耶！”

    这里的“两个儿子”，说的就是北齐与北周。

    嗯，佗钵可汗是后来的封号，现在嘛，这个人就叫阿史那库头。

    高伯逸相信，阿史那库头在部落遭遇重创，被宇文邕打了闷棍之后，会没有跟自己合作的心思。

    根据边疆密谍回报的信息看，阿史那燕都，是将个部落的牛羊等物资统一收缴，然后与周国统一定价，统一交易。

    交易得来的东西，再根据出货比例的不同来分配，做事还算地道。

    所以两边开互市半年有余，规模越来越大，很有些成果。高伯逸相信，宇文邕从中得到了不少的好处，尤其是可以用来开垦土地的耕牛！

    这些与周国互市的部落当中，阿史那库头的部落，就是其中一个大头。因为他的部落之前遭遇重创，所以现在正在拼命的兼并周边的小部落，补充人口。这里面，所需要的物资数目，就有点吓人了。

    但是，阿史那燕都，却控制着阿史那库头获得周国物资的规模，哪怕这个规模在所有部落里面已经首屈一指。

    综合各种情况来看，高伯逸觉得自己写的这封信，阿史那库头应该会很有兴趣的。苍蝇不叮无缝蛋，只要你有需求，就会有弱点，那大家就有坐下来谈的机会。

    正如之前强硬的阿史那玉兹也愿意坐下来谈一样，高伯逸相信阿史那库头会识时务的，毕竟，人家历史上可是当了突厥可汗的人，能没点政治头脑么？

    正在这时，竹竿面无表情的走到高伯逸身边低声说道：“李达已经在衙门外等着，可以去了。”

    终于可以了么？

    高伯逸微微点头道：“我和李达先去城外大营，你去叫郑敏敏来，记得提醒她，将那个记录的大册子一起带着。”

    又叫这个女人？

    竹竿略微有些困惑。

    你要说高伯逸好色吧，好像也不至于，郑敏敏现在还没被吃掉，也不知道高伯逸这厮到底是怎么想的。你要是他不好色吧，整天出门带个妹子算什么事？

    “主公……今日我们是去峰山，事关重大，带着郑敏敏不太好吧？”

    竹竿拱手问道。

    高伯逸摇了摇头说道：“女人能顶半边天，不要有偏见，去把人叫来就行。她要是不愿意去，你再送她回去便是了。”

    崔泌作为女流之辈，就把大齐开发银行管理得井井有条，竹竿用的每一文钱其实都是从那里来的。若是看不起女人这样的名声传出去，只怕要得罪不少人。

    “喏！”

    竹竿虽然不太在意那些乱七八糟的事情，却也不想故意给自己找麻烦。

    他来到郑敏敏的住所，翻墙而入，却看到这个女人坐在院子中的石凳上，抱着一本厚厚的册子，魂魄都要被吸到里面去一样，丝毫没察觉到有不速之客已经进了院子。

    此女居然有如此大的变化？

    竹竿暗暗心惊。

    当初见到郑敏敏的时候，对方唇红齿白，面若桃花，一副世家千金的娇俏模样。现在看着，一身宽松粗布衣看不出身材，灰不溜秋的，虽然干净整洁却是毫无颜色。

    身上一件饰品也没有，长发也被盘起，用木簪固定住，整个人看起来颇为中性化。估计把高长恭找来，跟她穿一样的衣服，给众人看看。

    谁更像女人都不一定呢！

    高伯逸是怎么把一个女人弄成现在这幅模样的？

    “郑家小娘，高都督有请。”

    竹竿拱手行礼，恭敬说道。

    “公孙先生，小娘这样的词不要再提，在下虽是女流之辈，却也是有官职的。楚王府秘书间掌书，你可以叫我郑秘书。”

    郑敏敏将那本厚厚的册子放在石桌上，冷淡的对竹竿说道。

    换头了？

    竹竿心中一惊，脸上却是不动声色道：“郑秘书，你是主公的妾室，叫小娘无可厚非。”

    “那不一样。”

    郑敏敏摇了摇头道：“妾室，只需要在床上把主公伺候好就行。而我做的，显然不是这些。你可以当我是你的同僚，带路吧。”

    竹竿有点明白高伯逸为什么要把郑敏敏带着了。邺城里好多知情人，都把郑敏敏当个笑话看待，只有她自己不把自己当笑话。

    竹竿想起高伯逸经常挂在嘴边的“只要我不尴尬，那尴尬的就是别人”，此刻深以为然。

    而郑敏敏想的则是，昨晚高伯逸又来了，教了她一个叫“复式记账法”的东西，据说崔泌等人已经在银行里面推广开了。好像高伯逸每次跟自己见面，都会教给自己一些新东西。

    然后她就要把这些东西应用到实际中。

    那种成就感，是以前字待闺中时完全不曾有过的。她觉得自己这一生前十几年，几乎都是在虚度光阴。

    虽然高伯逸并未对她做什么过分的事情，但郑敏敏觉得，自己的灵魂都已经被对方俘虏，那种被紧紧抓住感觉，令人窒息。

    经常被高伯逸夸赞，都让她觉得，自己似乎真的可以做一番大事出来。现在只要高伯逸能轻轻抱住她，她就敢献身给对方，绝不犹豫。

    可惜高伯逸在这方面好像就是被“封印”了一样，当真就是把自己的角色定位于上司和老师，比柳下惠还守规矩。

    这也让郑敏敏异常苦恼。

    “对了，今天我们是去哪里？”

    郑敏敏问驾车的竹竿道。

    “去峰山试验场。”

    “嗯，知道了。”

    郑敏敏显然知道这个地方是干嘛的，这也让竹竿心中暗暗警惕。看起来，这个女人确实是很得高伯逸信任。

    更关键的是，自己竟然不知道这事！

    到城外跟高伯逸汇合后，高伯逸坐上竹竿的马车走了，而郑敏敏则是由李达等人护送同行。李达在人情世故方面比竹竿强得可不是一星半点，一见到郑敏敏，就直接拍马屁，说对方天生丽质，不用打扮都是倾国倾城云云。

    郑敏敏只是轻笑，并不说话。

    “郑秘书，上次的考核……”李达有些扭捏的问道，欲言又止。

    上次从磁县回来，李达所部全体参加攻城演练的人，都得到了一笔小小的奖励，也叫做“辛苦费”。然而，接下来的一个月，他们的俸禄则是被扣光！

    原因就是郑敏敏把当时的那些记录，拿回到高伯逸那边，高伯逸又召集神策军内诸将，宫廷卫队的康虎儿等资深百保鲜卑，还有卢家的卢叔武卢老爷子等“业内大佬”。

    建立沙盘后，参考这些数据，进行推演，模拟韦孝宽可能会出的歪招贱招。得到的结论就是，李达所部若是只有这样的实力，别说是攻下玉璧城了，只怕到时候连全身而退都很难。

    于是李达等人直接被扣了一个月俸禄，外加军营内日常训练加倍。

    解铃还须系铃人，念头不通达的李达，直接就把关注重点放在郑敏敏身上了，这里可是源头！李达才不在乎郑敏敏是真有过人之处还是靠跟高伯逸睡觉上位的呢。

    “那个，我只是个没有感情的记录员。”

    郑敏敏搬出了高伯逸经常说的话。

    李达瞬间就如同泄了气的皮球一般，无精打采的问道：“高都督让你和我坐一辆车，就是想你通融一下，郑秘书考虑一下？”

    “高都督没有跟我说这事呢。”

    郑敏敏油盐不进，小声说道。声音很柔和，语气却是坚定。

    李达突然感觉，高伯逸弄个小娘子来干这事，确实是妙哉。他们这帮五大三粗的丘八，谁他喵的能拉下脸来威胁一个小娘子啊！

    这说出去让人笑掉大牙了。

    “好吧，郑秘书，您今日可要如实记录啊。”

    李达哭丧着脸说道。

    “好说好说，李将军客气了。”

    ……

    峰山位于滏水河以北，离邺城不远。早前几个月，高伯逸就派人将这里完全封锁，建立了一个全新的“试验场”。所有在邺城郊外工坊秘密研制的武器装备，都会统一在这里进行测试。

    李达和麾下甄选出来的“一百勇士”，被高伯逸召集到这里来，进行……投掷训练。

    “主公，我们不是在大营里都要练习投掷么？为什么要来这里？”

    李达有些不解的问道，心中隐约有个猜想。

    “好好投，投不好的话，会死人的哦。”

    高伯逸意味深长的拍了拍李达的肩膀说道：“我已经准备了一千贯钱，作为你们的丧葬和抚恤。但我希望，永远不要用到这些。”

    他指了指不远处垒放得整整齐齐的红色陶罐继续说道：“待会康虎儿会给你们示范，要怎么抛掷。看到那边的地道没有？都躲在地道里，抛的时候爬上去，一跃而起，抛出去之后，再跑回坑里面来。”

    我特么！

    李达知道高伯逸要干什么了，红色陶罐！

    那可是把段韶打得灰头土脸的东西啊，会爆的！

    现在要训练这玩意了么？

    李达自认也算是见多识广，也算是久经战阵。然而此时此刻，他的手脚却忍不住有点抖动。那一战，他是不知道红色陶罐的威力，就直接点火丢了出去。

    他以为只是像猛火油一样，制造一片燃烧的隔离带而已。

    谁能想到那玩意恐怖如斯啊。

    万一谁抛的时候没摸准，扔自己身边了。

    那要怎么办？

    他压下内心的恐惧，却看到那个许久未见的前资深百保鲜卑康虎儿，走到高伯逸身边，手里还拿着一个红色陶罐，陶罐上方，那熟悉的“尾巴”，让李达忍不住一抖。

    没错了，就是这玩意。

    康虎儿走到郑敏敏身边，低头行了一礼道：“郑秘书，那边地上划了线，有不同的色带，你看清楚落点就行了。”

    “好的。”

    郑敏敏坐到坑道远处的一张桌案前，铺开那个大册子，准备开始记录。

    “等下抛的时候，你数一下，大致上经过了几次呼吸。你自己的呼吸，次数也记一下。”

    高伯逸在郑敏敏身边说道。

    康虎儿深吸一口气，助跑了两步，随即借着惯性，将手里的红色陶罐，猛的朝着前方铺好的沙地丢去！

    噗的一声，陶罐未碎，陷入沙中。郑敏敏看到这个陶罐位于黄色的线与橙色的线之间，她在册子上写道：康虎儿，黄线。

    “对了，如果抛不到最近一条线的，明日起就不是神策军的人了，你们自谋生路啊。”

    高伯逸喊了一句，吓得李达手里的红色陶罐差点掉到地上。刚刚他也看出来了，康虎儿没有“点火”这个动作，说明现在只是“闹着玩”而已。

    没想到高伯逸还是要玩真格的。不过李达对此并不担心，若是谈到臂力，他们这些资深丘八，是绝不会输给别人的。

    哪怕是高伯逸的右臂，也未必比得过自己。当然，高伯逸那支天生怪力的左臂就不用说了，谁也比不过他。

    李达学着康虎儿的样子，深吸一口气，刚刚准备助跑，高伯逸突然带着疑惑问道：“你的火折子呢？怎么不点火？”

    嗯？要点火么？

    李达傻眼了！刚才康虎儿就直接丢出去啊！也没看到他点火啊。

    做人不能双标成这样吧？

    高伯逸走到李达身边，递给他一个小竹筒，这正是昨晚才刚刚做好的火折子。

    “康虎儿不是神策军的人，请问，你也不是神策军的人么？”

    高伯逸皮笑肉不笑问道。

    “呃，在下是神策军都督（不加大字的都督，就只是一部主将而已）。”

    “这不就得了么。点火吧，小心一点哦。那笔抚恤金，我已经跟崔泌说好了，万一你们出事，会直接派人送到你们家里的。”

    “不，不会出事的。”

    李达接过火折子，吞了口唾沫。他小心翼翼的点燃红色陶罐上的印信，结果这条印信似乎跟原本的不太一样，刚刚被火点着，就开始迅速然后，仿佛毒蛇扑食一样！

    我的妈诶！

    李达本能一样的助跑，抛掷，红色陶罐稳稳的落在了离他们最近的黑线前面一点点，差点就不过了。

    好险！

    李达擦了擦额头上的冷汗，却猛然注意到一个很吓人的细节。

    这红色陶罐，为什么没有爆？

