    周东升的心情就像是在游戏里拿了五杀，迫不及待想要分享炫耀的心情一般，比起真金白银的收益，这操作的含金量更是直接拉满。

    果不其然，这截图一丢到四人小群里，当即就惊起了一番波澜。

    黄皓泽：？东升！你这家伙怎么回事，怎么带头叛变买了中车？

    王校长：直接浮盈10个点，这是在中车身上做了个T？好家伙，你这眼力也太绝了吧。

    陈昱航：5000万贷款你就这么用的？一倒腾就挣了500万，你这钱赚的也太快了吧。

    周东升：就是运气，看中车跌得有点狠就随便买点，没想到抄了个底。

    王校长：啧啧，庄家做空你偷家，你小子的眼光真有点厉害，这神操作直接把超跑给挣出来了。

    黄皓泽：敢情就只有我一个人是铁憨憨呗，你们都在中车身上挣到钱了，我还得赔辆超跑。

    尽管只是文字，但是依然可以感受到黄皓泽愤愤不平还略带酸溜溜的语气。

    陈昱航：这可不怪东升，他说过中车可以短期获利，我们打赌的内容也是中车的未来。

    王校长：就是没想到周东升的进场时机选的这么好，完美的做了个日内T线，有这本事，你还是转行做私募吧。

    如果周东升的未来几年记忆，全都是股市里的事情，那不需要王校长说，周东升也会往这个方向上发展。

    奈何巧妇难为无米之炊，自家人知道自家事，过了这个风口周东升也就是两眼一抹黑的打回原形。

    就连今天这个操作也只是瞎猫碰上死耗子罢了，比起私募大佬能将金融市场当成提款机的行为，周东升顶多只能算是在股市里化缘。

    两者之间是天壤之别，这点自知之明周东升还是有的。

    黄皓泽：好主意，那我的小金库就可以交给东升打理了。

    周东升：嗨，炒股就是图一乐，我就是运气好而已。

    陈昱航：运气好敢拿5000万梭哈中车，精准抄底建仓？你们信吗？反正我不信。

    周东升：我承认我有赌的成分，就是运气好赌赢了而已。

    虽然周东升说的都是实话，但是在三位大少眼里，显然是扮猪吃老虎的行径，也愈发笃定了周东升的能力。

    运气只能支撑一个人一时的风光，只有有能力的人，才能抓住运气一飞冲天，鱼跃龙门！

    显然，周东升在他们眼中，便是这样的人，毕竟经过那么长时间的了解，三位大少也早已经知道了周东升的家庭背景信息。

    一个家庭背景一干二净，年纪轻轻白手起家，在极短的时间内打下一片基业，可不是一句简简单单的“运气好”可以解释的。

    愈是深入接触周东升这个人，愈是让他们由衷欣赏，乃至于是佩服周东升。

    身为富二代，对于“白手起家”这四个字的含金量，是再清楚不过的了。

    十九岁就能有这样的成就，别说是他们了，哪怕是他们的父辈也会欣赏有加。

    王校长：你小子，什么都好就是太老成了，有这份实力还谦虚个什么劲，跟我们玩扮猪吃老虎是吧？

    陈昱航：确实，一点没有19岁该有的样子。

    周东升摸了摸鼻子，有着一颗老男人的心，哪怕是身体年轻了也确实是“年少”却轻狂不起来。

    周东升：没办法，谁让咱没有背景呢，要是有背景我比王校长还狂。

    王校长：打住，你小子是借机指桑骂槐呢？要背景还不难吗？认我做爹，我的背景可不就是你的了。

    如今大家的交情，已经到了可以随便开玩笑也无伤大雅的地步，随意插科打诨了几句，群里也就重归安静，大家各忙各的去了。

    与此同时，股市也迎来了收盘的时刻。

    中车在两个涨停板后，在今天开板，终于展现出了龙头的气势，超过5个点的换手率，全天交易将近700万手，交易额超过150亿！

    龙头一个甩头，将原本势如破竹冲到4016点的A股股指都为之一顿，一路狂跌到了3900点，临近收盘才堪堪回到3957点，跌了将近一个百分点。

    足以见得如今整个市场对于中车这个龙头股的关注，已经成为了能够影响市场风向的风向标。

    周东升都可以预见，一旦龙头被砍，整个A股市场会发生怎样的乱象，不知道有多少人会被活埋。

    上辈子的周东升只是一个局外人，哪怕A股地动山摇他也无法感受分毫，毕竟隔行如隔山。

    但是这辈子，周东升作为亲历者，终于是有幸可以见证那历史性的一幕。

    虽然不知道还有多久，但是周东升知道，那一刻已经越来越近了。

    而自己除了当一个见证者，并且借着这个契机积累一波资本之外，也做不了更多的事情了。

    哪怕是周东升这样的小人物，也十分清楚这样的史诗级行情背后代表的东西是自己无法企及的层次。

    山脚和山顶的人，在双方眼中，对方都同样渺小，不值一提。

    抛开不切实际的想法，周东升转而悠闲的看起直播来，尽管自己是个甩手掌柜，但丝毫不妨碍他每天看自家主播的直播内容。

    这也是他上辈子最熟悉的领域，说不定偶然就可以触发自己想起一些关键点呢。

    随手点开了无湖小司马的直播间，一点进去，就听到了马老师熟悉的声音。

    “诶，这波我们运用一个假设性原则，假设对面打野在这个草丛，这样的话我是绝对不可能越过兵线一步。”

    “这时候有些刚来的同学就不懂了，什么叫做假设性原则，且听我这个金牌讲师跟你们讲解一下……”

    听着马老师侃侃而谈的话语，周东升不由露出一个灿烂笑容，尽管骚气还略有欠缺，但是直播效果已经逐渐体现出来。

    自己送的这块《金牌讲师》牌匾，虽然是超前了点，但是从韩景龙好为人师的直播效果来看，显然是送对了。

    假设性原则已经有了，距离三角形中单，正方形打野，边缘ob大法，路过式gank，马氏三角杀，勺形打野这些骚东西还会远吗？

    要是马老师自己悟不出来的话，那就让自己给马老师上一课，尤其是最著名的“马氏三角杀”！

    这个操作，可比自己今天做的这个完美T线要难得多了，在训练模式还没有出现之前，想要练出来几乎是难如登天。

    不过嘛，周东升只需要把理论传授给马老师，让他去琢磨就行了，这就是当老板的快乐嘛。

