    很多玩家还没反应过来，就被隐身的铁血战士干掉了。

    华外盟盟主马风，二长老李晓龙，三长老李杰，都被铁血战士秒杀。

    华外盟的大长老叶闻，倒是干掉了三个铁血战士。

    国术逐渐没落的年代，叶闻成为国术宗师, 感应危险的能力，远超普通人。

    李晓龙的实力虽强，但他察觉危险的能力，远不及叶闻。

    李杰和马风的战斗力，都比不上李晓龙，哪里躲得开铁血战士的热武器。

    最开始，铁血战士还想借助玩家提升战斗经验。

    哪知某些玩家拥有强大的武器, 死了几个铁血战士之后, 其余铁血战士开始动用全力。

    隐身状态的铁血战士，瞬间秒杀李晓龙、李杰、马风。

    古今盟的运气还不错，实力也很强，孙露堂、霍圆甲、黄飞宏都能提前察觉危险。

    在孙露堂他们的照料下，王林建和刘东强都没有受伤。

    不到三个小时，活着的玩家，就只剩十几个了。

    干掉一个铁血战士，只有一百点积分，洪国忠都懒得动手。

    要是有几百万个的铁血战士，或许他才会动心。

    沿途遇到的铁血战士，都被他一招秒杀。

    “这附近没有动物活动的痕迹，就在这里休息一晚。”

    寻了一块平地，洪国忠取出超级庇护所。

    超级庇护所高五米，长和宽都有二十米。

    “能够抵挡八阶修炼者使用八阶武器全力攻击的超级庇护所，足够让我睡个安稳觉。”

    进入超级庇护所，洪国忠拿出香气四溢、热气腾腾的饭菜。

    “忠哥, 你的空间戒指有多大？”刘菲问道。

    “一万多立方米。”洪国忠也没隐瞒。

    “这个是？”刘菲疑惑道。

    “超级庇护所。”洪国忠说道。

    “多少积分？”刘菲又问。

    “也不是很贵，一千万积分。”洪国忠笑道。

    闻听此言，三女的筷子都掉了。

    “我要是有一千万积分, 早就离开主神空间了。”刘菲说道。

    “离开？不成为最强者，离开主神空间，往后生命都没有保障。”洪国忠说道。

    “离开主神空间，还会遇到危险？”宋淑儿不解。

    “玩家的实力肯定会越来越强，你们现在看是很强，今后肯定有比你们更强的玩家，要是那些玩家回到现实世界......”洪国忠说道。

    细思极恐的刘菲、宋淑儿、伊万佧，放弃脱离主神空间的想法。

    吃饱喝足后，洪国忠在刘菲、宋淑儿、伊万佧的服侍下，心情美美的泡着澡。

    练了几个小时的枪法，身心俱爽的他，一觉睡到自然醒。

    主线任务是生存三十天，躲在超级庇护所里面，主线任务轻松搞定。

    宅了一个星期，洪国忠收了超级庇护所，带着刘菲、宋淑儿、伊万佧四处狩猎。

    在他的帮助下，刘菲、宋淑儿、伊万佧使用高爆手雷，炸死不少铁血战士。

    每次遇到的铁血战士, 要么只有一个，要么只有十几个。

    积分还有两百多万的洪国忠, 看不上零零散散的铁血战士。

    无名星球上的铁血战士，一个一个的被杀，十艘飞船从天而降。

    “一艘飞船有几千个铁血战士，十艘飞船，能发一笔小财。”

    手持龙魂刀的洪国忠，冲向铁血战士的飞船。

    一个瞬移之后，洪国忠来到一群铁血战士中间。

    全力施展罡元力斩，方圆两百米的铁血战士，都被刀气拦腰斩断。

    “积分增加了五万，一个铁血战士价值一百点积分，一刀干掉五百个铁血战士。”

    一艘艘飞船运来的铁血战士，正在飞船前方列队。

    每一群铁血战士都有五百个，排得整整齐齐。

    洪国忠又是一个瞬移，然后一招罡元力斩。

    连续施展三十五次罡元力斩，积分总共增加一百七十五万点。

    “能量属性只剩129点了，试一下异能。”

    瞬移，放火，六阶火球术，杀伤半径243米。

    一个火球术下去，一群铁血战士被灭。

    九阶的灵魂修为，施展六阶的异能，每次只需0.01点灵魂属性。

    前后不到十秒钟，十艘飞船运来的铁血战士，就被他屠戮殆尽。

    十艘飞船上面的铁血战士，驾驶飞船逃离试炼星球。

    灵机一动的洪国忠，瞬移到一艘飞船上面。

    以空间异能隐身的他，并没有被飞船上面的铁血战士发现。

    主线任务是生存一个月，又没说不让他去铁血战士的老巢。

    “积分增加了五百万，但愿铁血战士的老巢，有更多的铁血战士。”

    几个小时后，洪国忠乘坐的飞船，降落在一个星球上。

    “铁血战士随处可见，刷分的好机会。”

    离开次元空间的洪国忠，一招干掉一个铁血战士，积分增加了一百点。

    “又能疯狂刷分，我太有才了。”

    挥刀如电的洪国忠，斩杀沿途遇到的铁血战士。

    “轰！”的一声巨响，一朵蘑菇冲天而起。

    察觉危险的洪国忠，不等危险来临，就躲进了次元空间。

    “物理攻击，对我的威胁微乎其微。”

    方圆五公里的铁血战士，都在刚才的爆炸中阵亡。

    瞬移离去的洪国忠，继续屠杀铁血战士。

    干掉一个铁血战士，积分就能增加一百点。

    铁血战士多的时候，直接动用大招。

    铁血战士少的时候，一刀斩杀一个。

    连续战斗十几个小时，洪国忠进入次元空间。

    放心大胆的睡了一觉，随后离开次元空间，继续猎杀铁血战士。

    “只要实力提升的速度够快，每个剧情世界都能刷分。”

    “一步快，步步快，一时强，时时强。”

    不计其数的铁血战士倒下，数不胜数的铁血战士逃离。

    洪国忠不断追杀铁血战士，等铁血战士汇聚成群之后，直接使用大招。

    “异能从七阶升到八阶，需要一百亿点积分，异能从八阶升到九阶，需要一千亿点积分，我才八千三百多万积分，还得加倍努力啊。”

    “附近的铁血战士，都坐着飞行器跑了？试试无限动力飞行器。”

    取出直径十米左右的无限动力飞行器，洪国忠驾驶飞行器一往无前。

    几分钟后，他将飞行器收进空间戒指。

    御风而行的他，丢出一个个火球术、雷球术。

    轰轰轰的爆炸声不绝于耳，一群群铁血战士灰飞烟灭。

    “铁血战士比虫族值钱，但铁血战士的密度比不上虫族。”

    “就算不眠不休的战斗到时间结束，也赚不到多少积分。”

    转战各地的洪国忠，来到铁血战士在星球上的总部。

    “这架飞行器看着不错，收了，不会用？拿去卖！”

    “主神空间的蘑菇蛋，一百万积分就能买一颗......”

    “我要是有几十个蘑菇蛋，分分钟就能赚到几亿积分。”

    灵机一动的洪国忠，将一个铁血战士抓进次元空间。

    新手礼包开出的外语精通，让他能听懂铁血战士的话。

    让铁血战士体验了一下凌迟，问出不少情况的洪国忠，又将铁血战士干掉。

    审问十几个铁血战士，忙活几个小时，洪国忠心中大喜。

