    转眼，到了十二月中旬，真人秀综艺录制的日子。

    十二月十七号，傍晚，地点，H市白沙国际机场VIP通道。

    镜头里的女子身穿长款褐色风衣，勾勒出姣好的身材，一头微卷的秀发披肩，脚踏着一双黑色细高跟，露在外的双腿笔直又细长。

    脸上画着淡妆，柳叶眉微弯，鼻梁秀挺，珉唇带笑，是个十足的美人胚子。

    “飞了三个小时，舒韵现在感觉怎么样？”摄像师说着，询问出言。

    “刚下飞机，有点闷热。”温舒韵对着镜头回答，“有点困了，现在是去酒店睡觉吗？”

    “我们现在的确是回酒店，舒韵什么都没拿，行李呢？”摄像师又出声询问着，还不忘密切跟拍，选取最适合的角度，不愿错过她脸上的任何一个神情。

    温舒韵指了指身后，露出一抹笑意，“行李我家靳先生推着呢，我们这次东西很少，就一个大行李箱。”

    她说完话，镜头转移。

    靳绍煜的身影出现在画面里，他里面穿了一条白色打底毛衣，外塔一件黑色毛呢长款大衣，下身穿着黑裤配皮鞋，散发真冷峻而高贵的气息，俨然是一副总裁范。

    右手拉着一个行李箱，亮点来了！

    镜头锁定行李箱上的浅蓝手提包，不用猜都不知道是谁的，这个手提包与他浑身的形象可谓是格格不入，不过他倒是没露出半点嫌弃，怕它掉还用两根手指勾着，手指细长，节骨分明，实在好看。

    “靳影帝，对于网上疯传，你就是不断陪老婆和儿子上综艺，除此之外还要赚钱养家，对此，你有什么样的看法？”

    问完，摄像师小心脏颤了颤，也知道谁想出来的话题，派他去问真的好吗？

    “不断？”靳绍煜声线很淡，往温舒韵走过去，边走边道，“谈不上不断，我不过是抽出一段时间，就当陪她去旅游了，还是比较增加感情的，增加相处时间。”

    哎哟。

    摄像师脑子差点都卡壳了，靳绍煜简直诚实到不行了，诚实得不要不要的。

    “对于这次综艺，我还是比较期待的。”温舒韵接过话出口，自然揽着靳绍煜的手臂。

    游戏类的综艺比较有挑战，刺激。

    一路往外走，摄像师时不时会问问题，温舒韵都回答，还是比较随和的。

    走到机场门口，两人上了剧组安排的车，往酒店开去。

    车上。

    温舒韵往窗外看。

    这里同A市一样，一眼望过去，都是看不到顶的高楼大厦，天上没有星星，而且，看到的蓝天都是一块一块的，被大楼“切”成一片片的。

    H市也是一线城市，这样的场景实属正常。

    “喝水。”靳绍煜递过来一个水杯，温舒韵自然接过，喝了两口便给他，而他又接着喝两口，然后合上，放起来。

    车开得还是比较久，许是今天行程赶得有些累人，温舒韵开始抱着靳绍煜的胳膊，靠在他的肩膀上睡觉，而一个小时后，两人的姿势又变成他揽着她，而她靠在他怀里，双手揽上他的腰，一切姿势都十分自然，像是习以为常一般。

    这一切全部都记录在镜头下。

    摄像师由错愣惊讶到习以为常，网传“屠狗夫妻”果然名不虚传，杀伤力可是爆表啊。

    播出之时，网友反映也是不震惊的。

    唯有暴富，方能解忧：“啊啊啊啊啊，又看到老靳和韵韵的综艺了，看到开头已经知道过程，两人必虐狗，前方高能，单身人士请快速做好准备！”

    韵韵是我家女神：“做好防御，老靳出手，一百万暴击！”

    属于你和我：“哟哟哟，喂水了呀？老靳一如既往温柔，真想偷过来当我老公！”

    白云蓝天：“和楼上一个想法，怎么办？”

    …

    同一天，晚上八点。

    镜头锁定路口，牵着手的两人出现了。

    一看，是席贤瑞和许瑶，两人穿着同款的棒球衣，许瑶带着一顶帽子，遮住半边脸，但还是让人一下能认出来。

    这一对情侣在近段时间搜索度极高，从许瑶住院到席贤瑞弃掉试镜赶回国，两人疑似复合，然后再到不久之前的声明承认复合，可谓是让粉丝关注得紧。

    现在又一起出现在真人秀节目，还这么亲密，自然会引起粉丝的注意。

    “听说两人是从剧组直接赶过来是吗？”摄像师镜头对着两人，记录神情。

    两人十指相扣，席贤瑞率先出声，“我们在拍新剧，的确是从剧组过来。”

    “难道网传是真的，两人真的在合作新剧吗？请问是什么类型？”为了衬托气氛，摄像师的语气也稍稍激动了一些。

    前几天，两人在网上被爆出正在一起合拍新剧，但是此说法一直没有得到证实。

    “是古装剧，预计明年中旬会播出。”席贤瑞笑了笑，一直往前走。

    两人本身就是情侣，自然会有很多制片方来邀请他们，情侣合作的话，热度会更高，推广会更有爆点。

    当然，作为当事人他们也是愿意的，同样是工作，和自己爱的人在一起，多辛苦也开心啊。

    “很期待。”摄像师接话。

    两人也往门口走，上了剧组安排的车。

    不过，这一对是发生一些小事件，刚要上车时，一辆车从旁边经过，车上之人认出是两人，一下停下车，尖叫出声。“是许瑶和席贤瑞，天啊，是席贤瑞！”

    “啊啊啊啊，是席贤瑞，还有许瑶，是两人！”

    剧组没法阻挡，只能先让他们躲上车，怕遭到围堵，只能干净安排他们离开，但，车上还有剧组的标志，网友速度简直不要太快。

    没多久，网上已经出现视频和照片，从而知道两人参加了这个节目。

    这下好了，大批网友在机场外进行围堵。

    为什么呢？

    从《一同前行》的第一期开始，就会邀请五对情侣或者夫妻，还要有几个神秘嘉宾，万古不变的规律。

    既然有许瑶和席贤瑞，他们也想知道还会有哪些明星。

    还别说，半个小时后，著名歌手曾飞宇和人气女演员谢萌走了出来，一下就被欢呼和呐喊声包围了，剧组都没法进行后面的采访，只能让他们先上车，然后赶紧离开。

    紧接着导演王博和相声演员张安芸也出现，还有陈辰和李妙儿，全部被待个正着，网友一直守到后半夜才肯罢休，网上都爆了。

    由于只看到四对，剩下的一对网友就发挥脑洞猜了。

    可惜，猜到温舒韵和靳绍煜的寥寥无几。

    没办法，谁让靳绍煜太难请了呢，正如温舒韵所说，她家靳先生是商人，很忙的！

