    克劳伦按下电话号码后，就显示着正在拨通中，十几秒后被接了起来。

    “克劳伦，事情做的怎么样了？”那边传来了很平静的声音。

    陈重听出了是威廉，他似乎在一个空旷的办公室，还有回声出现。

    估计是担心有对他不利的存在，不禁想到了他那英俊却干燥掉皮的脸庞，还有那骄傲的神色。

    转而示意克劳伦平复好心情，写下对话的语言，放在了面前。

    克劳伦不敢表现出异样，吸了口气道：“威廉，事情完成了，利用雷霆安保与武道会打斗两败俱伤，

    我们出面灭掉了武道会高层，控制了雷霆安保，不过他们的激烈抵抗，也让我们也付出了不小的代价。”

    “征战地盘总会有死伤的，你完成的还是很好的，”威廉夸赞了一句，心情很不错道，“我会建议给你上升一个爵位，抓紧把巨鹿行省控制在手中吧，最好我们不要露面。”

    “谢谢威廉，”克劳伦感激了一声，接着犹豫道，“现在有一个问题，一些产业都在他们的名下，需要资金来购买，否则还会引起反扑。”

    威廉并没有怀疑，直接问道：“大概需要多少钱？”

    “最少一百亿，再低了就会引起官方的干预。”克劳伦道。

    威廉思考了下道：“好，我会让人转账过来，过些天我有可能会看看我们的成果，完成之后我会为你开一个宴会。”

    克劳伦又说了几句，就挂掉了电话。

    刀锋不禁小声问道：“老大，就通过打电话，对方就相信了？”

    陈重笑了笑道：“这些贵族们总是很有优越感，对做事情极为自信，说得越简单他们越不会怀疑，越复杂可能就没那么容易了。”

    这本来就对他们来说是板上钉钉的，谁知道最后遭遇了雷霆安保的反水，更多了一个能杀半神的强者？

    克劳伦小心翼翼地抬起头道：“陈先生，你可以把我放了吧？”

    “NO，”陈重摇了摇头道，“用你的手机把现场拍摄一下，好让威廉放心嘛。”

    克劳伦便按照他的要求录了视频，又发送了过去。

    没过多久，手机上就显示了到账的信息。

    陈重如此做也是让威廉打消念头，印证对话的内容，拿过手机又把钱转走了。

    紧接着道：“副会长，这些爱德华家族的人杀了你们不少人，你不想着报仇吗？”

    副会长一愣，还没说话，克劳伦马上惊恐道：“陈先生，你不是说要放过我的吗？你说话不算数！”

    陈重笑眯眯道：“我说要放过你，但是副会长没说呀，要不然你让威廉再转一百亿，他就不杀你了。”

    “……”克劳伦知道一百亿就是极限了，再打电话就引起怀疑了。

    何况就算副会长不杀，等会也会让刀锋动手。

    他十分愤怒道：“华国是讲究信誉的，你们这是在抹黑自己的国家！”

    “对待外部敌人，我一向没有什么好讲究的，”陈重若有意味道，“要不副会长，你就别杀他了？”

    副会长明白他这是在正话反说，如果干掉克劳伦，那自己也没有好下场。

    “陈先生，这些人杀害我们国人，留下来只能成为后患，还是让我结果了他吧。”

    陈重耸耸肩道：“那就没办法了，我也替你求情了。”

    “……陈无名你卑鄙、无耻、小人，王八蛋……”克劳伦还没骂完，脖颈上就挨了一刀。

    很快克劳伦的电话响了起来，威廉那边疑惑道：“克劳伦，为什么卡里的钱转得那么快？”

    那是爱德华家族的卡，资金动态自然是由家族人员掌控的。

    陈重放在耳边，慢悠悠道：“因为着急花钱啊，一等势力出手就是大方。”

    威廉沉默了一下，问道：“克劳伦并没有收拾了武道会与雷霆安保，是你们控制了他。”

    “还不算太蠢呀，”陈重调侃道，“但当爱德华家族继承人就不够资格了，以后事情完成后，还得多动动脑筋。”

    威廉被嘲讽，依旧很平静道：“你是谁？应该不会是无名之辈。”

    “我叫陈无名，不知道你听说过吗？”陈重隐约听到了那边咬牙的声音。

    “听说过，京城最近很有名声，”威廉冷哼道，“一百亿对我来说并不算什么，希望你能与那个陈重一样长寿，就用它给你买棺材了。”

    “呦！”陈重惊讶道，“大家族就是排气，我死了就不要那么贵的，不如你再给我一点，我主动到你面前如何？”

    “呵呵！”威廉冷笑道，“相信很快我们会见面的，那时最好还有这样的语气与我对话！”

    “倒是很期待，希望你能抗过极阳之体的折磨。”陈重挂断了电话。

    武道会还活着的人都畏惧地看着他，也担心出尔反尔被杀。

    倒是副会长显得很轻松道：“陈先生，不知道有什么指示？”

    “你是一个聪明人，先让你的人打扫一下这里吧，我不太喜欢沾染了血腥。”陈重走进了一个房间。

    武道会的人有些愣神，这家伙也杀了不少人，居然说不喜欢血腥，好像与他没什么关系一样。

    一个王者担心道：“副会长他不会杀了我们吧？现在不如趁机逃走。”

    “你们能逃得过一个比半神还厉害的强者吗？”副会长问道。

    周围的人都摇了摇头，那只是升出的一个念头。

    就算以前对这位副会长有多不满，此刻把他当成了主心骨。

    毕竟能与陈无名对得上话，想摸清他的套路。

    副会长叹了口气道：“陈无名让我杀克劳伦，就等同于得罪了爱德华家族，他想让我们站在他们这边。”

    刚才还想着与陈山河联手对付他，但想必陈家这一支一听说得罪了一等势力，就不会帮忙了。

    安排好人进行打扫后，就进了办公室，见到雷霆安保一众人正在观摩着被干掉的丧尸。

    陈重戳了戳皮肉，已经没有多大的弹性，抬眼问道：“副会长怎么称呼？”

    “宋希志。”副会长说道，“陈先生是想知道丧尸这个来历吧。”

