    九月一日。

    一家人在十点三十分的时候就来到了国王十字车站，肖恩推着车来到了九号站台和十号站台之间的第三个柱子前，这里有不少魔法部的官员驻守，为的就是确保麻瓜无法发现这里的异常，还有就是保证小巫师们可以顺利上车。

    看着时间还没到，肖恩便站在柱子前与老爹和老妈说说话，虽说到了圣诞节霍格沃兹有假期可以回家，但是这期间总归是还有好几个月，离别的情绪还是很浓的。

    一家三口在旁边闲聊，直至肖恩看到红头发一家来到九又四分之三站台之前，陆续进入中间的柱子里，紧接着又有一个看起来瘦弱矮小，带着眼镜的黑发绿瞳男孩紧随其后走进柱子，他便知道时间不多，自己该进去了。

    “时间差不多了，我进去了。”肖恩整理了一下手推车上的东西，对自己的父母说道。

    亚德看了眼时间，知道是分别的时候了，不过相对于玛莎，他倒是并不感觉多么悲伤，微笑着对肖恩说道：“路上小心，一切听从霍格沃兹教授的安排。”

    “记得，记得多给我们写信。”

    看着微笑的老爹和眼圈红了的老妈，肖恩抱了抱他们，道：“我会写信的，你们两个也正好可以趁着这个机会多过过二人世界，我还挺想要个弟弟妹妹的。”

    话音落下，肖恩趁着自家老爹和老妈没有反应过来，立刻推着车子走进了柱子，在进入柱子的瞬间，肖恩好似听到了来自于自己老爹和老妈的笑骂声，会心一笑，看向站台内停靠的霍格沃兹特快，趁着还有空的车厢，推着行礼便走了进去。

    放好行李，肖恩坐在靠窗的座椅上，没有什么事情，便取出《初学变形指南》看了起来，这本书和其他科目的课本肖恩已经看了不少遍，很多东西都已经熟记在心，只是身边没有老师的教导，肖恩不好在家里实验，便只是稍微实验了几个最基础的魔法。

    其中变形术肖恩自学的一直都不算成功，所以最近一段时间肖恩一直在研究《初级变形指南》这本书。

    或许是气场，或许是肖恩坐的车厢在末端，直至火车开启的时候，也没有人来肖恩所在的这个车厢寻求座位。

    对此肖恩倒是乐得清净，归根结底，他并不是一个真正的十一岁孩子，他的心理年龄已经不算小了，再加上他本身更喜欢安静，有聊得来的朋友当然好，没有他也可以自己度过七年的时光，正好他也不想牵扯进去救世主和没鼻怪的争斗中，最好的结果就是被分入拉文克劳和赫奇帕奇，当个小透明是最佳结果。

    火车慢慢加速，窗外的景色逐渐变得鲜活，伴随中年售货员推着满是零食的手推车来往于火车内部，火车内的霍格沃兹小巫师们也变得活跃了起来。

    一会功夫，已经有三五个小巫师从肖恩所在的车厢前面跑过去了。

    有的小巫师看到肖恩坐在车厢里，也报有些想要认识的想法，可是当他们看到肖恩手里的书，便立刻退避三舍了，对于这个年纪的孩子来说，书这种东西真的可以算是相当可怕的玩意了。

    “原来你在这！”

    蕴含着怒意的声音在车厢门口响起。

    肖恩抬起头，看向站在车厢前的米里森，眉毛轻轻一挑，道：“看起来你是故意在车厢里面找我了，怎么，找我有事？”

    “纯白怀表！把我的纯白怀表还给我，我可以当之前的事情没发生过，否则我一定让你付出代价！一个哑炮的崽子，真觉得自己能够成为伯斯德家的一员了！”话不太客气，不过对此肖恩并不在意。

    看着米里森的样子，肖恩就知道他来找自己的行为八成是没有别人授意的，只是出于一个孩子对本来应该属于自己东西的占有欲和保护心里，至于这只纯白怀表，东西是好东西，可是其背后代表的意思，多少有那么点不怀好意。

    伯斯德家族作为纯血二十八家之一，历史悠久，关系广阔，就算比不得马尔福家那魔法界首富的地位，也绝对有着丰厚的资产，对于这样的一个家族，难道就只有纯白怀表这一件魔法物品可以给家族的后生晚辈了吗？

    当然不是！

    盖文这位伯斯德家族的家主，之所以把纯白怀表借着道歉的名义给自己，只有一个原因，那就是纯白怀表本来就是要给米里森的东西。

    至于盖文的想法，八成是想要把自己作为激励米里森的对象，二成是想要缓和自己与家族的关系，传承多年的大家族手段，不外如是。

    不过就算是知道这一点，肖恩也没有把东西给米里森的想法，这纯白怀表效果不错，肖恩看上了就没打算交出去。

    “东西我不可能给你，他是祖父给我的，这一点你应该也知道才对。”

    米里森看着肖恩，眼睑微垂，纯血自出生便有偌大的权力，也正因为如此，他们知道的也更多，胆子也更大一些，看着转头继续看书的肖恩，他觉得自己完全可以制住这个哑炮之子，从容的拿走纯白怀表，大不了不伤到他就是了，只要他不受伤，就算这事被人发现了，也只是一件小事！

    想到这里，米里森猛地从身上拔出魔杖，对准肖恩便要施咒。

    可就在这个时候，米里森惊骇的发现，此时的肖恩竟然已经拔出了魔杖，而指向自己的魔杖尖端，已经有光芒闪烁。

    “统统石化！”

    灰白的光瞬间蔓延了米里森全身，把米里森化为了一座雕像，缓缓的倒在了地上。

    这突然的变化，立刻引起了其他人的注意，很快便有高年级的人赶了过来，他们立刻解除了米里森身上的石化咒。

    当咒语被解除的瞬间，米里森马上从地上跳了起来，举着魔杖便要对肖恩施咒，同时大声喊道：“你这个该死的哑炮之子，我要给你好看！”

    米里森的动作被高年级的学生拦下，正当他还想说些什么的时候，却突然看到了一个熟悉的人，口中没说完的话立刻咽了下去，老老实实的站在了一边。

    当对方来到他身边的时候，米里森有些瑟缩的说道：“奥，奥利弗大哥，你怎么来了。”

