    "陈浩南！"我大声喊了一声，我不想要让他就这么的死在这里，毕竟，陈浩南对我可是非常好的，这一次，若不是因为我的缘故的话，陈浩南也不会被抓住，而且，还差一点丧命了，想到这里，我的心中不由得升起了浓浓的愧疚感。

    听到我的呼唤声之后，陈浩南也是立马抬起了脑袋，他的目光落在了我的身上，然后对着我说道："老大，我没事的，这些怪物根本就奈何不了我的。"

    "陈浩南，你现在赶快恢复伤势，然后，带着白姐姐和小青离开这里，不要管我，听到了吗？"听到陈浩南的话，我对着陈浩南大声喊道。

    "什么？你要让我丢下你独自逃生？"听到我这句话，陈浩南不由得愣了一下，然后看着我问道。

    "是，我必须把这些怪物引走，要不然的话，你的安全就会受到威胁，你赶快离开这里。"我对着陈浩南急切的说道。

    看到陈浩南不为所动，我的心中也是不由得有点着急了起来，如果再拖延下去的话，恐怕，我也会死在这里了，想到这里，我的脸色也是变得阴沉无比，我的双拳也是不由得握紧了起来。

    看到我的表情，陈浩南的脸上也露出了为难的神色，最终，陈浩南也是不再多说什么，立刻开始疗伤。

    在陈浩南开始疗伤的时候，我也是立即将灵气注入到了他的体内，帮助他疗伤。

    在我的帮助之下，陈浩南很快便将自己身上的伤势治愈完了，然后，他站起身子，看着我说道："老大，你的修为这么高，这些小角色哪里能够伤得了你啊。"

    "呵呵，陈浩南，这你就不知道了吧，你也知道，我的修为在这个世界上，已经是很高了，但是，在这里还是有许多厉害的家伙，比如这些东西，就是它们的手下败将，他们也不是你的对手。"我对着陈浩南解释道。

    "原来是这样子啊，老大，看来，我的修炼速度，真的比你慢太多了，要不，你教教我修炼的方法吧？我不求你像我的修炼速度这么快，但是也需要你指点我几招吧。"陈浩南对着我说道。

    听到他这么说，我连忙摆手，对着陈浩南说道："不是的，我并不是这样的意思，我只是觉得，你的资质比我要好得多，所以，我想要你多学一点，你的修为越高，到时候，你就可以帮助我的忙的，不是吗？"

    听到我这么说，陈浩南也是点了点头说："老大说的对，我明白你的意思了，既然这样的话，那我们就不要浪费时间了，还是赶紧离开这里吧。"

    听到陈浩南这么说，我点了点头，然后和白雪儿继续朝着前方继续前进，不久之后，我们便遇到了第三波的怪物，不过，这些怪物实力都不是很强，只有三级鬼王的实力，所以，对于我们来说也算是不成问题了，我们直接就将这些家伙击退了。

    在击溃这些怪物之后，陈浩南也是不忘记帮助白雪儿疗伤，不过，陈浩南的身上却有伤势，根本就不能够承受太大的消耗，因此，很快他就支撑不住了，昏迷了过去。

    见到陈浩南昏迷过去之后，我的眉头不由得皱了起来，陈浩南身上的伤势，可是非常的严重，如果耽搁的话，恐怕会有性命危险。

    虽然我的医术高超，但是，在这个地方，根本就找不到药材，更加不要说是医治陈浩南身上的伤势了，所以，我现在必须赶快离开这里，要不然的话，陈浩南就有性命之忧了。

    想到这里，我便立刻从储物戒指当中拿出了一粒丹药递给了白雪儿说道："快服下吧，要不然等一下你就没有机会了。"

    白雪儿看了一眼我手中的这颗丹药，便接了过去，直接吞下了这颗丹药，然后，白雪儿便开始调理起了身体，她的实力也是在飞速的提升。

    我在白雪儿服用这枚丹药的时候，也是暗暗的松了一口气，陈浩南有救了，接下来，就等陈浩南醒过来就可以了。

    看着白雪儿已经在吸收这枚丹药的药力了，我也是立刻盘膝坐下，准备开始吸收这些怪物的妖丹了，毕竟这些妖丹的效果是相当的不错的，要是将其吸收的话，对我的帮助是非常的大的。

    我闭上了双眼，开始疯狂的运转体内的真气，开始疯狂的炼化起这些妖丹来。

    在我疯狂炼化妖丹的同时，陈浩南也在快速的恢复着身体的伤势，大概一盏茶的功夫过去之后，他的伤势也是恢复了七七八八。

    陈浩南睁开双眼之后，便看到我还在不断的炼化着妖丹，于是，他便立刻走到我的面前对着我说道："老大，我已经恢复的差不多了，你还没有吸收完吗？"

    听到陈浩南的话，我也是微微一笑，停止了炼化妖丹的行为，然后看向陈浩南说道："差不多了。"

    "老大，那就开始吸收吧。"陈浩南对着我说道。

    听到陈浩南的话，我点了点头，然后将自己的精神力朝着手中的妖丹涌了过去，很快，这一枚妖丹，就被我的精神力给吸收了进去，然后我便开始炼化起来。

    一枚，两枚，三枚......十枚......二十枚......二百枚......五百枚......

    在我炼化掉了一千多枚的妖丹的时候，陈浩南的脸色，立刻变得苍白了起来，显然，陈浩南的身上，又多出了不少的伤势，而我也已经将这些妖丹给炼化的七七八八了。

    "陈浩南，这些妖丹的效果真的是不错，没有想到，我们竟然会碰到这样的事情。"我有些庆幸的对着陈浩南说道。

    "嘿嘿，老大，这些妖丹，可是非常的好呢，要不是老大，我也是碰不到这些怪物，这些妖丹的效果，可以说是逆天啊。"陈浩南笑着说道。

    听到陈浩南这么说，我的心里，也是不由得一阵的惊喜，毕竟，这可都是好处啊，如果能够多弄一些的话，那么我的实力也就可以提升了。

