
他们以为和尚听了他们的话，至少会有些动作，却见他依旧如故的坐在那里。当即一边发着法术与炼尸对抗，一边破口大骂：

“和尚，你若再不动手，可别怪老子不客气，等将这些炼尸处理了，就是你了！”

却见和尚的眼皮都没抬了一下，更何况旁边的那个小丫头了。心中更加的怒了，他们的资质不好，资源也不多，为了多挣一些元晶石，常常在生死边缘上挣扎。

处在最低层的修士，怎么会没有几条人命，尤其是散修出身，身上的杀戮之气可是一点也不少。真不在乎出去时多加两条人命！

想到这里，几双眼睛就恶毒的从两人的身上扫过。只是他们没有发现，和尚的吟颂让这些炼尸的动作慢了许多，才使得他们与炼尸有一拼之力，才使他们到现在了还无一人伤亡。

苏鸿才左手拿一张金色的小弓，右手的元力化为金色灵箭，一箭箭的射入炼尸的身体。而另一人使用控物术，操控着一把上品灵剑，闪着耀眼的光芒砍向炼尸。

大家都在卖力的抵抗着炼尸，为了小命着想，没有人敢在这个时候偷懒，当然这里面不包括楚璃与空空和尚。

就在大家勉强的和炼尸对峙着时，溶洞顶上的岩石突然移动起来，一只只半丈长的蜈蚣出现在了众人眼前。

“三阶千眼蜈蚣！”这种时候，千眼蜈蚣竟然出来凑热闹，急得众人肝火上旺，心里直骂娘。

苏鸿才的眉头紧皱了起来，这些三阶千眼蜈蚣，竟然学会了隐在暗处伏击他们。本来就只是勉强能顶住炼尸，现在又出现三十几只三阶千眼蜈蚣，他们怎么能应付得过来。

千眼蜈蚣发出沙沙的声音，飞快的在岩石上移动着，然后只见一团黑色的东西，从它们的嘴中喷出，飞快的向修士射来。黑色的东西化成了一篷黑雾，落了下来。

“啊！”有一名筑基期的修士躲闪不及，被喷到了脸上，脑子就是一晕。一旁的炼尸趁虚而入，上来就抱住他，张开流着绿色毒液的大嘴就咬了上去。

只有法阵内的林欢几人完全不理会漫天的黑雾。黑雾飞到了法阵中，马上就会化为烟尘消失，对他们造不成丝毫的危险。

看到法阵内这么安全，有几个脑筋好的修士就跳进了法阵中，躲避着炼尸与蜈蚣的攻击。林欢几人竟然没有阻拦他们，任由这些人一个个的跑入了阵法。

他们跑进法阵中，千眼蜈蚣和炼尸就只能在法阵外了，对着他们龇牙咧嘴，张牙舞爪却没有任何的办法。见到法阵这么有效，大家都松了一口气，至少如今有地方可以令他们缓口气了。

看到还在颂经的和尚与小丫头，他们决定只要是两人往阵法中跑，他们就将这两人打出去，让他们喂炼尸或是蜈蚣。

修士们一个个的站在法阵中，只要炼尸敢靠近，就打死他们。而那名被炼尸咬过的修士，也被他们拖进了法阵中，还给他服下了解毒丸。

如今千眼蜈蚣和炼尸站在法阵外，就只有被挨打的份。众人如今的心情完全不一样了，可以放松心情，边谈笑边随手攻击着法阵外面的那些活动靶子。

便如刚才那两个修士一样的表情，而林欢几人也没有因为他们蜂涌而入阵法中，而不高兴。

“几个傻子，有好地方可以歇息一二，非要逞强！”

“可不是，显得他们多厉害似得！”

“我可是不想让他们进来，进来就打出去！有他们在外面吸引炼尸，我们可以省不少的力气。”

“对，对，就是，就是，敢来就打出去。这阵法可不能想进就进，想出就出，……”

“哈哈……，就这么办！”

此时法阵外面，除了苏鸿才还有一名筑期后期的修士没有进去，再有就是楚璃与和尚二人了。苏鸿才两人也不知不觉得站到了楚璃的身边。

这时他们才惊奇的发现，和尚不是随便的念经，而有只要是和尚念经的这片地方，无论是蜈蚣还是炼尸，就像是看不到他们一般。

看着被堵住的出口和满洞的三阶千眼蜈蚣，还有喷着绿液虎视眈眈的炼尸。苏鸿才无奈地对旁边的这个修士说道：“方道友，看这情况，好像是在逼着我们进入法阵中，不进去就只有等死。”

方德运眼眸中闪过一丝焦躁道：“决对不能进去，现在的情况实在太可疑了，我们最需要的是打开一个出口逃出去。”

“嗯！”两人歇息片刻，恢复了一些法力后，杀向了洞口。苏鸿才此时也是顾不上藏拙了，双手异火一现，就朝一只三阶千眼蜈蚣冲了上去。

方德运似乎也是同样的想法，两人很快扫清的挡路的炼尸与千眼蜈蚣，朝着封住出口的禁制就是一阵乱攻乱砍，只是法器砍上去，就被反弹了回来，一点效果也没有。楚璃不禁摇了摇头，阵法中的林欢与他的同伙却是连连冷笑！

去围攻阵法的炼尸与千眼蜈蚣，又朝着两人涌了上来，两人急得满头大汗，只得又转身回来对付它们。当赶到体力不支时，就再跑到楚璃的身边，稍为歇息一、二。

他们倒是没有对楚璃这个一无是处，除了给妖兽当点心的废物，有什么意见。毕竟楚璃现在不过是个六岁的小娃子，而且即便帮忙也起不了什么作用，说不定还会拖累他们。

看到他们二人冒着生命危险，也不想进到法阵中来，法阵中的修士似乎也觉察出了不对，又有两人看准一个妖兽少的地方，就想跑出法阵。

谁知刚冲到法阵的边缘处，血红的法阵突然红光大放，他们一下子就撞到了阵法的边缘弹了回来，根本就出不去。

“法阵终于可以启动了，你们几个也进来吧，省得我动手。”

林欢站起身，把画阵的工具收到储物袋中，对站在外面艰苦奋战的二人还有楚璃与和尚道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246216"  chaptername="七百三十七  关门打炼尸">加入书签</a>
</div>
