    “小子，难道两位天尊已经恢复呢？”古河圣人惊讶的问道。

    陈玄说道；“真武天尊和诅咒天尊两人目前还在瑶池继续恢复神智，不过顶多三天他们就能完全恢复过来，而且我在上界还收服了一个相当于准天尊战力的恐怖生物，在我的手中还有一张钳制瑶池天尊的王牌，再加上轮回女帝，有这些筹码足可以和上界这些顶尖人物碰一碰了！”

    “那么你呢？莫非已经拥有对抗天尊的惊世战力？”第二氏突然问道。

    这个问题在场之人都比较关心，陈玄的实力现在强大到何种地步呢？

    “应付圣天尊之境的强者完全没问题。”陈玄的这个回答让得在场之人无不是身体一震，不过陈玄的变/态他们已经见识过不止一两次了。

    陈玄继续说道；“还有三天时间，天荒世界便拥有六百年的准备机会，按照现在这个速度下去，六百年后天荒世界还能增加多少圣人强者？”

    闻言，陈不惑想了想说道；“少主，按照目前的进度而言，圣人境强者突破一千应该没问题，不过中境圣人突破到上境圣人的难度很大，所以上境圣人这个级别的强者怕是不会出现太大变化，当然，从目前的情况来看，天怒营和天骄营的精锐力量在各种修炼资源帮助下未来都是有机会进入圣人境的，所以，未来我们拥有的圣人境强者只会变得更多！”

    这一点陈玄也当然清楚，天怒营共有万人精锐，天骄营也有上千人，这些都是从上百万人中挑选出来的精锐，修炼天赋自然非同一般，而且还有各种顶级资源辅助，未来进入圣人境是没有多大问题的，只是需要一个不短的时间！

    不过六百年后如果天荒世界的圣人境强者数量真能突破一千大关，对于陈玄而言也够了！

    当然，这个数量的圣人境强者并不是陈玄的终极目标，他的野心很大，要做的是把天怒营和天骄营全部都打造成圣人境军团！

    如果能达到这一步，他便拥有同时横推东方仙界、西方神界、极乐天境三大势力的实力！

    甚至神秘的守灵人他也有与其抗衡的资格！

    “很好，接下来继续积蓄力量，我们未来的对手不仅仅是东方仙界，西方神界、极乐天境、守灵人，他们都有可能成为我们的敌人，甚至有可能还有什么神秘的未知存在！”

    对于那个神秘之地，陈玄一直不清楚，但是所有人都想去那个地方，足以说明那个神秘之地超级不简单，谁也不知道里面有着什么？

    目前，陈玄知道的就只有荒天尊进去过，可惜荒天尊已经以自身为引缔造出了天荒世界这等神奇的宝物后陨落了。

    一番商议结束后众强者逐一离开了陈王殿，不过神照并未离去，而是在一直注视着陈玄。

    见状，正准备离开天荒世界的陈玄一愣，问道；“难道仙主还有事情？”

    闻言，神照横了他一眼，说道；“你是不是有什么事情忘记呢？”

    “啥事儿？”陈玄一时间还真没想起来，最近他做的事情太多了。

    神照的眼神徒然一冷，说道；“看来你我之间的协议，你并未放在心上，是吗？”

    听见这话，陈玄这才想起来上次和神照约定为他寻找瑶池圣水，她答应和自己那啥的事情，不过这女人的最终目的貌似是想借种，为蓬莱仙境孕育出一个强大的天才出来。

    想到这里，陈玄摸了摸自己的鼻子，讪讪一笑，说道；“那个……不好意思，我最近太忙了，要不咱们换个时间如何？”

    “多久？”神照面无表情，直言不讳的问道。

    我丢，这女人看来是真想和自己那啥啊！

    难道真想在他这里借种？

    瞧着神照那堪称顶级御女的绝色身姿，陈玄没由来的想到上次在八岐雪山一箭双雕的事情，其心里顿时流淌过一抹不平静的涟漪。

    如果让神月晴雪和神照再次一起来一下不知道是什么感觉？

    “这个……怎么也得等到上界的事情处理完之后吧？”陈玄没有拒绝，对于这种知根知底送上门肉不吃白不吃，神照不像苏九，那个女人陈玄还不太了解，而且对方时而狐媚，时而精明，让陈玄有种难以把控的感觉。

    不过陈玄现在是真没时间，虽然瑶池天尊给了轮回女帝三天时间，但是谁知道这三天内会发什么什么事情？所以陈玄必须马上离开天荒世界。

    “好，我走了！”说完这话，神照转身离去，走到大殿门口，其忽然转过身来；“还有，这种事情下次我希望你主动点！”

    陈玄顿时愕然！

    当陈玄再次出现在九尾狐上族时，苏九依旧还在喷泉中洗澡。

    莫约一个小时后她才从里面走出来，只见对方穿着一件红色的长袍，头发湿漉漉的，随着其不断靠近，陈玄顿时闻到了一股迷人的香味儿。

    这股香味儿很浓，带着淡淡的花香，让得陈玄不由自主的深吸了一口气。

    见状，苏九眯着美目走到陈玄的身边，其十指搭在陈玄的肩上，一脸微笑的说道；“人间王，是不是感觉小女子身上的味道特别好闻？”

    随着苏九接近，陈玄感觉那股迷人的香味儿更浓烈了，让人有一种陶醉其中，无法自拔的感觉。

    陈玄点了点头，问道；“苏九姑娘，你这是喷了什么香水？这东西如果拿到我们人间的市场上去售卖绝对可以大赚一笔。”

    “呵呵，此香名为神堕，是我用九绝森林上千种花草炼制而成，意思是连神仙闻了也得堕/落其中。”说着，苏九身形一转，忽然离开了陈玄一些距离，然后就那么笑眯眯的盯着他。

    陈玄一愣，神堕？

    不过下一刻，陈玄顿时感觉到了自己身体中有着一股连他都控制不住的灼/热力量爆发了出来，瞬间流向了他的四肢百骸，让他浑身提不起一丝力量，更重要的是陈玄感觉自己那啥已经磨刀霍霍了！

    不好，中招了！

    陈玄的脑海中瞬间闪过这种念头！

