    十月二十五日，蚩尤城。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔还没走进蚩尤训练血卫的大院，一股血腥味就弥漫开来。

    “把门打开！”

    侍卫队长陈大猛闻言，一个箭步上前，猛的一脚下去，木门直接化作碎片，散落一地，根本就不管门上的大锁。

    “真是粗鲁啊！”

    欧阳朔摇了摇头，走进大院。

    映入眼前的情景，让欧阳朔的脸色瞬间变得煞白。

    大院之内，简直就是一个无间地狱。

    只见庭院之内，到处都是断臂残肢。院墙之上，血迹斑斑，布满一个个的红色手掌印，就连地面都被血液浸染成深红色。

    无数的苍蝇和蛆虫，在院中享受着难得一遇的“盛宴”。

    庭院的一个角落，建有一个条石砌筑的池子，足足有五米长，三米宽。浓郁的血腥味，就是自这个池子中散出来的。

    走进一看，竟然是一个巨大的血池，深不见底，池中浸泡着无数的白骨。整个血池中，装得都是鲜红的血液，还不时地冒着血泡。

    此景此情，怕是唯有地狱才有吧！

    欧阳朔回忆《九黎血域真经》中的记载，知道眼前的这个血池，就是训练血卫的关键，每天血卫都要到池中浸泡，吸收血能。

    池中的尸骨，定是被抓来的汉人，硬生生地被血池炼化，成为血池的养料。这么大一池血水，得要牺牲多少人命啊。

    此情此景，实在是天理不容。

    唯有魔神，才会如此的肆意妄为，视人命为草芥，视领地的汉人为猪狗，任由他宰割。

    就连陈大猛等人，眼见此场景，都是脸色惨白，闻之欲吐。

    “将此地对外开放一天，一天之后，彻底焚烧殆尽。”欧阳朔脸色铁青，再没有看下去的心思，转身离去。

    “诺！”

    陈大猛重重地应了一声，眼中也满是愤怒。

    同为汉人，眼见同类受此迫害，搁谁心里都会不好受。

    **********

    大院的秘密一经公开，立即在蚩尤城中引起轩然大波。

    别说是城中的汉人，就是山蛮眼见此情景，也是神情悲愤。因为院中的断臂残肢，可都是山蛮战士的。

    无数失去亲人的汉人或者山蛮，在大院中找到他们的残骸，一个个哭得是昏天暗地，让闻者落泪。

    蚩尤的形象，至此一落千丈。

    山蛮各族的族长，再也不敢摆什么架子，一个个跑到城主府递上请帖，请求拜见廉州侯，承认其【蛮王】的地位。

    欧阳朔对此，却是无动于衷。

    对这些山蛮族长，欧阳朔还准备再熬一熬他们的锐气。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    **********

    回到城主府，欧阳朔依然心绪难平。

    血池的一幕，不断地在他脑中重现，无法抹去。荒野的残酷，再一次血淋淋地展现在欧阳朔面前，敲打着他的神经。

    原本，欧阳朔以为他已经足够冷酷，足以从容地面对一切残酷。没想到，蚩尤的所作所为，再一次突破了他的底线。

    荒野的残酷，原比欧阳朔预想的还有猛烈。

    帝王白骨，又岂是说说而已。

    欧阳朔不禁扪心自问：“他，真的做好准备了吗？”

    “启禀君侯，有紧急军情！”

    情报官的到来，打断了欧阳朔的思绪。

    欧阳朔闻言，接过军情司刚刚自驿站取来的密函。密函是白起来的，通报了木兰要塞的最新战况。

    **********

    木兰要塞。

    太平天国经过半个月的精心筹备，无数的攻城器械和粮草物资，已经6续运抵前线的南大营。

    随物资运抵的，还有一批秘密武器。

    除此之外，洪秀全再次从天京增派五万军队，投入到南大营。并且放下狠话，要不惜一切代价，拿下木兰要塞。

    而此时的天京城中，驻军已是不到四万。

    谁都以为，洪秀全是疯了。

    其实不然，重生一次的洪秀全，又岂是无脑之人。他的手中，掌握着一项秘密武器，必须要有港口，才能实现他的野心。

    因此，就算是付出再大的代价，洪秀全也要攻下木兰要塞，攻陷廉州郡。为此，他不惜跟蚩尤合作，接触东面的威胁。

    洪秀全的意志，不容动摇。

    ……

    太平天国的南路军，由此前的南路军和西路军合并组成，再加上天京增援的五万军队，总兵力达到二十万，跟西路军相当。

    大军以杨秀清为主将，青年将领李秀成为副将。除此之外，还有林凤祥和陈玉成两员大将，分别担任左右将军。

    洪秀全这次是铁了心要拿下木兰要塞，打通太平天国的入海口。

    就在欧阳朔率部抵达蚩尤城的前一天，也就是十月二十四日，驻扎在木兰要塞前的太平天国南路大军，终于对木兰要塞起第一波猛攻。

    此时的要塞守军，包括龙骧军团第三师团、第四师团以及第五师团，除此之外，就是赵四虎率领的城卫师团第一师团。

    至于廉州郡警备师团，暂时还在木兰城待命。

    太平天国的第一波攻击，就遭到史无前例的重创。

    木兰要塞能被誉为南疆第一要塞，耗费了无数的人力物力财力，耗时近半年方才建成，岂是易于？要塞上装备的一百架三弓八牛床子弩，五十余架投石机，给太平天国的南路军来了一个迎头痛击。

    南路军还没靠近城墙脚下呢，五万先锋部队就被漫天的箭雨和石块击溃。

    三弓八牛床子弩射出的利箭，不仅射程远，而且数量多，射度又快，简直就是一排排的人肉收割机。

    整整一百架三弓八牛床子弩，再搭配上一百五十架普通的床子弩，依次安装在城墙之上，组成一道密集的防御网。

    漫天的箭雨，就像现代的机关枪一样，毫不停歇地倾泻着弹药。

    仅仅一个上午，床子弩就消耗掉五万余支箭矢，实在是恐怖。也就山海城家大业大，承受得了这么巨大的箭矢消耗。

    除了床子弩，投石机也不甘示弱。

    木兰要塞配备的石料，可都是改装过的“火球”。一年前，欧阳朔疯狂采购的猛火油，再次显露神威。

    一枚枚巨大的石球，被浇上猛火油，点燃之后，化作一个个催命的巨大火球，在空中划过一道道死亡的弧线，砸到太平天国的军阵当中。

    密集的军阵，简直就是火球的“天堂”。

    一个火球砸下去，就是一大片的伤亡。无数的战士，被火焰溅到，身上着火，出惨烈的叫声，四处乱窜。火球滚到哪，士卒就逃到哪。

    天空中的火球，根本就是数都数不清。

    这一下，太平天**队顿时大乱，根本就不成阵型。

    在三弓八牛床子弩和投石机的配合下，仅仅第一天的猛攻，南路军就折损一万五千余名士卒，却是连木兰要塞的城墙，都没有摸到。

    这一下，无论是杨秀清还是李秀成，都是心中大骇。

    此等要塞，实非人力所能攻陷。

    就在白起以为，太平天国大军会知难而退的时候，第二天，太平天国竟然又对木兰要塞起猛攻，大有“不达目的，誓不罢休”的劲头。

    在木兰要塞的强火力面前，太平天国准备的秘密武器，不得不提前登场。只见随着大军前行，军阵当中，竟然出现五门火炮。

    此等火炮，就是洪秀全的秘密武器。

    洪秀全起义之时，正是清朝后期。火器的使用，已经极为广泛。因此，在洪秀全现身荒野之后，自动就获得《明朝火器制造技术手册》。

    无奈的是，火器的制造，无论是对材料，还是对工艺，都有着极高的要求，失败率极高。而且大部分的火器，也是威力有限，无法大规模的列装军队。

    洪秀全之所以要铁了心攻打木兰要塞，就是要攻陷廉州郡，继而取得一个港口，制造战船，列装火炮，以此实现他的野心。

    五门火炮，确实威力不同凡响。

    面对木兰要塞的铜墙铁壁，火炮在城墙上，砸出一个一个的大坑。按这样的局势展下去，木兰要塞还真有可能被火炮击穿。

    遗憾的是，火炮只有五门，射程又短，必须依靠大军的掩护，冒着床子弩和投石机组成的密集火力网，推进到城墙边缘，才能射。

    一时之间，双方是两败俱伤。

    木兰要塞的城墙遭受重创，太平天国的军队也是损失惨重。就连一门珍贵的火炮，都被投石机砸中，当场报废。

    一天过去，木兰要塞总算是有惊无险。当天晚上，白起就传令廉州郡警备师团，即刻进驻木兰要塞，协助要塞防御。

    对面的太平天国南路军，同样不好受，一天下来，又折损一万余士卒。再这样打下去，怕是木兰要塞没被击穿，南路军就要崩溃了。

    当天晚上，杨秀清就给洪秀全去信，请求撤军。建议改变战略方位，转向北面的川北行省。

    遗憾的是，洪秀全拒绝了杨秀清的建议。

    这也是两人，第一次出现意见相左的情况。要知道，杨秀清在太平天国的地位，可是仅次于洪秀全的。(未完待续。)