    张献忠虽然死伤近万，但大部分属于炮灰，也就是强行征来的民夫。

    这些民夫很惨，本来好端端在家种地，莫名其妙就被拉来运输辎重。搞运输也就不说了，攻城的时候还得做炮灰，不去攻城就会被督战队给砍死。

    李自成在流窜时打仗，情况也差不多。

    《明史》说李自成的战术是“三堵墙”，但实际情况是“五重阵地”。最前方全是裹挟来的流民，第二道、第三道军阵是步兵，第四道军阵是马队，第五道军阵是骁骑。

    明显是一种违反军事常识的战法，前面的流民要是溃了，岂不要冲垮步兵大阵？

    然而，实际影响不大。

    因为步兵早就习惯了流民溃散，从心理和士气上不会跟着溃。流民也不会往回溃逃，因为他们知道李自成的兵要杀人，密密麻麻的枪阵谁敢冲？崩溃时都是朝着两边逃散。

    用流民大阵消耗官兵的体力，等流民溃散了，再让步兵杀上去，骁骑和马队趁机绕向侧翼。

    如果流民真把己方步兵冲溃，李自成就会带着骁骑和马队立即开溜。

    反正，流民是消耗品，张献忠的民夫也是消耗品。

    张献忠的十万大军，攻城半个月，只死伤千余人，全是被万人敌炸死炸伤的。

    夜间，石永恩无法入睡。

    他是徐颖派到湖北的细作，投奔亲戚做了染坊学徒——真亲戚，真学徒。

    三个月前，石永恩跟着亲戚出城，到城郊给亲戚的老母亲祝寿。正好遇到强征民夫，他稀里糊涂就被抓走，一路卖命张献忠运送辎重。

    十万大军，二十万民夫，混在民夫里的细作，绝对不止石永恩一个。

    由于石永恩相对健壮，还被编入攻城营，前后两次参与攻城。他每次攻城都怂得很，躲在云梯的防箭木板后面，不顾督战队的呵斥，磨磨蹭蹭才去爬梯子，然后迅速溃逃。逃回去一半，遇到督战队，又立马冲向城墙。

    这样做的民夫很多，只要不彻底溃散，督战队也懒得管。反正也没打算让民夫攻上城楼，能消耗守城物资便行了。

    既然如此，石永恩的手臂也被热油烫伤，部分伤口已经开始化脓了。

    石永恩并不怨恨徐颖，把他送到张献忠的地盘当细作。因为石永恩全家已经分田，兄长得到特殊安排，直接被提拔为县衙吏员，如今已经做到了工科科长。还有姐姐，嫁给一个知县做续弦，今后肯定能过好日子。

    要是自己也能活着回去就好了。

    “曹叔，睡了没？”石永恩低声问道。

    曹叔是个四十多岁的农民，唉声叹气道：“哪睡得着？明天再攻城，怕是要死在城下。”

    民夫没法逃，被分成好几股，特别安排在大营靠中央的位置，四面八方全是张献忠的正规军。

    石永恩说道：“今晚估计要打仗，傍晚时分就在做准备了。要是当兵的都去攻城，咱们就趁机逃走，多喊上一些民夫，乱子闹大了肯定抓不过来。”

    “这……被抓到了要杀头的！”曹叔惊恐道。

    石永恩问道：“今晚不逃，明天攻城也是死，怎样死了更划算？”

    曹叔回答：“都不划算。”

    石永恩说道：“逃走还有活命的机会，继续攻城必死无疑。你选哪个？”

    曹叔认真思考，咬牙点头：“那就逃！”

    “逃跑时带上我。”旁边一个叫曾阿阳的攻城营炮灰突然出声。

    “好，一起逃，越多人越好。”

    石永恩又悄悄往外爬，爬出几步低声说：“老李，你怕死不？再去攻城必死无疑……”

    ……

    广济守城主将叫王徽，原是浏阳县地主家的傻儿子。

    书香门第不好好读书，连秀才都没考上，从小撵鸡追狗瞎胡闹。少年时开始耍刀弄棒，还把家里的驴子当马儿骑，说是要练习骑射本事。

    几年前，江西贼寇越界劫掠。

    王徽在知县冯祖望的带领下，募集乡勇进行拼死抵抗，他亲手阵斩贼首“飞上天”。

    接着大同军杀来，好雄壮的军威，王徽立即带着乡勇降了。

    家里的田产被分走无所谓，王徽乐颠颠的被征为农兵。由于表现优异，而且有过实战经验，赵瀚第三次扩军的时候，王徽不但被编入大同正兵，而且直接担任哨长职务。

    在洞庭湖一系列战斗时，王徽接连立下大功。

    而且，他还识字，能写会算，越级提拔为营长。江淮战役时，再次立功升迁，火速提拔为团长。

    还是因为识字，并且能写会算，打仗不但悍勇，还惯能用脑子，王徽以团长身份，被选为广济县守城主将。

    事实上，除了王徽自身的原因，他之所以提拔如此快，也是赵瀚在刻意偏向外省籍士兵。江西籍军官太多了，不管是否承认，肯定存在拉帮结派的现象。

    必须偏向其他省份一些，但又不能做得太明显，否则会寒了江西将士的心。

    夜间。

    王徽照常巡视城墙，安抚慰问士卒，然后下意识的朝城外看去。

    他知道张献忠在挖地道，千里镜早就看见了。各个方向，一共十多条地道，每天都在从洞口运土出来。

    只要细心观察，张献忠隐藏得再好也能发现。

    用地道运送火药炸塌城墙，并非太平天国发明的。明末就有了，官兵用过这种计策，张献忠用过，李自成也用过。

    如此战法，对南京、北京这种坚城很难奏效，因为地基打得太坚固、太深了。

    硬要强行爆破的话，需要海量火药才行。

    就拿南京来说，太平天国炸开南京，火药不知用了多少，反正是“大量”。后来湘军炸开南京城，中国这边说用了6000个麻袋的火药，《纽约时报》说用了30吨火药——数据有点离谱，但也侧面反映，用几口棺材装火药炸不开南京城。

    王徽坐在城楼上，目送勇士们悬索出城。

    有人握着铁钎插于地面，有人抡起大锤猛砸铁钎，还有人用竹筒罩地面侧耳倾听声响。

    每天晚上都会这么干，比对着敌军挖地道的位置，在城下各处用铁钎打入土中试探。

    “当！”

    不知敲击多久，又是一锤子抡下，某处的铁钎迅速下坠，已然插进了敌军的地道中。

    “水！”

    城上迅速掉下来水桶，守城士卒拔出铁钎，通过小孔往下面灌水。

    地道里的敌军正在安放火药，眼见又水灌入，连忙用泥巴来堵住洞口。

    附近的铁钎全部拿过来，十多根铁钎就在那一片往下砸。有几根拔出来还带血，显然刺伤了地道里的敌人。

    不断打洞，不断灌水，这个地道废了。

    张献忠气得破口大骂，下令继续挖地道。并不直着挖过去，而是斜着往前挖，让守军无法确定地道的大概位置。

    于此同时，继续让炮灰攻城，吕公车也增加到七辆。

    吕公车有好几层，最上层比城墙还高，可以居高临下往城上放箭。

    守城农兵和百姓，举着盾牌或者锅盖，阻挡敌军的箭雨。盾牌之后，有健壮者抛掷万人敌，大部分落到地上爆炸，只有极少数能成功砸进吕公车，因为这玩意儿每层都有挡板。

    激战许久，前后三辆吕公车停止前进。

    但还是有两辆开到城墙处，有个农兵投掷万人敌时，不慎被箭矢射中手腕，万人敌直接落在守城队伍当中。

    “轰！”

    城上爆炸。

    吕公车里的精锐，趁机跳上城墙，迅速占领一小片区域。

    “守住，结阵守住！”

    王徽得知消息，连忙让人打出旗令，自己迅速带队过去支援。

    张献忠的精锐，源源不断从这辆吕公车爬上来，守城农兵和百姓被杀死三百多人。

    王徽终于带着精锐农兵预备队赶到，狼筅、藤牌、长枪三件套，从两面进行夹击。一番浴血奋战，再次付出上百人代价，总算把攻上城头的敌军给杀溃。

    就在张献忠扼腕叹息之际，忽然有骑兵奔来：“大王，我家将军被敌军骑兵缠住了！”

    “敌方骑兵有多少？”张献忠问。

    那个老回回的部下回答说：“约有两三千，大部分都不穿甲，只用一杆火铳跑远了放铳。但有好几百骑兵，那些战马又高又壮，人着重甲，战马的要害处也披甲。”

    张献忠问道：“那些战马能有多高？”

    那人说道：“比大王的坐骑还高得多。”

    “几百匹战马，都有那么高？”张献忠惊讶道。

    那人说道：“不仅又高又壮，冲起来也快得很。他们还有步卒，骑骡子行军，专门堵截我家将军的去路，不让我家将军带着骑兵回来汇合。”

    张献忠疑惑道：“就算步卒骑骡子，也不该追上老回回的骑兵啊。”

    那人说道：“敌军到处布置了哨骑，这些哨骑每队只有两人，什么兵器都不带，轻装行军跑得很快。他们也不敢接战，遇到我军就逃，然后奔往附近的集镇点燃狼烟传信。那些镇子外面都挖了壕沟，里面守着许多农兵和百姓，我们的骑兵攻不进去。”

    说着，那人焦急道：“我军全部是骑兵，带的粮草不多，沿途又抢不到粮食，两天前就已经断粮了。”

    张献忠默然。

    孙可望急道：“父亲，十万精锐、二十万民夫，全部围在这里攻城也不是办法。不如孩儿分兵东进……”

    “东进哪里？前面三个县，都跟这里一样，野外根本没有百姓，你分兵过去强行攻城吗？”张献忠反问。

    孙可望说：“探子回报，说野外还有许多集镇。咱们不打城池，专去打这些集镇。”

    张献忠叹息道：“敌军主力一直没现身，恐怕就是在诱我分兵。一旦你带兵出去，极有可能被包围，到时候想回都回不来。”

    孙可望仔细思索，感觉确实如此。

    这仗打得太憋屈了，广济县城必须拔掉，如此才能保住粮道安全。就算不管粮道问题，这也是他们的撤军通道，不拿下广济城的话，一旦战败都没法撤军。

    可打尼玛半个多月，对方正规军都没见着，县城还安安稳稳在那儿立着。

    当天傍晚，老回回带着骑兵回来，狼狈不堪道：“我是绕路回来的，赵瀚的骑兵太恶心人，骑骡子的步卒配合大量哨骑也恶心人。老子的骑兵没了两百多，根本就不是战死的，而是断粮饿得没力气了！快快下令造反，我已经两天没吃东西了！”

    张献忠下令火头军造反，先拿来一些饼子充饥，问道：“敌方究竟有多少骑兵？”

    “最初只有两千多，后来又多了一千，还有好几百重甲骁骑。”老回回说道。

    张献忠问道：“全都比我的坐骑高得多？”

    老回回说道：“何止是高，跟那些战马比起来，咱们的战马就像是骡子！这仗没法打了，野外见不到人，也抢不到粮。敌军除了骑兵，根本就不出来打仗，只等着咱们去攻城。这广济城拿不下，你敢分兵去攻别的地方？”

    孙可望说：“父亲，恐怕北边的情况差不多，定国也只能这样强行攻城。”

    北边坚壁清野更简单，那破地方旱灾严重，今年摆明了颗粒无收，老百姓撤离时没有丝毫留恋。

    老回回说道：“等咱们攻城疲惫了，士气下降了，敌军主力也该出来了。而且敌军控制长江，随时可能运送主力在我们后方，到时候想撤都撤不了。这仗没法打，赶紧全军撤回去！”

    现在就撤兵，岂不闹出个大笑话？

    三路大军共计二十万，民夫动用了将近四十万。一座城没打下来，一粒米没抢过来，就这样灰溜溜回去？

    该死的左良玉，怎么还不南下帮忙？

    还有那罗汝才，约好了一起南下的！

    左良玉正在山东面对瘟疫，他不敢动，一动后方就炸，而且士卒多染病，根本就没法作战。

    罗汝才其实出兵了，下来逛了一圈。连跑两个县，发现没粮可抢，也不敢太过深入，干脆又带着骑兵滚回河南腹地。

    “这姓赵的真是无耻！”张献忠大恨。

    南方北方，坚壁清野六七个县，消耗的粮食足以打一场大仗了！

    赵瀚就是不打仗，就是要浪费粮食保住百姓，把敌人拖得疲惫了再去打。

    张献忠长驱直入也无所谓，最好能一直冲到没有坚壁清野的州县。到时候远离地盘，战线拉长，可以寻找无数机会将其击败。

    张献忠咬牙切齿道：“再攻三天，打不下来就撤军，让那些矿工加快挖地道。只要攻破广济城，定然能够获得无数粮草！”

    （求月票。）

