
元强的话，成功让空气在瞬间安静。

“元强你什么意思？你是想说光哥在撒谎骗人吗！我可以证明，光哥没有说谎，我和小雨当时就是和光哥一起下的负一楼。

当时和我们在一起的还有乔安妹子，你们要是不信，也可以向乔安妹子求证啊！”

田茂一见元强竟然诋毁光哥，立马站了出来力挺道。

“原来你们几个就是光哥口中那几个陪他一起去负一楼的玩家啊！

这么说你们和光哥其实就是一伙的啰，你们的话不可信吧。”元强冷笑道。

“我们的话不可信，难道你元强的话就可信！

光哥是什么样的人相信大家都应该清楚，元强是什么人大家也都看在眼里，难道你们宁愿相信元强这种小人，也不相信光哥吗？”

秦雨一脸严肃的的看着一直没有说话的其他玩家。

“你们说到哪里去了，我们怎么可能会不信光哥，我们这不是还没有来得及表态吗！”

“我们当然相信光哥，光哥的人品我们怎么会信不过！”

“我们又不傻，怎么可能会信元强这种人！”

有人站出来说相信光哥，当然也有人受到了元强的影响，暂时还没有决定要不要相信。

毕竟这可关系到自己能不能从游戏里出去，要是信错了人，那可就再也没有重来一次的机会了。

“我倒是觉得元强说的也有那么点道理，通关名额就只有五个，光哥的人品再好，这种时候肯定也是先想着让自己人出去。”

有人小声嘀咕了一句。

虽然这人说话的声音虽小，但大家还是都听到了。

有人虽然没有说话，但也都低着头算是默认了对方的说法。

这些人的反应把田茂气得够呛。

“好，好！你们既然不信光哥，那大家还联合起来做什么，大家各顾各吧。

要不你们就另选一个人出来做主，省得到时候说光哥故意设计你们！”

说完，田茂还转头看向了光哥，说道：“光哥，咱们别管他们了，他们要作死就让他们去作死好了！”

“你是不是傻，他们要是真的去开了负一楼的大门，我们可都得死在游戏里！”秦雨翻了个白眼，顺便在他脑门上拍了一记。

光哥看着表情不一的众人，沉默了一会儿，随后说道：“既然大家彼此不信任，我们也没有必要绑在一起行动了。

你们如果一定要闯负一楼，那你们就自己去，这事儿我不掺合。”

说完光哥就退到了一边，双手环胸表示自己什么也不管了。

秦雨和田茂也跟着退到一边，一副和光哥共同进退的样子。

乔安看着还拿不定主意的众人，心中叹了口气。

像他们这么闹下去，估计这辈子也出不去了。

“喂，光哥说的是真的吗？你们真的下过负一楼？”曹光靠近乔安，小声问道。

“我可以告诉你，光哥说的一切都是真的，要是想活命，就离负一楼远一点。”乔安看在大家也算有缘的份上，这才提点他两句。

至于听不听，那就看他自己了。

曹光听完却点点头，“我明白了，放心我绝对不会靠近负一楼。”

“你这么相信我？”竟然一点怀疑都没有！他俩关系有这么好吗？乔安眼神讶异。

曹光闻言抓抓头，“主要还是这里老玩家太多，我只是一个新人，就算我想去争也不可能争到那五个名额。

反正那名额都没有我的份了，相信哪边对我来说其实没啥区别。

不过我还是相信你和光哥多一点。”最后曹光又加了一句。

原来如此。

乔安明白了，这就是传说中的破罐破摔吧。

就在这时，连陌悄悄靠近了乔安身边。

“你等下和我一起联手，我们一起合作开启负一楼的大门，然后离开这个游戏。”

连陌靠近乔安之后，压根儿没有问过乔安的意见，就直接用命令的语气吩咐道。

“负一楼只是一个陷阱，我是不会陪你去的。”乔安只是睨了他一眼说道。

“你还真信那个光哥，他只是不想我们和他争而已。”连陌撇撇嘴说。

显然比起光哥，他更相信元强说的话。

“我劝你最好相信光哥的话，因为当时和他一起去负一楼的还有我，负一楼有问题是我亲自确认的，这一点绝不会有假。”乔安一脸认真的说。

“会不会是你看错了？”对乔安连陌还是有那么几分信任的，毕竟也是自家老爹派来的人，总不可能会害他。

“我不可能会看错。”乔安一脸肯定的说。

“那这卡片是怎么回事？总不可能是游戏故意设计一个假的通关方法来害我们吧！”

“可能真相就是如此。”乔安说。

“可这怎么可能？它为什么要这么做，要是这个游戏想一次杀光我们所有人，为什么不直接把那些亡灵放出来杀了我们，还要我们去开启负一楼！”

这根本就说不通嘛！

连陌觉得乔安可能想太多了，但也不能排除乔安的想法是对的。

“因为游戏的趣味性啊，如果游戏自己把那些亡灵放出来，又怎么可能让我们感受到从希望到绝望的过程呢。”

这些虽然只是乔安个人的猜测，但她觉得自己猜测就算不对，也一定很接近事实。

“那BOSS为什么要阻止我们？他和那些亡灵都是游戏里的BOSS，应该是同一国的吧。

在我们开启负一楼的时候，他没有理由阻止我们啊！”

“你是不是傻，这个BOSS可是杀掉他们的凶手，你死后见到杀害自己的凶手会是什么反应？”乔安无语的看着他。

这连大师的儿子，还真是半点不像他老子。

“你是说他们会打起来？那不是正好吗！就让他们打啊！

说不定他们两败俱伤，到时候我们就安全了。”连陌一脸兴奋的说。

“你在想屁吃！真要打起来，现在楼下那个BOSS绝对死定了。

等到BOSS一死，死的就会变成我们玩家，你想想就我们这点人，能硬抗过上百只鬼吗？”乔安直接呵呵。

被乔安一提醒，连陌终于想到了这一可怕的后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67449099"  chaptername="第581章：连大师的求助（28）">加入书签</a>
</div>
