
　　那一定是个十分重要的秘密，才能让那个藏在暗处的强者，主动出手格杀那道虚影最后的残念。

　　由此，顾泯第一时间便想起了那道将他和柳邑赶到此处的那道气息，虽说刚才这道气息，和之前那道气息截然不同，但两道气息，都同样强大。

　　如果是之前那道气息的主人出手，顾泯甚至猜测从最开始，那个人便一直关注着他，或许不止是他，而是他们。

　　但他的目的是为什么？

　　顾泯想不清楚。

　　但他知道，要赶紧离开这里才是，因此他很快便退出大殿，沿着玉石阶一路下来，等到他跑到广场上的时候，才发现那座大殿已经开始破碎，虽说速度极慢，但的确是在破碎。

　　他明白，这是因为那道虚影彻底消亡，这座假的照天城，也要开始消失了。

　　顾泯看着这一幕，也来不及再感叹什么，转过头之后，却在广场的那头看到了一个不算熟悉的身影。

　　是个黑衣少年。

　　明月楼的天才弟子江潮。

　　在咸商城的坊间，他在第三境可以排到第一。

　　顾泯和他不算是熟人，也没有什么交情。

　　但在这里相遇，并不是一件好事。

　　江潮不太喜欢说话，但这会儿也是说道：“我要是你，就把玉符拿出来了。”

　　他进来之后，前后杀了好些人，是个名正言顺的杀胚，至于为什么要杀这些人，也只有一个原因，那就是避免玉符落到旁人手里。

　　可后来他才想明白，那些能被他轻而易举杀死的人，根本没有可能拿到玉符，只有真正的强者，才有机会。

　　至于谁才是真正的强者，江潮心里有一份名单。

　　在那份名单里，忘尘寺的那个小沙弥排在最前面，传言他体内有一颗高僧坐化的舍利子，极为不好惹。

　　在小沙弥之后的，就是顾泯。

　　他胜过梁照，依着江潮来看，他甚至可以说是这个南陵第三境的剑道第一人。

　　现在事实也告诉了他，顾泯在所有人之前，拿到了那道玉符。

　　不过拿到是一回事，最终能够带出去，又是另外一回事。

　　顾泯看着这个凶名在外的少年，揉了揉脸颊，“你凭什么觉得你就能杀我？”

　　不是顾泯骄傲，而是他的确不认为江潮能杀掉他。

　　江潮传言是无暇之体，极为适合修行，可又如何？顾泯自己还是庚辛剑主，是这个天底下最适合练剑的剑修。

　　在同境之战，顾泯从不认为，有人真能把他杀掉。

　　江潮讥讽道：“若是旁人，我倒是有些担忧，可你一个柢山弟子，被我杀了之后，谁又会为你报仇呢？”

　　江潮在进入洞府之前，对这些修行者都有一个大概的了解，他很清楚顾泯的身份，也知道顾泯除去天赋出众之外，便没有什么可担心的。

　　他身后的柢山，都已经衰败了数百年，找也找不出像样的强者来找他麻烦。

　　“我觉得你杀了我，也不会好过。”

　　说到报仇，顾泯第一个想起的不是他的师父，而是阿桑。

　　自己那位师姐，要是知道自己死在这里面，八成还是真会为他报仇的，况且依着自己师姐的那个样子，要杀江潮，好像不会很难。

　　顾泯一直都觉得自己师姐是个十分聪明的人，她要是打定主意要做某件事，一定会做到。天籁小说网

　　这样的人也很可怕。

　　不过还好，对方是他师姐。

　　“算了，我不是个喜欢废话的人，杀了你，我还有很多事情要做。”

　　江潮说完话之后，便不打算再开口，在他看来，杀了顾泯之后，或许会碰到梁照那群人，到时候，他还要应对那些人。

　　就在话音落下的当口，江潮朝前走了一步，在他身侧，一道黑色的罡气骤然而生，片刻之后，罡气散去，两柄短刀出现在他手中，那两柄短刀只有普通长刀的一半长，上面雕刻着精美的花纹，看着很是不凡，被江潮握住之后，更是直接斩出，两道黑色的罡气交叉，瞬间便朝着顾泯涌了过来。

　　狂风同时生出，江潮的身躯就在这两道罡气身后，掠向顾泯。

　　顾泯握住烛游珠，剑身雪白的长剑再度出现。

　　一道凌厉的剑气更是同时生出，伴随着顾泯充沛的剑意，一道天蓝色的海潮出现在他身前，这是潮生剑诀，但以往都是用来防御的潮生剑诀，此刻却并非如此，而是化作了一道道冰刃，朝着江潮涌去。

　　无数强大的剑意附在这些冰刃上，让这些冰刃宛如一柄又一柄剑，它们代表着顾泯的剑道，也代表着顾泯的态度。

　　无数冰刃带着风声而去，一瞬之后便撞上了那两道黑色的罡气。

　　两道交叉的罡气宛如十字，但等到那些冰刃掠过的时候，才知道这两道罡气是骨架，撑起来了一片无形的气盾。

　　无数冰刃停在那面气盾上，看着很是古怪。

　　可紧接着，海量的剑气在之后涌去，如同海浪一次一次的打在礁石上。

　　那些冰刃，有很多发出破碎的声音，就此化作碎冰滚落下去，但更多的冰刃却是在洒落一片碎冰之后，从哪里穿了过去。

　　虽然穿过去的冰刃变得更小了，但是也更加锋利了，看上去，就像是真正的剑。

　　数道冰剑，穿过屏障，最后来到江潮身前。

　　江潮面无表情，两柄短刀交叉在身前，斩开这些冰刃。

　　漫天都是寒意。

　　于此同时，那道黑色罡气也来到了顾泯身前，顾泯挥手一剑斩开，并不费力。

　　身形被那些冰刃微微阻拦一些的江潮也来了。

　　他举起短刀，对着顾泯的脑袋狠狠地劈砍而下。

　　当啷一声！

　　雪白的长剑横在身前，一阵火花生出，这是两柄利器相撞，竟然两方的兵器都没有出现半点问题。

　　江潮一脚踢向顾泯胸膛，杀机环绕。

　　顾泯另外一只手，一拳打在江潮的鞋底，带着无数剑气，江湖借力，倒退出去。

　　可顾泯却不等他停下，提剑又掠了过去，江潮还在思索为何自己之前那一刀没能得到任何好处，此刻便看到一道雪白剑气，当即便选择避开，那道剑气从他身侧呼啸而去，顺带斩断了他的一缕发丝。

　　剑气不停，朝着远处飘去，最后落到了江潮身后远处的宫墙上，那道宫墙如同豆腐一般，被顾泯这道剑气轻易斩开，化作一片尘土。

　　江潮转头看着顾泯，“我得承认，你的确是个很厉害的家伙，但也就这样了。”

　　顾泯不说话，他已经开始再出剑了。

　　他横着拉过，雪白的剑好像在瞬间便越过了他和江潮之前的距离，来到了后者的胸膛前。

　　江潮的短刀很是时候的出现在了这柄剑的前面。

　　就在这个时候，一道极为明亮的剑光出现，仿佛能够代替天光。

　　江潮不停朝着身后退去，但却不是他主动，而是他被这道剑光逼退，在地面上留下了一条长长的沟壑。

　　顾泯的脸就在他眼前，这是一张很好看，没有什么瑕疵的脸。

　　他的剑也在眼前，那是一柄很锋利，只要敢触碰，就一定会留下伤口的剑。

　　这样的人，这样的剑，都太过完美。

　　完美到很多人生不出任何想法与他作对。

　　但江潮的心很坚定，作为明月楼的弟子，不可能接受失败，于是他咬牙，艰难的抽出一柄短刀。

　　那柄短刀被他握住，施展出了一招刀法。

　　明月楼最强的刀诀叫做明月，明月刀诀里，最为强大的一招，也叫做明月，这是明月楼的最高典籍，不是一般人就可以修行的。

　　想要修行，条件极为苛刻。

　　不仅仅要极高的天赋，还要是明月楼里重要人物才能研习。

　　江潮是无暇之体，明月楼自然极为重视，因此他能修行这明月刀诀也是理所当然。

　　但他即便如此天才，想要施展出来明月，也极为困难。

　　但他在这个时候也顾不得许多了，他不仅想要解决自己的困境，也想要斩杀顾泯。

　　所以他冒险施展出了这一招。

　　……

　　……

　　随着这一刀递出，天边出现了一轮明月。

　　但那轮明月，其实离着他们很近，江潮的脸上出现了莫名的潮红，他的一身黑衣，有无数强大的气息涌出。

　　那轮明月初时不大，但很快便变得异常明亮。

　　就像是一轮真正的明月。

　　一轮明月照青天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百章 明明如月，何时可掇免费阅读。https://xs.23sk.com 