夜未眠，天微亮，心慌张。

　　沈安琪裹着新换的浴袍站在窗前，望着天际刚刚露出的一抹鱼肚白，她陷入了冥思苦想之中。

　　满脑子都是该不该告诉爷爷。

　　说了，怕爷爷一时怒火上头，直接跟洪门开干。

　　不说，又怕爷爷不知灾难提前来临，被洪门打个措手不及。

　　总之，说与不说，爷爷和沈家现在的处境都非常堪忧。

　　虽然在叶辰给她疗伤时，她趁机把沈家的情况跟叶辰大概说了下。叶辰口头上答应，但并没有给出明确的时间，需要跟秦洛雪打过招呼后，才能给她明确的答复。

　　她怕沈家等不起。

　　不知过了多久，她终于拿定主意，找了笔和纸"沙沙"的写了起来。

　　叶辰。见字如画：

　　当你看到这封信时，我又不辞而别了，不是我对你和洛雪姐的不信任，是我自己的心理在作祟。

　　一来、我等不及，迫切的想让族人放弃财产离开东南亚，到华夏接受你的保护。我怕口头上劝说不动，所以要尽快回去劝说。

　　二来、东南亚是洪门的地盘，势力错综复杂，我怕因为我的自私让你有去无回，让洛雪姐整日以泪洗面，这是我不希望发生的，也是我不忍心看到的。

　　所以，当你得知我离开后先不要着急，等我的消息，如果我安全带族人回华夏，到时再接受你的保护，我想不会再有后顾之忧。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　倘若我回不来了，希望你能记住，曾经有那么一个女孩，她傻傻的喜欢过你。

　　......

　　一大早，秦洛雪就被顶醒过来。

　　"叶辰，你你你..."秦洛雪搓揉着美眸幽怨道，"一大早的，你想干嘛，该不会又饿了吧？"

　　"额...是正常反应呢老婆。"叶辰笑道。

　　秦洛雪哼哼道："那你之前都不会这么强烈的。"

　　"可能我昨天牛肉吃多了吧。"叶辰挠了挠头。

　　秦洛雪蹙眉："昨天饭桌没牛肉啊？"

　　"我妈家，她怕我累着，昨天中午让我吃了很多。"叶辰脸不红心不跳的把黑锅扣到老妈头上。

　　秦洛雪俏脸一红："妈妈还很关心咱两的生活嘛。"

　　"那当然，妈说了，你的肚子要是再没有动静，她可得叫我去医院检查检查是不是出问题了，如果我没问题，就让你爷爷也让你去检查检查。"叶辰继续编。

　　"啊？"秦洛雪撇了撇嘴，突然灵光一闪，坏笑道："老公，那要不你先去医院检查检查，然后就说你有些小毛病，需要调理一段时间就会好，等我忙到面膜上市，咱们就要个宝宝怎么样？"

　　叶辰："......"

　　人家很健康的好不好。

　　"好嘛老公！"秦洛雪撒娇道。

　　"额...那你表示表示。"叶辰坏坏一笑。

　　秦洛雪琼鼻一歪："那让你今天的早饭吃饱饱就是。"

　　"好咧！"

　　一个小时后，洗簌完，叶辰牵着秦洛雪的双手，认真道："老婆，沈安琪一大早给我打过电话，说她爷爷已经病危，希望我能跟她去东南亚救救她爷爷。"

　　"啊？要去东南亚啊？"秦洛雪惊讶道："不能把她爷爷送过来医治吗？"

　　"她说不能，折腾一下可能就挂了，为了安全起见所以想叫我过去医治。我不是已经答应过你吗，所以我得征询你的意见。"叶辰说道。

　　"可是...我怕..."

　　"老婆是不是怕我被沈安琪拐到那边不回来？"叶辰试探性问道。

　　秦洛雪摇了摇头："人家现在知道你对人家的真心了，只是你跑那么远的地方去，人家会很担心的。"

　　叶辰将秦洛雪揽入怀里，说道："那我不去了，不管沈安琪的爷爷了。"

　　"啊？"秦洛雪立即将娇躯抽了出来，说道："要是安琪的爷爷医治不及时挂了，那安琪得多难过啊。"

　　"要不这样吧叶辰，你去问问金叔叔，看看能不能让叶大师陪你去一趟，大不了你带叶大师在东南亚旅游旅游，叶大师要是肯陪你去，我就一百个放心了。"

　　说完，她眼睛眯成了月牙形，仿佛一只狡猾可爱的小狐狸。

　　"没问题，待会儿我就去找老金。"叶辰咧嘴一笑，让金天豪找个人披风一穿，斗篷一戴。不是什么都解决了？

　　吃完早饭，叶辰将秦洛雪送到公司，然后驱车前往金天豪家。

　　结果一到金天豪家，就看到他拿着一张纸，急的像热锅上的蚂蚁一般来回踱步。

　　"怎么了老金？"叶辰上前问道。

　　金天豪闻言，身躯猛地一震，急哭道："叶先生，沈小姐一大早跟下人说回去换件衣服，结果一去就没回来，我去她那找过没看到她的人影，然后就在她房间发现这个了。"

　　金天豪将信纸递向叶辰。

　　看后，叶辰眉头一皱。烧掉信纸，说道："帮我安排一下去马来西亚的飞机，顺便给我找个熟悉马来西亚的人一起过去。"

　　"好好好，雷虎曾在东南亚待过几年，他熟悉，我立即去安排。"金天豪说完就各种打电话安排事宜。

　　十点许，叶辰和假扮叶大师的雷虎，在秦洛雪的目送下前往沪海国际机场。

　　下午一点许，叶辰和雷虎踏上飞往马来西亚首府的航班。

　　......

　　与此同时，马来西亚首府郊区，一处建在山脚下的大型城堡内车流涌动。

　　这儿便是洪门东南亚分舵的总部所在。

　　随处可见站岗放哨的人，暗处更是有各种先进重刑武器发射口，就连雷达都有，堪比东南亚一些国家的陆军基地。

　　哪怕是个武尊入门级别的高手，一旦擅自靠近，分分钟打成筛子。

　　要知道火箭炮和各种小型导弹都有，一枚两枚还好，几十枚一次性招呼，还真不是一般武尊能扛得住的。

　　此时，洪门分舵总部的山体暗堡内，三十来号人围着一张椭圆形会议桌而坐。

　　"今天之所以把大家紧急召集在一起，是奉总舵的命令，将一件重要的消息向各位长老和各位堂主宣布。"主位一名清瘦的中年男子幽幽开口道。

　　他便是洪门东南亚分舵舵主林易山。

　　至于那些堂主，则是洪门分布在东南亚各国的堂口堂主，都是一镇诸侯级别的人物。

　　此事事关重大，为避免东南亚分舵出现内乱，所以在宣布之前，必须把这些人召集在一起。

　　"林舵主，什么重要的消息您就直接宣布吧，总舵让咱干嘛咱就干嘛，我朱兴旺义不容辞！"有男子起身道。

　　"我白铁山也义不容辞！"

　　"我陈浩东义不容辞！"

　　一个又一个的堂主起身表决心。

　　"都坐下吧。"林易山说道。

　　待大家坐下后，林易山自己站了起来，神色严肃的做出宣布：

　　"奉总舵陈总舵主之命，自今日起，洪门与沈家脱离关系，沈宗华不再担任洪门东南亚分舵老祖一职，并且将沈家列入敌对势力，命令经此事会议通过后，即刻对沈家发起进攻，沈家但凡敢有抵抗者，一律就地正法！"

　　"什么！"

　　在座的绝大多数人都惊呆了，纷纷表示不解道：

　　"为什么啊？老祖于我们分舵有很大的贡献，怎么说翻脸就翻脸啊？"

　　"是啊，老祖一直修身养性，从不过问洪门事物，有事必帮，沈家也是做他们的生意，与咱们洪门向来井水不犯河水，怎么突然就撤老祖职，将沈家列入敌对势力呢？"

　　"这其中到底有什么隐情？如果不能服众的话，我不支持总舵这条命令。"

　　"对，如果没有合理的解释，我也不支持总舵这条命令！"

　　"总舵这么做自有总舵的意思，都吵吵什么！"

　　"......"

　　会议室内顿时陷入哗然。

　　就在这时，一声轻喝响起：

　　"都给我住口！"

　　赫然是一位威严老者怒目猛地睁开，深邃的眼眸中似有闪电激射，吓得众人纷纷将嘴必严实。

　　此人乃是洪门东南亚分舵坐馆大宗师--洪天启。

　　总舵那位大宗师是洪天启的大哥洪天华。

　　兄弟俩皆入神境，可谓是一门双杰，名动国际武道界。

　　随着洪天启这位坐馆大宗师的轻喝响起，会议室内瞬间寂静下来。

　　这时。林易山继续道："总舵不会无缘无故对沈家下手，之所以总舵方面痛下决心，实则是沈家的一些作为伤透总舵的心了。"

　　"大家应该都有所了解，沈安琪已经加入华夏国籍，并且携带巨资在华夏江州投资一事了吧？"

　　"有所耳闻，但这是沈家的自由。总舵该不会因为这个对沈家动手吧？"有位堂主提出疑问。

　　"当然不是。"林易山摇头道："你们可能不知道，沈家在华夏发现一种神秘石头，这种石头能使武者的修为得到很大的提升，沈家一直瞒着总舵，想独吞这种石头，总舵方面多次要求与沈家一起开发。一同共享，皆被沈家以各种理由拒绝。"

　　"经查实，沈家近来秘密将大量资金从东南亚转到华夏户头，有要离开东南亚，脱离洪门管控的决心，为了避免沈宗华独吞那种神秘石头矿，将来修为大涨回来报复洪门，所以总舵方面才痛下决心，以除后患！"

　　"现在你们能理解总舵为什么要这么做了没？"

　　林易山说完，目光如鹰的扫视起来，然后道："三分钟考虑时间，理解的举手，不理解的不要举手。"

　　三分钟后。

　　一大片举手，只剩三人没举手。

　　"李长老，赵堂主，郑堂主，你们三不理解？"林易山扫了三人一眼说道。

　　"林舵主，老祖于我有恩。我不能理解。"李长老起身道。

　　"对，我也不能理解。"

　　"我也不能理解。"

　　两位堂主也都起身抗议。

　　"我知道了。"林易山点了点头，看向洪天启："动手吧，大宗师。"

　　"林易山，你..."

　　李长老话还没说完，直接被洪天启隔空一拳击爆。

　　"林舵主饶命！大宗师饶命！"两位堂主没想到会议意见不统一既然还会遭来杀身之祸。当即跪地求饶。

　　只是很快，在林易山一个眼神下，两人都被人拧断了脖子。

　　"还有不理解总舵命令的吗？"林易山扫视全场沉声问道。

　　"没有！"所有人异口同声。

　　就算有，也没人敢说没有。

　　于是林易山下达命令：

　　"周副舵主，由你带第一、第三、第六精英队，刘李王张四位宗师，随洪大宗师出发沈家，胆敢有违抗者一律就地正法！"

　　"是！林舵主！"

　　"孙副舵主，由你带第二、第五、第九精英队，控制沈氏集团总部。"

　　"是！林舵主！"

　　"诸位堂主，即刻电令各堂口弟兄，迅速占领各自地盘上有关沈氏集团的所有生意。"

　　"是！林舵主！"

　　"任长老，孔长老，随本舵去总督府喝茶，替弟兄们把关，打好这场闪电战。"

　　"是！林舵主！"