    李扬走出包厢之后，从小程总那里问到红楼的位置，就招来小六，吩咐他派人过去守着红楼，华玉影应该会去那边，别让他们给跑了。

    另外一边，华玉影直接赶到了红楼，那是一座十层红色大理石通体打造的洋楼，外面停靠着不少豪车，这里下面三层是正规的咨询公司，哪怕是白天，客人也不少。

    “华总。”工作人员一看是华玉影，当即恭敬道。

    “任道平在哪里？”华玉影皱眉道。

    “任总不在，估计是出去办事了。”工作人员解释道。

    “滚开。”华玉影压根不信，一把推开服务员，径直朝着电梯里走去。

    那边工作人员脸色一变，急忙打电话向上汇报。

    这个时候华玉影已经到了顶楼，刚出门口就被两个工作人员拦住了，不过华玉影混迹男人圈这么多年了，岂是娇滴滴的女人。

    “滚。”华玉影对着一个工作人员的胯部，就是踹了一脚，另外手提包砸向另外一个工作人员，就是加快步伐，推开了不远处的一个房间。

    就听到房间里传出淫靡之音。

    华玉影脸色难看至极，走到卧室的方向，一脚踹开门，看到一个大床上横躺着两个一丝不挂的年轻女人，在旁边还有一个中年男子。

    “你怎么来了？”中年男子正是任道平，身材修长，瘦瘦高高，模样十分的帅气，看年纪四十多岁，一身腱子肉显得体态十分好，怪不得能让华玉影这么多年过去了，还一直保持着联系。

    作为成熟男人，他确实很有魅力。

    他身边两个女人好似玩的还泛着迷糊的，看任道平起来，就又是想凑过去。

    “给老娘，立即消失。”华玉影冷着脸上前一把扯开被子，吓得两个光着身子的女人才是意识到，房间里多了一个人，顿时吓得急忙从床上爬起来，匆匆的抱着衣服就是往外面跑去。

    任道平皱了皱眉，随后穿上衬衫，提上裤子走下床。

    “任道平，你玩女人我不管，可我打你的电话，你怎么不接？”华玉影沉声道。

    “你都看到了，我正忙着的，哪里有空接电话。”任道平不以为然，走到外面的客厅，倒了一杯红酒，一饮而尽，才是淡淡道：“大白天的，什么事，急哄哄的过来。”

    “大青山的那笔钱，必须拿出来，对方不是那么好糊弄的，看大青山李先生最近的布局，这笔钱他应该是用来购买盛世网股份的，耽误了他的事，他不会善罢甘休的。”华玉影沉声道。

    “到了我口袋里的钱，从来没有拿出来的道理。”任道平淡淡道。

    “你不拿出来，大青山的人会拿我开刀。”华玉影脸色一变，当即快步走到任道平的身边，上前挽着他的胳膊，柔声道：“道平，算我求你了，这笔钱拿出来吧，以后赚钱的机会还多，我到时候多给你介绍一些大客户，没必要和大青山那些人斗。”

    “华玉影，你要搞明白了，我帮你安排的国资的负责人以及银行，去和三方机构签署协议，六百亿才能这么快划拨到银行，我取走的只是自己的劳务费，我是一个生意人，付出多少拿多少，至于大青山的钱，和我任道平没有半毛钱的关系。”任道平抬手拨开华玉影的胳膊，脸上没有半点的怜惜。

    “任道平，你玩我？”华玉影脸色一变。

    “华玉影，你搞明白了，当初是你求着我帮忙的，现在出了事，你让我拿自己的钱给对方，这是哪门子的道理。”任道平走到沙发前坐下，打了一个响指，刚刚光着身子跑走的两个女人再次从外面走了出来。

    两女大概二十岁出头，一米七左右的身高，还是一对双胞胎，穿着旗袍，开叉的裙角露出修长的美腿，好似刚刚欢好的关系，脸上还泛着淡淡的潮红余韵，踩着高跟鞋款款走到任道平旁边坐下。

    “任总，我还以为是你老婆的，刚刚可把我的小心肝都吓坏了。”其中一个女孩撒娇道。

    “是吗？哪里吓坏了，我给你看看……，咦，没有坏啊。”任道平伸手就放进了对方的旗袍里，嘴上透着哈哈大笑。

    “讨厌。”

    两个女孩一阵的嬉笑，伴随着任道平毫无半点避忌的大手肆无忌惮下，三个人就在华玉影的面前，挑起情来了。

    华玉影紧咬着牙齿，很想扭头就走，但是她知道自己不能走。

    “道平，算我求你了，你就帮我这一次，拿不出那笔钱，大青山人不会放过我的。”华玉影上前两步，强装笑脸道。

    “看在认识那么多年的关系上，我就帮你一次。”任道平脑袋从左边女人的胸口上，扬起来笑着道。

    “谢谢，我以后一定报答你的，钱什么时候能到账？”华玉影急忙感谢道。

    “我什么时候说过给你钱了。”任道平一脸愕然，随后笑着道：“告诉她，我叫什么？”

    “没有摆不平的任道平。”两个双胞胎姐妹异口同声的娇声道。

    “不错，没有我摆不平的事，华玉影念在我们这么多年的关系，我给你打个八折，你拿一个亿出来，我安排你离开沪省，出国去吧。”任道平认真道。

    “任道平！你打的好主意，我出了国，所有的麻烦你都推到我身上，你倒是左右都能捞钱。”华玉影咬牙切齿道。

    “你是第一天认识我吗？我任道平从来不做亏本生意，如果你不给钱，门在那边，滚吧。”任道平随后搂着两个姐妹，起身就朝着卧室里走去。

    “任道平，你辱我，羞我，我华玉影就是一毛钱不赚，也不会让你好过的。”华玉影气的浑身颤抖，极度怨恨的看了一眼任道平，转身就是朝着外面走去。

    任道平皱了皱眉，等到了卧室之后，就赶走了两个女人，随后拿起手机拨通了一个电话。

    “安排两个人，让华玉影消失。”

    任道平躺在床上，心底暗自思量，从法律上来说，那笔钱没有任何问题，应该不会出事的。

    那边刚走出红楼的华玉影，进了车里，刚刚开出上了车道。

    忽然从一边驶过来一辆大货车，径直朝着她的宝马车撞了过去。

    华玉影完全吓傻了，脑子里一片空白，急忙去打方向盘。

    眼瞅着就要撞上了。

    就在这个时候，突然从另外一个方向一辆轿车突然速度奇快的冲过来，直接从一侧先一步撞到了华玉影的宝马车，那辆宝马车顿时被蹭的车头不受控制的避开了大货车。

    而刚刚冲过来的轿车，被大货车撞个正着，轰隆隆在地上接连三个翻滚，随后大货车司机看到围观的人多了，急忙扬长而去。

    四个轮子朝天的轿车，突然四个车门被踹飞，从里面走出四个人，虽然身上有血，却是没有受太大的伤，四个人正是大青山人，其中一个人面色平静，掏出手机对着离开的大货车拍了一个照，发了出去。

    “华玉影差点被灭口，让分布在沪省的兄弟们找到这辆大货车，另外红楼有问题，安排人包围这里。”那个大青山人打电话汇报。

    随后四个人直接走到华玉影的宝马车旁，把吓傻的华玉影拎出来，扔到了后座，其中一个大青山人进了驾驶座，余下的三个人分别进了车，直接驶离了这里。

    那边任道平在床上刚刚眯了一会，听到手机响，就是接通。

    “事情办妥了吗？”任道平急忙问道。

    “任总，失手了，应该是大青山的人出手了。”电话那边说道。

    “你们干什么吃的，大青山人也是人，你们就不能上点心。”任道平脸色难看的怒道。

    “这群大青山人不一般，车在半空中翻滚了三圈，四个人满身是血的走出来，如果不是大货车的司机见势不妙，直接驱车跑了，估计连咱们安排的人也要被逮住。”电话那边苦笑道。

    “行了，安排人，我出去避一避。”任道平急忙扔了电话，匆匆收拾了一些财物，拎着箱子就打算离开的。

    刚走出几步，就听到外面有汽车刹车产生的胎噪声，而且不止一辆。

    任道平到了窗口往外面看了一眼，心底忽然一颤，竟然三十几辆大型商务车堵住了红楼的所有出口，从车里下来了几百个身材魁梧的壮汉，一个个面容肃穆，行动迅速，直接在红楼外面集结了队形，随后分开把守住各个出口。

    这般阵仗，红楼里面的工作人员以及一些客人早就吓坏了，纷纷的想离开。

    大青山人倒也没有阻拦，那些人被排查之后，直接驱离了。

    很快红楼里的人，越来越少了。

    大青山人好似在等消息，并没有擅闯，只是堵住了所有的出口。

    “他们……怎么敢，怎么敢这么搞啊。”任道平整个人完全懵逼了，他在沪省开红楼做生意，也结了不少仇人，可从来没有见过这么大场面的。

    小六站在红楼大门口，望了望，嘴角露出一丝嘲笑。

    “地方都给围住了，李医生那边怎么说。”一个大青山人走过来道。

    “还没来得及告诉李医生，先把地方给围住，我回去亲自请示李医生。”小六说道，望了一眼红楼最顶层，一个窗户口探出的脑袋，嘴角露出一丝蔑笑，竟然敢贪大青山的钱，沪省的人还真是不知道天高地厚。

    小六转身上了一辆车，绝尘而去。

