    此话一出，周围一片哗然，不少人忍不住议论了起来。

    虽然京城第一武校的学生，都听了郑校长的会议，知道郑校长对战备委员会不怎么感兴趣，甚至不支持。

    但在对外界宣传之时，武道联盟的态度，一直是支持战备委员会的，虽然这种支持，基本只是存在于口头上。

    而此刻，徐老师直接撕碎了这些掩饰，赤裸裸的将郑域的真实态度说了出来。

    这对于这些涉世未深的学生来说，可以说是一次巨大的冲击。

    不少学生皱眉不止，显然对学校之前的宣传，开始怀疑了起来。

    曹旭见状，面色一沉，知道不能让这种情况继续蔓延下去，否则会动摇整个京城第一武校的民心。

    于是，他目光一扫，厉喝一声，制止了学生们的议论，“都给我闭嘴，乱糟糟的成何体统。”

    说完，曹旭又看向徐老师，提醒了一句，“徐老师，注意你的言行。”

    徐老师刚才是真急了，毕竟姜浩可是他的得意门生，十分看重的存在，所以才慌不择言的说出那些大实话来。

    现在回过神来，他知道自己失言了，马上闭嘴，没有继续下去了。

    姜浩看到如此状况，不由得轻轻摇了摇头，眼中闪过一抹失望之色。

    徐老师压低声音，继续劝说道：“姜浩，我刚才的意思，你应该能理解。

    如果你想抗敌，以后有的是机会。

    没必要踏这趟浑水。”

    但，姜浩没有回答徐老师的劝说，反而出声问道：“我想问徐老师，如果郑校长和各位武道联盟的高层，都知道战备委员会实力不足，这次战斗，几乎必死无疑。

    那为何他们不伸出援手，加大武道联盟的投入。

    反而眼睁睁的看着同胞走上这条死路。”

    “难道，这一切都只是因为，青木殿、武委会和我们武道联盟不是一个组织的吗？”

    最后一句反问，掷地有声，一下所有人都镇住了。

    周围的学生，眼中神采闪烁，脑中开始思索了起来。

    徐老师嘴巴动了动，想说些什么，但却发现自己根本无法回答这个问题。

    因为，以郑域为代表的武道联盟高层，还就真是那么想的，因为不是一个组织的，所以攘外必先安内，对青木殿和武委会，见死不救，甚至是暗暗打压。

    只是，这种话，他怎么也没法在姜浩和这么多学生面前说出口来。

    此刻的徐老师，看着姜浩和周围学生们炙热的眼神，忽然感到自己的心脏猛然跳了一下，一股热流涌了起来。

    那是一种曾经熟悉无比，但却被他丢失了多年的热血。

    遥想二十年前，他徐卫第一次参军的时候，又何尝不是这般少年热血，勇武报国。

    只是，不知道什么时候，他心中的那股热血，已经被现实和欲望占据、压制、磨损，一点点的下沉，乃至于最后完全消失。

    在这一刻，徐老师无话可说，只能长叹一声，看着姜浩道：“既然你心意已决，那老师我也无话可说了。”

    “临走前，我只叮嘱你一句，战斗没有错，但要记得保护自己。

    你很有天赋，未来成长起来，对你个人和整个华夏都会有更大的贡献。”

    “好好保重！”

    说完，徐老师拍了拍姜浩的肩膀，转身离开。

    曹旭见状，面色一沉，想要喊住徐老师，但却无能为力。

    而此时，姜浩已经再次回到了陈飞面前，目光坚定，同时带着期待之色，看着陈飞道：“陈先生，我想加入战备委员会，需要什么考核？”

    陈飞摇摇头，出声道：“不用了。”

    “呃——”姜浩为之一愣。

    陈飞笑着拍了拍他的肩膀，出声道：“以你现在六级七重境，接近八重境的实力，加入战备委员会，足够了，不用考核。”

    “你怎么知道——”姜浩本想问陈飞，为何知道他的实力境界。

    不过，想到刚才学生们的议论，不少人提起过他的实力。

    所以倒是没多想，以为陈飞是听那些议论声，从而知道自己的实力的。

    于是，姜浩话锋一转，道：“陈先生，我加入之后，现在需要做什么？

    要去战备委员会集合吗？

    我现在就去宿舍收拾东西。”

    陈飞道：“不用那么急。”

    “集合之前，我先送你个东西，算是欢迎你加入战备委员会的一个小礼物吧！”

    陈飞道。

    “小礼物？

    是什么礼物啊？”

    姜浩脸上露出惊讶之色，随即期待的看向陈飞。

    就连周围，本来准备离开的学生，此时听到这话，不禁停了下来，好奇的看向陈飞。

    曹旭则是一阵皱眉，不满的出声道：“收买人心！”

    陈飞没有理会曹旭的话语，对姜浩道：“放松下来！”

    说完，陈飞忽然出手，一掌拍在姜浩的后心之上。

    这下，现场众人全都为之一惊。

    “啊！”

    “姜学长，小心！”

    “陈锋，你在干什么！”

    “你敢动手！”

    ………甚至是姜浩自己，都大吃一惊，完全没料到陈锋会忽然对自己动手。

    一旁的曹旭，更是面色一沉，气息涌动，就要对陈飞动手。

    但，就在此时，姜浩忽然面色一变，脸上露出惊喜之色，然后急忙呼喊道：“我没事，不要动手！”

    “姜学长，你——”“那陈锋偷袭你，你没受伤吧？”

    不少学生还是满脸质疑。

    而此时，陈飞收手，姜浩直接当众盘坐下来，开始打坐调息。

    气劲在他身体周围涌动，不断的运转。

    不到一刻钟，姜浩身体忽然传来一阵咔嚓咔嚓的声响，在身体周围涌动的气劲，忽的一下爆发开来，吹起一股劲风。

    围观的学生们感受到这股气劲，大吃一惊。

    “这股气息，好强啊！”

    “比之前姜浩的气息还要强，他这是进阶了？”

    ………就在学生们惊讶的议论声中，姜浩面带喜色的站了起来，朗声道：“我进阶了，达到了六级八重境。”

    然后，姜浩转身，看向陈飞，深深的弯腰鞠了一躬，真诚的出声道：“陈先生，太谢谢你了。”

    “你的这份礼物，太珍贵了。

    用您的元气，直接助我进阶。

    实在太感谢了。”

    

