    可是他们也想要搞清楚搞明白一点。

    勇不可挡的张须陀，怎么就忽然间无了呢？

    死也要死个明白！

    要知道，张须陀手下的两人秦琼、罗士信，可同样拥有着万夫不当之勇。

    在学生们的疑惑下，张国飞也是对张须陀展开观察。

    关于张须陀的噩耗消息，第一时间传来时，他也是有些无法相信的。

    按理来说，张须陀便是要阵亡，也不应该这样快啊！

    难道，张须陀遇到了什么可怕的对手吗？

    【文字观察张须陀，消耗1红晶】

    【张须陀一胜再胜】

    【张须陀杀敌无数】

    【张须陀阵亡】

    “这就完了？”

    众位学生脸颊上露出古怪的表情。

    【视频观察张须陀，消耗10红晶】

    【张须陀：这大隋真的气数已尽了吗？】

    所有人都沉默。

    他们觉得张须陀提出这样的疑惑问题，完全是没有必要的。

    因为，长眼睛的人都能够看出来。

    大隋气数已尽！

    已经要到群雄崛起霸主的时刻，更是要到改朝换代的时刻。

    只是，这么多的群雄，这么多支起义军，究竟谁能够独占鳌头，目前还不得而知。

    【视频播放】

    大业九年。

    郭方聚众三万造反，攻陷北海郡。

    他旗下兵强马壮，实力非凡。

    第一时间得到消息后，张须陀准备出战。

    在整个军营里，他召集众位将领，商讨此事。

    “郭方此人自认为兵力强盛，以为我不敢救援郡城。真是可笑，我像是那样胆小怕事的人吗？因此，如果我快马加鞭赶去，定是能够打着郭方一个措手不及。”

    坐在主位上的张须陀，虽然年龄已经到了四十来岁，可还是表现出一副精神抖擞的模样，他将目光落在众位将领身上，“那些将领，可愿陪我同去？”

    将领们都沉默了。

    张须陀此举明显就是要率领数百数千人，风驰电挚地火速出战，以此打一个郭方措手不及。

    可这一招却是兵行险招，万一出现了什么差错，可是会赔掉性命的。

    “末将愿意与将军同去。”

    “末将也愿意。”

    秦琼、罗士信两人主动出列。

    张须陀满意点头。

    当天。

    张须陀带上秦琼、罗士信并挑选上了军中精锐，火速赶往北海郡。

    半夜时分抵达北海郡。

    张须陀率军出击。

    郭方的起义军果然并没有防守，以致于败了，数万人被杀。

    “噗通！噗通！”

    整个战场，一颗颗人头像是不要钱似的，不停地滚落在地，鲜血四溅，场面前所未有的血腥。

    “张须陀果然艺高人胆大！”

    学生们佩服不已，仅仅率领千名骑兵就敢直接深入敌人的地盘。

    这一份勇猛，真是叫人佩服。

    大业十年，十一月、十二月！

    又有一伙伙叛军出现，可全部都被张须陀强势镇压！

    待得到了大业十二年。

    瓦岗军在翟让的带领下，成为了一支实力强盛的叛军！

    杨广任命张须陀为荥阳通守，率领精锐一万，前往讨伐翟让！

    “杀！”

    在战场上，张须陀勇猛无双，竟是多次打得翟让节节败退。

    “翟让这瓦岗寨难道也要被张须陀给平推了？”

    学生们满脸错愕。

    画面里，那些瓦岗军根本就不是张须陀等人的对手，面对上张须陀，那些瓦岗军更就如同一只只羔羊就只有等着被人宰割掉性命的份。

    瓦岗寨。

    翟让来回踱步，满脸焦急。

    这数日以来，他已经吃不饱睡得不稳。

    张须陀太强了！

    强得让他完全招架不住！

    他更是连忙找军师李密前来商量这一要事。

    李密，这是一位看起来面容白净的中年书生，也是身穿一套青衫，浑身打扮干净又整洁。

    “见过主公。”

    李密面带微笑，神情恭敬地朝着翟让行了一礼。

    “军师，到了现在就用不着这些繁琐的礼节。眼下张须陀就又要围剿我们瓦岗寨了，还请军师出谋划策！”

    翟让急忙说道，也是焦急地如同热锅上的蚂蚁。

    不过，李密却是没有他这样的急躁。

    一副书生打扮的李密，自始至终都表现出一副很从容不迫的模样。

    “张须陀不过就是一个有勇无谋的莽夫罢了！不足为惧！”

    李密一开口说出来的话，就震惊了翟让。

    更震惊到了观看视频的所有学生们。

    哪怕是张国飞也是微微吃惊。

    “这军师李密是不是口气太大了？”

    “有勇无谋？莽夫？张须陀这百战百胜还是莽夫吗？”

    “污蔑！这绝对是对张须陀的污蔑！”

    “张须陀能够走到今天这样的地步，绝对不可能会是一个莽夫！”

    ……

    学生们都觉得这一位忽然出场的军师李密，这口气太大了。

    张嘴就说张须陀是个莽夫，谁给他的勇气？

    “军师，你这话……”

    就算是翟让，也是眉头皱起，脸庞上露出几分不悦的表情。

    跟着张须陀交手过无数次的他，可深知一点。

    张须陀不单单有勇，还有谋。

    可到了李密口中，张须陀却是这般不堪，这……他无法理解。

    “没必要恐惧张须陀，更没必要躲着张须陀。在下却是有一记，可一战擒获张须陀，胜了张须陀。”

    李密信誓旦旦地开口说道，一双漆黑色的眸子里也是闪烁过了一抹寒茫。

    一战擒获了张须陀？

    还胜了张须陀？

    翟让听起来怎么觉得怪不可思议的。

    甚至，他完全就是无法理解。

    “这一位军师李密，到底是真有本事，还是在吹牛皮？”

    学生们也是犹豫不决，总觉得李密有本事，可又觉得李密似乎是在吹牛。

    “主公，只需要按照在下的安排，定能够擒获张须陀！”

    李密表情正色地说道。

    “好！”

    翟让点头，也是决定相信李密一回。

    之后。

    翟让听从李密的安排，率领瓦岗军准备出战。

    李密则率领了千余骑兵，暗中埋伏。

    “这是要埋伏张须陀？可张须陀会怕？”

    学生们哭笑不得，都觉得李密把张须陀想地太简单了。

    张须陀绝对不会败。

    张须陀的阵亡，可能跟这李密毫无关系。

    三日后。

    张须陀率军出战，迎战翟让的瓦岗军。

    瓦岗军却也是被杀得连连败退。

    翟让率军想逃。

    尽管，张须陀明白穷寇莫追的道理，可他却还是直接下达命令。

    “追！”

    不久后。

    追到了李密所埋伏的一处树林里。

    “嗖嗖嗖！”

    一位位隐藏在树林里的瓦岗军们出现了。

    瓦岗军将领徐世勣、王伯当也是将张须陀等隋军团团包围住。

    意识到中了埋伏后，张须陀却不慌不忙。

    “死战！”

    他双眸充血，拿着手中那一柄大砍刀。

    每挥动一下，必有一名瓦岗军士兵人头落地。

    这也使得他的周遭瓦岗军竟是都不敢靠近。

    很快，张须陀就轻易地杀出来一条血路。

    李密倒是没有参与这场战斗，也是站在高处的一块岩石上，时刻关注着战局变化。

    他一双眸子里也是闪动起错愕的表情。

    “张须陀竟是这般勇猛！”

    他还是有些低估了张须陀的勇不可挡！

    “这一位军师李密，这下子傻眼了吧？真以为这些瓦岗军能够困住张须陀？简直就是痴心妄想！”

    瞧着视频画面里军师李密，双眸一闪而过的惊异神情，学生们只觉得很解气。

    这下子，军师李密应该也明白他的埋伏计策失败了吧！

    “即便再勇猛，今日，张须陀也会被擒获，甚至，张须陀会死！”

    李密嘴里念念有词，又说出来了一句叫人摸不着头脑的话。

    “这……”

    学生们也懵了。

    这一位军师李密到底那来的信心？

    还擒获张须陀，还张须陀会死？

    没见到张须陀已经杀了个七进七出了吗？

    瓦岗军困不住张须陀！

    轻易地就让张须陀杀出重围。

    但是，见到部下还被围困住。

    “杀！”

    骑着一匹白色战马的张须陀，却没有选择逃跑，竟是再度冲入人群，想要营救他的部下们。

    “张须陀，糊涂啊！”

    见状，学生们也是有些担忧。

    中了埋伏，你先撤兵才对。

    三十六计，走为上策。

    可你为什么还要再冲进包围圈呢！

    “嘭嘭！”

    然而，张须陀的表现永远都是那样精彩。

    冲进包围圈，一次又一次。

    他营救了好多好多部下。

    可渐渐地张须陀脸色苍白如纸，他好像发现了一件很不可思议的事情。

    “他们竟都跑了！为什么！为什么！我可是豁出去救了他们的性命，可他们为什么会跑？是不愿意再继续效忠大隋吗？”

    张须陀口中呢喃自语，脸色竟是一点血丝都没有。

    只因，他见到了他所营救的部下，全都跑了，一个都没有留下，全然都成了逃兵。

    “将军，情况不妙，赶快走，我们为你断后！”

    秦琼、罗士信主动骑着高头大马，向着张须陀靠近，也是想要护张须陀离开。

    他们的隋军人越来越多。

    再不走，可就来不及了。

    “哈哈哈！”

    谁知，张须陀脸庞上却是浮现出一片凄惨的笑容。

    “兵败到了这一地步，我那有脸逃走啊！”

    说罢。

    张须陀竟是悍不畏死地下马冲入敌军中。

    临走前，他还叮嘱了秦琼、罗士信一句。

    “我战死后，你们便就降了这瓦岗寨！这大隋真是气数已尽了！”

    “杀！”

    张须陀挥舞着一柄大砍刀，跟瓦岗军交战。

    “这大隋真是气数已尽了吗？”

    他口中呢喃自语，也是杀红了眼，他的身上沾满了无数的鲜血。

    如今的他，看起来就仿佛一位可怕的血人！

    最终，张须陀力竭而亡。

    这一刻。

    李密倒是不敢再小瞧张须陀。

    “张须陀勇不可挡，只是这大隋不值得他效忠。”

    他嘴里念念有词，眼眸中也是露出一副惋惜之色。

    他本想招降张须陀。

    奈何。

    张须陀竟是舍弃战马，直接下马作战。

    这分明是一心求死！

    张须陀年五十二岁阵亡于战场上，他旗下官兵日夜哭泣，就是齐郡、荥阳的百姓们听得这样一个消息，也是感到悲痛欲绝。

    他们的大隋擎天柱倒了。

    哪怕是在长安城的杨广，得知这一消息，也是茶饭不思。

    身穿一套帝袍的他，坐在一张至高无上、雕龙画凤的龙椅上。

    他脸色憔悴苍白，没有了曾经的意气风华。

    如今的杨广，就宛若一只生了重病的病虎。

    似乎，杨广也已经时日无多了。

    杨广一脸表情颓废，嘴里说着话。

    “为什么朕的大隋会落得这样的地步？朕开科举，想让天下百姓们都有入朝为官的机会，朕有错吗？朕，开凿大运河，想让天下百姓们来往便利，商贸繁华，为地是使天下百姓能够富裕起来，朕有错吗？”

    “朕，三征高句丽，为地是大隋的百姓啊！高句丽狼子野心，暗中积蓄力量，这是为了对付大隋。若朕无动于衷，未来，大隋如何挡住高句丽的入侵，朕有错吗？”

    杨广接连数问后，竟是如同孩子一般嚎啕大哭起来。

    哭地撕心裂肺、哭地肝肠寸断。

    吓得在场的宫女、太监们，神情苍白，也都很识趣地静悄悄离开现场。

    【视频播放结束】

    “杨广的想法是没错，可他的做法错了！”

    “太急了！”

    “他这种种行为，完全就是将民心、军心、士心都丢了个精光！”

    “如果杨广能够徐徐图之，或许一切就都不一样了。”

    ……

    众位学生们叹息一声。

    大隋这一个投资世界，已经到了穷途末路的地步。

    起初，他们还无法理解为什么张须陀会说出隋朝气数已尽这样的话。

    可如今他们懂了。

    连军队在作战的时候，都不愿意为大隋而战。

    这样的朝廷真地有救吗？

    也就是受了这么一个刺激。

    张须陀这才会直接翻身下马冲入敌阵。

    张须陀这是在一心求死啊！

    第二天，上午。

    两道震撼人心的重磅消息，也是迅速地席卷整个龙国！

    投资世界《大隋》又有新的变化。

    身为杨广的表哥李渊居然造反了。

    大业十三年，农历七月，李渊率军三万誓师，于太原起兵，正式反隋！

    这消息太过于震撼人心，也太让他感到不可思议了！

    倒是叶笑对一情报也是有所预料。

    李渊造反是早晚的事情。

    他最关心地当属，他的投资股李世民是不是又拥有了惊人的盈利。

    根据他对于历史的了解，李渊的起兵可是跟李世民脱不了干系。

    说白了，李世民就是起到了怂恿李渊起兵的作用。

