    视频里的林瑾应该是刚下戏，脸上的妆还没卸完。

    顾非走到阳台，问道：“怎么样，戏拍完了？”

    前几天《我和她》剧组的聊天群里还在讨论，整部戏快要杀青的事情，想着到时候能聚一下。

    林瑾淡淡的说道：“还有两场，就杀青。”

    “杀青结束，有什么工作安排？”顾非又问道。

    林瑾想了想，过了两秒说道：“演唱会吧，我在橙光的最后一场演唱会了，我想办好它，做到有始有终。”

    顾非这才想起上次提到演唱会的事情。

    林瑾和橙光的合约只有不到三个月，这一场演唱会确实是林瑾在橙光办的最后一场演唱会。

    就是不知道，橙光会不会因为合约的事情连演唱会都给卡了。

    估计不会，毕竟演唱会橙光提前准备了这么久，再者说了，林瑾办演唱会，橙光是赚钱的，不可能放着钱不赚。

    “我过两天回一趟海城。”林瑾补充了一句。

    顾非挑眉。

    她要准备演唱会，怎么有空回海城？

    顾非问道：“回来多久？”

    林瑾思考了一下，说道：“两天吧，也没有太长的休息时间。”

    顾非愣了一下，他不知道林瑾回海城是不是要和公司再谈些什么，毕竟现在林瑾和橙光的关系紧张，说不准演唱会的事情会有意外。

    不过演唱会既然定下了，一般不会有变动才是。

    关于工作上的事，顾非也没有多问。

    “什么时候的飞机，我去接你？”

    “不用了，你要准备周五上台。”

    “没事，你到了给我电话。”

    林瑾沉默了几秒钟，回道：“好，到时候联系……我这边有点事，先挂了。”

    顾非放下手机，脑袋里却在想着林瑾的事。

    坐在桌旁，打开电脑，在网上搜了一下。

    网上关于林瑾演唱会的消息大多是关于演唱会的时间，以及寥寥的宣传，没有什么特殊的消息。

    倒是林瑾微博底下，有不少粉丝的留言。

    “橙光这次为什么不给我们家瑾瑾的演唱会做宣传？”

    “还宣传呢，瑾瑾的新歌不也是靠我们粉丝撑着销量。”

    “瑾瑾抓紧去其他公司吧。”

    “就最后三个月合约了，到现在也没传出续约的消息，估计瑾瑾这次走定了。”

    顾非叹了口气，现在就连粉丝都知道林瑾一定要走了，橙光公司心里能没有数？

    所以也不怪橙光不给宣传，谈不拢的情况下，为什么要捧你。

    《漂洋过海来看你》的销量一直上不去，被乔欣雨的新歌压制着，一点都不意外。

    不过好在还没有撕破脸。

    原本橙光还能用刘东来恶心林瑾，现在林瑾和顾非传出的恋情，刘东也不可能不要脸的去继续骚扰。

    更何况，刘东现在的精力，都用在了顾非身上。

    顾非有点想笑，没想到，自己倒成了火力分散点。

    ……

    周五，《我是喜剧人》正式开播。

    顾非这几天一直忙着排练，也没收到林瑾要来的电话，所以只能将林瑾要来的事情放在一边。

    中午来到海城电视台的时候，突然收到了林瑾的微信。

    “我到机场了。”

    顾非愣了愣，回道：“可是我这边马上节目要开播了，没时间去接你怎么办？”

    没一会，那边就回过来：“你忙你的，我自己过去。”

    自己过来？

    林瑾要来电视台？

    顾非想了想，问道：“你要来找我？”

    那边没回消息。

    顾非等了一会，见没有动静，只能将手机揣进兜里。

    刚走进录制现场，靳小年走过来说道：“顾非，你不要紧张，只要你能正常发挥，我们一定能赢，放心，今天我们在下面给你加油。”

    顾非一脸问号，我这边就你一个，哪来的我们？

    不会是？

    他心里隐隐有了猜测，但是又觉得不太可能。

    林瑾演唱会的事情还没解决好，她会来现场看自己表演？

    但是靳小年和林瑾说过的话，又让他不确定。

    《我是喜剧人》节目这次是电视台和逗音同步直播，前期的宣传铺天盖地，算是最近宣传力度最大的综艺节目。

    黄平导演看着后台不断刷新进入直播间的人数和增长的收视率，忍不住点头：“我觉得我们这次会有不错的成绩。”

    其他人也都认同，还有的开始猜测数据。

    “我感觉，直播间人数能超过五十万。”

    “……现在都二十万了，节目开始的时候起码能过一百万。”

    “一百万不可能吧，八十万差不多了。”

    “就是，一百万的直播，不得卡死。”

    顾非经过的时候，正好听见工作人员在预测，他心里也没底，因为综艺节目在直播平台，其实并不火，甚至有时候还不如那些抖音博主之间炒作有流量。

    再加上这次其实大碗并不多。

    能拼的也就是节目质量。

    他觉得这些工作人员有点盲目乐观了。

    ……

    化妆完毕，服装换完之后，顾非就在后台等待。

    最先上的是一对来自东北的二人转演员，开场做的不错，算是拉起了现场的热度，把场子暖了起来。

    现场不断传出笑声。

    顾非拿起手机刷起了直播，看见观看人数只有三十多万，和预热的时候人数相差不大。

    果然和自己预计的差不多。

    现场观众打分也不高，二人转演员只获得了七十八分。

    黄平看着后台数据，眉头紧皱。

    这有点低于节目组的预期，虽然电视台的收视曲线还没看到，但是光从直播人数上就能看出成绩一般，如果第一期节目就没做好，后面再想把数据拉上去就难了。

    但是节目都是已经定好的。

    现在只能走一步看一步了。

    第三场上的是刘东团队，他们请来了几个老牌喜剧演员，效果一下就拉满了，现场明显比刚开始热络起来。

    观看直播的人数也直线上升。

    不一会，就已经上涨了十多万人。

    黄平终于松了口气，看来当初答应刘卫国让刘东来参加这个节目是正确的决定，不管刘东表演的好不好，最起码他们的脚本还不错。

    再加上换了几个老戏骨，喜剧效果也立竿见影的上升。

    观众最后给打了九十分。

    分数很高，最主要是因为前面两个表演实在是乏善可陈，一对比，就显得刘东团队的节目上档次了。

    又过了一组，终于到顾非上场了。

    顾非淡定的走上台，把话筒摆好，抬头看向观众席。

    忽然，

    他在靳小年的身旁，看见了一个熟悉的身影。

