    苏婉暗暗的瞪了顾瑾宴一眼，只是眼神中却带着几分赞许。

    会给妹妹出头，他家瑾宴也是个长大的好哥哥了。

    顾芷然察觉到楚诗娴看向她时那喷火的目光，有些晦暗的垂下了眸去，很小声失落地道了歉。

    “对不起妈妈……”

    道完歉之后，她又立刻看向了其他人，满是真诚道，“对不起大家，妈妈只是太相信我说的话了，所以才会觉得只有我说的才是对的而已，并没有别的意思，都是我的错。”

    听着这话，楚诗娴的脸色稍微好转了一些，直接便顺着这个台阶下了。

    “我就说怎么觉得哪里有些不对，原来是芷然你口误……”

    顾芷然再次跟楚诗娴道歉，两人顺道表演了一番母女情深，而在场的人，也没有要揭穿她俩的意思。

    顾芷然又看向了顾瓷，微微一笑，“说了这么久，都没让姐姐尝到一口呢，该让姐姐好好尝一尝的。”

    楚诗鞋立刻点头，再次恢复了那高高在上的模样，“对，顾瓷你从来都没有见过这个东西吧，那这样的机会可不要错过了。”

    在有了顾瓷这个从乡下来，从来都没有见识过这些东西的人作为垫背，楚诗娴的心里也好受不少。

    “姐姐，我来帮你盛吧。”

    说话间，顾芷然便摇起一勺海鲜珍宝，要往顾瓷的碗里盛。

    顾瓷不动声色地挪开了碗，淡淡开口，“我过敏。”

    听着这话，顾芷然一下子不知所措的看向了楚诗娴，眼中也带上了几分受伤。

    楚诗娴原本稍稍好转的脸色也一下子难看到了极点。

    她一拍桌子，拧着眉头训斥，“顾瓷，谁给你惯的坏毛病？就你那从小生长在乡村里面的吃过海鲜吗就敢学瑾宴，说什么海鲜过敏？”

    “芷然是好心好意带你见识你从来都没有见识过的东西，你看看你那是什么态度？！”

    顾瓷掀了掀眼皮，半个字都没有说。

    苏婉呵呵一笑，直接反驳回去，“大嫂这还真是错怪阿瓷了，阿瓷她确实不对海鲜过敏，但是龙虾这个东西，阿瓷也确实过敏。”

    听了这话，顾芷然勺子里的龙虾肉一下子放哪里都不是。

    楚诗娴脸上也有些挂不住。

    “这……这她本身就是从乡下来的，我哪里知道她还吃过龙虾？”

    甚至楚诗娴还怀疑，这不过就是苏婉为了帮顾瓷圆谎，所已才说出来的说辞罢了！

    顾长荣他家本身就一穷二白的，会给一个压根不是亲生女儿的外来人买龙虾吃？

    要说顾瓷在此之前就吃过龙虾，就更不可能了。

    乡下山沟沟那种地方，怕是这些年连电都没有通吧？

    哪里来的钱买龙虾吃？

    越想，楚诗娴便越觉得可能，她看向了顾瓷，皱着眉头冷声发问，“顾瓷，你是在骗我们，其实压根就不会过敏吧？小小年纪，什么不学，非要学这爱莫虚荣，装腔作势，我怎么就生了你这么个……”

    这话，简直就是要将自己刚才一直压着火气，全都发在顾瓷的身上。

    “够了！”

    听着楚诗娴越来越不着调的话，顾老夫人的脸一下子就沉下去，她将手中的筷子放下，直接呵斥，“你要是不想吃你就回去！别在这里碍了我的眼！”

    楚诗娴指着自己，被顾老太太的话气得心肝疼。

    她胸膛上下起伏着，“妈！她是我生的，我教育她一下怎么了？”

    看着楚诗娴对顾瓷毫不掩饰厌恶的模样，顾老夫人的心一点点的沉了下去。

    再看顾长峰那眼观鼻，鼻观口，口观心，压根没有要管的意思，顾老夫人更是心中凄冷。

    原本，她还想着要给顾瓷做主，让顾瓷回到大房那边去，恢复她的身份……

    原本，她以为只要有她在，楚诗娴也不敢做得太过分……

    而时间久了，楚诗娴总归能够接纳顾瓷，抛除偏见的……

    可是现在，顾老夫人却觉得自己是全然想错了。

    她定了定心，狠狠的闭了闭眼，而后将一筷子香煎芋头夹到顾瓷的碗里，淡淡的开口。

    “大白天的说什么胡话呢，阿瓷是老二家最小的女儿，你这个做大伯母的说什么她是你生的。”

    说着，她又看向了顾瓷，目光慈蔼的望着她，又拍了拍她的手，“咱阿瓷不想吃就不吃，不管是不喜欢吃的还是过敏的，都有奶奶在，没人能逼得了你。”

    听着这明显意有所指地袒护顾瓷的话，顾芷然忍不住握紧了拳头。

    她怎么也想不明白，为什么顾老夫人就是只对顾瓷护短，而从来都对她不屑一顾。

    明明……无论在哪一方面她都没有比顾瓷差……

    而听着这话，楚诗娴的脑子却是轰的一声炸开了。

    她的脸色一下子变得铁青，握着筷子的手也不断的缩紧，她忍不住的大喊出声，“妈！您这说的又是什么话？”

    苏婉脸上却是带上了笑容。

    “大嫂您这说的又是什么话？妈说的当然就是实话了，阿瓷她本身就是我跟长荣的孩子，倒是你，怎么就好端端的将阿瓷说成了你自己的孩子呢？这我可不依的。”

    这样子说着，苏婉的心里面也松了一口气。

    昨天的时候，顾老夫人也给她打过电话，语气中透露出来的意思，便是想要将顾瓷重新迁回到顾长峰的家里面去，只是被她含糊着糊弄了过去。

    苏婉原本就担心着顾老夫人还没有放弃这个想法。

    但是现在，顾老夫人的话，却是给了她一颗定心丸。

    族谱上面顾瓷的身份已经定下来了，户口本上也是，现在又有了顾老夫人的话，那么顾瓷就妥妥的是他们家的人了。

    楚诗娴别想要再借着自己是顾瓷生母的这个身份欺负着顾瓷，苏婉也稍稍能够安心一些。

    顾老夫人老神在在的垂着眸，“婉婉说的不错。”

    看着顾老夫人和苏婉一唱一和的模样，楚诗娴脑中绷紧的弦忽的断了。

    她忽然一拍桌子，站了起来，红着眼，喘着气，“好啊……好啊，我就知道……我早就该想到……她压根就不是我的女儿吧！”

    她猛地看向了顾老夫人和顾长峰，一字一句的质问，“你们就是想趁着这个机会洗清她的身份是不是？”

