    进入双神城星域后，我立刻感觉到一股和其他星域不一样的地方，这里的黑暗元心腐蚀力度是全黑暗元心最低的，这里的结界防御过滤之后的黑暗元心力量，虽然达不到一般人直接吸收的标准，可也差不多了。

    在这一片星域之中，所有的星球城都十分的肥沃，这里的宇宙果实随便种一种都是高级的果实。

    这里应该是整个黑暗元心最为富饶的地方吧。

    行进在这一片星域中，随处可见到处飞行的人类，也可以看到大小不一的战船，无论是星球村，还是星球城，都十分的繁华。

    这里可以说是整个黑暗元心的天堂。

    在星域中穿梭了一会儿，尘谣就问我：“你想起了一些什么吗？”

    我说：“我觉得这里的一切，好像都很熟悉。”

    尘谣说：“你当然熟悉了，我们现在行走的这一片星域，就是当年你的家族掌控的那一半双神城的区域，这里每一个星球城，星球村都有你的足迹，你是你们家族第一个把自己的领地全部去了一遍的人，当时你们家族的很多人，你们的很多臣民，都很喜欢你，对你也很尊敬。”

    我点了点头说：“我们已经到了双神城星域了，把脚步放慢一些，我觉得这一路，我会有其他的发现。”

    尘谣说：“随你。”

    我们缓慢行走，此时我的脑子里忽然闪过一个画面，在一个巨大的楼阁院落之中，一个中年男子看着一个孩子问：“天儿，你觉得神好，还是人好？”

    小孩儿看着男人一脸亲切地说：“当然是人好，神太不自由了，只能活在自己那几十个人多圈子里，太无聊了。”

    “你看看咱们多好，想和谁做朋友就和谁做朋友，喜欢谁，就和谁走一起，多好啊。”

    男人“哈哈”大笑着说：“你倒是透彻，如果有一天，我是说，如果有一天，你发现做人也没有那么自由，你会怎么办？”

    小孩儿说：“谁妨碍了我，我就把谁揍一顿。”

    男人笑道：“我诸子墓的儿子就是厉害。”

    “诸天，总有一天，这黑暗元心都会因为你的名字而颤抖的，因为我已经看到了你君临天下。”

    说话的时候，男人又带着一丝伤感说：“我看到了那个境界，却不敢去触碰，因为我没有那气魄，希望你将来能够触碰那个境界从中探索黑暗元心的真相，以及九神的真相。”

    小孩儿抬头说：“我会的。”

    简单的回忆之后，我回到了现实，我在意识里问尘谣：“我以前是叫诸天吗？”

    尘谣说：“你想起来了？”

    我说：“这么土的名字，还真是让人难以接受，还是李初一这个名字顺眼一点。”

    尘谣笑了笑说：“是啊。”

    我继续说：“我并没有想起太多的事情，只是简单的几个瞬间，在我的记忆力，我前一世的父亲，已经触碰到了神之上的境界，可不知道他在忌惮什么，并没有选择去触碰。”

    “或许，那和我前一世的我，主动封印了部分力量有关吧。”

    “不过我在记忆力，看不到我有半点要推翻贵族的想法。”

    尘谣没说话。

    我们继续往前走。

    我脑子里又开始冒出记忆来。

    那是一个星球村，整个星球村里住着几千人，我身后跟着漂亮的白衣女人，而我那个时候还是孩童模样。

    那漂亮的白衣女人好像是我的侍女，她一直小心翼翼跟在我身后，生怕我摔倒了。

    整个村子的人，都对我很尊敬，大部分人都躲得我远远地，一小部分见到我不躲，直接不停地对着我磕头。

    我问身边的侍女：“他们为什么不理我？”

    侍女说：“因为你的身份不一样，您是贵族，是高高在上诸家长孙。”

    “他们只是不值一提的贱民。”

    我皱着眉头说：“可是我父亲告诉我，我在这里可以交到朋友啊？”

    侍女微笑着摇头说：“那您找找看啊。”

    我走进村里，看到几个年龄和我相仿的孩子，正在玩耍，我想要参与进去，可他们扭头就跑。

    我喊了一句“喂”，他们的父母家人立刻出来对着我哭着磕头。

    我说，我没想伤害他们。

    可他们依旧哭着摇头请求我的原谅。

    无奈，我只好带着侍女离开，我对侍女说：“晚上回去，准备一些礼物，第二天，我们再来。”

    侍女说：“好的，少爷。”

    等我们第二天再去的时候，就发现整个村子好像凋落了不少，有几座阁楼不见了。

    街道上的人，看到我，好像看到了瘟神一样。

    他们躲在房子里不敢出来。

    我问这里发生了什么。

    侍女摇头。

    我再次追问。

    侍女就说：“是族长大人下的令，昨天冲撞您的几个孩子，以及他们的家人，全部被杀了。”

    我震惊到：“我爷爷？”

    侍女说：“是！”

    我疑惑道：“这和我父亲给我讲的生活不一样。”

    侍女说：“你父亲说的都是错的，他描述的那种生活不存在，你可能不知道，你父亲小时候，因为一个孩子多看了他一眼，他就亲自提着剑，把那孩子的头颅给斩下了。”

    “那孩子的家人不敢说任何的话，哪怕心中悲愤不已。”

    我问侍女：“你是怎么知道的？”

    侍女说：“因为被杀的人，是我的叔叔。”

    “我那会儿也还小。”

    我看着侍女疑惑道：“你恨我父亲吗？”

    她立刻跪下说：“不敢，我不敢。”

    我们离开了村子。

    次日，我身边的侍女换了人，我问过之后才知道，因为那侍女说了不该说的话，被我爷爷给杀了。

    也就是诸家的族长。

    我的记忆再次爆发，好像我的每一段记忆中都有一个人死去，我孩童时期的每天，几乎都会有人因为我而死。

    家族对我的溺爱，让他们觉得，那些被杀了的人，都是我不开心路上的绊脚石。

    我是一个被家族宠上天的孩子。

    可我又觉得自己是一个玩物，或者说是一个棋子，他们宠我，似乎还有其他的目的……

    我的记忆，正在逐渐的剖析开来！

