    Coco站在那里，很久很久都没有动。

    对于乔柏，这些日子的共事，他看到的是一个努力，将自己事情做得完美的男人。

    是一个真正热爱表演的男人。

    在乔柏的身上，有很多的闪光点。

    每天看着他工作的时候，他才会越发的明白，为何当初的简柒会将乔柏视为男神，一个永远追逐的偶像。

    因为乔柏有这样的魅力！

    对于喜欢他的粉丝来说，有这样一个偶像，对于他们来说，其实是一种幸运！

    只是，这样一个美好的人，对于唐依依来说，却似乎并不是！

    他是乔柏的经纪人，所以，不管是乔柏，还是唐依依，他在这中间都是接触最多的！

    刚开始的时候，是没有看清楚这两个人是什么心思，后来的时候，完全明白。

    所以，每次看着唐依依将乔柏所有的工作都尽量的去安排很好的时候，他真的觉得有这样一个女子喜欢，真的是一种幸运。

    对于乔柏，他能够感觉到乔柏对唐依依的喜欢，可又似乎是在顾忌着一些什么事情一般。

    以至于，对于唐依依不管是明示还是暗示，他要么装作看不见，要么就是拐弯的拒绝掉！

    可是，他知道，在这段说不清道不明的感情之中，唐依依从来都不是一厢情愿。

    那个男人，同样是爱着她！

    只是，Coco不懂，到底是什么样的缘故让乔柏如此拒绝着唐依依？

    如果说是唐枭的缘故，乔柏既然能够退出娱乐圈离开，为何不退出娱乐圈选择和唐依依在一起？

    所以，他知道，肯定不会仅仅是这个缘故，应该还有什么是乔柏所顾忌的！

    Coco深深叹息，只希望这一场感情，最后不会让两个人都太过受伤。

    飞机已经起飞，Coco转身，刚准备离开，就看到急急忙忙狂奔而来的唐依依。

    女子头发被风吹得凌乱，一张脸上写满焦急和不安，双眸更是血红一片。

    那里面是恐惧……

    Coco心里有些难受，终究，还是错过了。

    唐依依看到他，动作快速的跑过来，一把抓住他的手臂，急急的开口：“人去哪里了？”

    “在哪？”

    “他在哪里？”

    Coco伸手抓住她的手，轻声开口：“飞机已经起飞了……”

    Coco一句话，唐依依整个人的脸色瞬间变得苍白。

    双眸在一瞬间黯淡无光。

    Coco心疼的扶住她，轻声开口：“他让我转告你，谢谢你这些年对他的照顾……”

    唐依依抿唇，脸色难看，鼻尖涌现出一抹酸涩之意，她用力的控制住，问：“还有吗？”

    Coco盯着人，想要说工作的事情，可是显然，这句话说出来，无疑是雪上加霜。

    “他说有缘再见……”

    “有缘再见？”唐依依嘴角微微一扯，苦笑：“我以前的时候，知道我和别人这辈子都见不到的时候，我也会对别人说这句话。”

    “唐总……”Coco担忧的开口。

    唐依依抬眸，眼泪在她望着Coco的那一瞬间，瞬间掉落。

    血红的双眸，是满满的悲伤。

    “Coco，是不是，以后，他都不会再回来了?”唐依依笑着开口，眼泪却是止不住的掉。

