    几人没有料到，对方不仅掌控着来去自如的空间之力，还掌控着更诡异的灵魂之力，他们防备着对方的空间手段，却没有防备潜藏在其中的灵魂手段，一下就受制于人。

    “糟糕！”

    这一刻，蕾西的感觉更加深刻，她能感觉到自己被重点针对了，眨眼间就步入了生死边缘，这下她顾不得其他，随即化为了真灵之身，一只遍布黑纹的青色凶猫，澎湃的力量从魂核中激荡奔出。

    她的举动带来了显著的效果，在那泛着恐怖威能的獠牙袭来的关键时刻，她找回了自己身躯的控制权，忙以珍器奋力抵挡，且一边急速后撤。

    轰隆一声响彻后，蕾西弹飞着向外侧远离，以期避开獠牙的攻击范围。

    “怎会有这么恐怖的同阶之人。”

    蕾西咬牙低吼了一句，她仅以自己的真尊珍器抵挡了一次，便发现那些獠牙和感知中一样恐怖，自己的宝贝尖枪明显不敌，出现了轻微的损伤。

    黑色獠牙来往于空间波澜中，对她紧追不舍，蕾西不断一边抵抗一边后退，她本来处于几人最外侧，但却比另外三人后一步撤离獠牙的攻击范围。

    最惨的当属东莱尼，被罗克和格拉革联合袭杀，瞬间就破掉了真灵之身，仅剩下真命匣脱离战端，眨眼间没了踪影。

    其他人倒无碍，只是受了不同程度的惊吓，这会已经汇聚到一起，一个个脸色都很不好看。

    “怎么办？”紫袍老者森然的目光仅仅地盯着罗克。

    “你说呢，灵魂之力出了名个诡异，何况他还掌控着空间之力，恕我不能陪你们继续下去，免得步入东莱尼的后尘。”蕾西立即表明自己的态度，到这会她脸上仍留有些许余悸。

    至于东莱尼的暂时死亡，她倒不觉得有什么，那异境都无法进入了，还要什么合作伙伴。

    “撤！”

    其余三人对视一眼，又看了看那个神秘的家伙，咬牙做出了一个无奈的决定。

    刚才他们固然有防备不足的因素在内，但谁也不能否认一点，对面那个家伙真的很恐怖，加上还有一个掌控着空间之人配合，若是继续战斗到底，他们均有沦落到使用真命匣的危险。

    摄于敌人的威势，他们只能选择放弃。

    四人重重地看了对面几人一眼，眨眼间就消失在天边。

    “你不去追吗？”时页遗憾地向罗克说道。

    “又杀不死，追下去太麻烦了。”罗克摇摇头，对于追杀几人没有兴趣。

    他知道眼下的任务是护卫时页，要是时页被人偷袭弄出什么事端来，他都不好向旅尊交代。

    “你呢，刚才为何留手？”时页又问了一句。

    “我和阿朗曼一样，早就没法使用绝灭魂术。”格拉革怅然地说道。

    时页这才想到，格拉革进入迷胧境域已久，没法返回原来的位面凝聚魂相印，连不灭魂术都不一定能施展了。

    …………

    两个多月后，罗克等人返回了东战商坊，这时旅尊也回到了小岁庭。

    几人返回后第五天，除了时页在调理身躯，其他人被旅尊召集到大殿，罗克知道大概是要划分战利品了。

    “旅尊大人，里面记录着阿朗曼在异境中看到的一切。”格拉革呈上了一块较大的紫色记录水晶。

    一缕无形之力缠上紫水晶，将其拉到旅尊面前，旅尊神色肃然地扫了一眼，片刻目光变得更加幽深。

    “你也瞧一瞧。”旅尊伸手一拂，紫水晶落到罗克身前。

    罗克没有客气，半分钟后才收回目光，又送回了格拉革手中。

    “异境中是一类规则力量转化阵，涉及了大部分元素系规则之力，没想到有人能做到这一步，本座自愧不如。”旅尊似赞似叹地说道。

    “下次若有机会，定要亲自去瞧上一眼。”罗克无比赞同道。

    他本来就有兴趣，只是有王尊堕厄兽拦着，他才没有达成这个目的，如今观看了阿朗曼所探查的事物后，他对梦契异境的兴趣更浓郁了。

    “事情经过我从时页那里知晓了，这次若不是你，他们定然会无功而返。”旅尊横了另外两人一眼，继续说道。

    “没有阿朗曼和时页尊者在，这次也会无功而返。”罗克不敢居全功，顿了顿，他接着说道：“阿朗曼这次收获了不少真源魄，看得出来有一些是真灵之心所化，刚好我对它们有兴趣，分润我一些即可，转化不完全的更具研究价值。”

    巫师讲究等价原则，付出了就要有收获，不过想到阿朗曼急需大意志的认可，加上有旅尊一份情面在，他主动出言索要了其他报酬，免得旅尊不好提及。

    “两位，这样分配可行？”他向格拉革示意一下。

    “行。”格拉革看了旅尊一眼，见他没有说什么，这才点了点头。

    格拉革两人所需的是位面种子所化真源魄，以及异境所涉及的种种讯息，对于其他真源魄不太看中，直接大方了一回，足足给了罗克十份。

    罗克也没有探查，顺手收入囊中。

    在场的人心里都很明白，这一批真源魄里面绝对存在很多问题，论品质当属于最次的下品，没谁会用来凝聚魂核，只能充当交易物品，价值没有想象中大。

    事实上，当有人具备更大野心，需要凝聚额外的魂核时，在所需的真源魄方面那是慎之又慎，但凡有瑕疵就不会用在自己的身上。

    不一会，格拉革和阿朗曼先一步离开了大殿。

    “罗克，以你的才能必然不会仅以空间真王为目标吧？”旅尊目送两人离开后突然问道。

    “回导师话，正是如此。”罗克没有否认。

    “说说看。”旅尊示意他继续。

    “呃，导师您不会觉得这次学生吃了亏，想给学生弥补一些什么吧，切不可----”罗克思维敏锐非常，一下就猜出导师想做什么，连忙摆摆手。

    “说。”旅尊语气却不容拒绝。

    “学生目前选定了三种力量：空间、灵魂、生命。”罗克只好继续说下去。

    “生命之力，确实能与空间灵魂之力匹配。”旅尊没有多说什么，手掌一番，掌中浮现一册淡血色的典籍。

    他信手一推，典籍就漂浮到了罗克面前，罗克不由地看过去，书名是《浅谈一种空间特质》，他能感觉到书册内蕴藏着浓郁的空间之力和生命之力。

    “谢导师赏赐。”罗克只能厚颜收下。

    这是用来阐述规则之力的典籍，这类典籍是所有典籍之首，也是价值最为贵重的典籍，制作极为不易。

