    听到林天的话，陈青帝立刻哈哈大笑起来，完全没有了刚才那股，愁眉莫展的模样。

    一旁的李诗诗，自然明白自己没必要再留在这，当即说道：

    “我就不打扰你们叙旧了。不过林天，你只能在道场上待一会儿，不可随意走动。

    一会儿聊完之后，直接出去即可！”

    林天点了点头：“多谢师姐！”

    等到李诗诗离开之后，陈青帝立刻问道：

    “大哥，听说你上次直接抢了内门首席的位置。还去北方立了大功呢！

    老头子闭关之前都跟我，夸了你几句。厉害呀！”

    “怎么说，我也是你大哥。想要在内门里夺个首席弟子的位置，还不是手到擒来的事嘛！”

    林天在这个大胖子面前，也放松了不少，跟着开了句玩笑。

    “那是自然，就那群小鱼小虾，上次要不是老头子拦着，不需要你出面，我就能把他们都收拾了。

    对了，给我讲讲你在北方的事儿呗，给我说说，你都是怎么揍那些蛮族的。”

    看到小胖子那，十分感兴趣的模样，林天也就把自己这次出去的经历，大致讲了一遍。

    听着林天的讲述，小胖子的神情也跟着变化。

    当他听到楚琴被汉武王撵走的时候，拍手叫好。

    当他听到楚阳在陵墓里，差点把林天杀了的时候，早已气得牙痒痒。

    好似自己跟楚阳，有不共戴天之仇一样！

    但听到林天毁了祭坛，毁灭玄巫蛮王，后又凭借秦皇印，在长城大杀四方之时，

    一颗心都差点，激动得跳了出来。

    当林天讲完之后，小胖子还是意犹未尽，忍不住叹气。

    “都怪老头子不准我出去，不然我也要跟着你，一起大杀四方。

    让所有人都，看到我的实力！”

    陈青帝一脸的不忿，好像错过了，仙人灌顶似的。

    “得了吧，你要是真跟着我去了远东城，只怕王爷早就让剑九把你关在城里，不准出来了。”

    林天的话，立刻让小胖子缴械投降了，事实本就如此。

    看到陈青帝没话说了，林天这才继续说道：

    “对了，你这奇怪的状态是怎么回事？

    气息浑圆饱满，早就该突破了才对，怎么卡在了半道上？”

    “呃！”

    听到林天提这事，陈青帝的脸，立刻红了起来，明显有些尴尬。

    不过他也没把林天当外人，有些无奈地说道：

    “其实我是被一枚仙灵佛果结晶，堵住了灵脉，这才让我卡住了。

    正等着老头子，出关之后帮我解开呢。到时候也就能顺利突破了。”

    “仙灵佛果，结晶堵住灵脉？这是怎么回事啊？那东西不是，辅助突破的至宝吗？”

    林天听说过仙灵佛果，这东西恐怕整个楚国都难找出一个。

    乃是辅助真元境高手，突破至神通的灵果，只要吃了这东西，突破的几率至少提高三成。

    而且突破之后，将会迅速巩固境界，帮修士固本培元！

    没想到陈青帝，竟然能用上如此宝贝，不愧是汉武王的儿子，太白剑仙的徒弟啊！

    “害，这我哪里知道啊。

    本来我还以为今天就能出去找你们玩呢。

    没想到出了这事，看来还得等几天了。”

    陈青帝自己，也不知道是什么情况，只能等着李太白出关之后给他解决了。

    就在这时，剑魂的声音想了起来：

    “这小家伙，从小到大吃过的灵丹妙药太多了，导致大量药力沉淀体内，反而堵塞了部分经脉。

    而仙灵佛果的药力释放，极为迅猛，在他服用之后，很快就全部转化为药力，冲击神通境。

    不过因为一些经脉被堵，导致仙灵佛果的药力堵在了经脉口，快速结晶。”

    剑魂一针见血地，指出了陈青帝的问题。

    林天连忙问道：“老师，那可有解决之道？”

    剑魂的语气却变得轻松起来，“这样的结晶，一般人还真难以应付，也只能依靠法相境高手，来疏通经脉了。

    不过他的天赋本就不错，一直以来吸收的各种灵药其实已经，足够他完美的突破了。

    这枚仙灵佛果的，药力太强，他最多只需要吸收三成便可。多了反而有害！

    而你的神魂强度，已经达到法相境程度，又有纯阳真火在身，的确可以帮他。

    将多余的药力结晶引导出来，疏导经脉。

    这些药力，正好可以通过纯阳真火，进入你的体内，再次巩固你的肉身和法力，这是一个双赢的局面！”

    剑魂的话，让林天不断地点头，此法的确可行。

    若非剑魂看出来缘由，只怕到时候李太白，只是帮陈青帝把经脉疏通，

    任由所有的药力涌入进去，到时候反而对他有害。

    当下，林天拍了拍陈青帝的肩膀：“你的这个问题，我倒是可以给你解决。”

    “真的？”

    陈青帝一脸激动，不过随即又狐疑地说道，

    “大哥，你该不会是在开玩笑吧？我这种情况，恐怕只能老头子来才行，一般的神通高手，根本就应付不了。”

    陈青帝人虽小，不过头脑聪明，眼力敏锐，懂得并不少。

    林天只能解释道：“如今我的神魂力量，已经达到了法相的程度，可以引导纯阳真火替你疏通经脉，导出多余的药力。

    你以前吸收的灵药，药力太多，这也是导致你经脉堵住的原因。

    这次的药力太多，过度吸收反而无益。不过你若是不信，也可以当我没说。”

    林天把主动权交给陈青帝，怎么选择，还需要他自己做主。

    陈青帝思索了两秒，随即用力点了点头：

    “大哥，我相信你。

    我也觉得父王给我吃的丹药太多了，这明显是看不起我的天赋嘛！

    老头子也非觉得，那什么破仙灵佛果对我有好处，我看还不如，你烤的鸡腿好吃。

    来吧，出了事我也不怪你！”

    林天看着一直嘟囔的陈青帝，笑了笑。

    随即又变得严肃起来，毕竟操控纯阳真火，进入到别人的体内，可不是件简单的事。

    稍不注意，可能直接就会把对方，给烧成了火人。

    “你且坐下，背对着我，精神放松。”

    林天开始指挥，而陈青帝没有丝毫迟疑，立刻就盘腿坐了下来。

    林天缓缓地坐在他的身后，先调整了一下，自己的状态，随后才将双手放在，陈青帝的后背。

    一道道纯阳真火，沿着经脉涌入到，林天的手上。

    陈青帝立刻感受到，林天双掌上面，传来的灼热。

    当下身体忍不住一僵，说不害怕，那是假的。

    不过他什么都没说，身体又很快放松下来，放开了所有防御，任由一道道火焰游丝，进入体内。

    林天将所有的注意力，全都放在双手上面。

    同时，庞大的神魂念力，直接融入到陈青帝的体内，精准探查出他的所有经脉问题。

    当林天的神魂念力，全都涌入之后，陈青帝难掩震惊之色。

    这才发现，林天真的没有夸大其词，如此浩瀚的神魂，就如同银河倾落九天，瞬间便可充斥所有凡间大海。

    不过林天的神魂，越是强大，陈青帝就越是放心，现在才明白自己的担心，都是多余的。

    很快，林天的神魂念力就在，陈青帝的体内游走了一圈，轻易地把阻塞的经脉找了出来，不过也对仙灵佛果的结晶，有了新的认识。

    纯阳真火，开始从四面八方，朝药力结晶聚拢过去。

    当第一缕火焰，触碰到药力结晶之时，想象中的融化分解并没有出现。

    这些药力结晶，反而像活物一样，蜷缩在一起，大大增强了防御力。

    “好可怕的药力，竟然孕育了一丝灵性，不愧是突破至宝！”

    林天感叹了一句，不过并没有停止，手上的动作。

    越来越多的，纯阳真火汇聚过来，大有围追堵截之势。

    面对滔天火势，这些药力结晶，竟然扭曲成灵蛇，竟然主动将一些纯阳真火吞噬。

    在陈青帝的体内，林天的纯阳真火，已经被最大程度，抹除了灼烧属性，以免伤到他的经脉。

    没想到，药力结晶也抓住了这个弱点，反而以攻为守，不断吞噬纯阳真火，反而壮大了它的力量。

    “小小的一缕灵性，竟然也敢和我抗衡！”

    林天当即撤出，剩余的纯阳真火，全新的真火涌入到陈青帝的体内。

    这次，爆烈的纯阳真火，真正展示它的威力，瞬间就将药力结晶击垮，蜷缩在角落。

    这样快速的转变，也得益于林天，对陈青帝肉身强度的了解。

    随着神魂念力，在他体内的游走，林天才逐渐明白，陈青帝的五脏六腑，早已锤炼了千百次。

    以他的肉身强度，虽然比不上林天，但也没有差距太大，经脉的韧性也极强，可以承受一些，纯阳真火的灼烧。

    “有点意思，这小娃娃的天赋，不简单呐，池中金鳞，迟早潜龙腾渊！”

    剑魂的夸赞，让林天都是一惊，以他对剑魂的了解，

    自己这个老师，一般看不上所谓的天才，更不要说给这么高的评价。

    不过自己的兄弟成就越高，林天越为他感到高兴。

    随着纯阳真火的发威，那些药力结晶，很快就被瓦解，不断溶解在真火之中，收回到林天的体内。

    在焚烧结晶的同时，林天也逐步将那些，阻塞的经脉打通，将多余的药力引导出来。

    待到林天将药力结晶，彻底焚化。

    陈青帝身上的气息，再也压制不住，一股浩瀚磅礴的神通之力，冲天而起！

    恐怖的力量，直接形成一道光柱，凶悍地撞在剑仙宫禁制法阵上！

    原本足以轻易挡住，神通攻击的大阵，此刻竟然在剧烈的颤抖。

    一股神秘气息，从陈青帝体内释放出来，引得天地震动，原本晴朗的黄昏，竟然瞬间黑云滚滚，降下无数闪电，声势极为骇人！

    而陈青帝身上的气息，也在节节攀升。

    原本就天赋血脉极佳的他，又经过无数灵药培养，此刻终于迎来了，开花结果的时刻！

    陈青帝不由自主地，一声仰天长啸，神通法力席卷起一股风暴。

    而一头庞大的，烈焰雄狮冲破云霄，引得无数剑宗弟子，惊骇侧目！

    很快，陈青帝便适应了自己的全新力量，睁眼的瞬间，放射出道道闪电雷霆。

    林天有种直觉，让李诗诗来和陈青帝对战，恐怕，她现在都不是自己这个小兄弟的对手！

