    魏小宝有些入迷的看着马素素的睡颜，她侧躺在床铺上，如扇的睫毛微微颤抖着。

    也许是因为魏小宝就在自己的身边，这让马素素踏实了不少。

    即便是睡着了，呼吸也非常的均匀，那两团小白兔也如同沉睡了一般，安静而又祥和。

    看着依偎在怀中的娇人，魏小宝的眼皮也逐渐重了起来。

    渐渐的，他的呼吸和马素素保持在了同一频率。

    安静的房间内，虽然孤男寡女，却并没有发生任何事情。

    一切犹如花季少年的相处方式，干净的就像是一张白纸，也如同马素素最喜欢的那条百褶裙。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    当魏小宝从睡梦中醒来的时候，只感觉自己的左臂发麻。

    被马素素压了一整晚，整条胳膊血液循环不畅，麻痹的失去了知觉。

    在察觉到这一点的时候，魏小宝微微皱了皱眉头。

    此时马素素依旧没有醒来，也许是因为魏小宝活动发麻的手臂，惊动了正在酣睡的她。

    “你醒了？”

    魏小宝的声音低沉。

    虽然他没有可以的表现出关心的姿态，但清晨还未开嗓，声音仿佛都充满了磁性，听得马素素如痴如醉。

    她揉了揉惺忪的睡眼，随后出人意料的在魏小宝的额头上亲了一下。

    “早啊小宝哥。”

    马素素眯着美眸，异常幸福的笑了起来。

    哪怕这一晚上，她并没有让自己变成魏小宝的女人。

    但仅仅如此，她就已经心满意足。

    “我去做早餐，你压了我胳膊一整晚，现在整条胳膊都没有知觉。”

    魏小宝活动了一番左臂，虽然稍微好转了一些，但是稍稍一触碰，还是像触了电一样。

    这酸爽，也只有他才能深有体会。

    马素素非但没有因为自己的原因，给魏小宝造成了困惑，反倒异常开心的笑了起来。

    “真的吗？让我试验一下。”

    马素素吐了吐香舌，随后一把掐在了魏小宝的胳膊上。

    “别！酸！”

    魏小宝抱着胳膊，想要逃离卧室。

    马素素像是发现了什么好玩的玩意儿似的，追着魏小宝就跑了出去。

    “哈哈！原来小宝哥你也有弱点，虽然只是暂时的，但也让我好好欺负欺负你！”

    说话间，马素素从背后一把掐住了魏小宝发麻的胳膊。

    这一瞬间，魏小宝使用神秘丹珠的能力，调整了体内的血液循环频率。

    几秒钟的时间，左臂的麻痹感觉，瞬间荡然无存！

    原本以为抓住魏小宝弱点的马素素，自然也只有束手就擒的份儿。

    她措不及防的被魏小宝卡住了脖子，随后脑袋也无法动弹了。

    “趁人之危是吧，最毒妇人心果然没说错。”

    魏小宝当即给了马素素一个暴栗，疼的这姑娘哇哇直叫唤。

    “哎呀！小宝哥我错了！我再也不敢了，你饶了我吧，好疼啊。”

    在马素素的求饶下，魏小宝这才松开了自己的胳膊。

    “哼！小宝哥你居然也学会骗人了！你这胳膊不是好好的么？而且你居然一点都不懂的怜香惜玉，我好讨厌你！”

    马素素撅着嘴，仿佛都可以挂上一个油壶了。

    魏小宝当然知道，女人往往都是口是心非的，话虽然是这么说，但心里可不一定是这么想的。

    因为此时马素素和魏小宝的动作，颇为怪异。

    衣衫不整的马素素，胸前的一片春光，自然也在魏小宝的眼前显露无疑。

    高山流水之间，春意盎然！

    这让魏小宝忍不住多看了两眼，同样也被马素素给察觉到了。

    她下意识的将领口收拢，随后跺着小脚说道：“小宝哥你好讨厌！我……我去洗漱了！”

    说完这话，马素素头也不回的朝着卫生间跑去。

    她的一抿一笑，可逃不过魏小宝的双眼。

    虽然表面上看上去她很生气，但在离开魏小宝的时候，这姑娘笑得比谁都开心。

    ……

    吃罢早饭之后，魏小宝独自驱车去见了早已经越好的杨震图。

    经由此前小马制药和杨氏制药的并购案，魏小宝和杨震图的关系，也发生了些许的变化。

    俩人的身份地位发生了颠倒。

    换而言之，现在从真正意义上来说，魏小宝才是杨震图的顶头上司。

    即便如此，魏小宝在杨震图面前的态度，和此前没有什么两样。

    对于一个有理想有报复的医药人，魏小宝对杨震图还是非常钦佩的。

    俩人约定的地点，是大河县中心的一家茶楼。

    魏小宝驱车赶到的时候，杨震图早已经恭候多时，面前的茶已经换了两盏。

    “不好意思杨叔叔，我迟到了。”

    魏小宝到了茶楼卡座，陪着笑脸说道。

    杨震图下意识的站起身来，连忙说道：“你没有迟到，是我早到了。”

    魏小宝落座之后，杨震图给他点了茶楼的招牌功夫茶。

    “小宝，你今天找我来有什么重要的事情？”

    杨震图的这番疑惑，听上去稀疏寻常，但却非常耐人寻味。

    他疑惑的并不是魏小宝究竟有没有事情找自己商谈。

    杨震图相信，如果没有极其重要的事情，魏小宝是不可能临时就想要见自己的。

    因此，他关注的是，魏小宝到底有什么重要的事情。

    而并非是有没有事情。

    魏小宝轻轻抿了一口面前的功夫茶。

    茶汤清澈，入口回甘，的确是好茶！

    “其实也没有什么事情，就是想要和杨叔叔你聊聊天。”魏小宝风轻云淡的回答道。

    “真的？”

    杨震图挑了挑眉，显然不相信魏小宝的说法。

    现在魏小宝手中有两颗蓝色的小药丸，但到底要不要交给杨氏制药的药物实验室去分析研究，他并没有能够拿定主意。

    而且怎么和杨震图说明这蓝色小药丸的来历，对于魏小宝来说，同样是一个需要解决的问题。

    他可不想让杨震图发现不对劲，他甚至不想让任何人知道这蓝色小药丸的存在。

    但想要将内部的成分解析，以现在魏小宝的能力，他一个人是做不到的。

    面对杨震图的疑惑，魏小宝爽朗的笑了起来。

    “看来什么事情都瞒不过杨叔叔你啊，今天找你来，的确是有件特殊的事情……”

    思来想去，魏小宝最后还是开门见山。

