    书生一听，脸色转为焦急。

    “这柳羲未免太过贪婪了。又想勤王又想攻打我教？这人也不怕噎死！”

    安慛又是无语。

    姜芃姬和红莲教是敌对关系，不趁你病要你命，难道要用母爱爱你么？

    安慛道，“稍安勿躁，稍安勿躁。小的说不用急，正是因为柳羲太过贪婪。他想要两全其美，必然要用最快的速度扩大战果。中规中矩打仗，他们时间拖延不起……”

    书生听得入迷了，他将耳朵支得高高的，生怕错漏一个字。

    “……这般情形，柳羲只能集中兵力强攻一处。我教人数众多，教众无数，还怕柳羲手中区区几万兵马？他若要强攻，我们便集中兵力拖延，时间久了，久攻不下，他自然就会退兵。”

    书生一边听一边点头，尔后问了一个蠢问题。

    “他为什么要自动退兵？”

    安慛噎了一下。

    这种送分题他真的不想回答。

    “因为勤王啊，柳羲的时间耽误不得。”

    书生哦哦地点头，终于明白了。

    “换而言之，我们拖延时间就行？”

    只要拖住了时间，柳羲不打自退。

    安慛赞同道，“正是这么一个理儿。”

    书生又问，“可是，我们怎么知道柳羲会攻打哪里？承德郡地形不算复杂，但幅员辽阔，来往增兵调遣很麻烦，又浪费时间。多喜，你觉得柳羲会集中兵力攻打哪里？”

    安慛垂眸。

    让这么一个猪脑子当军师，难怪一直压不住青衣军。

    红莲教人多势众，但架不住他们的大脑人物太蠢。

    “这便是小的为何说不用着急。”安慛一副指点江山的模样，笑道，“我们等，等柳羲下一步动作。柳羲是长途作战，我们是防守，郡内又有平坦官道，我们调兵远比他们速度快。与其现在就开始担心慌张，惹得教众人心惶惶，不如稳坐钓鱼台，来一个守株待兔，等柳羲主动送上门。不管他要攻打哪里，我们只需盯准了，管他如何奇袭，我们都能稳占上风。”

    安慛把红莲教结结实实吹了一波，吹得书生骨头都酥软了，心态膨胀上天。

    书生听了，眸子亮晶晶的。

    他握着安慛的双手，直呼知己。

    安慛呵呵。

    他从来不和一头猪当知己朋友。

    表情冷漠。

    书生又详细问了一些比较蠢的问题，安慛也详细解答，丝毫没有藏着掖着的意思。

    畅谈一番，书生十分满意。

    他拍着安慛的肩膀，“你做得很好，此次立下大功，我定会在教主面前替你多多美言。”

    安慛表面上露出难以抑制的狂喜之色，但又故作矜持，谦逊地推辞两句。

    不过，依照他对书生的初步试探，这人不会向红莲教教主举荐他，反而会将他“雪藏”。

    为何？

    因为红莲教不需要两个一样“聪明”的谋士，安慛太聪明能干便会显得书生太蠢太没用。

    这点儿打压的小伎俩，安慛心知肚明。

    反正他也不需要红莲教的看重，美言不美言，对他来说意义不大。

    红莲教教主更加信任书生，这份信任，安慛短时间内是赶不上的。

    作为姜芃姬安插的007，安慛需要红莲教主对他的话深信不疑，书生便是最好的传话筒。

    果不其然，书生扭头回去禀报红莲教教主，将安慛的话修改一番，挪作自己的成果，丝毫不提安慛的存在。

    红莲教教主是个身高不足五尺的敦实汉子，面上全是坑坑洼洼的麻子，为了遮丑，他还蓄着络腮胡。他与书生是同乡，起事之前关系甚好，起事之后又对书生委以信任。

    捏着胡须，沉吟半响。

    “便按照你说的去做，本座倒是要看看，这个柳羲有什么能耐，胆敢冒犯天神！”

    之前说过，青衣军是土匪，红莲教是有信仰的土匪。

    这位教主自诩为天神化身，降世救民。

    实际上么——

    在成为“天神化身”之前，他不过是一个读过几年书，学过几年医的野郎中。

    机缘巧合得到一份十六国乱世流传下来的宗派“教义”，他看之后深感有理，到处宣传。只是古籍上没有写明这是哪一教，他干脆以老家红莲县的名义命名。

    几年过去，他在老家红莲县积累了一批信徒，为之后的起义奠定了基础。

    正巧上京地震，皇室迁都，不顾百姓死活，他干脆高举教义，领着教众造反。

    若是红莲教运气好一些，没有青衣军阻拦，估摸着红莲教已经传遍整个北方了。

    只可惜，时运不济。

    青衣军异军突起，与红莲教在北方掐架太狠。

    最后的结果，谁也奈何不了谁，谁也发展壮大不起来，反而便宜了姜芃姬。

    因为出谋献策，书生得到了好大一笔封赏，这也坚定他继续打压安慛的念头。

    不过为了保持这样“高水准”的智商，他还需要安慛给自己当枪手。

    安慛为了进一步博取书生的信任，随后又帮他解决了两桩事情。

    在红莲教众看来，自家军师像是开了挂，身上的光芒更加闪耀了。

    与此同时，姜芃姬这边也已经做好了出征的准备，调运的粮草充沛，挑选出来的兵卒也是精锐，哪怕立在寒风之中，身姿依旧挺拔。

    姜芃姬登上点将台，正式宣布自己担任先锋营主帅。

    此次，李赟也从副校尉被提拔为校尉，率领右翼，策应先锋营和中军。

    孟浑这次留守看家，罗越则负责后方粮草运输，并且肩负后勤各项事宜。

    典寅任命为先锋营副校尉，与姜芃姬一道冲锋。

    姜弄琴率领的女营则为策先锋，支援先锋营的进攻战术。

    至于随军的谋士，姜芃姬将手底下几个人都考虑了一遍，最后选择了杨思。

    亓官让坐镇中军，卫慈与徐轲留守看家，杨思随军出征。

    杨思得知结果，不由得咋舌惊叹。

    “真不知你家主公是心大还是心胸宽广，竟然连未臣服之人都敢重用。”

    卫慈笑道，“主公敢用的人，她自然是相信对方的。更何况，这次奇袭的计谋，你才是出谋划策之人。不把你带上，那带着谁？只是……慈听闻山道险峻，靖容可要小心啊。”

    杨思脸色一沉，宛若锅底灰。

    “哪日你我割袍断义，绝对是你这张嘴惹的祸！”