
　　“系统，把我的数据面板调出来给我看看。”虽然在获得了斗王级的斗气知识后，夜时秋已经可以判断出自己现在的境界修为了，但莫名的，他就是想要亲眼看看自己现在的各项数据。

　　一定很漂亮。

　　“叮，收到，正在调出群主的数据面板……叮，已调出，请观看。”

　　话落，一个屏幕出现在了夜时秋的脑海中，只见上面显示着：

　　【群主：夜时秋/纳兰时秋

　　性别：男

　　年龄：十一岁

　　境界：一星大斗师（加持世界之力后）

　　群内评价：武道三阶初

　　斗气功法：九极雷决（地阶高级）

　　战斗技能：碎脉指（黄阶高级），极灵悍风拳（玄阶中级），爆步（玄阶中级），天霜拳（玄阶中级）

　　生活技能：厨艺（精英级）

　　群积分：11290.8

　　群主实力综合评价：在加玛帝国的同龄人中堪称无敌，实力直逼老一辈的中等修炼者，但战斗经验与境界修为的差距较大，建议群主多经历一些战斗，这对你的将来很有好处。】天籁小说网

　　夜时秋：“……”

　　果然，是一星大斗师了！

　　四天，四天就进阶到这个境界了，我怎么总有种自己是在做梦的感觉呢？

　　看着脑海中屏幕上的数据显示，夜时秋的脸上闪过一丝比较复杂的神色，有兴奋，也有怀疑和茫然。

　　没办法，大斗师这个境界对于前世看小说时的自己感觉没什么了不起的，但亲身修炼过才发觉，这也是非常难得的境界，就算已经修习功法了，以自己的天赋，那也要花好几年的时间才能达到。

　　可是现在，四天就达到了。

　　不对，若是从进阶到斗者的那一天开始算，应该是三天，这，这实在太可怕了！

　　难道这就是开挂的感觉吗？竟如此的……爽！

　　“哈哈，哈哈哈~”到底还是忍不住，夜时秋嘴角动了动，放声大笑了出来，听得飞在树干上歇息的那三只飞龙宝宝很是疑惑，不知道自己的主人这是怎么了。

　　没有继续在这多做无用的大笑，夜时秋笑了几声后就止住了笑容，重新露出了严肃的表情。

　　系统说的对，它给出的评价和自己所想的一样，自己的境界修为虽然提升了，但战斗经验却和这境界不匹配。

　　自己需要战斗，需要通过战斗去改变这一点。

　　关闭数据面板，夜时秋继续运转功法，将这些加持于身的世界之力随同斗气一起收纳回斗之气旋所演变的星云中。

　　现在，他要做的事情变得更多了。

　　剩下的两绝，万年冰髓的炼化，还有实战……

　　看来，接下来的日子，他会变得很辛苦呢。

　　也好，年轻的时候不拼搏，什么时候拼搏？

　　有句话说的好——将来的你一定会感谢现在拼命的自己。

　　如今的辛苦，正是为了将来的舒服啊！

　　还有，免税后450个积分买来的龙泉剑，去除它现在200个积分的价值，一共花了250个积分，却只从七星斗师升级为一星大斗师，相当于买了一枚无风险的四品丹药【三纹青灵丹】，不知道为什么，夜时秋总有种自己亏了的感觉。

　　“唉，算了，吃亏是福，吃亏是福！”

　　心里这般念叨了一句，夜时秋闭上双眼，按照原定计划，有条不紊的做着自己的事情。

　　………………

　　一个时辰后，聊天群里。

　　【叮，群员恶魔小龙已上线。】

　　恶魔小龙：“有人在线吗？小龙有一件重要的事情要宣布。”

　　殷素素：“小龙大人，请问是何事啊？”

　　雄霸：“有什么事，老夫还在赶路呢！”

　　岐王李茂贞：“本王在此，请讲。”

　　恶魔小龙：“嗯……就只有你们三个吗？”

　　已经回到大本营垃圾场的恶魔小龙，看着面前自己培育出的十几只恶魔兽，眼中闪过一丝满意之色，随即在群里用语音功能出声道。

　　殷素素：“小女子刚才看了看，加上您，确实只有我们四个人在线。”

　　恶魔小龙：“好吧，人少了点，但也凑合。”

　　雄霸：“你到底要说什么，直说好吗，老夫不喜欢有人在我面前说话拐弯抹角。”

　　恶魔小龙：“小龙也不喜欢，那小龙就直说了，经过群主大人的指点，小龙决定在群里开设一家宠物店，暂且命名为【诸天宠物店】，今天正式开业，希望大家都能来捧个场。”

　　岐王李茂贞：“开店？”

　　恶魔小龙：“是的，开店，小龙会在附属世界买下一座建筑，用以安置各种恶魔兽的展品，想要当面挑选宠物的，可以先预约，然后来附属世界找我。至于商品，小龙刚才仔细看了下群规，群员之间的交易似乎只能通过商城，无法当面直接交易，所以小龙会在商城上架它们，请大家放心，商品和展品的质量绝对是一样的，我可以当着你们的面把它上架，小龙做生意，绝对讲究诚信。毕竟，我要是作假，群主也不会放过我不是？”

　　雄霸：“……”

　　殷素素：“……”

　　岐王李茂贞：“……”

　　这龙，他，他这就开店了？

　　恶魔小龙：“说了这么多，让你看看实物吧，都点开商城，小龙现在开始上架宠物。”

　　听到他这么说，雄霸等人都下意识的照他的话去做，没办法，真的很好奇啊。

　　商城界面。

　　【叮，群员恶魔小龙上架了两条三阶双翼魔龙，每条售价400个积分。】

　　【叮，群员恶魔小龙上架了五只二阶独眼火龙，每只售价220个积分。】

　　【叮，群员恶魔小龙上架了九只一阶飞龙宝宝，每只售价100个积分。】

　　三道机械声在群内响起，同时，商城界面刷新出了三种新商品，内含图片和介绍。

　　听到这声音，再看到这上架的三种新商品的图片和介绍，雄霸等人都沉默了，脸上露出无比复杂的神色。

　　这恶魔小龙……有出息了啊！

　　成大老板了！

　　恶魔小龙：“目前就只有这三种类型的宠物，不过小龙已经开始着手培育新品种了，请大家放心。还有最便宜的飞龙宝宝，如果大家不喜欢绿色，我这里还有蓝色，紫色，红色，橙色……，它们的售价都是一样的，你们在确定购买的时候可以在【选择窗口】，选择它们的颜色，不要一不小心没看到。”

　　恶魔小龙：“还有，上述的售价都是商城给出的建议售价，旁边有标识的，今天本店刚开业，小龙会申请商品五折优惠，在不减税费的前提下，所有宠物一律五折出售，大家一定要珍惜这个机会啊！那句话叫什么来着，稍等，小龙问一下他们。”

　　说着，恶魔小龙对被他抓过来给自己打工的黑手帮几人问道：“那做生意的话怎么说，小龙忘了？”

　　“嘿嘿，老大，走过路过，千万不要错过。”阿奋两只手合在一起，对恶魔小龙赔笑道。

　　没有理他，得到回答的恶魔小龙立刻在群里补充道：“大家走过路过，千万不要错过！”

　　雄霸：“……”

　　殷素素：“……”

　　岐王李茂贞：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十九章 诸天宠物店，开业！免费阅读。https://xs.23sk.com 