    小宝被送回去后，家里再没有电灯泡了，凌霄觉得这大概是他做的最明智的决定了。

    只是他不知道的是。

    那鬼机灵没过几天，就出现在了乔恋的工作室里。

    “小朋友，你找谁？”前台把人拦住了，不过小孩儿长得特别精致，虽然有点肥嘟嘟的，可也分分钟融化老阿姨们的小心肝。

    “找我妈咪！”

    “你妈咪叫什么名字？方便的话，我帮你把人叫出来！”

    小太子呲了呲牙，甜甜一笑，“谢谢姐姐，我妈咪是乔小恋，不过你不用去叫她哒，我要偷偷进去，给她一个惊喜！”

    乔小恋？

    工作室好像没这个人吧。

    前台查了下工作人员名字有些懵，不过这个萌宝好像也没骗人。

    “在干什么？”

    小艾刚刚出去办了点事，这会儿热的快要融化了，好在一进来，空调打的低，汗水瞬间蒸发了。

    “小艾姐，那个，这小孩来找妈的……不过咱们工作室好像没有他说的那一号人。”

    小太子一脸疑惑，他就是对着地址过来的，难道是他真找错地方了？

    小艾顺口问了一句，“叫什么名字。”

    “乔小恋。”

    小艾嘴角一抽，“你们是不是忘了咱们老板叫什么？”

    前台眨了眨眼，突然想起来，老板不是乔恋吗？

    乔小恋不就是……

    三人齐刷刷地看向小宝，这就是老板家的儿子，难怪长得这么好看了。

    小艾领着人进去，工作室的员工都盯着他看个不停，老板还真是低调啊，有这么帅的儿子竟然一次都不带过来……不过有帅儿子还有帅老公，事业有成，人生赢家大抵就是如此了。

    乔恋此时正在办公室开会，小艾的办公桌就在不远处，小宝呆着无聊，索性就巴在办公室的窗户边悄咪咪地往里看。

    乔恋正在听手下员工说起下个季度的运营方案，就看到百叶帘外有一双乌溜溜的眼睛……

    外面是看不到里面的，不过在办公室里往外看，却是看的一清二楚。

    这会儿在开会的高层显然也注意到了外头的动静，乔恋只看了一眼，就知道是家里的熊孩子。

    “今天的会议先到这边，有问题明天例会再提。”

    散会后，等这群人出去，小太子就迫不及待地扑了进来。

    “妈咪！”

    乔恋捏了捏他的小脸，“怎么一个人过来了，你爷爷那边知道吗？”

    小坏蛋先是点了点头，而后又摇了摇头，“可能不知道吧。”

    乔恋戳了戳他的额头，有些无奈，“下回出门一定要和爷爷说一下，不然他会担心的。”

    说完，就立刻打了个电话给老爷子。

    说来，凌瑞远正蹲守在电视机前看八点档狗血剧，平时这个点大孙子都在楼上睡觉，所以他压根就没有察觉孩子跑出去了……这会儿想想，也觉得自己心大。

    “妈咪，我在家好没意思的，我能不能呆在你身边，我一定会乖乖的！”

    乔恋伸手揉乱儿子的一头呆毛，“我知道小宝很乖，可是你一个人在这里肯定会无聊的，要不然我让小艾姐姐先送你回家，晚上我们一起出去吃饭？”

    “不要！”

    他撅着小嘴儿。

    他相信妈咪，可是不相信‘后爹’。

    说不定吃个晚饭，他就会被当黑户偷偷摸摸送走了。

    “那好吧，等我把事忙完，就带你去吃晚饭。”

    小孩儿先是呆在办公室呆一会儿，后头就去找小艾了，然后在工作室逛了一圈，有小姐姐想要抱抱他，小宝每个都高冷地拒绝了，不过秉承着打一棍子给个甜枣的模式，他总会抛个媚眼过去。

    众人无一例外都被小太子给逗乐了。

    到了晚上，乔恋把儿子接走，大概还没意识到她家熊孩子已经成了工作室吉祥物的存在。

    只是小宝拒绝吃晚饭，要回去看爷爷。

    到了第二天一早，小宝趁着爷爷晨练，再次跑到了工作室。

    凌瑞远，“……”

    孙子每天都和他玩捉迷藏，想想都刺激。

    接连有一周，小宝每天都早早地去工作室报道，有时候乔恋还没到，他已经跑来了。

    工作室的员工们互相开玩笑，“这一天天的，咱们也不用打卡了，每天小老板到了，咱们也就要开工了。”

    这天。

    凌霄开车送乔恋过来，前台在乔恋耳边嘀咕了一句，凌霄自然听到了。

    他跟着上了楼。

    五分钟后。

    就拽着小崽子下来了。

    “胆子不小？来多久了？爷爷知道吗？”

    小宝很想一问三不知，可是凌霄绝对不是唬他的，这会儿已经在抽皮带了。

    “也没……多久，才一周……爷爷应该知道吧。”

    应该？

    那就是不知道了。

    凌霄笑眯眯地看着他，看到那笑容，小宝就有种不祥的预感，他下意识喊了一声，“妈咪，救我！”

    “你妈在工作室里呆着，现在你叫天天不应，叫地地不灵！”

    “渣爹！”

    “都喊渣爹了，我总得对得起这声渣才对！”

    小宝‘哇’地一声被他吓尿，“老爹，我错了还不行吗？明天我发誓，我保证再不去给妈咪捣乱了，虽然我一直都挺乖的！”

    “说你胖还喘上了？你的发誓我能听？”简直就和放屁一样。

    凌霄先是和老爷子联系了，然后直接把儿子送到培训机构，“以后就在这里好好学，要是再敢乱跑，看我怎么收拾你！”

    “凌先生，您就放一百个心，有我们在，小少爷肯定跑不掉。”

    凌霄掀了掀眼皮，不是他不信，而是他对熊孩子太了解，只要这群人一不注意，他照旧能跑出来，还不被发现，不过他已早有准备。

    晚上，凌霄拣了重点和媳妇儿一提，乔恋以为丈夫会以暴制暴，没想到只是送培训机构……她这边是没意见的，“趁着暑假，稍微学点也好的。”

    凌小宝从小就是被放养长大的，现在上学了，学点东西也没坏处。

    安顿好了儿子，乔恋就和丈夫提起工作室重新剪彩的事。

    之前工作室开业，她并没有安排剪彩……而任何一家公司，也没有已经开业再剪彩的道理，只是乔恋想破个例。

    曾经老师还没有醒的时候，她就说过，希望老师能参与剪彩。

    现在老师醒了，一切就顺理成章了。

    工作室官博发了一条动态，网友们都炸锅了。

    “时隔这么久，剪彩？我只能说L.Q够任性！”

    “有人说L.Q隔一段时间就蹭热度，我劝你们睁大狗眼好好看看清，L.Q的热度低吗？一点都不低！那热度，还需要蹭？傻不傻！”

    “官博君说明天剪彩有神秘人物出场，就冲这个神秘人物，明天我都想去下现场！”

    “有去现场的记得一定要拍照，高清哟！”

    五分钟后。

    L.Q再次上了热搜榜第一，而剪彩神秘人排在了第二……到了第二天一早，工作室还没开门，就有零零星星的人等着打算揭晓神秘人的庐山真面目了。

