    第1897章 闪动游走式   

    发现苍王改变打法，陆沉也没办法，该举刀还得举刀。

    

    斩天，没有多余的招式，就是一刀斩出，以超强的刀力压扎对方！   

    即使苍王想跟他打游走战，他也必须用斩天应付，别无他法。

    

    因为，这是他唯一可以打败真王的手段！   

    “本王倒要看看你，不拼力量，你还有什么手段可以应付？”

    

    苍王冲到陆沉跟前，也不出剑，突然身影一闪，闪到另一边去。

    

    而到了另一边，苍王也没有出剑进攻，身影继续闪，就在陆沉附近闪来转去，仿佛寻不到最佳时机，就不出手。

    

    陆沉则高举长刀，随着苍王的闪动而转动，始终正面苍王所在的方向，绝不能把背后留给苍王。

    

    “果然是游走式，不跟我拼力量，而想从我背后下手，这一招可是我玩剩的，早就过时了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “过不过时不要紧，反正你就不敢出刀，也不敢露背！”

    

    苍王一边闪动，一边回应，“本王的速度足够快，看你能坚持多久，而不露出破绽！”

    

    “我为什么要坚持呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “那你试试出来溜溜！”

    

    苍王哈哈大笑，不以为然，陆沉敢出来跟他转，必死无疑。

    

    闪动游走式战斗，那可是他压箱底的绝技，一般人没有那个速度，根本不能跟他转，否则必被他斩杀。

    

    凭借这一招，他一生中不知干翻了多少强者！   

    只是，这一招不属于硬刚路子，完全是背后偷袭，相当猥琐，摆不上台面。

    

    所以，自从成就真王之后，他自恃身份，就没再用过了。

    

    今天，他重启这一招，誓要将陆沉斩于剑下！   

    “来来来，一起溜溜，看谁溜得快！”

    

    陆沉也是哈哈一笑，御光步开启，一步迈出，身影一闪，就不见了。

    

    “这么快！”

    

    一时之间，苍王没看清楚，不禁眉头一皱。

    

    “不快了，好久没提速了，有些退步了。”

    

    一道声音冷不妨从左侧响起，吓得苍王几乎弹了起来。

    

    不过，苍王的反应也快，立即身影一闪，离开了原处，以免被陆沉偷袭。

    

    然而，在苍王原处的左侧百丈之处，陆沉的身影才堪堪出现。

    

    只不过，陆沉出现的距离有点远，不方便挥刀斩人，这才让苍王躲过一劫。

    

    “丫的，你在牵制那些海兽王的时侯，速度可没这么现在这么快的！”

    

    苍王的声音传来之际，身影随之出现在陆沉侧边，正欲一剑刺出，却发现陆沉反应更快，身影一闪，只留下一道虚影。

    

    “你真笨啊，海兽王离开了禁海，飞行速度慢得像龟爬似的，我不需要太快的速度跟它们玩。”

    

    陆沉出现在苍王旁边的时侯，苍王也闪身不见了。

    

    “不对，当时战斗那么凶险，你也没把真正的速度展露出来，你是怕本王知道你的底细！”

    

    “这个还真不是呢，那些海兽王蠢得要死，根本伤不了我，我需要跟它们跑那么快吗？”

    

    “好吧，那咱们就以速度见胜负，谁慢谁就死！”

    

    “那你死定了！”

    

    “我呸，你的速度虽快，也不过与本王半斤八两，想追上本王，你再修炼十万年吧！”

    

    “其实呢，我还没提速到极限，现在只是热身。”

    

    “啥，只是热身？”

    

    “没错，等热身过后，我会让你开开眼界，我的极限速度有多快哈。”

    

    “好，本王等着，看你如何比本王更快！”

    

    高空之上，决斗场中，两人的身影一闪一现，时而接近，时而远离，飘忽不定，快如流光。

    

    高空之下，所有人族圣人看着上方的两人身影闪来闪去，早就看得眼花缭乱了。

    

    “苍王的速度真快，连本王都看不清楚他的痕迹。”

    

    “陆沉的速度也快，他的痕迹本王也看不清楚。”

    

    “这种快速游走式不是一般人能玩的，没有极高的速度，根本玩不转。”

    

    “陆沉不仅在力量与苍王旗鼓相当，连速度都不在苍王之下啊！”

    

    “他们这么个打法，起码转个三天三夜，才能分出胜负。”

    

    “这就是考验他们的耐力了，谁的真元最多，谁就能坚持到最后！”

    

    众真王们也是大开眼界，纷纷议论，却议论不出谁是最后的胜利者。

    

    “雕虫小技！”

    

    对于陆沉和苍王的速度，斗王却是嗤之以鼻，“就这点速度，还闪动游走式？

    龟爬式还差不多！”

    

    “在他们的那个层次上，算是很快了，可不能跟你比较，你是比他们高一个层次的。”

    

    元王看了斗王一眼，又说道，“若是你们放在同一个层次，你就发现他们很快了。”

    

    “拉倒吧，就算是同一个层次，属下也比他们快得多！”

    

    斗王轻蔑的摇摇头，对陆沉和苍王十分不屑。

    

    他可是一等一的武道天骄，也是高天资的帝苗，仅次于元王的存在，岂会把陆沉和苍王放在眼里？

    

    “好像是这个理！”

    

    元王点点头，认同斗王。

    

    毕竟，斗王是他的左膀右臂，他自然希望自己的手下强大一些。

    

    只不过，对于陆沉和苍王的速度，他是更不屑的。

    

    因为，他的层次更高，速度更快，除了人族领袖之外，就没人比他更快了。

    

    而就在此时，战场上传出一道冷笑：“热身结束！”

    

    “结束又如何，你追得上本王么？”

    

    苍王也是冷笑一声，身影出现在陆沉背后，而陆沉的身影却消失了。

    

    “你说呢？”

    

    下一刻，陆沉的声音响起，竟然从苍王的背后传出。

    

    “见鬼，你的速度怎么突然变快了？”

    

    苍王大惊，急忙疾飞而去，身影一闪，便到了千丈之外。

    

    “热身结束，我就提速了呗！”

    

    苍王的背后再度传来陆沉的声音，仿佛如影随形一般，被陆沉给盯上了。

    

    “还有提升空间，怎么可能？”

    

    苍王急忙再闪，身影便到了另一个千丈之外，但背后还是传来陆沉的声音，“那是你没有提升空间了，不代表我！”

    

    “速度快，也不见得赢得了本王！”

    

    苍王已经确定了快不过陆沉，闪动游走式这一招彻底失败，他失去了偷袭陆沉的可能，只得硬着头皮与陆沉硬刚。

    

    

