    梅太妃被噎得哑口无言。

    只听盛鸿又淡淡说了下去：“朝中之事，朕心中有数。母妃安心静养便是，不必顾虑烦心。”

    换而言之，也别啰嗦絮叨了。

    这两年来，她因子嗣之事屡屡刁难谢明曦，未成如愿不说，还令母子心生了隔阂。换在两年前，盛鸿绝不会这样和她说话。

    可见世间再深再厚的情意，也经不起折腾。

    梅太妃口中阵阵发苦，低声道：“罢了，我不多嘴便是。”

    梅太妃是软弱了些，不过，性情软弱的女子自有生存之道。譬如处处以弱势人，不时哭上一哭，一副“我不中用只得依靠儿子什么都听儿子”的模样。

    对着这样的梅太妃，盛鸿不得不狠下心肠，沉声叮嘱道：“以后不管听到朝中什么动静，母妃都要放宽心。要相信我，能将一切处置妥当。”

    这是连问都不许她问了。

    梅太妃眼圈泛红，轻轻点了点头。

    待盛鸿起身离开，梅太妃眼中的泪水才掉了下来，边哭边对琴瑟说道：“都说娶了媳妇忘了娘，这话是半点不假。瞧瞧皇上，现在一张口就是皇后。哪里还容得下我这个亲娘……”

    母子离心，梅太妃满心苦楚。这些时日，面上强颜欢笑，私下里不知哭了多少回。

    琴瑟习惯了主子这样的做派，一边张口劝慰，一边暗暗叹息。

    早知今日，何必当初。

    皇上和皇后娘娘成亲十余年，感情深厚，好得像一个人似的。梅太妃前两年时时刁难皇后，皇上纵有再多的孝心，也禁不住这样消磨。

    如今，皇上对梅太妃的态度确实冷漠生疏了许多。

    ……

    盛鸿出了寒香宫后，回了椒房殿。

    谢明曦看了一眼，便知盛鸿心情不怎么美妙。这些时日，每去一回寒香宫，盛鸿便不痛快一回。

    谢明曦只字不提，微笑着迎上前：“晚膳已经备好了，我们一起去用膳。”

    阿萝也笑着过来了，亲昵地喊了一声：“父皇。”

    母女两人笑颜如花，扫去了盛鸿心里的闷气。

    盛鸿一手挽着娇妻，一手挽着爱女，一脸心满意足地去了饭厅。

    过了片刻，顾山长也来了。

    四人坐在一起用膳，有说有笑，气氛融洽和睦。

    “一转眼，阿萝在莲池书院读书已有四年了。”顾山长笑着说道：“今年是最后一年，到了年底，便是结业考试了。”

    盛鸿笑问：“阿萝可有信心考第一？”

    阿萝自信地挑眉笑道：“那是当然。这几年，哪一次月考岁考，我不是第一？”

    谢明曦笑着瞥了志得意满的女儿一眼，随口问道：“可有把握考满分？”

    阿萝：“……”

    有这么一个堪称天才的亲娘，张口就是满分什么的，真是令人气闷。

    看着阿萝吃瘪的样子，顾山长颇觉好笑，张口安慰道：“六门课程皆考满分，着实不易。我教导学生几十年，次次都考满分的学生，也只有你母后当年一人而已。你已经十分优秀出众，不必和你母后较劲。”

    阿萝：“……”

    更郁闷了！

    还是盛鸿最疼闺女，故意提起了自己当年：“当年我在莲池书院读书时，时常考倒数第一。进了松竹书院，也是倒数居多。阿萝可是比我当年强多了。”

    奈何阿萝不怎么领情，白了一眼过来：“我才不要和父皇比。稍微读些书，都比父皇强。有什么值得骄傲的。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿以手捂住胸口，装模作样地痛心道：“原来在阿萝心里，我这般没用。”

    谢明曦忍俊不禁，轻笑不已。

    阿萝见亲爹一脸受伤的模样，颇有些后悔自己的直言不讳，忙张口补救：“父皇骑射无双，算学亦是最佳。只读书稍微差了些，也是很厉害了。在我心里，无人能及父皇的英姿。”

    盛鸿被女儿的甜言蜜语哄得眉开眼笑。心情轻松愉悦，晚饭多吃了一碗。

    ……

    阿萝非常自律，自十岁起便独自温书完成课业，无需人相陪。

    帝后难得皆有空闲，相携着去了御花园里消食漫步。

    月上柳梢，夜风微凉。

    盛鸿谢明曦握着手，十指相扣，慢悠悠地向前走，不时低语。

    “你在朝中接连罢免了八个官员，背地里不知有多少人要骂你昏君。”谢明曦转头看了过来，眼眸在如水的夜色中格外明亮。

    盛鸿转头和谢明曦对视，挑眉一笑：“背地里说什么我不管，总之，当着我的面没人敢多嘴了。”

    这倒也是。

    谁多嘴谁就倒霉。接连八个官员被罢免官职，谁敢在此时触天子的霉头？不想在朝堂混下去了吗？

    不就是修改律法容许女子立女户吗？爱立就立呗！

    大齐女子读书蔚然成风，不乏才智出众之人。如今去女子作坊里赚银子养家的女子也越来越多，连朝堂里都有女将军。

    这十一年来，帝后有条不紊地慢慢变革。以温水煮青蛙的耐心，令众人一点点适应习惯女子地位的逐渐提升。

    现在再多一个立女户，在骤然的震惊反对后，众臣半是无奈半是顺从地接受了这一事实。

    “内阁几位阁老商议得如何了？”谢明曦张口问道：“还有几日，就到一个月之期了。”

    盛鸿目光一闪，颇有把握地应道：“几位阁老都是聪明人，不会和我正面相抗。现在理应商议出具体的章程了。”

    主要是想抗也抗不过。

    谢明曦眸中闪过一丝笑意，半是打趣半是揶揄：“坐龙椅坐得久了，说话的气势都不一样了。群臣拜服，皇上好生威风。”

    “那是当然。”盛鸿大言不惭地吹嘘：“文武百官，谁也不敢在我面前耍花样。”

    谢明曦笑着调侃：“何止文武百官。便是后宫里，皇上也一言九鼎。”

    盛鸿笑嘻嘻地冲妻子眨眼：“在后宫，我只听皇后的话。”

    谢明曦微微一笑，没再说什么。

    盛鸿也不再说话，握着谢明曦的手缓步前行。便如大齐的社会变革，缓慢却又坚定，无人能阻止。

    ……