    一路之上，心乱如麻。

    直觉告诉我，那个女人已经死了。

    她……她肯定是鬼……

    不然，不可能悬挂在那树上的。

    这么说，今晚贾大山家里出现在窗户外面的那张鬼脸，该不会就是她吧？

    而且，这人怎么看起来，是那么的熟悉，第一眼，我还以为是红衣女鬼呢。

    不过，和红衣女鬼长的倒是很像。

    我貌似明白，早上的时候，车子刹车，方向盘，都没毛病，却无缘无故的冲向水库。

    搜戴斯内，

    一下子，我都想通了。

    也难怪乔大林送给我的那阴阳葫芦会被腐蚀掉，很可能就是因为这个女鬼。

    她一路鬼鬼祟祟的跟着我们。

    回想，我和瞎子刚走进村子，就遇到了鬼打墙，该不会就是她暗中搞的鬼吧。

    这么说来，真如瞎子所言，是那阴阳葫芦救了我一命。

    还有，小军说他喝醉了酒，上错了坟，感觉肩膀很是沉重，该不会就是背她回家了吧。

    若不然，怎么就这么巧合，一起出现在了这颗老槐树之下。

    该死的阴鬼，四处害人。

    就算是被人上错了坟，别人也是给她送钱送福利啊，怎么就想着要害别人的命。

    这种恶鬼，简直可恶。

    背着小军，一路小跑，飞快的奔向贾大山的家。

    好在距离不是太远。

    来到大门口，我忽然注意到，之前墙壁上那已经干涸的血印手掌，居然是从那手掌心之处缓缓的渗出了新鲜的血迹，一滴一滴顺着墙壁，缓缓流淌而下。

    艳红的鲜血，在这夜色里，极为的刺目。

    墙壁流血……

    诡异的一幕，吓得我菊花一紧，魂飞天外。

    吓坏了。

    不敢多想，急忙背着小军进了屋。

    砰的一声，关了房门。

    屋内，床头的煤油灯依旧燃烧着。

    瞎子被我凶猛的动作惊醒。

    “瞎子，快，快救救小军，他被阴鬼上了身，差点儿就在死人树，上吊自杀了。”幸好我去的及时，这才救了他一命。急忙把背上的小军放了下来。

    瞎子伸手一模，顿时脸色铁青，忍不住的爆了粗口：“小唐，你丫的中邪了，大半夜的，不在屋里睡觉，从外面背这么一大块大石头进来干什么啊。”

    我擦，

    石……石头？

    顿时，我整个人都懵逼了。

    这……

    这神马情况？我明明背的是小军啊，怎么就莫名其妙的背了一块大石头呢？

    难以置信的瞪大了眼睛。

    不，

    不，

    不可能，

    绝对不可能。

    在那死人树下，我明明已经成功的救下了小军，而且，当时我还用手，感受了一下他的呼吸，虽然呼吸很弱，但他还活着，还有呼吸。

    尼玛，怎么就莫名其妙的变成石头了呢？

    用力的揉了揉眼睛。

    整个人都不好了。

    屋内，那块大石头，安静的躺在地上，在那里，一动不动，不三也不四。

    不对，

    肯定不对，

    一定是我打开的方式不对。

    我眨，我再眨，我还眨。那块大石头依然还在原地，不六不七。

    卧槽，

    怎么会这样？

    瞬间我目瞪狗呆。

    这也太邪门儿了吧。

    看着那块黑色的大石头，愣是说不出话来。即便诸葛亮附体，即便我浑身是嘴，想要开口解释，却是无言开口。

    只能说，那颗死人树真不简单。

    瞎子眉头微皱，轻拍了一下我肩膀，安慰道：“小唐，我知道你在想些什么，我跟你说过了，心急吃不了热豆腐，一口也不能吃个大胖子，大胖子都是一口一口吃出来的，半碗村的事，可没你想的那么简单，我都很迷糊呢。”

    我去，这死瞎子，果然知道一些事情。

    既然他知晓一些事情，可为何就是死活不肯告诉我呢？

    跟羊老六一样，都知道其中的一些事情，就是不肯直接告诉我。

    这不明摆着折磨人嘛。

    爷爷因为而死，我必须要为爷爷报仇。我开门见山的询问道：“瞎子，咱们半碗村到底发生了什么？你们明明知道一些事情，怎么就不愿告诉我呢？”

    瞎子表情哀伤，似乎也很悲痛。

    无奈的长叹了一声，道：“小唐，有些东西，你应付不了。你太过弱小，就算我把所有的事情都告诉你，你又能如何？况且，半碗村这个事情，非常复杂，远非你我之想象，而且，别说是你了，就是我，还有很多事情，都还无法确定，我们都没有亲眼目睹，也不能妄下结论。”

    呵呵，

    事情已经像和尚头顶的蚂蚱，这不明显显的嘛。

    就是因为给纸扎人画了眼睛，继而招惹了红衣女鬼，那红衣女鬼就缠上我了，就是她害死了我爷爷，还想要跟我结冥婚，让我做她的鬼夫。

    只要我确定，红衣女鬼就是这石盘村的刘芳芳之后，那么，一切也就明了了。

    当年刘芳芳投井自杀，之后，因为发大水，爷爷就用无字碑，把她镇压在了古井之下，所以，她就怀恨在心。加上，三清桥下那柄百年悬剑被盗，她得道成仙，突破了禁锢，跑了出来，借机纸人脱困，害死了我爷爷。

    唯一不确定的就是，红衣女鬼，到底是不是刘芳芳。

    现在看来，瞎子或许知道其中的一些事情，但貌似并不知道全部的事情。估摸着，他也跟我一样，不确定红衣女鬼到底是不是刘芳芳，这也是瞎子为何主动提出前来石盘村调查的一大原因。

    不过，有一点，瞎子说的很对。

    半碗村的事情很复杂。

    有红衣女鬼，唐悠悠，还有无字碑里出来的那个女鬼，还有刘芳芳，群魔云集，他们也无法判断真凶到底是谁。

    还有古井下，那九口阴棺，胖虎和阿飞的尸体，怎么会躺进棺材里的，到底是何人而为？

    他们这样做，又有什么目的？

    到底想要干什么？

    还有一点，瞎子也说的对，我现在实力弱小，就算我知道了杀害爷爷的真凶，我也应付不了。

    就刚才，连同那个女鬼我都搞不定，还把我吓的屁滚尿流，更不用说红衣女鬼那种层次的厉鬼了。

    内心暗下决心，这次回去之后，一定要找一位阴阳师，学习阴阳术。

    毕竟，阴阳术这东西，单凭自己去领悟参透，极其的艰难，进步也很缓慢。

    躺在床上，脑海里不停的想着今晚发生的事情，满奶子都是那个女人的身影。

    我觉得，她肯定是鬼。

    绝对的。

    一个地球人，大半夜的，还是一个女孩子，怎么会独自一人坐在荒废的老宅里发呆？

    还有，她明明坐在老宅里，却是诡异的倒挂在那颗死人树上，真的是邪乎之极。

    这个村子，果然不简单。

    没过多久，天就亮了。

    一缕阳光照了进来，慵懒的伸了一个懒腰，早早的爬了起来。

    看见地上那块大石头，心情就不美丽了。

    “哎呦，卧槽……”

    瞎子刚起床，一个趔趄，被绊了一个跟头，一个狗吃屎，摔倒在地。

    他满脸的怒气，忍不住的破口大骂道：“小唐，你丫的还快把这大石头给搬出去，差点摔死老人家了。”

    额……

    凸……

    宝宝心里那个郁闷啊，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    搬着大石头，心里却很担心，小军到底有没有出事。

    我把大石头搬了出去，丢在了院子的角落。

    处理好石头的事情，我和瞎子在外面等候着贾大山。

    可，咱们一直在院子里等了好久，屋内也都没有什么动静。

    农村人就是这样，若是闲着没事的时候，就可以睡个懒觉。

    一直到自然醒。

    可我们时间宝贵，分秒必争，实在耽搁不起。

    着急难耐。

    大概又等了吃一根香肠的时间，屋内还是没动静。

    现在都艳阳高照，快要晒屁股了，这家伙，怎么还没起床呢，昨晚不是说好今天一早就带咱们去后山祭拜贾老头的吗。

    走进屋去，就喊了声：“大山哥，起床了吗？”

    屋内依旧没有回音。

    敲了敲里屋的房门，也没有反应。

    怎么回事儿？

    索性我就推门而入，房间里面居然没人。

    我靠，人呢？

    我心情低落，走了出去，跟瞎子说明了情况：“瞎子，贾大山他不在家。”

    瞎子闻言，表情淡漠，点了点头，道：“可能是他起早下地干活去了吧。走吧，咱们出去问一问就知道了。”

    走出门，整个村子还是那么安静。

    就像咱们来时一样。

    大早上的，也没有鸡鸣，安静的有些出奇，就连虫鸣也没有。

    “瞎子，你有没有觉得这个村子很奇怪，晚上安静也就算了，怎么大白天的居然也这么安静？”我不由得好奇的道。

    瞎子皱了皱眉，似乎在沉思：“哦，昨天贾大山不是说了嘛，最近村子闹邪，什么蛇仙下山害人，村里好多人都搬走了吧，加上死人树，死了很多人，估计，村子里留下来的也没几个人了吧。”

    用脚指头想想，倒也是这么一回事儿。

    农村可是非常封建的。

    遇到这种邪乎的事情，没有谁愿意呆在村里的。

    被说是他们了，我刚来一天，精神都快要分裂了。

    我们沿着小路，在村子里行走。

    想要打听一下贾大山还有刘芳芳的事情，可路上一个人影都没有。

    我们来到村西头。

    看见有一家大门是敞开的。

    那家主人正在院子里打扫着落叶。

