    罗峰很早就达到了无敌霸主境界，只是想达到宇宙之主却很困难，没有悟透，就一直不得突破。

    宇宙也早已恢复平静，人族没了对手，甚至放眼宇宙的异族，就连宇宙之主都非常非常稀少，想找一个对手都很困难。

    静极思动，再加上长久没有突破，罗峰也有些急迫，就进入了宇宙海。

    无论什么强者，一般进入宇宙海都会留下分身或者神力化身，以进行交流沟通。

    只是这一次，也不知罗峰发生了何事，联系之时，分身没有回应，就连留下的一些神力化身也没有动静。

    造成这种情况很罕见，不是已经死亡，就是全部心神被牵扯，分不出任何意念与外界进行交流。

    要不是这次聚会，他们还发现不了，毕竟如他们这般存在，长久不联系纯属正常。

    只是刚刚达成意见，准备前往宇宙海看一看，秦明就感觉到了莫名的召唤，让他感觉奇怪。

    就提议驾驭分身与洪和雷神一起前往。

    “分身也是你，没有区别，咱们就在前往宇宙海的通道处相见！”洪说着，就意念回归。

    “你跟着，我才感觉保险！”雷神也离去。

    秦明意念回归本体，就将在神国中的羽神分身放了出来，意志驾驭着分身，前往宇宙海通道。

    一个羽神分身，足够了。

    “究竟是什么对我召唤？”秦明不解，却也不迟疑，根据冥冥之中的感应，脚踩亿万星河，跨越无穷时空，来到了一处地方。

    这是一片荒芜的星空，放眼望去，数光年之内，几乎没有几颗星辰，却有一个宇宙深渊，喷吐着红芒，在上方有一座庞大的宫殿镇压着。

    “炼狱深渊！”秦明瞬间明白了这是哪里。

    想当初，他在界主之境时，身为虚拟宇宙公司的核心成员，接受的一个任务就是来这里。

    他也在里面，得到了此方世界第一次深厚的积累，更在里面得到了混沌圣典。

    这时，一道人影出现他身旁。

    “秦皇！”对方十分恭敬。

    “赤羽尊者，不必客气！”秦明笑道，“当年我来这里磨炼，就是你接待，如今再次前来，没想到你还在这里！”

    至于‘秦皇’这个称呼，是众神殿内的成员研究了很久才给他的尊称。

    “这里毕竟是重地，不能轻离，不过也只是留下一具分身而已！”赤羽尊者道，“也因为秦皇您的关系，让我们人族屹立宇宙之巅，我镇守这里也轻松很多。您这次前来，还是要进入吗？”

    “嗯！”秦明点了点头，“内里可有什么动静？”

    “一如当初！”

    “那就好！”

    又聊了几句，秦明就踏入了深渊中。

    赤羽尊者站着久久没动，最后才感叹一声：“当初我是尊者，他是界主，我高高在上，他恭恭敬敬。这才过去多久，就成了宇宙第一人，我在他面前，竟然大气都不敢喘，心中虽然别扭，却也感觉万分荣幸。”

    身形一闪，重回宫殿之中坐镇。

    炼狱深渊一共有三层空间。

    第一层是险地，也是冒险者的乐园，也许是因为上一次的暴动，黑湮风暴、蓝晶火雨、紫色雷霆和生命之海的一起出现，将这里的生命绞杀了殆尽。

    到了如今，第一层空间的强者，也不过不朽之境罢了。

    山石悬浮，陆地飘荡，这就是一片独立的浩瀚世界。

    秦明默默的站着，却看到一头展翅三千公里的不朽飞禽疾驰而来，大嘴一张，就发出了吸力，形成了一个庞大的旋涡就席卷而来要将他吞掉。

    目光一转，这头飞禽就身子一僵，灵魂已经湮灭。

    “没了意思！”

    当初的险地，如今给他构不成任何威胁。

    秦明神目一凝，望穿虚空，就看到了炼狱深渊的第二层。脚步一踏，逆转时空，打穿秩序，降临到了第二层空间。

    “我记得当年来到这里后，最先降临的是一片岩浆之海，最后有十万战界出现！”

    心中想着，就放眼打量，这里的生命十分繁盛，也时时刻刻都在搏杀。

    “竟然有了大量的不朽，也出现了两位尊者！”

    秦明感觉奇怪。

    当初他来这里时，最强者只是界主而已，至于迈入不朽后，都会被接引而去。可这一次来，似乎有了莫名的变故。

    心中一动，他祭出了混沌圣典，这本宝典，内里蕴藏着宇宙十大基本法则的解析，还有隐藏的奴仆空间。

    他手指一点，宝典就发出一道光芒，在身前形成了一个通道，没有迟疑，迈步走了进去。

    这里是一座宫殿之内，十分空旷，在他身前是一个王座。

    哗啦啦！

    悬浮着的混沌宝典骤然翻开了页面，从前往后开始崩解，最终化作一道道光芒消失无踪。

    秦明若有所思，一屁股坐在了王座上。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，好似星河倒转，万物颠倒。

    他的心神不由自主的急速拔高，骤然间来到了一处至高之地，目光往下一望，就看到了炼狱深渊的第一层，不禁大吃一惊。

    第一层空间，他本来以为只是堪比一片星域罢了，可如今一看，却广大的超乎想象。

    若将原先的人族疆域比作一个单位，这里就相当于一万单位。

    原先所探查的地方，就连巨斧探索之地，恐怕也不及如今的亿分之一。

    就是这么广大的区域，他却清晰的能够感应到每一寸地方，仔细无比，就好似他是这里的创世神。

    第二层空间更大，比第一层还要广阔，里面散落着十座承载宇宙法则的神碑，秦明无比熟悉，因为当初参悟过。

    在第三层空间的一个极其微小的角落中，他看到了一个熟悉的身影，正是当初的精灵女王，如今正盘坐在一株庞大的树木上。

    然而在上面，还有第四层，第五层，一直到第九层。

    每一层都堪比一个大宇宙。

    在第九层上面的最中心，秦明看到了一座宫殿，在宫殿内，他的身体就坐在王座上。

    心神骤然一僵，回归身体。

    “炼狱深渊，是一件至宝！”

    秦明心中有所明悟。

    “对，就是一件至宝！”一道声音突兀的响起，直接传到了他心神中。

    “你是谁？为何帮我？”秦明并不意外，直接问道，“为何召唤我？”

    “楚阳，姜凡，秦明！”对方说出了三个名字，让秦明瞳孔一缩。

    姜凡是新洪荒世界的另一个他。

    秦明就是现在的自己。

    至于楚阳？

    那才是真正的他，当初地球上一个很普通的人物，关于这一点，他一直压在心中最深也是最黑暗的角落。

    “你究竟是谁？我现今的成就都是你安排？盘古？鸿钧？”秦明身子有些僵硬，也有些急迫，“告诉我为什么？”