    (PS：今天更新会晚一点，但是会持续码字，今天起的有点晚，给大伙表演一个咬打火机吧，啊不是，持续码字吧，从现在8点挑战到明天凌晨4点，持续码字，码不死就往死里码！)

    到底怎么才能对付庄南？

    FPX已经彻底找不到办法了。

    一句话概括，没活了！

    双中都压制不住，什么样的战术能行？

    难道打野不刷野一直在中路军训吗？

    可是DMO其他人也不是纯粹的废物，这个战术没效果。

    塞拉斯的发育越来越好，FPX只能饮鸩止渴，选择强行去抓庄南。

    问题是，这解决不了问题。

    庄南的眼神没有一丝丝的变化，哪怕自己已经在五分钟连续被抓了三次。

    他的脸上依旧没什么表情，沉静的做出一道道稳定的指挥。

    这样的选手……

    台下的战马教练看着右下角那张俊秀平静的脸，一阵无力感涌上心头。

    他从未想过，会有这样的选手。

    针对？

    没用。

    抓？

    没用。

    双中？

    没用！

    这哪里是什么新选手啊？

    战马教练只觉得荒谬。

    在庄南身上，他看到的是不动如山的大将气度。

    天地崩于眼前而不变色的定力！

    这样的选手，怎么可能是新人啊？

    他疲惫的躺在椅子上，眼神灰暗。

    这样的选手，凭什么出现？

    而坐在DMO对面的FPX感觉更加深刻。

    无论他们如何针对庄南，DMO的节奏却没有停滞一丝一毫。

    他仿佛把自己抽离在了比赛之外，绝对的冷静让人抓狂。

    弱点！

    弱点在哪里？

    doinb发狂一般疯狂的寻找着每一次机会，他要证明自己的打法没错。

    但是没用。

    DMO不是不犯失误，但是庄南调整太快，失误反而让DMO越发的成长。

    这样的敌人，怎么打赢？

    DMO在这场BO5之前只是稍微赢一手中野，但是现在DMO已经开始进化了。

    世界赛决赛的FPX跟夏决的FPX不是一支FPX。

    赛前的DMO跟现在的DMO也不是一支队伍。

    他们只看到一支凝聚越发夸张的队伍围绕着庄南这颗星开始登临世界之巅。

    “我们还没输。”

    doinb开口了。

    他眼中满是不甘心。

    都打到这里了，谁愿意拿下亚军？

    亚军就是最大的输家。

    他的脸色很灰暗，但是唯独一双眼眸中战斗的意志还在依旧熊熊的燃烧。

    “我们还没输！”

    如同比尔森在世界赛最后一把卢锡安一样。

    队友被团灭，推平已成定局。

    但是他会毅然的转身，提着双枪反身冲锋！

    这，才是电竞！

    永不放弃，永不言败！

    doinb不清楚DMO在进行极为恐怖的进化吗？

    他清楚。

    但是，那就该认输吗？

    不！

    doinb在心里对着DMO发出怒吼。

    来，打败我吧！

    但是，我永远不会放弃。

    所谓电竞精神，就是对不可战胜的敌人依旧拥有冲锋的精神啊。

    FPX，也好像变了。

    他们抛弃了曾经死板的战术，由小天doinb刘青松三人开发的野辅双游体系开始陡然绽放！

    或许，现在的他们距离那支登顶的FPX仍然有一些距离，仍然需要很长时间的磨砺。

    但是，不可否认，他们已经拥有了灵魂。

    那支，S9冠军战队，FPX的意志！

    游戏时间二十七分钟，场上人头比打成17比21。

    FPX反超了人头！

    接连不断的节奏调动下，两只队伍开始不断的碰撞。

    DMO固然运营非常好，但是FPX已经不按常理出牌了！

    他们已经学会了一件重要的事。

    节奏落后，也要打出自己的节奏！

    S8的IG夺冠是史上最锋利的剑出鞘，一经出世，横扫六合！

    但是S9的FPX，却是那只不屈的小凤凰。

    在无尽的痛苦与折磨中，一次次的涅槃归来！

    最后，成为百鸟之王，统领天空！

    gala的发挥这把惊艳了无数人，优势的EZ开始不断的发挥作用，牵扯FPX的路线。

    他，不是庄南的配角，

    大黄跟小鹏更是飞快的跟FPX围绕资源打出对攻。

    极致的节奏把控能力展露无疑。

    双方你来我往，丝毫不落下风！

    “这，这。”

    管大校看不懂FPX跟DMO发生了什么事，但是他很明显的感受到，比赛更加好看了。

    两边的决策都在走着钢丝，但是偏偏这种高度协调下的比赛，竟然如此的好看。

    “FPX再度利用空挡选择抓人，但是DMO直接逼龙！”

    “FPX立刻回防，留下带TP的鳄鱼在下路跟凯南带！”

    “DMO停手，FPX野区视野被DMO掌控，他们想要阴人！”

    “FPX没去！”

    “他们反而让doinb处理被DMO处理过的上路线，然后用探照观察龙坑！”

    “上路兵线被doinb带过去了！DMO需要做出决策了！”

    管大校的嘴已经停不下来了，但是场上的局势瞬息万变，他舍不得停下。

    最后一波团，DMO选择强开，由庄南出手！

    FPX的中野跟DMO的中野擦身而过，目标都是对面的后排。

    FPX不再保护后排，他们清楚保护不了，庄南发育太肥。

    但是，他们选择相信林伟翔！

    就如同，庄南跟小鹏信任gala一样。

    一边是露露维鲁斯应对庄南跟小鹏。

    一边是EZ卡尔玛面对克烈豹女鳄鱼！

    FPX的对冲战术，将战场分割！

    但是，庄南同样有着自信。

    察觉到FPX意图以后立刻让EZ卡尔玛向这边拉近，贴近他们。

    林伟翔跟gala都在不断的输出。

    尤其是林伟翔，他是维鲁斯。

    AD，AD。

    什么是AD？

    承担后期输出责任的唯一一人！

    在任何阵容里，后期输出只会有ADC。

    这是一个可以拯救世界的位置。

    他的输出最稳定，，排除风墙与致盲以后最不可能被躲。

    林伟翔的走A不用怀疑有多强，顶级职业AD驾驭四点几攻速毫无压力。

    此刻套上露露的W，林伟翔开始疯狂摇头。

    而gala那边，同样也在不断的拉扯着FPX的中上野。

    利用E的刷新机制，gala不断的拉扯着FPX的中上野。

    他的技能准的可怕，doinb进场就差点被直接打下马。

    然而，终究是前期的经济拉的太大。

    林伟翔虽然装备不错，也补出了重伤。

    但是小重伤效果真的有点差。

    庄南贴上他以后。直接一发偷来的维鲁斯R逼出他的闪现，然后接下闪现跟进。

    小鹏等待露露用过技能以后才冲上去，一举率先打出了露露的大招。

    林伟翔没技能了！

