

  苏启听到这话后脸色马上就阴沉了下来。

  这是什么样货色，跟大正集团扯上了一些关系，就认为自己很了不起了。

  竟然连这种话都说出口了。

  凝重的望了望对面二人一眼，然后拿起手机打通了谭苗的电话。

  电话很快就接通：“谭总，问你个事情，我们产业园里面那个叫黄家宁的供货商是什么情况。”

  “他给我们提供的办公用品比例很大吗，跟我们管理层的人走的很近吗。”

  谭苗很快回答：“占了我们百分之六十一样的供货，没办法，那个品牌他是总代理。”

  “他给出的价格也不高，我们找过厂家，核算了运费什么的，一年算下来也省不了几个钱。”

  “厂家那边过来人售后也是个麻烦事，还不如让他赚了几个钱，售后也能够及时有人过来处理。”

  “怎么了，他现在就在我对面坐着。”

  苏启拿着手机起身：“那他和我们管理层之间呢，是不是走的很近。”

  谭苗笑了下：“也就是普通的工作关系，偶尔一起出去吃吃饭，我特意注意过这个人。”

  “我也找了几个管理层谈过话，他们都并不是很喜欢这人，只是这人总是死拉硬拽的请吃饭，他们也不好意思。”

  “但吃了他的饭，这些管理层员工们都自己掏腰包请了回去，不欠谁的，也不存在什么回扣一说。”

  苏启点头“他现在就在你们后勤大楼里面是吧，那行，你让他在那里等下，就跟他说，我过去见他。”

  谭苗愣了下：“行，我跟他讲下。”

  苏启挂了电话后，对着张龙二人挥手了一下：“走吧，张总，你们刚刚说的那个人现在就在我们产业园里面。”

  “侮辱人老婆，这是每个男人都忍受不了的事情，这口气我给你们找回来。”

  “好大的口气，竟然敢威胁我看中的人，我看他到底有什么本事。”

  “也看他大正集团内部谁会给他面子。”

  说着走向了楼梯那边。

  后边二人你看着我，我看着你一会后，赶紧跟了上去。

  尤其是梁权，望着苏启的背影，突然感觉到一种特别解气的感觉。

  后勤大楼休息室这边。

  谭苗挂了苏启的电话后，走了回来坐下：“黄总，不好意思好，老板的电话。”

  黄家宁赶紧赔笑：“没事，没事谭总，苏总的事情才是最为重要的。”

  “你看我们这数据没有什么问题了吧，如果没有问题的话，还希望您能够早点签字。”

  “年底了，要给员工发工资，年终奖等等，这些都是一笔不小的开支啊。”

  谭苗笑着说：“这个字我还是暂时不签了吧，等我们老板过来处理。”

  “刚我们老板在电话里说要你在这边稍微等下，待会他就会过来见你。”

  黄家宁根本不知道苏启是带着怒火过来的，还以为是苏启想要单纯的见见他。

  情绪有些高涨的说：“谭总你说什么，是苏总想要见我吗。”

  谭苗笑着点头：“对，大正集团的老板苏总要见你，你安心等待一下。”

  “好好好，谢谢谭总！”

  整个人开心到了极致，脑海里甚至还在幻想着，跟苏总见面后，我们如果聊的愉快的话，搞不好大正集团的整个办公用品都要被我给包揽。

  不，甚至于海外的产业都要被我给包了。

  哦NO，搞不好苏总还有什么项目要拉着我一起做。

  反正各种不要脸的幻想着，认为自己遇到了人生难得的一次机遇。

  谭苗没有在打断他，笑了下起身回了自己办公室。

  片刻后又从办公室里面走了出来。

  走到了那个负责供货商结算的那个妹子跟前，把手里的资料放下：“齐全办公的账全给结算了。”

  妹子愣了下：“是全部结算吗，谭总，包括他们的质押金？”

  谭苗点头：“全部，来往账户全部清理，还有，最近从他们那边下单的五百万订单也全给退了。”

  “从此以后，我们不再跟齐全办公的黄家宁合作。”

  妹子赶紧回神了过来，她明白这意味着什么：“是，谭总，我尽快弄出来。”

  赶紧招呼下他小部门的人开始忙碌了起来。

  谭苗而后望了一眼休息室那边，回了自己办公室。

  他是苏启最信任内务大总管，怎么可能不明白苏启。

  哪怕是苏启一个眼神，一个表情，她马上就会明白苏启下一步要干什么。

  刚刚电话里苏启的语气带着一丝的愤怒，甚至还问了他们集团内部管理层是否有回扣的问题。

  那就说明这个供货商要被他给炒了。

  故而早点把实情安排在前面。

  休息室内，黄家宁还在坐着自己发财的美梦。

  感觉人生一下子站在了巅峰 一样，如同苏启身边的那些大富豪一样，马上就可以拥有辉煌的人生。

  这可是跟苏启合作啊，谁跟他合作不是光鲜亮丽的。

  十多分钟后，苏启带着张龙和梁权到了后勤大楼。

  一上楼直接休息室这边。

  黄家宁看到苏启后，马上起身小心翼翼的小跑过来：“你 好苏总，很开心能够见到你。”

  不过他看着苏启身后站着的张龙和梁权后，愣在了原地。

  苏启望着他；“黄总，我听说你在维系我们大正集团的员工？”

  黄家宁马上意识到了什么，额头冒出了冷汗：“不不不，苏总，你听我说，这其中还有很多的误会。”

  苏启望着他：“我误会什么了？”

  “你的胆子还真够大的，站在我们大正集团大门口，吹着牛逼说认识我们大正集团很多管理层员工。”

  “还让张总他们就算进了大正集团，也可以让他们混不下去。”

  “我想请问你，谁给你的胆子，谁给你的脸在外面这么吹嘘！”

  黄家宁浑身都一阵发软，知道今天这事情反转的太快，如果苏启的怒火不会平息。

  别说是他刚刚还在幻想着的生意没有，而且自己的生意只要也要泡汤

  他公司的业务有百分之八九十来自于大正集团。

  一旦大正集团没有业务合作了，那不就等于是要倒闭了吗。