
“非是我方庆隐逼迫你，实是你幽冥胡乱判案，草菅人命，有违天道！我既然答应他（她）们查清黄金案，便要查清这黄金案，岂能言而无信，叫他（她）们死无寄身之地！”方庆隐义正言辞道。

“好好好……难道……方先生真的不替令夫人和小令郎再想一想了？”森罗王软中带硬道，其实这正是他拿捏方庆隐的最重要的王牌。

“你？”方庆隐浑身突然打个冷颤，勃然大怒道，“森罗王，你竟敢又来要挟我！”

“这要挟嘛，说不上，你只要听本王的劝就是了。”森罗王一副风轻云淡的样子。

“休想！”方庆隐话语铿锵有力，掷地有声，但浑身禁不住颤抖起来。

“哈哈哈哈……好！方先生，你再看看！”话落处，森罗王袍袖一挥。

那化光宝鉴复悬浮在空中，五里香酒坊又显露了出来：柳荫酒旆依旧不改，迎风飘展，索索作响；但此刻美娘却跪在床前，凄惨而泣，声声锥心；而小念隐仰躺在床上纹丝不动。

方庆隐看在眼里，眦睚渍血，心如刀绞：“森罗王！你这卑鄙无耻的小人！”

“哈哈哈哈……本王最后问你一次：阵，撤不撤；人，交不交？”森罗**色俱厉道。

“森―罗―王！”方庆隐双眼里喷射出仇恨的杀气，咬得牙唇鲜血滴滴道，“想―要―我―方庆隐撤阵交人，万万―不能！”

“哈哈哈哈……”森罗王仰天狂笑，突然直视方庆隐，暴喝一声，“去死吧！”

话落处，但见化光宝鉴中的美娘突然“嗷”地一声嚎哭起来，一把搂起床上的小念隐，紧紧贴抱在怀里，泪滚如雨。

小念隐的小脑袋倒垂了下来，小手小脚也软绵绵毫地垂挂着，仿佛安然进入了梦乡。

“念隐？念隐！念隐……你怎么了，娘在你身边呢，娘！娘…娘这便给你奶奶吃……给你奶奶喝……”美娘泪流满脸，唇齿哆嗦，语无伦次，却又好似极其冷静一般。

她一手搂着小念隐，一手努力不停地扯开胸襟。

但小念隐已然毫无反应，只是紧闭着小眼睛，随着美娘的晃动而晃动着小手小脚小脑袋，已然命绝也。

方庆隐看见此景，面色如雪，浑身颤抖，悲天怆地大骂道：“森罗王！老子操/你祖宗十八代！”

“哈哈哈哈……起驾回阵！”森罗王召回化光宝鉴，喝令金勾鬼将驾驭大红罗盖战车返回本阵。

只留下方庆隐呆傻在那里，丢魂失魄，颤颤抖抖。

******

森罗王坐车回归本阵。

宋帝王忙问道：“大哥：谈得如何？”

“这个方庆隐，宁愿不要他儿子的小命，也要包庇那些案犯，只有开战了！”森罗王阴森森道，“便真是伏羲大帝设下的大阵，我们也要破了此阵！只有破了此阵，杀了那些案犯，我们日后才能安生。”

此语一出，众阎王自然知道谈判崩裂，各个面色阴沉，默然不语。

却忽听森罗王高唤道：“宋帝王、五官王、秦广王、卞城王听令！”

“属臣在！”

四位阎王闻呼，急驱战车出列，俯首听令。

森罗王命令道：“宋帝王先行，率本部两万兵马攻打八卦阵，从正东“巽门”  杀入，往西南“坤门”杀出，再从正北“坎门”杀入，便可破了八卦阵。五官王在后，率本部两万兵马攻打九宫阵，从东南申未肩位上杀入，直逼戌已中央位，务必斩杀中央位大将，九宫阵可破；秦广王、卞城王各率本部两万兵马随后策应，不可走失。若破二阵，便可合力攻打五行阵，自南方位杀入。”

将令传毕，森罗王又叮嘱道：“各位兄弟：今日事关我幽冥十殿阎王的生死荣辱，大家一定要尽心竭力，一战成功，大哥自会在阵外助你们一臂之力。”

“属臣遵命！”四位阎王悉听吩咐，高声应命。

各个磨转战车，指挥本部两万大军，狂呼呐喊直杀奔大阵而来。

方庆隐闻听杀声震天，猛然回过神来，收拾惨淡心境，转回招魂台，指挥众人应战。

宋帝王驾鸓鸟车，身先士卒，杀至阵前。

他曾吃过败仗，这番遵从森罗王的嘱咐，攻阵之时便直撞正东而来，从“巽门”  杀往西南“坤门”，兵锋初遇，既打要害，又猛又狠又准。

五官王随后入阵，向南进兵，欲杀入九宫东南申未肩位上。

秦广王、卞城王各率两万兵马随后相继，奋力攻打。

但五行九宫八卦阵，严谨紧密，毫无破绽。二十二人率领鬼士把各门走动起来，浑若一体，来回滚动，绵绵不息。数万阴兵或落入陷阱，或冲入绝地，或遭箭矢射杀，或遭刀枪搠身，一拔一拔地翻倒藉压，血流成河。

宋帝王奋然不惧，英勇杀在前头，三转四转就迷了路径，失了方向，便只朝招魂台攻打去。但望之既在咫尺，却被盾牌手逼迫阻隔，寸步难行。后头三位阎王怕他有个闪失，亦随后紧跟，宛如一条长蛇被无数蚂蚁围裹、噬咬，渐渐分成数段。阴兵鬼将一个个昏天黑地，南北莫辨，瞬间死伤无数，多数化见而死。

宋帝王浑身满脸的污血，杀得筋疲力尽，满眼都是盾牌如山，刀枪砍戮，早看不见其余三位阎王身在何处了。但见兵士惨叫不断，踣地化见，所剩无几。宋帝王料知失利，不可久留，遂元神脱窍，化一道灵光要从高空遁将出去。

不料哩！天空中却有二十二道光气各按五行九宫八卦定位，亦似一座大阵，来回转动，宋帝王才脱将出阵，便被光气劫位狙杀，压落回阵中来了。

如此几番，宋帝王再无力回天之力，被打落在震位上不省人事，被沈榷拿住，献来招魂台上，看押一旁。

******

森罗王在阵外观阵既久，便知阵中众阎王失利，果然好一座厉害的先天五行九宫八卦阵啊！

正是吃惊时，忽然瞥见宋帝王在阵中出元神，欲往外逃遁，却皆被天空二十二道光气压将下去，森罗王心中灵犀贯顶，醍醐大开，暗道：三弟说得没错，果然是这些光气在作怪！那我就先破了它们！

森罗王思妥毕，自袖内取出一件宝贝来。

正是那化光宝鉴！

此鉴其实大有来头哩，乃是当年天庭立界，西王母送于昊天金阙无上至尊玉皇大帝的宝物。能镇三界妖邪，非大罗金仙者遇此宝鉴，则魂魄元神保它不住，俱要被晃散了去。

后来幽冥立界，玉皇大帝又赐于森罗王，与佛家的“檀香净尘”  以及儒家的“灵书丹笔”  被共尊为幽冥镇界的三大圣宝。

那话间，森罗王便把这件具有二十四劫造化的宝物化光宝鉴照高空中抛去。

刹时，彩霞分五色金光，瑞云起千道艳彩。

只见那二十二道光气，似被招引了一般，就在天海云空中，翻卷滚动，不安起来。一时半刻，竟如游龙入海似的，一道道光气陆续飞入那镜光里去了，消失得无影无踪。

果然是西昆仑上王母宝，道判玄黄我胜出！

那下界阵中二十二人正带领鬼士神威神勇地拼杀，却忽似被抽了脊梁骨一般，霎时精神萎靡起来，神志不清，整座大阵就乱哄哄地乱将起来了。

这二十二道正气为娲祖和皇祖的造化之功，蚃应人界，自然抵不住西王母的“化光宝鉴”之威，一时间纷纷逃离天选之人，众人魂魄失去神气加持，也就难以安定了，更无神威可言，实则是二十二人的劫数来临矣。

忽见天空二十二道光气蜿蜒旋转，顿然消失，而且众人俱似喝了迷魂汤一样，神魂颠倒，阵脚纷纷大乱起来，方庆隐不禁大惊失色，慌用清虚锏发号施令，但也指挥不住大阵了。

慌促里，他抬眼觑见天空里转动着一面铜鉴，光芒四射，五彩缤纷，正是那面化光宝鉴。

原来是它在做怪！待我打碎了它！

方庆隐暗自恨道，遂将清虚锏抛手祭将出去，欲打碎化光宝鉴。

但见清虚锏闪一道金光而去，直打在了化光宝鉴的面头上，一阵噹咛咛响声不断，化光宝鉴被打得滴溜溜转动，清虚锏也在空中乱翻起筋斗来。

这两个宝贝，一个是西昆仑王母的宝鉴，一个是紫霄宫老祖的法锏，势均力敌，不分上下，但见你来我往交缠斗杀，七彩流射，金星乱泻，闪耀无边苍穹。

森罗王见大阵果然混乱，知道已破了此阵契机，心中大喜。但忽见方庆隐祭出清虚锏，将化光宝鉴打得溜溜转当当响，倒是大吃了一惊，他害怕化光宝鉴被打得坏了，便急捻诀招将它回来，纳入袖中。

收好化光宝鉴，森罗王把血阴宝剑横空一挥，大吼道：“众将士听令：本王已破了此阵的加持神气，此阵已经形同虚设，速随本王杀进阵去。破了此阵，本王大大有赏！”

话落处，金勾鬼将早已驱驾翼龙，拖动大红罗盖战车，急律律伏冲下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816358"  chaptername="第一百五九章  方庆隐丧子  芦鸣岛大战">加入书签</a>
</div>
