    董婉点头说：“那是，我就站着说吧。校庆晚会今夜开，东海人民抖精神；京城那旮哒挺闹心，红煌合伙欺负人。谢谢！”

    现场观众哈哈大笑。

    电视机前的观众也没逗乐了。

    京城那边。

    京大节目组的人脸都黑了。

    网上。

    “哈哈，萧老师威武！”

    “萧老师霸气！”

    “真给我们东大人争气！”

    “就是，我们东大未必就怕了京大。”

    东大的学生个个都激动不已。

    萧央这个《昨天今天明天》实在太有意思了。

    现场。

    舞台上。

    萧央说，“欺负人你谢它干啥完应。”

    董婉反问：“你不礼貌么？”

    胡飞花说：“这叫什么谈话啊，整个一个赛诗会呀。大叔大妈呀，今天是校庆，校庆的时候就不说那些让人心烦的事儿，咱说点高兴的事儿。”

    萧央说：“这要是搁家里我就告诉她，你写的这段不行，京城那两家公司，可是连京城的神秘组织都管不了的，你瞎操那心干啥玩意儿。”

    董婉白了萧央一眼，“你嫌弃我的话，那待会你自己说吧。”、

    “哈哈……”

    众人大乐。

    什么叫神秘组织？你把红日传媒和辉煌传媒当成什么了？

    胡飞花说：“那就大叔说吧，大树，你说说现在的大好形势。”

    萧央看着观众，一本正经的说：“各位领导，同志们——”

    胡飞花看着观众笑了起来：“这是要做报告呢？”

    众人捧腹，胡飞花这厮也是个搞笑天才，随便说一句话，配上个表情就能让人笑一阵子。

    萧央蹙眉问，“我这么说难道不行么？”

    胡飞花急忙赔笑，“行，行，您接着说吧。”

    萧央激动的说：“大家好！东大学生就业好，齐夸学校的领导。尤其东海的领导，更是天下难找。东海有个梦工厂，更是顶呱呱不得了，赛过京城两公司，他们不勾心就斗角，今天艺人绯闻，明天导演被炒。纵观华夏风云，风景这边更好！多谢！”

    说完腿脚不利索，摔倒在了地上，真的活像是一个激动的老头。

    众人先是一愣，随即齐齐鼓掌。

    电视机前的观众也被逗得前仰后翻，笑得合不拢嘴。

    萧央的表演实在太精彩了。

    京城那边，红日传媒和辉煌传媒的人恨不得把萧央的嘴撕烂，这厮实在太能折腾了，两大公司尽管没有明说，映射的不就是他们吗？

    现场。

    舞台上。

    胡飞花急忙去扶起萧央，“大叔！摔着了吧！哎呦，快起来。”

    萧央嘿嘿一笑，“没事。”

    董婉也说，“确实没事儿，挺成功的。”

    萧央看着董婉，“成功么？丢人了？”

    董婉摇头，“没丢人。”

    胡飞花说：“大叔大妈呀，这个谈话节目呢，它实际上就是说话，就是聊天，就是唠嗑，就是坐在炕上唠嗑，您在家什么样啊，在这儿就什么样。别紧张，好不好？”

    萧央说：“你早说呀，早说早明白了。”

    说着把鞋脱了，直接盘腿坐下。

    众人哈哈大笑，大爷你太逗了。

    他们真把萧央当大爷了，萧央演的太到位了。

    董婉捏着鼻子说：“你把那鞋穿上，臭！”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    萧央伸懒腰，“我这是放松呢！”

    董婉没好气的说，“让你放松精神，你放松脚干啥呀，臭的……别了，汗脚！”

    萧央一愣，“脱鞋不行是吧？”

    胡飞花强笑，“行行行。”

    董婉一本正经的说：“这不礼貌！”

    胡飞花说：“大叔大妈，我问一句，您们就没看过我们这个节目？”

    萧央说，“看过，你不姓胡吗？实话实说那个。”

    胡飞花笑着点头，“对呀！”

    董婉说：“你不叫胡飞花吗？”

    胡飞花说：“对！”

    董婉笑着说，“俺们村人可喜欢你了。”

    胡飞花大喜，“真的啊？”

    董婉点头，“都夸你呢，说你主持那节目可好了。”

    胡飞花好奇，“这么说的呀！”

    董婉说：“就是人长的坷碜点！”

    “哈哈……”

    众人乐不可支，胡飞花这厮确实长得有些坷碜。

    萧央急忙制止她：“你咋这样呢！”

    董婉说：“实话啊。”

    众人笑喷，这个节目可是“实话实说”。

    “你瞎说啥大实话！”

    萧央急忙对胡飞花说：“对不起，她不是这个意思，我老伴的意思是，大家都喜欢你主持的节目。哎呀，那可是全村最爱看的节目，大家说你主持的有特点，笑起来像哭似的。”

    众人眼泪都笑出来了。

    京城那边，黄金组合和他们的徒子徒孙脸色凝重。

    这个小品设计的确实太精彩了。

    现场。

    舞台上。

    萧央急忙改口：“不是，哭像笑似的。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花的脸都黑了，看着观众说：“原来他们村都这么夸人啊。”

    众人笑喷。

    董婉急忙制止萧央：“你还说你——”

    胡飞花苦笑，“行了行了，别说了，咱还是说您二老吧，我现在呢把问题提的细一点，你们是哪一年结的婚？”

    萧央只是嘿嘿的笑。

    董婉说：“这事儿，我看就别别说了。”

    胡飞花看着董婉：“这属于个人隐私？”

    旁边的萧央说：“其实啊小胡，你应该有这种眼力，当时——嘿嘿，用现在话说，我小伙子时代长的比较帅呆了，所以嘛，她追的我！”

    董婉急了：“你咋不实话实说呢？你让大伙瞅瞅你那老脸长的跟鞋拔子似的，我能上赶子追你呀？”

    众人哈哈大笑，今天化妆后的萧央确实长得跟个鞋拔子似的，一个字——丑！

    萧央翻白眼，“这么不会审美呢？”

    董婉叉腰，“我不会？”

    萧央说：“我这叫鞋拔子脸那？这是正宗的猪腰子脸！”

    众人哈哈大笑，猪腰子脸？有这种脸吗？这形容词也太犀利了。

    网上，大家听到“猪腰子脸”也捧腹大笑，大家真是快被萧央逗死了。

    台上，胡飞花说：“还不如鞋拔子呢。”

    众人又是一阵大笑。

    京大节目组后台，很多人都不说话了。

    这个节目确实精彩！

    东大晚会现场。

    董婉说：“我年轻的时候，那绝对不是吹，柳叶弯眉樱桃口，谁见了我都乐意瞅。俺们隔壁那张永林，瞅我一眼就浑身发抖。”

    后台的张永林：“……”

    天王的粉丝：“……”

    你们这也太狠了，自己人也要开刷。

    台上，萧央冷哼：“哼，拉倒吧！张永林脑血栓，看谁都哆嗦！”

    张永林：“……”

    全国人民：“……”

    张永林看着台上的萧央。

    嘿嘿，此仇不报非君子！

    台上。

    胡飞花说：“大叔啊，大叔你这么说不对，其实大妈现在看上去都挺精神的。”

    董婉叹气：“现在不行了，现在是头发也变白了，皱纹也增长了，两颗洁白的门牙去年也光荣下岗了。”

    萧央大笑，“哈哈哈，这词儿整的。”

    胡飞花大汗：“大叔大妈呀，我还是一个一个问得了，先问大妈吧。”

    董婉一怔，“问我呀？”

    胡飞花说：“大妈呀，当时大叔他是怎么追的你？”

    众人也好奇。

    董婉有些腼腆的说：“他就是……主动和我接近，没事儿和我唠嗑，不是给我割草就是给我朗诵诗歌，还总找机会向我暗送秋波呢！”

    众人笑得拍大腿。

    胡飞花看着观众贱笑，啧啧赞叹，“还暗送秋波呢。”

    观众们哈哈大笑，你这厮还能再贱一些吗？

    萧央说：“别瞎说，我记着我给你送过笔，送过桌子，还给你家送一口大黑锅，我啥时给你送秋波了？秋波是啥玩意？”

    胡飞花想了下说，“秋波是青年男女——”

    董婉打断他的话，“秋波是啥玩意你咋都不懂呢？这么没文化？”

    萧央看着她，“啥呀？”

    董婉一本正经的说，“秋波就是秋天的菠菜。”

    “哈哈……”

    众人嘴都笑抽了。

    萧央点头：“那我懂了，我确实送过，年年都送！”

    胡飞花乐了：“我今天第一次听说秋波是这么回事。大叔啊，光送菠菜不行。人家谈恋爱的时候都得送个像样的定情物，你想想有没有。”

    萧央说：“呵呵呵，说这事儿还有点儿历史，老伴，你说呗。”

    董婉说：“好吧，我说。”

    胡飞花点头：“大妈说。”

    董婉说：“俺俩搞对象那时候，我就想送他件毛衣。那时候穷，没钱买，正巧我给生产队放羊，我就发现那羊脱毛，我就往下蚝羊毛。晚上回家呢，纺成毛线，白天一边织毛衣，一边放羊，一边再蚝羊毛。结果眼瞅着织着差俩袖了让生产队发现了，不但没收了毛衣，还开批斗会批斗我。”

    胡飞花说：“为了爱情舍身，这辈子值了！”

    萧央突然说：“她心眼儿太实，你说当时放了五十只羊，你蚝羊毛偏偏一个一个蚝，蚝的这家伙像曾大年似的谁看不出来呀？”

    （曾大年就是黄金组合之一，是个光头男子）

    众人哈哈大笑。

    京城那边，曾大年哭笑不得，这年轻人的这张嘴真够可以的。

    东海。

    舞台上。

    胡飞花说：“我听出来了，这个定情物实际上就是没送成，那结婚的时候就得有像样的彩礼，你们……有没有？”

    董婉说：“说出来都不怕大伙笑话，他家穷的管啥玩意也没有。”

    萧央不服气：“别瞎说，当时还有一样家用电器呢！”

    胡飞花非常意外，“还有家用电器呀？”

    众人乐了，那个年代，这可是有钱人啊。

    萧央说：“手电筒啊！”

    众人笑喷。

    你丫的就不能直接把话一次性说完吗？手电筒也算是电器？

