  说完她转身走，苏湛追了出来，“等一下。”

  秦雅不耐烦道，“干什么？”

  苏湛掏出一张名片递给她，“有什么需要联系我，这边有什么进展，我会去店里告诉你，这段时间，店里的事情还要麻烦你照看。”

  秦雅抬起眼眸，看着苏湛，他的表情有几分认真，她刚回到国内人生地不熟的，要想找到林辛言还得靠他们，而且她也需要知道寻找林辛言的进展。

  她伸手接过苏湛递过来的名片，“谢谢，林姐对我好，店里的事情，她不在的日子里，我会帮她打理好。”

  苏湛点头，在心里寻思着，是不是能找个送她的理由？

  “你怎来的，要不要我送你？”

  “我开车来的。”秦雅装起名片，对他说道，“再见。”

  说完然后朝着车子走去。

  苏湛抓了一把头发，叹气，想要和她搭讪怎么那么难？

  以前他撩个女人，那用得着这么费劲儿？

  他甩了甩头，甩掉那些乱七八糟的想法，转身朝着电梯走去，叮的一声电梯停下，电梯的门打开，苏湛准备走进去的时候，里面下来的人，让他止住了脚步，“是你。”

  很快他的声音冷了下来，“你来干什么？”

  何瑞行裂了裂嘴唇，“我干什么，好像都跟你无关吧？”

  现在何家是不如以前了，但是名望与地位，不是他一个律师可以比拟的。

  苏湛皱眉，冷漠的瞧了他一眼，迈步走进电梯。

  何瑞行整了整西装阔步走出去。

  对于苏湛并未放在心上。

  而苏湛心里打鼓，这宗景灏势必要将何瑞琳往死里整，何瑞行不可能不知道自己的妹妹被关起来，是因为宗景灏。

  那么问题来了，他来是什么意思？

  和宗景灏宣战，还是求情？

  苏湛还没想明白，这时电梯的门开了，他走下来，整个办公区莫名的被一股沉闷的气氛笼罩。

  这是老板心情不好，整个公司的人跟着遭殃吗？

  苏湛缩了缩脖子，明明不冷，他却不由自主。

  走到门口，他敲了敲门，听到里面说了一声进来，他才推开门。

  若大的办公室冷冷清清，如果不是看到办公桌后面坐着的人，他还以为这办公室里没有人。

  苏湛走进来关上门，到办公桌跟前，“何瑞行来干什么？”

  不等宗景灏回答，他便猜测道，“来找麻烦？”不过想想这几年何瑞行的作风，又觉得他没那个魄力向宗景灏宣战。

  但凡何瑞行有点能力，如今的何家不会是这番光景。

  宗景灏抬眸，将桌子上的一份文件撂到苏湛跟前。

  苏湛拿起来翻开看，是一份合作意向书，这做生意有合作伙伴不稀奇，稀奇的是，这份合作意向书是何瑞行签的，而且还是何家一块重要的地皮。

  何家在b市有块好地，是祖上传下来的，虽然宅子荒废了，但是地段好。

  “他竟然要和你合作，在这块地建大型商场？”苏湛觉得见鬼了。

  没把宗景灏当仇人，还把自己的地方拿出来，和宗景灏合作？

  “以前总是听说一句话，名利场上，前一秒斗的你死我活，为了利益，下一秒也能握手言和，我今天总算是见识到了，最主要的是，你答应了？”

  “我为什么不答应？”宗景灏站起身，走到落地窗前，留下一抹欣长的影子扑在地面。

  今天何瑞行主动来找他，就是来示好的，何家若是敢插手何瑞琳的事情，他连何家一锅端。

  他从知道林辛言消失和何瑞琳有关，就做了很多准备，首当其冲就是何家。

  毕竟何瑞琳是何家人，谁知道他们会不会因为脸面而不留余地的和他对上？

  现在何瑞行来示弱，他就可以放手把何瑞琳交给沈培川和苏湛，他需要时间查找林辛言的下落。

  现在时间过得越久对他找到林辛言就会越不利。

  他没时间耗在和何家纠缠上。

  “弃车{ju}保帅，还真是无情。”苏湛不屑的嗫了一声，“这豪门大家，当真没真感情？”

  说话时，苏湛偷偷的瞄宗景灏。

  宗景灏的母亲也是大家族，嫁给宗启封，可谓是强强联手，只是感情上并没有让人羡慕的地方。

  她去世后没多久，宗启封就另娶了。

  这也是一直梗在他们父子间的一根刺。

  宗景灏睨他。

  苏湛干咳了一声，不该这个时候说这件事情的，他正了正神色，“我和培川都计划好了，这事，你就不用管了，交给我和培川就行，培川也没闲着，试图从她嘴里问到林小姐的下落，可是她嘴硬的很。”

  沈培川使了不少手段。

  苏湛在心里想，女人的嫉妒心，真的可以这么恐怖吗？

  他不知道，何瑞琳何止是嫉妒。

  她觉得是林辛言抢了宗景灏，抢走本该属于她的一切，她不甘，她怨恨。

  嗡嗡——

  这时宗景灏放在桌子上的手机响了，苏湛看了一眼，对宗景灏说道，“是关劲。”

  说着他拿起来递给了他。

  宗景灏接过来，按下接听见，“宗总——”关劲还未来得及说话，手机就被人抢走，“景灏你在哪里？”

  ‘林辛言’的声音立刻传过来。

  苏湛伸着头，想要听探听电话那端的人说了什么。

  宗景灏淡淡的撇了他一眼，将手机递过来，“你接？”

  苏湛来了个大喘气，连忙摇头，讪讪的道，“你接，你接。”

  为了证明自己不会再想探听，往后退了一步，拉开和他的距离。

  “你什么时候回来？我好想你。”此刻‘林辛言’站在酒店里的房间里，手指不停在桌子上画着圈圈，委屈道，“关劲也不让我出去找你，他是什么意思啊？”

  宗景灏面无表情，声音微冷，“让他接电话。”

  ‘林辛言’以为宗景灏要训斥关劲，不由得有几分得意，将手机递了过去，“喏，别怪我没提醒你，得罪我对你没好处。”

  关劲盯着她，同样的脸，人品怎么可以差那么多？

  果然是仿冒品，质量不能够保证。

  他伸手将手机接过来，放在耳边，“宗总。”

  那边不知道说了什么，他的神色严肃起来，“是，我知道了。”

  而他的脸色变化看在‘林辛言’的眼里是宗景灏训斥他了，扭着细腰坐在沙发上，“看吧，我告诉过你，景灏很在乎我，你这么不敬的对待我，等我见到他，一定会告诉他。”

  关劲挂了电话，淡淡的道，“你要告诉，我不拦你，现在跟我走吧。”

  其实关劲丝毫没把她的话放在眼里。

  一个冒牌货，还敢在这里趾高气昂放大话，也不怕闪了舌头。

  ‘林辛言’以为是要去见宗景灏，心花怒放，顾不得脚上的疼，快速的从沙发上站起来，“他是不是在等我？”

  关劲扯着唇，“嗯。”

  “哼，让你狗眼看人低，这下傻眼了吧？知道我在宗景灏心里的位置了吗？我给他生了两个孩子，将来我是要做宗家少奶奶的，我在他耳边吹吹枕头发，分分钟让你卷铺盖滚蛋。”‘林辛言’越说越放肆，因为关劲不准她出去，而且对她也不够恭敬。

  林雨涵一直是跋扈的性子，如今成了宗景灏身边的人，自然高傲，关劲没奉承她，捧着她，还给她脸色看，她怀恨在心。

  不是仅存的理智告诉她，现在还不是时候，她现在就要去找宗景灏让他把关劲开除。

  关劲看着她跋扈的样子，笑了笑，“我拭目以待。”

  ‘林辛言’的脸色难看。

  在心里暗暗下了决定，等到得势，她第一件事情，就是把关劲赶滚蛋！

  “扶着我，看不见我脚受伤了吗，还是景灏身边的人呢，都这么没眼色的吗？”

  关劲懒得和她口舌之争，伸出了胳膊，让她扶着自己。

  乘上电梯到酒店大堂，穿过大堂来到酒店外的停车场，关劲要上车时，‘林辛言’讽刺了一声，“不知道自己什么身份吗？”

  关劲回头，她又找什么茬？

  “开车门啊！”她怒瞪着他。

  关劲的目光在她的脸上定格了几秒，最后伸手拉开后车门。

  ‘林辛言’冷哼了一声，弯身上车。

  “这么蠢，也不知道是怎么当上宗景灏的助理的。”

  关劲咬着腮，勾了勾唇。

  希望到了地方之后她还能够这么嚣张。

  他启动车子。

  为了不被发现顺利留在宗景灏身边，‘林辛言’调查了宗景灏身边都有哪些人，也算有个略微的认知，对万越集团，也有了解。

  可是关劲开的方向明显不是去万越的路。

  不由的皱着眉，“景灏不是在公司吗？你带我去哪里？”

  关劲从后视镜中冷冷的看了她一眼，“到了你就知道了。”

  没过多久，车子停下，‘林辛言’看清楚了这是什么地方，心不由得瑟缩了一下，微颤道，“你，你带我来这里干什么？”

  