    第415章

    韦浩和李丽质在聚贤楼用膳，说着现在李承乾的事情，韦浩说现在不能帮李承乾，李丽质还吃惊了一下，接着就是坐在那里沉思了起来。

    “你说我父皇到底什么意思？这样做，还顾不顾及父子情了，我大哥不可能和我爹一样！”李丽质抬头很无奈的看着韦浩问道。

    “但是他也担心不是，做皇帝的，孤家寡人，早就有定论了，所以啊，大哥的事情，咱们以后只能看着，不能帮助！父皇还警告我了，不让我帮大舅哥，说是要磨炼他，磨炼吧，反正是他们父子的事情，我可不管，管多了，还麻烦！”韦浩坐在那里，苦笑了一下说道。

    “算了，等三哥成亲了，明年就我们成亲，到时候我把皇家的事情全部交出来，我可不管，我还管咱们家自己的事情，看着皇家的那些事情，就心烦，现在太子妃还以为我专权，认为我不给她管，我那是不给她啊，给她了，她也不去，让下面的人去东宫汇报，像话吗？东宫是什么地方？那些人怎么能够出现在东宫？

    再说了，这个是生意，自己不去，能掌握工坊的实际情况，这里面的利润是惊人的，如果下面人乱来，要损失多少？我带她去，她就说有事情？然后对我还有意见，你看着吧，等咱们成亲了，谁让我管，我都不管！”李丽质坐在那里抱怨说道。

    “太子妃这样吗？”韦浩听到了，惊奇的看着李丽质。

    “可不是，我这个嫂子，不够大气，而且做事情，很不考虑清楚，前段时间，让她大哥到瓷器工坊那一批货，你说拿就拿，我也没有什么意见，毕竟，是太子妃是亲哥哥，给他赚点钱是应该的，结果倒好，还没有出长安城就卖了，就赚了那么不到半成的利润，

    他难道不知道，这些瓷器出了长安城，最少都是一成的利润，虽然往外面走三五百里地，李瑞就是三成以上，如果运到北方去，利润翻倍，你说，哈，我真不知道他是怎么想的，浪费这样的机会！”李丽质坐在那里哭笑的说着。

    “可能她大哥没那么多本钱，需要快速周转！”韦浩笑了一下说道。

    “哼，不是，钱都已经给了工坊了，只要运输出去就可以了，而且，你知道吗？第二次，他还带着其他人到工坊来，说要瓷器，我就没有理他，这样的事情，两个人交易就好了，他还带人来，你让其他的商人的看到了，如何看我，如何看我们的瓷器工坊，

    后面估计是去找嫂子了，不过嫂子没敢来找我，但是对我肯定是有意见的，而母后呢，也偏心，就偏向大嫂，想要把所有的东西，都交给大嫂管，交给大嫂管是好事情，不要到时候弄的皇家没钱用，那就麻烦了！”李丽质继续抱怨的说着。

    “这样的事情，你不要管，管她怎么样，我还巴不得你管理家里的事情，毕竟咱们家也有这么的工坊，本来还要弄几个工坊的，实在是没有那个时间，到成亲后，弄吧！”韦浩坐在那里，苦笑的说着。

    “慎庸，我跟你说！”李丽质突然小声的对着韦浩说道。

    “怎么了！”韦浩不懂她为何这么神秘。

    “我感觉，我这个大嫂，早晚要坏事，除非说她天赋过人，要不然早晚要害了大哥的事情！”李丽质对着韦浩说了起来。

    “不能吧？”韦浩听到了，震惊的看着李丽质。

    “肯定的，虽然表面看起来很大气，但是实际上，心里很小气的！和母后比，差远了，母后虽然有时候很小气，但是要分人，她，未必懂！”李丽质继续神秘的说着。

    “嗯，估计还会成长吧，毕竟，人家以前也没有经历过这样的事情！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “但愿吧，不过，如果到时候大哥是皇帝，大嫂是皇后，如果还是这样，我们的日子肯定不会好过！”李丽质发愁的说着。

    “诶呀，不管她，以后的事情谁知道呢！”韦浩摆了摆手，不想说这个，接着对着李丽质说道：“你感觉你三哥这个人如何？”

    李丽质一听，就盯着韦浩看着。

    “别误会，我就是问问！”韦浩马上对着慎庸说道。

    “厉害，比大哥厉害，不过，可惜没多少人支持他，如果支持他的人多，三哥肯定要比的大哥厉害，而且，父皇对他也是夸赞有加！”李丽质看着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，心里也发愁了，如果是这样，那以后到底谁坐天下还真不知道，虽然李恪的外公是隋炀帝，但是，这个只是一个借口而已，如果李世民真的要让他当，这些都不是问题，甚至，皇后那边都不是问题，对于帝王来说，亲情永远成为不了他们的绊脚石。

    “怎么，父皇属意三哥？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “现在不知道，但是肯定有培养的意思，而青雀，嗯，现在还不堪大用！父皇还是瞧不上他的，当然，父皇喜欢他，只是喜欢他对在治学方面的能力，其他的能力还是不行的！”韦浩摇头说道，谁也不知道李世民到底是怎么打算的。

    而此刻，在吴王府，李恪坐在书房里面，旁边站着两个人，一个独孤家勇，独孤家在朝堂的代表任务，现在是中书舍人，另外一个是杨学刚，其中杨学刚是杨氏一族的佼佼者，现在担任吏部的一个给事郎。

    “殿下，这次你突然回来，就是为了大婚？”独孤家勇看着李恪问了起来。

    “嗯，父皇诏书是这么说的，不过，本王也会奇怪，为何会这么快，本来想着，肯定要到农历九月份才会收到诏书，没想到，这么快！”李恪也是点了点头说道。

    “殿下，这么说，陛下是有想法的！陛下有没有可能一直留你在长安？如果能够一直在长安就好了，最好是担任一些职务，殿下，现在你该谋求朝堂的职务才是，如果有了职务，就不会离开长安城！这样，殿下也能够把自己的才华展现给陛下看，让陛下看到你的能力！”独孤家勇考虑了一下，对着李恪说道。

    “担任职务，这个，亲王担任朝堂职务，合适吗？”李恪听到了，心里一动，马上对着他们两个问了起来。

    “当然合适，又没有规定说，亲王不能担任，虽然亲王要就藩，但是如果有职务，就不会就藩了，而且，我估计，越王肯定不会去就藩的，越王深得陛下的喜爱，加上是皇后娘娘所出，所以就藩的肯能性非常低，他都不就就藩，那殿下你也可以不用去！”杨学刚马上对着李恪说道。

    李恪听到了，皱着眉头说道：“可是青雀并未加冠啊！”

    “年末就要加冠，早晚的事情，殿下，此事，殿下可以向陛下试探，看看能不能担任长安府的一个官职，我听说，太子担任府尹，而少尹现在不知道是谁，我认为，殿下你可以去担任少尹！”杨学刚对着李恪说道。

    “对，殿下，你可以担任少尹，只要你治理好万年县和长安县就好了，而现在万年县县令是韦浩，万年县现在治理的非常好，而长安县，现在也不错，朝堂拿了不少钱过去，其实长安府什么都不用做，就能够把下面那个县治理好，但是这个可是殿下你实打实的功劳！”独孤家勇也点头对着李恪说道。

    “这个，呵呵，恐怕不行，少尹已经定下来了，诶，如果找两天知道，我们都可以拿下了，但是现在，拿不下来了！”李恪听到了，苦笑的说道，少尹可是韦浩，他可真不敢去抢韦浩的职务，虽然他知道，自己如果提前和韦浩打一个招呼，也许韦浩不会生气，但是父皇那边肯定不会轻易放过自己。

    “有人了？谁啊？”杨学刚吃惊的看着李恪问了起来。

    “是谁我现在不能告诉你，这个只是父皇和太子殿下商谈的结果，不过，长安府少尹是肯定不行的！”李恪摇了摇头说道。

    “夏国公韦浩？”独孤家勇看着李恪问了起来，

    李恪马上扭头看着他，不知道他是怎么猜到的。

    “看来我说对了，真的是他，陛下果然还是很重视太子殿下，也重视韦浩的，想要同时培养他们两个人！不过，少尹可是有两个的！”独孤家勇马上对着李恪说道。

    “哦，少尹有两个？”李恪听到了，吃惊的看着他问了起来。

    “是的，是要设立两个的！而且陛下一定会设立两个，你想啊，太子是府尹，不可能管理长安府事宜，说是需要设立少尹，而少尹就必须要有两个，要不然，以后有人蒙蔽了太子都不知道，虽然陛下对韦浩是非常信任，但是这个是制度的问题，现在的韦浩值得信任，但是以后的少尹呢，值不值得信任呢？

    所以陛下是一定会设立两个少尹，殿下，你该抓紧时间去找陛下，把这件事给定下来！”独孤家勇对着李恪建议说道。

    李恪听到了，有点犹豫，不知道能不能行，毕竟，想要留在京城，和太子争一下想法，一直在自己心里，自己一直是不服气李承乾的，无非就是比自己找出生两年，加上是长孙皇后说生，但是论血统，他李承乾比自己差远了，自己才是最适合当皇帝的人，

    可是，现在李世民太强盛了，加上有长孙无忌和长孙皇后在，自己根本就不敢冒头出来，一旦冒头，长孙无忌肯定会狠狠的收拾自己，自己虽然是一个亲王，但是真正在朝堂的影响力，还不如长孙无忌。

    李恪看着他们两个，犹豫的问道：“真的能行？”

    “殿下，能行，不管行不行，你都需要去试探一下，如果陛下答应了，那就说明陛下有心留你在长安城，希望你和太子争夺一番，不过是作为太子的磨刀石也好，还是作为潜在的继承人培养也好，对殿下你来说，都不是什么坏事，现在就是要殿下你主动去问问，如果陛下不同意，那就算了，再想想办法，而我估计，这次殿下留下的可能性极大！”独孤家勇对着李恪说道。

    “嗯！”李恪此刻站了起来。

    “如果能够留在京城，殿下，你一定要和韦浩打好关系，如果你有了韦浩的支持，那基本上是没有任何问题，但是，现在想要获得他的支持，是不可能的，可是，一旦到了关键的时候，只要韦浩不反对你，那就是对你最大的支持！”独孤家勇对着李恪交待说道，李恪点了点头，这个他当然知道，他也知道韦浩的能力。

    “殿下，事不宜迟，趁着陛下还没有定下来，你最好去一趟甘露殿，找陛下商量这件事！”独孤家勇马上对着李恪说道，李恪听到了后，点了点头。

    “另外，还有一件事，如果我没有记错，现在西城的学院，是太上皇和韦浩在管理，虽然他们两个不怎么去学堂那边，但是具体的事情，还是他们负责的，所以，如果你能够说服太上皇，让他把这个职务给你，那是最好的，

    到时候，每年的那些进士举人，很多都是你的门生，这样的话，几年以后，那些人冒起来了，对殿下你也是有极大的帮助的！”杨学刚也是对着李恪建议了起来。

    “对，这个是一件大事，还有就是钱的事情，想办法和韦浩合伙做点事情，如果你能够担任长安府少尹，那么肯定有和韦浩做事情的机会，就是不要去得罪韦浩，虽然现在很多大臣不喜欢韦浩，但是没人敢否定韦浩的能力！”独孤家勇马上对着李恪说道。

    “现在说这个有点早，还是等留在长安的事情定下来后再说吧，我下午去一趟甘露殿那边，找父皇问问！”李恪背着手站在那里说道。

    “殿下，如果能够说服韦浩站在你这边，那真是，太子位早晚是你的，可惜，他是和李丽质成亲！他肯定会站在太子那边的！如果太子做一些糊涂的事情，伤了韦浩的心就好了，到时候殿下你就有机会了。”独孤家勇感慨的说道，想着韦浩在李恪身边，李恪能够办成多少事情，

    而到了下午，李恪就来到了甘露殿这边求见，李世民见完了大臣后，就召集他进去。

    “怎么了？”李世民看着李恪问了起来。

    “父皇，儿臣现在，嗯，怎么说呢！”李恪站在那里，摸着自己的脑袋，很发愁的说道。

    李世民端起了茶杯，喝了一口茶，然后看着李恪说道：“有什么就说，别支支吾吾的，你什么时候变成这样了？”

    “是，父皇，儿臣想着，距离我成亲有不少时间，现在儿臣其实没什么事情，父皇你也不让我去画舫，儿臣也感觉老是去画舫，也不行，就想要学点本事！”李恪对着李世民说了起来。

    “学本事，学什么本事，行，说来听听！”李世民感兴趣的问道，这小子是真的喜欢去画舫。

    “父皇，儿臣想着韦浩在治理万年县治理的非常好，儿臣想要像他学习，等儿臣以后回到了封地后，也能够治理好百姓，还请父皇准许！”李恪说着就对着李世民拱手，

    李世民看了李恪一眼，然后笑呵呵的说道：“和慎庸学习，万年县现在可没有什么职务！”

    “父皇，不是要成立长安府吗？太子哥哥为府尹，韦浩为少尹，儿臣实在不行，也当一个少尹，儿臣相信，跟在韦浩身边学习五年，肯定能够学到好东西的！”李恪故意说五年，李世民当然也听出来了。

    “嗯，学是可以，父皇担心你把慎庸带坏了，你知道，慎庸是很单纯的，可是从来没有去过画舫，你到时候带他去画舫，丽质怪罪起来，我告诉你，她能够把你的蜀王府给炸了！”李世民笑着摸着自己的胡须对着李恪说道，

    李恪一听，有戏啊，马上拱手对着李世民说道：“父皇你放心，哪有大舅哥带着妹夫去画舫的，儿臣就是带谁去，也不可能带他去，不过，他要是自己去，那就和儿臣无关了，但是儿臣也会尽可能的拉住他的！”

    “嗯，行，就担任少尹吧，省的你到处玩，学点东西也好！”李世民点了点头，对着李恪说道，

    李恪一听，非常的激动，马上对着李世民拱手说道：“谢父皇，儿臣一定好好学！”

    “嗯，长安府的事情，多听听慎庸的建议，你呀，还是没有多少经验的，你不要看慎庸就当了几个月的万年县县令。但是万年县现在的情况，你也知道，没人能够有慎庸的本事，多看看慎庸是怎么做事情的，不要到时候当了几年，什么都没有学到！”李世民对着李恪交待说道。

    “谢父皇，父皇放心，儿臣断然不敢懈怠！”李恪心里很激动，也表现的很积极，

    李世民笑着点了点头，接着说道：“甚至这几天就会颁布，这几天，那里都不许去，就在府上，最多就是去外面吃饭，敢去画舫，朕就收回圣旨！”

    “是，父皇，儿臣记住了！”李恪马上拱手说着，心里知道，这次是真的要留京了，而且，也有机会和李承乾争夺那个位置了。

