    趁着上楼等电梯的间隙，张明伟告诉王小帅。

    这栋阳青大厦是李市的亲家赵有德盖的，后来李市的儿子李毅峰辞掉了公家的饭碗，在赵有德公司当起了董事长。

    这座大厦就是赵氏公司的总部，也是办公地点。

    很快，两个人到了四楼，然后由一位长相很甜美的美女带着他们到了董事长办公室门口。

    张明伟不见一点的官架子，恭敬的敲了敲房门。

    很快里面传来一个中年男子的声音：“是明伟吧，进来吧。”

    张明伟轻轻的推开房门带着王小帅进去。

    王小帅看到张明伟这幅好像做贼一般小心翼翼的样子觉得很好笑，这家伙在临A县以及万民村那么神气，可是在这里，他就跟个三孙子似得。

    想着这些，王小帅跟着张明伟进入屋子里面。

    屋子里面的沙发上坐着两个人，都是男的。

    其中一个年纪大约在六十岁左右，穿着一身黑色的中山装，国字脸，头发花白，看起来还挺面善的。

    此人正是阳青市的正市李国贸，他马上就要被调到省城，现在只是在等待走完程序而已。

    在他旁边还坐着一个年轻男人，他跟王小帅的年纪差不多，长得倒是眉清目秀，还挺帅的，只是眼神有点犀利，表情也很严肃。

    在张明伟带着王小帅进门以后，他的目光就一直落在王小帅的身上。

    当他看到王小帅只是个和他年纪差不多大的年轻人，他的眼神之中顿时浮现出一抹不屑和鄙夷。

    他在看到王小帅的第一眼就知道自己今天又得失望了，这么个乳臭未干的家伙，怎么可能给自己看好病？

    旋即，他又给张明伟递了个厌恶的眼神，他当然明白张明伟这些副职不断找医生来给他看病，本来就怀有不可告人的目的。

    之前他考虑到自己确实有需要，也就没有说什么。

    可现在张明伟越来越过分，为了能够升职，竟然找来了这么一个毛头小子，这简直是在拿他开涮，他不生气才怪。

    想到这里，李毅峰也一点不惯着张明伟，开口道：“张市，你可真是可以，我让你费心了，看来在这阳青市，已经找不到能够给我看病的大夫了，竟然劳烦你把这么个年轻人带过来滥竽充数！”

    说完，他又看向旁边的老爹，说道：“爸，还是送客吧，我还有工作要忙，没时间跟这浪费！”

    李毅峰一点都不相信王小帅能够治他的病。

    李国贸的想法和儿子差不多，对于张明伟给他儿子找来的王小帅，他是相当的不爽。

    正常人都知道，医生这个行业，年龄和经验是挂钩的。

    而王小帅这么年轻，看过的病人肯定有限，要是能够治病，那才是一件奇怪的事情。

    一个毛刚长齐的臭小子，能有多高的医术？

    “毅峰，你听我说，事情是这样的......”

    张明伟看出父子两个人不高兴，就想开口解释。

    但是他刚开口说了个开口，就被王小帅给打断了：“兄弟，你先不要着急送客，先听我简单说两句，如果我没有看错，你应该有尿频的毛病，一天最少十几二十次小解，我说的可对？”

    王小帅也很生气，这个家伙竟然还瞧不起他，你再有钱再有势又怎么样，还不是没有孩子。

    而听到王小帅的话，房间里面的其他三个人瞬间惊呆了。

    这家伙也太神奇了吧？

    刚刚见面，连脉都没有诊，竟然就能够说出病症，难道这家伙真是传说中的神医？

    想到这里，李国贸的态度率先发生了转变：“这位小神医请坐，还有明伟，你也过来坐，对了，不知道这位小神医怎么称呼啊？”

    张明伟见王小帅一开口就把李国贸父子给惊讶到，也是不由在心里感到一阵欣喜。

    他笑了笑，对李国贸回道：“李市，这是王医生，他本是我老家万民村的一个村医，不过你可别小看他，他在我们附近是很有名气的。

    前几天我们村有个产妇难产，就是他把人从鬼门关拉了回来，还有我媳妇身体不舒服，也是他用一副药治好......”

    很快张明伟就把王小帅的情况简单跟李国贸父子二人介绍了一下。

    当然在介绍的时候，他没少添油加醋，王小帅自然不会拆穿，这家伙主动往他身上贴金，他高兴还来不及呢！

    而李国贸父子二人听完张明伟的话，脸上也是同时浮现出一抹惊奇神色。

    “一个村医，竟然有如此高超的医术，这简直是太难得了，不知道王医生是在哪个医学院毕业的高材生啊？”

    李国贸下意识的认为王小帅是医学院出身，便对他问了一句。

    张明伟赶紧回答道：“李市，王医生并不是医学院毕业，他的医术是祖传的！”

    “原来是这样，这可能就是传说中的高手在民间吧！”

    李国贸点了点头，转而对王小帅问道：“王医生，我儿子的情况明伟应该都跟你说了，不知道你对于治疗我儿子的病有没有把握呢？”

    “当然有把握，要不我也不会出现在这里了！”

    其实从刚进门的时候，王小帅就看出来，李毅峰的面色泛黄，一看就是肾有毛病。

    所以他才能在没有诊脉的情况下说出刚才的结论。

    听到王小帅的这个回答，李国贸点了点头。

    李毅峰的脸上也浮现出一抹希望。

    他从王小帅的身上感受到了自信，这种自信是以前那些给他看病大夫身上所没有的。

    所以他决定让王小帅给他看看，哪怕有那么一丝希望，也比没有希望强。

    “那好，请王医生过来，给我儿子好好诊诊脉！”

    “好！”

    王小帅答应一声，来到李毅峰的跟前。

    接下来就是一番寻常中医都会用的望闻问切的过程。

    诊完脉之后，王小帅表情凝重的对李毅峰说：“兄弟，如果你想痊愈，就必须听我的话，而我的治疗方案则是需要一段时间，你要先按照我的计划进行锻炼，然后再把你吃的那些乱七八糟的药物给停下！”

    “等到了合适的时间，我会给你开药方，到时候你的病自然就会痊愈！”

    经过一番诊脉，王小帅算是明白了李毅峰的病情。

    这家伙本来就有肾病，结果又哐哐一顿吃药，这就更加重了肾脏的负担，所以要是再不赶紧停下，别说生孩子了，就是这小命能不能保住都是个问题。

    李毅峰听到王小帅的话，脸上却浮现出一抹疑惑，他不解问道：“王医生，不吃药怎么治病？还有，其实在没有吃药之前，我就不孕不育，那个时候我也经常锻炼，也没有什么效果啊！”

    对于王小帅给出的治疗方案，李毅峰是有些怀疑的。

    李国贸和张明伟也眼巴巴的看着王小帅，想要听他一个合理的解释。

