    第14章后妈郑旭燕

    唐语昕还是低着个头盯着医院光洁的瓷砖，不知在想些什么。

    这时，一位护士步履匆匆地推着医用推车迎面向他们走来。

    眼见着小姑娘还在发呆，江樾二话不说地把她拎到了里侧，语气低沉道：“看路。想什么呢？”

    唐语昕抬头看向他，鹅蛋脸上有些茫然，但那双小鹿般净澈的眼睛里又满是认真：“我在想，要是有一天你跟我爸妈提议要把我卖了，我爸妈可能都觉得是有道理的。”

    江樾哧笑了一声，抬手薅了薅她的头发：“这不挺好的，省事儿了。”

    唐语昕：“省什么事？？”

    江樾收起笑，手自然地滑进裤袋里，大摇大摆地走在她前面，语气轻浮：“没什么，快拿号吧。”

    江樾领着唐语昕在自助取号机处拿了号码，领着唐语昕正要前往等候区时，两个女人一前一后从诊室区走了出来。

    走在前面的女人穿着前卫，一头棕色大波浪卷发披在杏色的西装外套上，一副墨镜就挂在胸前的口袋里。身段玲珑有致，下巴尖削，颧骨略高，精致白皙的脸上神色淡淡，眼里却透着空洞的神伤。

    她身后的女人年龄明显比她长，臂弯里挎着个紫色的皮包恭谨地跟在她身后。

    要不是走在前面的女人穿着和外貌太吸睛了，估计还在神游的唐语昕也注意不到她们。

    江樾自然也是注意到了，眼神在他们身上停滞了一秒后直接略过。

    他是不打算打招呼的，当然，要是那个年纪稍长的女人没有开口的话……

    荣葵：“少爷？”

    走在前面的郑旭燕也停下了脚，顺着荣葵的视线看向等候区。

    在看清等候区的人的确是江樾后，郑旭燕捏着化验单的手指不由的紧了紧。

    她抿唇调整了下情绪后，跨步走了过去，笑容温煦：“小樾你怎么在这？”

    说着，她又看向江樾旁边坐着的唐语昕，随后细眉微不可见地挑了挑。

    江樾没回她的话，自顾自地看着手机。

    被无视的郑旭燕不自在的轻咳了一声，荣葵在这时上前：“少爷，你怎么自己来医院了？身体不舒服吗？”

    荣葵也注意到了江樾旁边的唐语昕，笑着跟她打招呼：“小昕也在啊。”

    唐语昕甜甜地笑了一下，跟她打招呼：“荣嫂好。”

    荣葵是江樾奶奶身边的保姆，在江家已经待了十几年了。在江樾的母亲和江松霖离婚之后，江樾的奶奶嘱托过几次荣嫂过来送东西，所以唐语昕也是认识荣嫂的。

    而面前这个打扮前卫的女人，无疑就是江松霖后来领进门的那个女人了。

    见是荣嫂问话，江樾这才收起手机起身：“不是，我陪小昕过来看医生。”

    荣嫂一副了然的表情：“哦哦，原来是小昕啊。”

    郑旭燕却在这时轻笑了一声，音色柔婉又有些怪异：“可是这里是妇科，这位小朋友……”

    她话还没说完，江樾本就冷寂的脸上又阴沉了几分，眸光暗邃，睇了她一眼：“闭上你的脏嘴！”

    唐语昕自然也听出了她话里的意思，心里暗想：关女士说的果然没错，小三上位的人都不是什么好东西。也难怪教出来的女儿会是那个德行。

    郑旭燕被江樾一句露骨嫌弃的话噎得脸上青一阵白一阵的，不甘心地冷哼了一声：“江樾，再怎么样我也是你的长辈，不过是一句关心的话，你何必这么疾言厉色？”

    “长辈？”江樾冷笑了一声，再开口，话语间都是毫不掩饰的讽刺，“你也配？”

    唐语昕也忍不住在一旁补刀：“就是，倚老卖老。”

    老？

    郑旭燕被这个字气得不轻，娇媚的脸轻微抽搐着，一双丹凤眼微眯起，牵出了眼角的几条鱼尾纹。

    她才刚到三十岁，每年在保养上更是花了重金，如今却被一个黄毛丫头说老？

    眼见着两人要掐起来，荣葵忙开口打圆场：“那、那个，小昕应该是月事上的问题？”

    怎么说荣嫂也有一个二十来岁女儿，所以对这方面还是有所了解的。

    唐语昕闷声点了点头。

    这时，叫号器正好喊到了唐语昕的名字。

    荣嫂在一旁暗自松了口气：“那个，到小昕了是吧？赶紧进去吧，别耽误了。”随后又看向江樾，面露为难，“少爷有空就回家看看吧，老太太她……也挺想你的。”

    江樾点了点头，话音清淡：“等有空。”

    然后，江樾就领着唐语昕往诊室走去。

    唐语昕能感觉到江樾身上的低气压，所以也没主动跟他搭话。

    只不过她多少还是被郑旭燕影响到了，在面对医生的一些基本问话时，唐语昕还有些迷糊。

    当医生问到她上一次月经是什么时候时，还是江樾替她答的，搞得唐语昕别扭的不行。

    从诊室出来后，两人去缴费、拿药，然后去找关茹他们。

    期间，江樾还跟唐语昕说了一下煲中药时需要放几碗水以及一天要喝几次和什么时候喝的问题。

    全程逻辑清晰，仿佛刚刚发生的事跟他毫无关系。

    唐语昕一边听着，一边默默在手机备忘录上记下。到后面，唐语昕还是忍不住瞥了江樾几眼。

    几次之后，江樾捕捉到了小丫头偷瞄自己的眼神，笑得一脸促狭：“哥哥这么好看吗？”

    唐语昕没理会他不要脸的打趣，而是探究地盯着他，试图从他俊逸阳光的脸上捕捉到一点生气或伤心的情绪。

    但是都没有。

    于是唐语昕歪着个脑袋，语气谨慎：“江樾哥哥，你都不生气或伤心的吗？”

    “嗯？你说那个女人？”

    唐语昕点头。

    江樾小心地把装药的袋口绑好，然后放到唐语昕怀里：“刚刚不是都说了吗？”

    唐语昕纳闷：“你说什么了？”

    江樾笑得一脸肆意，看她歪着脖子的思考样子，江樾竟然隐约在看到了皮卡丘歪头的样子。

    不过他可没打算说出来，不然，某个小心眼的丫头又得哄了。

    江樾刮了一下她的鼻尖，悠悠道：“她不配。”

    【姜糖小剧场：

    唐盯着他：快说！你是不是打着讨好我爸妈把我卖了的心思！？

    江挑眉：一半一半吧。

    唐疑惑皱眉。

    江：讨好是真，只不过……我要当的是买家。】

    (本章完)

