    萧沐阳淡淡的看了一眼中年，没有开口说什么，手掌一挥将那些材料收入乾坤袋内，随后离开了这边。

    中年目瞪口呆的看着萧沐阳离去的背影，内心充满了震撼之意，此人直接取出七千多块上品灵石，而且言语十分随意，仿佛对这些灵石根本不在乎。

    不用想也知道，此人必然是某个大势力的天骄，他竟然看走眼了。

    然而中年不知道的是，萧沐阳在取出那些灵石的时候，他的心在滴血。

    那些材料虽然珍贵，但在其他地方绝对不超过五千块上品灵石，然而这中年一开口便是七千五百块，足足贵了两千五百块，简直血亏啊。

    然而中年刚才的态度太高傲了，俨然一副瞧不起他的姿态，若是他不买，无疑会被中年嘲笑，那也太丢脸了。

    为了守住颜面，他含泪拿出了那些灵石，堪称是他全部身家了，如今他身上剩下的上品灵石不到一千块，连客栈都住不起了。

    想到这他心中后悔不已，为什么要来天宝阁。

    不过随后他便想开了，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去，他堂堂上天罡人物，难道没有灵石便活不下去了？

    这显然不可能。

    大不了，他去卖艺赚钱。

    萧沐阳回到刚才炼器的地方，将买到的那些材料全部取出，显然是打算用这些材料炼器。

    许多人看见萧沐阳身前的那些材料，目光尽皆露出惊讶的神色，这么多珍贵材料，莫非他要炼制什么厉害的宝物？

    “再珍贵的材料，也只有在强大的炼器师手中才能发挥出作用，以他的炼器水平，用这些材料只不过是暴殄天物。”一位中年男子淡淡开口，语气中透着不屑之意。

    许多人默默点头，此人的话语虽然不好听，但却是事实。

    那些材料若是在强大的炼器师手中，足以炼制出非常厉害的四阶上品灵兵，而在那人手中，恐怕只能炼制出四阶中品灵兵，实在是很浪费。

    只见此时有一道中年身影踏步走出，来到萧沐阳的面前，面带笑容的道：“我有一个提议，不知阁下意下如何。”

    “什么提议？”萧沐阳看着眼前的中年，他与此人素不相识，不知道此人想干什么。

    中年看了一眼萧沐阳身前的材料，笑着说道：“阁下将这些材料交给我炼制，我保证炼制出四阶上品灵兵，若是做不到，我给阁下赔偿灵兵。”

    萧沐阳脸色逐渐变得古怪，这便是他的提议？

    还真是好笑。

    他花大代价买来这些材料，便是为了自己炼器，若是交给他人炼制，他买这些材料干什么？

    周围人群自然听到了中年的话语，脸上的神色都变得格外的精彩。

    他们心中十分明白，那中年之所以想帮萧沐阳炼制灵兵，一是不想看到那些材料浪费了，二是想练手，毕竟买那些材料需要花费不少灵石，若是能用他人的材料炼制自然再好不过。

    不得不说，此人真是个人才，竟然能想出这种办法，简直令人佩服。

    “阁下认为如何？”中年又问道，脸上带着热情的笑容。

    “不必了，我想自己炼制。”萧沐阳拒绝道，没有丝毫的拖沓。

    其他人能想到中年的意图，萧沐阳又岂会想不到，此人想用他买的材料给自己练手，这是将他当成白痴了吗？

    被萧沐阳拒绝，中年脸上的笑容凝滞在那，不过随后又恢复如常，又道：“若是阁下不相信，可以让在场诸位做见证，如果我没有炼制出四阶上品灵兵，立即给阁下赔偿两件灵兵，绝不反悔。”

    “我买这些材料是给自己炼制的，不打算让他人炼制，若是没有其他的事，麻烦站到一旁，不要打扰我炼制灵兵。”萧沐阳语气淡漠的道。

    虽然萧沐阳的语气十分平静，却透露出明显的冷漠之意，而且言语毫不客气，不仅拒绝了中年的提议，还让他站到一旁，可谓一点面子都不给。

    中年脸色顿时变得极为难堪，目光轻蔑的看着萧沐阳，嘲讽道：“我倒要看看，就凭你那不入流的炼器水平，能够炼制出什么品阶的灵兵！”

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一道锋利之芒，朝中年看了一眼，这一瞬间中年不禁生出一丝错觉，仿佛站在他面前的不是一个人，而是一柄绝世神剑。

    他脸色顿时苍白了几分，目光中隐有几分惊惧之色，此人不过上天罡初期修为，为何会给他这样的感觉？

    “能够炼制出四阶上品灵兵，你似乎引以为傲，莫非你以为四阶上品很厉害？”萧沐阳冷眼看着中年，不屑一顾的道：“四阶上品我随手便能炼制出来，需要你帮忙？”

    此话一出，空间顿时为之一静。

    许多人神色惊讶的看着萧沐阳，此人刚才炼制了两件灵兵，一件四阶下品，一件四阶中品，现在竟然扬言随手便能炼制四阶上品，这是吹牛还是认真的？

    “这个牛，未免吹得太大了。”有人轻笑道，显然不相信萧沐阳的话。

    不仅是他，几乎所有人心中都是这个想法。

    被中年羞辱了一番，脸面上挂不住，所以放出狂言，但这样的做法实在太愚蠢了，如果没炼制出来，岂不是更丢脸。

    “既然你如此自信，那我便拭目以待了，希望你不要打脸。”中年语气冷淡的说道，说罢走到了一旁。

    萧沐阳没有再看中年一眼，他刚才的话语并非冲动之下的狂言，而是真的有把握炼制出四阶上品灵兵。

    经历了前两次炼器，他已经找回了当初炼器的状态，而以他如今的实力，只要中途不出现差错，炼制出四阶上品灵兵不是什么难事。

    此时有许多身影朝这边围了过来，自然是因为刚才萧沐阳与中年的对话，他们脸上都带着看热闹的神情，无论最终结果如何，必然会有一人要被打脸。

    虽然他们都认为萧沐阳不可能炼制出四阶上品灵兵，但他们内心却隐隐希望出现奇迹，这样的反转才刺激，如果真没炼制出来，那便没什么看头了。

