    第88章 没人追了

    荒野平原上，一行人疾驰着，附近的军营都龟缩着，沿路设置的关卡全部化为了泡影，只剩下了残垣断壁。

    沙沙！

    剑锋寒踩在细沙上，他目光扫了周围一眼，淡淡道：“一路走来，只有一处发生过轻微战斗，其他的都像是自己走掉的。”

    “对，最奇怪的是有一关卡的人走的极为狼狈，丢盔弃甲的，似乎遇到了什么极为可怕的事情，令人费解。”

    苏武折扇轻挥，目露思索的神色，遗留的盔甲都是精致银甲，那是最精锐兵团才能装备的上的，以这样的实力，遇到半神境界的人也能见得怕了，就算是遇到次神也不应该如此仓皇才对。再说，天下也没有几个次神等级的强者，这样的人用不着抢公主，开个口，几个帝国都都会送貌美的公主过去。

    这群人到底是遇到了什么人物，竟然吓成了这样，跟见了鬼似的。

    “常理来说，一个让路是巧合，两个是偶然，三个是有问题，四个必然是有大问题。如今情况，恐怕是出大问题了。”

    谁家秋水黛眉微蹙，她身为帝国御前侍卫，见过诸多强者，但这种能让三四个大城顶尖势力让路的人，她也是看不透。

    “我们追杀的人到底是谁？敢抢公主不说，还能不战而屈人之兵……”

    银枪女子目光扫向周围的人，大家都不是傻子，完成任务固然好，但要是把命配上，那就不妙了。

    “不知道。感觉太不对劲了……我觉得我们还是不要去追了。”山水骑士放下长枪，面沉若水。

    “可我们就这样灰头土脸的回去，会被人笑死的。”

    莱尔斯丹抬起头来，有些犯难，他身为帝国伯爵后人，第一次执行任务就铩羽而归，也太丢脸了。

    旁边火云帝国的一人摊摊手，“这种无人敢拦的存在，我们能拦的住吗？

    刚才你们说什么五道关卡牢不可破，现在别人顷刻之间就闯过去了。

    这证明那位手腕通天，就算追上去了，我们谁敢对那位出手？

    我看之所以没有什么战斗痕迹，是因为高人不喜杀戮。所以咱们还是知趣一点，别把高人惹火了。”

    经过火云帝国之人的一番话，众人都萌生退意，这来人太诡异了，神出鬼没的从悬崖冒出来，轻松冲出战场不说，速度快的超乎想象，这也就罢了，还他丫的无人敢挡他。这种人，没搞清楚状况之前谁敢追啊。

    这时候，天空一声惊啸声传出，一阵严寒的气息吹向这里，所有人身体一僵，甚至魔力都自动护体了。

    淡淡的冰沙从眼前浮现，一群人抬起头去，只见远远地天空出现一条浩瀚的冰龙，冷漠地双眸俯瀚大地，它周围的一切全部化为冰域，就连遥远的这里都感受到了刺骨的冰寒。

    山水骑士猛然一惊，“冰龙？”

    一旁的苏武摇摇头，“不是生命体，是魔技的效果。”

    “这是什么魔技，竟然能创造出如此骇人之物？”莱尔斯丹拍拍身上的冰屑。

    剑锋寒目光先是一惊，随即露出恍然的神色，他突然一笑，二话不说的就转身离开。

    “剑锋寒？”谁家秋水招呼了一声，美眸疑惑的看着他。

    剑锋寒回过头来，淡淡开口，“你最好早点走，我知道他是谁了。”

    说罢，剑锋寒转身离去，谁家秋水心里微动，她很清楚剑锋寒的傲气，能让这家伙直接放弃的人，整个帝国都没有几个。再加上剑锋寒心服口服的表情，她也大致知道猜到一点了。

    “诸位，我也告辞了。”谁家秋水盈盈一礼。

    苏武急忙上前一步，礼貌道：“秋水姑娘等等，能否告诉我原因？”

    “我们可能遇到只存在于传说中剑圣了。”谁家秋水淡淡开口，头也不回的走了。

    这话一出，现场极度寂静，山水骑士与苏武面面相觑，矮小刺客也另一个黑影刺客也感觉脑阔疼。

    刚才大伙随便说说的，怎么就真的遇到了！

    “这么说，那人是真的在悬崖修炼，偶然遇到九公主？”苏武一阵惊愕加无语，他们什么鬼运气，这也能碰上。

    “怪不得没人敢拦，号称不死的神都凉了，谁愿意惹这种存在。”山水骑士无奈道。

    莱尔斯丹尴尬笑笑，“咳咳，我曾说只有手腕通天才能冲出去而这位就是通天级别的。这么说来开始我也没说错……”

    苏武折扇无奈的收起折扇，这情况是没指望了，他看了看莱尔斯丹，“你是灵希帝国贵族，时常出入皇宫，可曾听说九公主和剑圣有什么关系？”

    莱尔斯丹一摊手，“不清楚，我连剑圣是谁都不知道，这名字我也是第二次听说，就记得几年前父亲提过一次。”

    苏武：“……”

    “各位，我想起来我还有其他任务，就先离开了。”腐朽匕首的刺客说了一句，身体消失在这里。

    矮小刺客也咳了咳，“我也要回去复命了。”

    说罢，也消失掉了。

    一听说是他们追的是剑圣，一个个都打退堂鼓了，就连精灵族的人都走了。一伙人追过来好像就是来观望一番冰龙神威的，跟追杀什么的没有半点关系。

    浩浩荡荡的一大群人，最后就只剩下苏武、银枪女子，还有山水骑士三人。

    苏武一笑，“两位，你们还留下来干嘛？”

    银枪女子拄着枪，耸耸肩，“我想去看看那叫剑圣的，我有预感会发生有趣的事情。”

    “你呢？”

    “我？”山水骑士笑了笑，“任务结束，我自由行动，跟过去看看也不无不可。”他抬头向冰龙那边望去，心里一阵悸动，他隐约记得这个人他在酒馆遇到过，一招稻草化剑令人记忆犹新。

    “九公主在剑圣手上，估摸着没人敢去要。这么一说，其实我也圆满完成任务。灵希帝国的皇室就该郁闷了，赔了夫人又折兵。”苏武笑着道。

    “都差不多。各方诸侯也挫败的很，气势汹汹地号令四方，结果没有任何阻拦效果，到头来竟然没人敢去追了。我看，到最后大家都会保持沉默的。”山水骑士笑了笑。

    “行啦，别说这些人，九公主没嫁给精灵族，我们就算赢了。

    嘻嘻，剑圣横抢了新娘，所有人都默认九公主是他的人了，我去问问他想怎么负责。他要是敢不娶，哼哼，全天下都会唾弃他的。”银枪女子哼哼一笑，脸蛋上挂着戏谑，现在看来，这事似乎还挺浪漫的。

    苏武：“……”

    山水骑士：“……”

    (本章完)

