
　　陆正祥和白凌萱，一个武君六重，一个武君四重，这两人的实力都很强大。

　　而那元神魂灵，不过是武君四重级别。

　　然而灵魂攻击要比普通的真元攻击更为强大，元神魂灵飞身而起，速度很快，一双手探出，撕拉一声，就将雷光大网撕开了一道缺口。

　　雷光在它的身上噼里啪啦的跳动，让元神魂灵吃痛之下，发出尖锐的叫声。

　　它撕开雷光大网后，便飞遁逃走，速度快如流星。

　　“拦住它，它受伤了！”陆正祥大声叫道。

　　就在这时，一道冰寒之力凝聚的剑光飞射而来，噗嗤一声，贯穿了元神魂灵的身体，让它再次发出一声痛苦的尖叫。

　　似乎是知道自己已经无路可逃，元神魂灵突然加快速度，向着白凌萱扑去。

　　“小心，不要被这种东西触碰到身体。”陆正祥大声喊道。

　　轰！

　　突然间，一片炽烈的火焰汹涌扑出，将元神魂灵四周的空间尽数封锁。

　　在烈焰的灼烧之下，元神魂灵不停的尖叫，但似乎有些畏惧火焰的气息。

　　出手之人，自然就是炎月儿。

　　“多谢炎姑娘。”白凌萱向她望来，道谢一声。

　　这元神魂灵是武君四重，与她修为相当，一旦被它凝聚所有的灵魂能量疯狂攻击识海，即便能够抵挡住，也绝对是两败俱伤的下场。

　　在天魂谷这种危险的地方，一旦重伤，情况就会变得非常不妙，从某种意义来说，炎月儿可以说是救了她一命。

　　“不客气。”炎月儿淡淡的说了一句。

　　紧接着，陆正祥也赶来过来，三位武君强者联手攻击，短短片刻，就将元神魂灵的身体打散，一分为三。

　　三人每人都得到了一份精纯的灵魂能量，其中蕴含的一丝元神魂灵的意识被抹除之后，灵魂能量就开始固化，最后变化成一个不规则的银色晶体。

　　这种银色晶体，在上古时代叫做魂晶，黑玄武帝曾经在一个拍卖会上见过。

　　炎月儿随手就将魂晶碎片，递给了罗修。

　　“你自己留着用吧。”罗修摇头拒绝，因为这魂晶中蕴含的灵魂能量很磅礴，对于炎月儿提升灵魂神识之力，也有着极大的好处。

　　一行四人继续前行，片刻后，又是三位武君联手，击杀了一个武君三重级别的元神魂灵，灵魂能量依然是一分为三，化成三个魂晶碎片。

　　这内谷中的空间很大，恍若没有尽头，罗修一直都跟在后面，面对元神魂灵释放的范围性灵魂攻击，他都能够抵挡的住，让陆正祥和白凌萱吃惊不已，确定他的身上肯定是有防御灵魂攻击的珍贵宝物。

　　殊不知，罗修在这期间都在炼化识海中的四个武王级魂灵，神识之力不断的飞跃提升。

　　“咔嚓！”

　　似乎某一个桎梏被打破，罗修感觉自己的反应变得更快，感知变得跟清晰，与这天地间的感应，也更为清晰了许多。

　　将四个武王级魂灵炼化后，他的灵魂壮大了许多，神识也达到了武王八重。

　　蓦然，一股浩瀚恐怖的威压突然降临，让罗修感觉自己的灵魂识海好似被一座大山压住了一般。

　　前方弥漫的雾气陡然破开，一头通体银白，宛如蛟龙般的生物冲了出来，体长百丈，凶威滔天。

　　这并非是血肉类生命，而是灵魂能量高度凝聚的元神魂灵，只不过它变化的形态不是人形，而是兽形。

　　“吼！”

　　它仰头发出一声怒吼，恐怖的音波席卷开来，将四周的雾气冲散，范围性灵魂攻击，让罗修四人的脸色都微微变色。

　　这是目前为止，一行人遇到的最强魂灵，灵魂气息的波动，甚至比陆正祥还要更强。

　　“诸位小心，这应该是武君七重级别的灵魂生物。”陆正祥沉声说道，他并不知道魂灵这种东西，所以将这里的魂灵，称作是灵魂生物。

　　武君七重级别的灵魂攻击，可以说是非常恐怖的，即便罗修催动了五行法则守护识海，仍旧如遭雷击，身体横飞出去，哇的一声喷出一大口鲜血来。

　　炎月儿和白凌萱也同样如此，唯有陆正祥的情况稍好一些，但也脸色泛白，嘴角溢血，连退了十几步。

　　“逃！”陆正祥大吼一声，二话不说掉头就跑。

　　在他转身的时候，却看到罗修已经拉起炎月儿，瞬间就飞遁入远处的迷雾中，消失的无影无踪。

　　“妈的，好狡猾的小子。”陆正祥暗骂一声，旋即拼了命的催动真元，以最快速度逃命。

　　白凌萱同样也在逃命，武君七重级别的元神魂灵，根本不是他们这些人能够抵挡抗衡的。

　　虽说陆正祥也是武君六重，与七重只差一个小境界，但修为达到这种境界，一个小境界的差距，也是云泥之别，真的打起来，陆正祥也最多抵挡十几下灵魂攻击就要识海崩溃而亡。

　　元神魂灵，若是放在武者之中，就是专修炼魂之道的武修，而且要比炼魂武修更加的纯粹，因为它们连身体都是灵魂能量凝聚而成的。

　　罗修在进入这座天魂谷的时候，就已经记住了走过的路，所以没过多久，就逃到了谷口处。

　　他的脸色有些惨白，翻手取出两枚丹药，递给炎月儿一颗。

　　炎月儿没有丝毫犹豫便接过来放进口中吞服，药力在体内散开，然后汇聚到识海中，蕴养受损的识海。

　　罗修拿出来的丹药是六品阴阳魂魄丹，这种丹药的材料收集不易，他的手上也只有四颗留着备用。天籁小说网

　　又过了片刻，陆正祥也从山谷中冲了出来，嘴角溢血，披头散发，显得颇为狼狈，毫无武君强者的风范。

　　紧接着白凌萱也逃了出来，似乎在逃命的过程中又受到了灵魂攻击，七窍都在流血。

　　相比之下，罗修和炎月儿的情况算是好一些的。

　　“吼！”

　　天魂谷中，那蛟龙形态的元神魂灵愤怒咆哮着，但似乎是受到了某种规则的束缚，它并无法从天魂谷中出来。

　　“修罗小友，你的身法速度很快啊，不知修炼的是什么身法？”

　　看到那元神魂灵追不出来，陆正祥也松了一口气，转而眯眼望向罗修。

　　他乃是武君级强者，但是刚才逃走的时候，却发现这个修罗却比自己还快，让他很是吃惊。

　　他确定就算是这家伙修炼了九品身法，也绝对达不到这种速度。

　　“怎么？陆会长对我修炼的身法感兴趣？”罗修不以为然的笑着说道，在武修之间，打探别人修炼的功法武技，实际上是一种很不礼貌的行为。

　　之前陆正祥一直都很把握尺度，而现在却是丝毫也不顾及了，显然是准备翻脸的节奏。

　　“呵呵，修罗小友还真是陆某的知音，我不仅对你修炼的身法感兴趣，对你修炼的功法，还有你身上的储物戒指，都很感兴趣。”

　　说话间，陆正祥的脸色骤然转冷，身影一闪，掌指间雷光凝聚，向着罗修抓了过来。

　　炎月儿也瞬间就动手了，翻手取出烈焰战枪，一枪刺向陆正祥的手掌。

　　陆正祥面露冷笑，不以为然，这姓炎的女子不过武君三重，白凌萱足可轻松挡住。

　　“锵！”

　　手掌与战枪碰撞在一起，炎月儿的身形瞬间倒退了十几步。

　　但陆正祥的脸色却是陡然一变，因为他预料中白凌萱出手拦下炎月儿的场景，并没有出现。

　　然而白凌萱倒是的确出手了，但出手攻击的对象却不是炎月儿，而是从背后偷袭了陆正祥！

　　“白凌萱，你这个不识好歹的贱人！”

　　淬不及防之下，陆正祥背后的护体真元瞬间就被一柄冰蓝色的战剑破开，噗嗤一声，鲜血迸溅，在陆正祥的背部，划出一道伤口，鲜血刚流出来，就化作冰晶。

　　“陆正祥，我白凌萱岂是你这种人渣，炎姑娘救了我一命，我白凌萱岂能恩将仇报？我等这一天已经等了很久了，我要为吕伟报仇！”

　　“没想到你这个贱人早就知道了，给我去死！”

　　陆正祥大怒，抬手打出一道拇指粗细的雷电轰向白凌萱。

　　白凌萱能伤到陆正祥，也是占了偷袭的便宜，再加上陆正祥对她没有防备。

　　在陆正祥含怒一击之下，她顿时就抵挡不住了，瞬间就被雷电轰飞了出去，口中鲜血喷出。

　　但是在被轰飞出去之前，白凌萱捏碎了一枚紫色的符箓，激发出一道紫光。

　　“七阶符箓？”陆正祥的脸色瞬间大变，他没想到白凌萱只有武君四重修为，竟然有这种宝物。

　　他召唤出地阶中品的战甲与战兵，拼尽全力之下，却仍旧是无法抵挡住符箓激发的紫光，因为这是七阶符箓的攻击，媲美武皇强者的一击！

　　对于武君强者来说，七阶符箓绝对是天价的宝物。

　　不少武王都能够弄到一枚六阶符箓，但武君强者要弄到一枚七阶符箓，却很难。

　　因为七阶阵法宗师，要比六阶阵法大师更为稀有罕见，再加上炼制符箓的紫玉，也更加的珍贵。

　　战斗开始的快，结束的更快。

　　短短片刻，陆正祥的防御就全面崩溃，被七阶符箓激发的紫光，噗嗤一声将身上的地阶中品战甲击穿，并且去势不减，洞穿了他的丹田。

　　罗修听到了陆正祥体内传出的咔嚓声，他的本命元丹，被紫光穿透丹田的时候，击碎了！

　　“白凌萱，你这个贱货！我就算是死，也不会让你好过！”

　　陆正祥大口的喷血，翻手从储物戒指中取出了一颗蓝色的珠子，抬手扔了出去。

　　这枚珠子上面跳动着蓝色的雷弧，散放出恐怖暴虐的毁灭气息。

　　“妈的，是千雷珠！罗小子快逃！”罗修的识海中传来黑玄武帝的声音。

　　罗修不知道千雷珠是什么，但却清楚能够让黑玄武帝如此惊慌，肯定是了不得的东西，威力极大。

　　他一把将炎月儿拉起，无垢灵翼毫不犹豫的在背后展开，并且催动五行法则之力，五色神光一闪，便瞬间出现在一千两百多米外。

　　轰！

　　当千雷珠爆炸的时候，罗修已经带着炎月儿逃到了两千四百多米外了。

　　恐怖的爆炸，席卷了接近千米的范围，一道道粗大的雷光纵横交错，毁灭着这片区域内的一切。

　　这股爆炸甚至波及到了天魂谷，罗修看到天魂谷入口处的那座残破石碑，绽放出璀璨的银白色光芒，抵挡住了无数雷光的轰击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十章 千雷珠免费阅读。https://xs.23sk.com 