    【今天没更了！】

    一道意念就这样传递给了萧晨，是对龙皇血骨的渴望，作为天地之间少有的灵木，虽然出现在了自己的世界，实际上哪怕是萧晨自己，都无法完全去搞清楚这棵灵木。

    嗡嗡嗡！

    生命之树其中一根如同天柱一般的枝干，就这样从世界虚空深处抽离，留下了一道极深的黑暗孔洞，等到落下后，已经缩小为一根不过十多丈的枝干，不过却是在树枝的尖头有着一团晶莹的鼓起。

    这根树枝就这样的不断的颤动，发出淡淡的嗡鸣。

    然而，这一刻萧晨却是明白了生命之树的意思。

    碧血宫。

    虽然萧晨闭关不出，慕青等人也知道到了他这般境地，闭关的时间动辄数以百计年，但是依旧不死会过来在天阙之外看看！

    不过这一刻，萧晨闭关的天阙外却是没有人，突兀的碧血宫中的气机开始激荡起来。

    小天地中的无数老药灵木，仿佛是受到了指引一般，纷纷发出嗡鸣，漫长岁月所积蓄的灵气也开始汇聚成一道道旋涡，不断地碰撞流转、。

    大殿中，天台璇和墓王正在商议着什么，墓王这一次来到中土，并没有着着急返回东荒，这刹那间的变故，自然是引起了他们的注意，一瞬间两道身影消失在大殿中。

    等到再次出现之时，就已经是萧晨闭关的天阙之外。

    “墓王，命各战将战师，寻找莽荒天地之间的异种凶兽，无论是我人界还是诸天百界，种类不限，阶位不限，奇异生命亦可，全部送到碧血宫。”刚刚出现在天阙之外，墓王的脑海中，就响起了萧晨的声音。

    顿时，墓王神色一滞，随即反应过来，随即出声喝道：“领命！”

    不过接下来天阙之外再次陷入了沉寂，原本碧血宫中的异象，同样是一下子消散开来。

    萧晨的意念已经再次投入到了自己的星海世界，准确的说是生命之树，作为世间罕有的灵木，到了这样的地步，早已经该衍生出意志，甚至是灵体。

    但是因为处于萧晨的小世界之中，这种独立的意念被无限的给压缩，而且这种意念很大一部分还被萧晨炼化。

    所以本来属于生命之树的种种造化，也同样没有展现出来，但是天地灵木就是天地灵木，哪怕是因为的萧晨原因，等到了一定程度，依旧会有着造化显化而出。

    足有着万丈大小的龙族血骨，就这样被萧晨毫不犹豫的堆积到了生命之树的树下。

    嗡嗡嗡！

    顿时一根根粗大的树根如同锐利的匕首，一下子刺穿了龙皇的血骨扎入了其中，老根上有着血色在涌动，汲取着龙皇血骨中的力量！

    当然，黄金巨龙的龙骨已经被拔了出来，但最为一头黄金巨龙，他的血气绝对是比肩数位同阶的储量，哪怕是萧晨这般消耗，实际上仅仅是折腾了一小部分。

    晶莹剔透的生命之树就这样汲取着龙皇血骨，有着淡淡的金光不断的闪烁在树干之上，整个生命之树不断的爆发出簌簌的声响，显得十分的兴奋。

    然而这都不重要，萧晨的意念正在注视着先前那垂落的生命树枝，树枝的尖头有着鼓起，不断的闪烁着灵光，而且从树根出汲取的龙皇血骨，正朝着这出鼓起输送！

    这便是生命之树最恐怖的造化，创造生命！

    当然并不是世界最初始之时的生命诞生，而是以另外一种方式去延续生命，抽离的龙皇能量不断的汇聚到了一处，而且经过生命之树的汲取，原本属于龙皇的气机，已经彻底的湮灭和消失。

    就这样，星海世界中黄金龙皇残体上的血肉不断的消耗着，不过一尊皇道强者所拥有的血力超乎想象，想要完全抽离所需的时间并不短。

    三年之后，墓王再次回到中土，带来一座秘境，其中有着各种阶位的凶兽不知凡几，这已经是整个东荒大地绝大部分的异种凶兽种类，加起来的数量足有着数千万头。

    这些凶兽全部被萧晨投入了一百零八座大陆，还有着个别的生命星球之上，也是从这天起，原本枯寂的世界，有了狂暴的兽吼之声，有了杀伐，广袤的时空中有着淡淡的血气浮盈。

    这些淡淡的血气弥漫在虚空中，昏暗中，生命之树的树枝颤动，每一次都会撕扯大片的血气。

    又过了十多年，墓王第二次到来了中土大地，相比于上一次，这一次的凶兽从种类，数量，实力，血统上有了更大的提高。

    十多年的时间，星海世界中的凶兽已经不足百万头，但是各个凶悍异常，十分的暴虐，上亿头凶兽再次出现，新的征伐再次开启了！

    几乎是无时无刻不有着血色爆裂，原本各处大陆绿色盈盈已经覆盖了森然白骨。

    围绕着生命大陆的各大陆上的凶兽征伐，足足持续了二十年，终于分出了胜负，一些大陆上出现了凶兽之王，简单的建立了一种秩序。

    而萧晨如同神祇一般，对于各处大陆上的厮杀冷眼旁观，浓郁的血气让生命之树愈发的晶莹，被鲜血浸透的土地，也愈发的肥沃，一颗颗古木愈发的繁茂。

    或许是生命的洗礼，让星海世界有了一种难以言明的气机，经过三十多年的汲取龙皇血骨，生命之树下的龙骨，残留下来的已经不足千丈。

    而生命之树树枝之上，有着一道晶莹的光团散发着威压，这是皇威！

    这是一种纯粹的皇威，不掺杂任何一个种族的气机，就是单纯的能量体，一尊达到皇道的能量体！

    又过去了十多年，生命之树上的这尊皇道能量体，似乎终于蜕变完成了。

    不过在萧晨的感知中，却是比之当年的黄金龙皇差了不少，勉强还达到皇道镇世初期的力量，足足跌落了一个层次还要多一些。

    对于皇道镇世来说，哪怕是一丝都是天地之隔，没更遑论一个层次，不过想到被他炼化的一部分，在加上生命之树消磨属于龙皇的气机所消耗的能量，依旧能够达到皇道已经是天大的造化。

    这新生的能量体，和曾经的黄金龙皇没有了丝毫的联系，已经属于一种全新的生命，萧晨能够感受到其中有着淡淡的意念诞生。

    不过生命之树前，一道虚幻的身影凝聚，正是属于萧晨的意念，一举冲入了这道能量体之中，将那股新生的脆弱意念给彻底湮灭，进而取而代之！

    这可是一尊皇道的分身能量体！

    既然他的本体因为黄泉界的原因无法继续提升实力，所以只有着用其他方法提升战力，当然现在他还不足以完全掌控新的分身！

    皇道镇世初期的分身，这样的战力，在接下来的一段时间，勉强可以作为一个底牌！

    这等于是在天地力量的枷锁之外偷天换日，本体未成真神，但却有堪比真神战力的分身存在。

    不仅如此，在生命之树下方，一头巨大的神虎同样是被撂下，密密麻麻让人感到心寒的树根，直接洞穿了虎骨，扎入了神虎体内，咕咚咕咚的抽取着神虎的能量。

    就这样萧晨闭关之中，岁月也在不断的流逝，转瞬之间百年又过去了！

    禁忌圣子进入碧血宫沉寂未出，中土大地之上的征伐如火如荼，许久不见的东荒太昊圣子现身，却是进入了中土人皇天宫深处的山脉。

    中土葬龙古城爆发倾天之劫，整个古城坍塌化为了一片废墟，绵延万里山河大地如同地龙翻滚，龙吟之声震破了天际。

    中土圣子涂山盛现身，同样是进入了天宫深处的山脉之中。

    从西疆大地踏出的落风圣子一路高歌猛进，横扫了西疆大地所有的圣子，剥夺了一份潜龙气运。

    最后更在西疆金郦山脉，和东荒紫龙圣子大战，然结果却是超出了所有人的想象，仅仅三招紫龙圣子就此落败。

    落风圣子气势一下子积蓄到了巅峰之境，横身踏中土，朝着中土人道皇域而来！

    然而更让人诧异的是，落风圣子踏入中土之后，同样是进入了天宫深处的山脉之中。

    一时间有着三尊人族圣子全部踏入了天宫深处的山脉，让一些人察觉到了另外的心思，天宫深处的山脉，那是哪里！

    这片广袤的大地上的人族没有人不知道，那是一片最为古老的山脉，是属于人族的皇陵！

    然而这一切，萧晨根本不知道，依旧是处于闭关之中，正在炼化自己的皇道分身，一边将墓王送来的各种凶兽，投入小世界之中，用血骨来蕴养星海大地。

    伴随着时间流逝，进入天宫深处山脉的三位人族圣子，竟然没有一人出来，反而是人界大地上的圣子征伐更加的激烈起来！

    东荒，南离，西疆，北海残留下来的圣子依旧有着九位之多，这还不算萧晨和进入山脉深处的三位圣子，还有着扶余苍。

    东荒紫龙圣子，南离光明皇子，祝融圣子祝融弓，西疆傲剑，西疆圣子金叹声，北海圣子共工氏，北海沐倾国，北海水波磷，中土怒江王！

    一个个先前未有出世的强者，这一刻纷纷齐聚了中土！