    “这……这是什么金仙绝技？怎么如此厉害！”

    丛云金仙震惊的道。

    “剑斩穿云！”

    丛云金仙大惊之下，立即用出了剑道仙诀的第三式！

    当下！

    所有蕴含着剑道玄奥的如丝剑气化为一团惊云！

    云朵之中蕴含的强大剑意！让在战场中围观的金仙中期的金仙都抵挡不住，急忙撤退！

    “嗡！”

    虚空之中，又是一声激烈的震动！

    蕴含剑道玄奥的剑意像是要把整个虚空撕碎！

    整片惊云从林天身上透体而过！像是要把林天完全穿透！

    而在这片惊云之中的杀意以及战意之浓郁，更是能将一个金仙圆满的仙人都绞杀的留不下尸体！

    剑道仙诀的第三式施展出来，丛云金仙已经胜券在握！

    很多金仙圆满的仙人，都抵挡不住这一击，他不信林天还会安然无恙！

    然而！

    当蕴含剑道玄奥的的惊云从林天身上完全穿透时！整片惊云生生的被一双巨手撕裂！

    “混元大悲手！”

    林天一双手忽然胀大，带着铺天盖地的威能！

    生生将这团惊云撕裂！

    随后！

    林天巨手一翻！将这团惊云砸向丛云金仙的方向！

    两股带着无限威能的巨大能量的碰撞，再次让整片虚空都激烈的震荡！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    虚空不停的震荡，让整个白云海也跟着震荡，无数远远的前来观战的一些实力低微的天仙和以及人仙，甚至是人仙之下的修炼者，已经不能在白云海立足！

    纷纷飞下了白云海深处。

    而天庭里的前来围观的无数实力低微的修炼者，在一些实力强悍的天仙以及真仙的帮助下，才可以远远的观战。

    亲眼所见林天的实力之强悍。

    给所有天庭之中的修炼者都留下了不可磨灭的印象！

    也唤起了所有天庭之中的修炼者，从未有过的战意！

    无数从小千世界中来的修炼者，大部分都还是人仙，化神境界，此次观战了金仙榜榜单第七和第八名的这一战，而林天以金仙后期的境界，硬撼金仙圆满境界的丛云金仙而不败，让他们对林天实力的崇拜和信服，也完全上升到了巅峰！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响忽然响起，立即引起了所有人的注意。

    只见，被林天徒手抓住的那一团蕴含剑道玄奥的云层，在快速的扑向丛云金仙！

    眼看就要轰击到丛云金仙身上！

    一旦命中！即便这片云层是丛云金仙的剑意所打出，但丛云金仙的命也难逃一劫！

    “剑斩雷鸣！”

    轰隆隆的巨响从空砸下！

    比之前蕴含的剑意更浓郁的惊雷忽然从天而降！

    丛云金仙一剑斩向云层，惊雷砸到云层之中！

    云层立即四分五裂！

    无数的剑气被轰飞！

    “嗡！”

    虚空之中嗡鸣声更响，虚空震荡也越加剧烈！

    这一击的对撞，虽然丛云金仙将云层斩开，还用了极品仙器防御自身，但仍然受了轻伤！

    这让丛云金仙狠是气恼！

    被这个宇宙中的无数强者围观，他一个金仙圆满境界的金仙，又是金仙榜上排名前几的金仙，竟然在和一个金仙后期境界的金仙挑战之中，受了伤？

    这让他的颜面受到了极为巨大的打击！

    如若不能让林天受伤！

    他以后如何挽回自己的颜面？

    丛云金仙立即做出了决定！

    剑道仙诀虽然是他的自创绝技，但第五式的威能太大，他从未使用过，因为一旦使用出来，对他的寿命以及仙体都有损！

    但，现在，情况不允许他在迟疑下去了！

    “剑斩天诛！”

    丛云金仙一剑刺破虚空！

    无尽的剑意威能从天而降！

    整片虚空，完全被这股剑意完全充斥！

    虚空之中，无数的剑意形成一柄柄剑！

    这些剑完全以丛云金仙手中的极品仙器为雏形！

    万柄极品仙器从天而降！

    宛如万箭齐发！

    呼啸着向林天而去！

    而在林天四周的空气，瞬间便被挤压！

    林天的四周完全被无尽的剑意封锁！

    “这下，林天，你输了！”

    在施展出剑道仙诀中的最后一式时，丛云金仙胜券在握！

    甚至，他已经发出了胜利的声音！

    即便这一式，对他的仙体有影响，他也不在乎了，以后再慢慢修炼回来便是！

    此刻。

    在林天附近的金仙后期和金仙圆满的金仙，在这股让人恐惧的剑意面前，也不得不后退！

    在这股剑意之下。

    之前最靠前，撤退慢了的金仙，都被剑意伤的受了轻伤！

    在这道剑意最边缘的金仙，都如此！

    但！

    在这道剑意最中心区域的林天，却是神色如常！

    “混沌不灭体！”

    在千钧一发之时，林天施展出了自己自创的金仙绝技，绝对防御的力量。

    永恒之树巨大的虚影，完全为林天挡住了这道毁灭一切的剑意！

    要知道。

    永恒之树，可是在几位大罗道祖的围攻下，最后才幻灭的。

    区区一个金仙的绝技，根本撼动不了永恒之树的虚影！

    “现在！到我了！”

    林天冷哼一声，神色凛然！

    “古仙斩天剑！”

    林天一声怒吼。

    蕴含大道玄奥的一剑，有劈天盖地之能！可斩破万事万物之威！

    林天一剑斩开！

    丛云金仙在他身体周围覆盖的剑气瞬间被斩开！

    然而！

    林天这一剑，并没有停住！

    反而战意更浓！

    呼啸着向丛云金仙斩去！

    这一剑！

    林天丝毫没有留手！发挥出古仙斩天剑的最大威能！

    一剑斩开！

    虚空震荡！整个白云海之上的仙人们纷纷大惊！

    立即撤退出南天门的属地！

    只有几位大罗道祖的分身，还有天宝酒楼的两个大罗道祖还留在原地！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    石破天惊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

