    感受到凶无忌的孝顺，白渊陷入了沉默。

    表面看，他获得了一个“导航”，从而能够一分钟都不浪费，全身心地扑到修炼之上。

    但是，此事却是细思恐极。

    凶无忌的原理，暂且不论。

    但在接下来的二十个时辰之中，他会丧失自身的主动权，而被凶无忌控制着去执行任务。

    那么，他接下来告诉孩子的行为准则，将至关重要。

    一个不好，六亲不认，所到之处，血流成河，然后估计还会引出不知什么样的存在，再来一番惊天动地的大战...

    该怎么妥善地措辞才好呢？

    白渊想了想道：“小凶，你能为我展示一下你的能力吗？”

    话音刚落，

    诸多自明的信息于白渊脑海浮现而出。

    ——今天的凶无忌对父亲很信赖，它愿意展示自己的力量——

    ——凶无忌：境界：人类.神话兵器类.五品（永久绑定对象：白渊）——

    ——力量1【分裂】：凶无忌可以分裂出一万以上的恶鬼，并使得每一个恶鬼都具备独立行动、独立思考的能力，包括上身，或是各自施展恶鬼法术——

    ——力量2【鬼潮】：凶无忌可以吸收任何通过被抛弃、被拐继而痛苦死去的孩童的恶魂，使之成为自身外围力量；凶无忌也可强行奴役所杀存在；当它展露鬼潮时，它不仅可以通过自身分裂出恶鬼，还能让曾经被它杀死的存在重新出现，在鬼潮中为它作战，此奴役数量没有上限——

    ——力量3【同魂诅咒】：组成凶无忌的每一个恶鬼都可以在五感感知的情况下，与任何存在进行灵魂联系，之后凶无忌所有伤害自身的行动，都会具现在对方身上，同样，对方所承受的伤害也会反馈回凶无忌身上，因此时凶无忌所用攻击大多为物理攻击，故而凶无忌本身不会承受伤害——

    ——力量4【因果系感应】：凶无忌能够通过简单的词，来感知此词汇所附带的因果，并且遵循因果线进行行动——

    ——力量5【空白性格】：凶无忌是一张充满了侵略性和怨恨性的黑纸，但你可以通过每天的脸庞而赋予其性格，友好善良的性格会使其战斗力降低，可控性提高，悲观仇恨的性格，会使得战斗力提升，可控性降低——

    ——力量6【力量授权】：当凶无忌作为铠甲时，它可以帮助执行任何事务，使得铠甲主人可以专注修行，同时，因其为神话兵器的缘故，可与主人产生极其特殊联系，并在主人授权下，能够动用主人力量——

    ——力量7【信息授权】：当凶无忌作为铠甲时，它可在主人的授权下，获得有关某个关键词的信息，从而模仿主人而进行行动——

    ——【妙道】特别提示，凶无忌很讨厌被当做兵器，请主人务必不要将它当做兵器使用，而要将它当做儿子/女儿，认真教育，做一个好父亲——

    ——【妙道】特别提示，避免凶无忌成为最终神话兵器“天魇凶甲”——

    诸多信息闪过。

    白渊越看越惊。

    凶无忌比他想的还要强大。

    尤其是力量2的【鬼潮】，那一句“此数量没有上限”是真的惊到他了。

    这是一个只要任其发展，就可以通过滚雪球而毁灭世界的存在......

    难怪蜡神要将它流放，这不是没有道理的。

    但白渊在震惊之余，又深深的警惕起来。

    作为学习过“矛盾两面性”的穿越人，他深深知道“福祸相依”的道理。

    凶无忌固然可怕，但是...若是别的存在知道凶无忌的这个特性，那十有八九会有人来提前灭了凶无忌，以免其发展起来。

    而力量3【同魂诅咒】应该就是之前凶无忌虐杀凶兽，铲除山匪的手段了。

    这个手段对于普通人，或者武者而言，简直是噩梦一般的力量，被攻击者犹如成为了恐怖片里的配角，没有任何方式能够逃避这样的攻击。

    但这力量的弱点一目了然，若是凶无忌遭遇了更强的存在，那么对方同意通过伤害自身的方式来伤害到凶无忌。

    所以，这是一个恐怖的“清杂兵”的招数吗？

    至于力量6【力量授权】可以看到凶无忌作为神话兵器的强大一面。

    在一个极可能不存在身外化身的世界里（如果有身外化身的话，白渊感知到的危险度会远远超过现在，因皇朝可以说是牵动天下气运之地，这里身外化身的大佬必然很多，那白渊在外行走，【妙道】定然会不时地弹出警告，事实并没有，由此可以进行粗略推论），凶无忌这种铠甲，就可以确保大佬修行的同时还能去做一些事情。

    白渊思索良久。

    他确定了行动准则：必须低调，终极低调。

    第一，以防误伤友军。

    第二，以防引来过强敌军。

    第三，以防造成彻底失控的不可预知的后果。

    再快速思索了一下细则后，

    白渊在心底默默道：

    “小凶，为父会信任你，但是你也需要听为父的话，遵从一些要求去做事。”

    ——今天的凶无忌答应了您——

    “第一，你不可展露超过七品境界的攻击方式，但你可以动用为父【平平无奇】系列的招式、劲力、气力，此条款仅在敌人出现七品以上境界存在时可以作废，届时你务必在最快的速度、最隐蔽的方式将该敌人灭杀。”

    凶无忌：...

    “第二，你不可让任何存在发现你非人的模样，且不可故意或通过不够谨慎的疏忽而致使对方发现，继而再将对方灭口的方式规避此条款。”

    凶无忌：...

    “第三，找到朱玉墨，然后听从朱玉墨的吩咐去杀或不杀人，可以且仅可以通过如此手段对外发起攻击，此条款仅在朱玉墨遭遇危险且无法及时吩咐的情况下作废，附加，不可主动或被动伤害朱玉墨使其处于无法及时吩咐的状况。”

    凶无忌：！！！

    ——今天的凶无忌拒绝了您的第三条要求，并且表现出了强烈的不耐烦——

    ——今天的凶无忌让您选择是否开放悬空坊有关记忆，它会遵从记忆，在尽可能兼顾前两条信息的基础上，再遵从您的性格行事——

    ——请确认，是否开放——

    白渊颇为无语。

    这妥妥地是不耐烦孩子的样子。

    感受到这孩子下一秒就会破门而出，再不听他一句话，他选择了...

    “开放。”

    一瞬间，白渊感到自己和这些孩子的联系又紧密了些。

    下一秒，他感到自己进入了一种“旁观者”的状态，再也无法控制自己的身体。

    作为“内衣隔层”的小女鬼瑟瑟发抖。

    老林却得到了某种信息，如同一个任劳任怨的老仆人，扬起缰绳，驾驭着黑烟昂昂的骸骨牛头马面棺材车，往西方而去。

    旅途漫长，白渊开始了修炼。

    五个时辰后。

    他收获了10点气运，连同之前的积蓄，合计达到了20点。

    感受到凶无忌什么都没做，他继续开始了修炼，下面他必须一口气修行满十五个时辰，才能收获新的七品功法，而这正是凶无忌预估的完成任务时间。

    白渊虽然有些好奇凶无忌会怎么做，但他却没有停下修炼的脚步，开始了连续十五个时辰的修行。

    转瞬又是五个时辰过去。

    窗外，距离黎明也顶多半个时辰。

    灰茫茫的天色笼罩在滚滚东去的通天河上，

    薄薄的雾气弥散在还未迎来光明的世界里。

    老林弓腰，五指微微松开，凑脸过去，如是看不清东西的老人般，细细眯着老花眼看了看掌心的地图，继而又一扬缰绳。

    骸骨牛头马面顿时撒开蹄子，踏水无痕，如履平地，往对面去了。

    黑暗里的“白渊”忽地动了，他闪电般诡异地扭转身子，扑在棺材窗前，往外看去。

    棺材车外，

    宽阔河面上，正是千舟暗藏，船桨快动。

    长生楼刺客们暗伏在舟身上，而那些舟则如一条条飞鱼在烟波里快速穿梭。

    雾气，灰色、波涛成了这些小舟天然的掩护。

    老林忽地得到指示，而停了下来，阎罗灵车停在了河面上。

    他们到达的时间，刚巧是长生楼在暗中渡河进攻悬空坊的时间。

    其实，也不算刚巧。

    五月二十二日发动进攻的长生楼，原本就是预计在七天后抵达悬空坊，开始进攻。

    而白渊也是卡着时间点从神灵王朝返回的。

    现在，真是五月二十九日的黎明之前。

    时间算巧，却也在意料和计划之中。

    “白渊”迅速打开黑箱子，从中取出玄武斗篷裹上，又取出冰蚕面具戴上。

    一瞬间，一个神秘而诡谲的身影站立在了棺材之中，玄色斗篷，左袖玄龟，右袖腾蛇，龟蛇探首，锐利难当。

    只不过，那面具后的眼睛却不是白渊的眼睛，而是羞耻的“?”和“?”，

    面具下的嘴巴也不是白渊的嘴巴，而是“?”。

    总之，要多诡异有多诡异。

    白渊也惊了，他正要出声，脑海里却浮现出自明的信息。

    ——孩子的天性是模仿父母，凶无忌没有母亲，它决定模仿你——

    ——模仿的第一步就是它必须穿上你穿的衣服——

    白渊：...

    他在心底道：“小凶，戴个斗笠，别让别人看到你的眼睛和嘴巴。箱子里有，我都带了。”

    凶无忌也算从善如流。

    片刻后，补了个黑色斗笠的“白渊”站在了棺材中。

    然后白渊眼睁睁地看着自己抓了把长剑，掀开了棺材板，继而爬出了棺材，再继而踏水而行，落在了长生楼的行舟之上。

    行舟上的刺客见多了个人，吓了一跳，正要出手，却看到是自家那位距离刺客皇帝不过半步之遥的无名先生，便是心底生出了无比的恭敬之情。

    他自然不会想无名先生为何能突然出现。

    这等存在，本就是神龙见首不见尾，神出鬼没。

    “无名先生。”那精英刺客恭敬道。

    然，“白渊”没说话，他只是站在舟首。

    那刺客很想提醒无名先生最好伏下，但他不敢说。

    无名先生无论做什么都必有深意，其实他能揣度的？

    随着舟的前进，

    越来越多的刺客发现无名先生了。

    本就高昂的士气顿时焚烧起来。

    但随着距离岸边越来越近。

    远处，近河的望台上，

    一道人影似乎察觉了什么，正抓着“千里眼”往通天河这边观望。

    可下一刹那，那人影忽地感到有什么从后面抱住了他，然后竟是笔直地从望台上摔了下去......然后摔落河中，窒息到晕厥后，却又被拖回了河滩。

    白渊一边修行，一边抽空瞥上一眼外面的情况。

    见此情形，他也是默默地舒了口气，看来凶无忌确实是在模仿他。

    再接着，白渊眼睁睁看着自己率先登陆，率先往明月湖方向踏步而去。

    他速度并不快，他的出剑也不快。

    他用一种平平无奇的速度在赶路，

    若是遇到敌人，凶无忌就会分裂出一个恶鬼，将那敌人控制住，继而，那敌人会在他剑不出鞘的平平无奇的一剑下，直接被点了穴道。

    若是遇到两个敌人，那么...凶无忌就会分裂出两个恶鬼...

    若是遇到十个敌人，那么...凶无忌就会分裂出十个恶鬼...

    白渊实在是哭笑不得。

    他真傻，他单单知道要让小凶只动用【平平无奇】系列的招式、劲力、气力，且不可展露超过七品境界的攻击方式，却没想到小凶分裂出的每一个恶鬼缠身都不算七品之上的攻击。

    他又默默庆幸，幸好这次对面没有出现成千上万个敌人，否则...

    唔...

    等等...

    希望神灵王朝没有派军队支援悬空坊吧。

    否则...

    白渊有种难以想象那等画风的感觉。

    此时...

    这等平平无奇，却又稳得不行的豪横平推，实在让他无言以对。

    凶无忌似乎是锁定了某个方位，然后往那个方向直接走去。

    白渊猜测，小凶是想直接处理掉核心人物。

    而在此时的无名先生身后，却早已跟上了许许多多的刺客。

    每有一名悬空坊刺客被点了穴道，就有长生楼刺客上去以“喂食毒药加以控制”等方式善后。

    ......

    后方。

    长生楼龟蛇二尊中的龟尊者左手持盾右手握刀，正跃上河滩。

    他这支渡河的队伍其实是佯攻。

    看似浩浩荡荡，却是吸引明月湖上悬空坊大部队的奇兵。

    为的是长生楼从后方进攻的大部队。

    他之所以此时才登场，为的就是让前方的刺客被发现，被围攻，然后他登场后再破局，继而吸引来越来越多的敌人。

    可他才登陆，就听到消息。

    “无名先生来了，在最前方开道。”

    龟尊者彻底愣住了。

    他冷冽的目光收敛，急忙施展身法，冲到最前面，果然他看到了无名先生。

    那神秘的身影越发的充满皇者之气。

    龟尊者下意识地看向先生的剑法。

    这一看，他是彻底愣住了。

    如此平平无奇的剑法，却每每能一击必杀...

    所有人站在先生面前，好似被束缚住了一般，根本连反抗的力量都没有。

    龟尊者在长生楼或者说整个地下世界也是有名有姓的人物。

    此时，他专注无比地看着。

    可是...

    “看不懂...”

    “完全看不懂啊...”

    “先生不是刺客吗？”

    “可世上哪儿有这样的刺客？”

    “这等以最简单的攻击，最平庸的速度，却能够始终一剑败敌的方式，究竟是什么样的剑道境界？”

    龟尊者忽地恍然：

    “先生难道又再进一步了吗？”

    “大声若希，大象无形，大巧不工...”

    “这...这是...天之道啊。”

    “先生的剑，怕是只能用‘天剑’两字来形容了吧？”

    龟尊者瞠目结舌地看着那无敌却又不杀的身影，充满了崇敬膜拜之情。

    --

    --

    PS :还有一更，中午左右

