    翌日。

    尽管今天是霓虹法定节假日之一的昭和日，夜神空还是早早的从睡梦中醒来。

    但醒来之后的第一时间，并没有立刻睁开双眼。

    因为他敏锐的捕捉到了面前传来的，那一丝危险的气息。

    只不过，这危险的气息并不令人生厌。

    相反的，闻起来还十分好闻。

    短短一瞬间，夜神空便已经明白了自己如果睁眼的话，将会见证到何等残酷的地狱。

    只是还不待他想出对策，耳边便已经传来了一声轻柔的问候声。

    “早上好，哥哥。”

    此刻，夜神空不得不睁开了眼。

    望着面前那张清纯动人的面孔，叹了口气，淡定道。

    “彩，我应该跟你说过，不要随便钻到我被窝里来吧？”

    “才不是随便钻进来的，昨晚彩可是和一只偷腥的猫好好打了一架，辛苦了好长时间，最后才好不容易打赢了。”

    回想起这件事，夜神彩不由得撅了撅嘴，似乎对此颇为不服气。

    但夜神空对自家妹妹的理由丝毫不感兴趣，嘱咐道。

    “总之，以后不要再这么做了。”

    “为什么？”

    听到这话，夜神彩的俏脸忽然凑了上来，两人之间本就近在咫尺的距离随着她的动作再次缩近。

    危险的气息愈发浓郁。

    她轻声问道。

    “难道说，哥哥你觉得兴奋了吗？”

    对此，夜神空深吸了一口气，冷静道。

    “彩，你知道对于一个侦探来讲，最重要的素质是什么吗？”

    “嗯......逻辑推理能力？”

    夜神彩想了想，试探着回答道。

    “不，是理性。”

    夜神空一脸平静道。

    “只有保持理性，才能时刻清醒的认识到自己正身处何种局面之中，并做出最正确的判断。”

    “这一点你能明白吗，彩？”

    闻言，夜神彩略微抬起了头。

    柔弱的双眸中满是恳求的目光，注视着夜神空，轻轻咬着嘴唇道。

    “哥哥，理性什么的，就暂时忘记一小会，不可以吗？”

    “不可以。”

    “就当是陪陪彩，也不行吗？”

    “不行。”

    选择性忽略掉对方的视线，夜神空的语调十分从容。

    “唔......”

    对此，夜神彩气鼓鼓的鼓起了腮帮，眼神有些不甘。

    但夜神空没有在意对方的表情，起身边穿衣服边说道。

    “彩啊，如果你能理解哥哥的想法的话，就快点——”

    “一百亿。”夜神彩忽然低声念道。

    注视着他的背后，目光隐隐不善，吐字道。

    “哥哥，还钱。”

    夜神空穿衣服的动作忽然一顿。

    下一秒，他自然而然的回到了床上，揉了揉对方的脑袋，语调温和道。

    “理解哥哥想法的话，就快点再多睡一会。”

    “毕竟彩现在是长身体的时候，充足的睡眠也是很重要的一环。”

    “嗯呐......谢谢哥哥.....”

    在他的手掌下，夜神彩不禁微微眯起了眼，嘴角上扬，似乎对此颇为受用。

    看着一脸享受样的妹妹，夜神空不禁微微叹了口气。

    “彩，为什么要一大早就缠着我不放呢。”

    “因为这一次彩是瞒着他们偷偷跑出来的，必须尽快赶回去才行，所以想和哥哥多待一会。”

    “本来如果可能的话，彩还想多了解一下哥哥的生活，只是时间来不及了......”

    夜神彩依旧眯着眼，有些含糊道。

    “原来如此，这就是你在我房间里安装监控摄像头的理由吗？”夜神空若有所思。

    听到这话，夜神彩忽然睁开了双眸。

    看着一脸平静的夜神空，俏皮的吐了吐小粉舌。

    “诶嘿，被发现啦？”

    “不过放心好了，彩选择的角度有好好注意到保护哥哥的个人隐私，不会拍到不该拍的东西的。”

    “不要胡闹了，彩，把监控的权限交给我。”夜神空头痛道。

    “请恕彩拒绝。”夜神彩执拗的拒绝道，“现在这座房子是彩名下的房产，想安装什么是彩的自由，即便是哥哥——”

    “如果把监控的权限交给我，我以后就再也不追究彩擅自钻进我被窝里的事情。”

    夜神空沉声道。

    听到这话，夜神彩微微一怔，随即露出了愉悦的笑容。

    “那，成交。”

    “答应的事可不许反悔啊，哥哥。”

    “把手机给彩吧，哥哥，彩会把摄像头连接到哥哥手机上的。”

    看着胜利之灿烂笑容的夜神彩，夜神空默默叹了口气，将手机递了过去。

    还是太年轻了啊，彩。

    只要自己以后睡觉不盖被子，那被窝的事也就无从谈起了。

    ......

    时间很快来到正午。

    由于夜神彩坚持要下厨，夜神空也只能坐在餐桌前等候。

    随手翻阅着从事务所拿来的委托书，寻找着下一个亟待解决的委托。

    咚咚咚。

    此刻，房门外忽然传来了急促的敲门声。

    是谁？

    夜神空一怔，随即来到门前，伸手打开。

    下一瞬，须藤大丈那张熟悉的脸便出现在他面前。

    此时的对方正半俯着身，嘴里还不停的喘着粗气。

    “须藤？你来有什么事吗？”

    看着对方那满头大汗的样子，夜神空不禁有些诧异。

    “哈？你问我？不是夜神你刚才在line上给我发消息，说有急事需要我帮忙吗？”

    须藤大丈抬起头，一脸惊讶的问道。

    “等等，我不记得给你发过那种消息......”

    倏然间，夜神空一愣，忽然明白了些什么。

    他拿出手机，打开line的界面，发现在最近的聊天界面上，都出现了一条同样的消息。

    大意是自己现在有急事，需要人帮忙，请立刻赶过来。

    果然......

    夜神空手掌不由得攥紧了几分。

    自己这个妹妹，真是一刻也不能松懈啊。

    “啊，是哥哥的朋友吗？”

    身后的走廊上，夜神彩那动听的、略带几分惊喜的声音响起。

    “夜神，这.....这是谁？”

    此刻，须藤大丈的目光越过夜神空，落在他身后出现的，围着围裙的娇俏美少女身上。

    一时间，不由得有些看呆了。

    这种级别，如果放在秀之院的话，妥妥的是一个不可饶恕啊！

    看着一脸震惊的须藤大丈，夜神彩微微颔首，谦逊道。

    “初次见面，我是哥哥的妹妹，夜神彩，一直以来哥哥都多亏你照顾了。”

    “你说你是夜神的.....妹妹？！”

    听到这话，须藤大丈猛吃了一惊。

    霎时间，他脑海中如同灵光乍现，瞬间想通了一切。

    下一瞬，须藤大丈转过身，看着，眉飞色舞道。

    “看来一直以来都是我错怪你了啊，夜神。”

    “我原以为，你之所以对千叶同学无动于衷，是因为想要染指整个秀之院......”

    “但现在看来，你这家伙，其实是个妹控吧！”

