
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1329章拉上贼船

    恋人独处的时间，似乎过得极快。

    虽然两人都想就这样下去，但是，他们知道，还有太多的事情在等着他们，不能如此儿女情长下去。

    而且，如果他们离开的时间太长了，难免凤柔会起疑心。

    毕竟，她可是知晓风千雪情郎的名字，同名或许是碰巧，但是，如果两人一起时间过长，稍微有点脑子的人都能够猜测出一些端疑。

    随后，秦逸尘也是带着风千雪从青鸾所给予位置的传送阵离开。

    在出了万族战域之后，两人便是极有默契的保持了一定的距离，只有在没人的时候，才会深情的对视。

    ……

    吞天青貂一族。

    随着青鸾的凯旋而归，整个吞天青貂一族都是陷入了一片欢腾之中。

    在万族战域中发生的事情，早已有人讲消息传了回来，谁都没有想到，青鸾不仅结交了神级种族的秦逸尘，更是将一个凭借身份就吓退莫生的绝美女子。

    结交了两个神级种族，这让得无数吞天青貂的族人都感到一种难掩的自豪。

    每一个吞天青貂的族人都很清楚，结交这等存在，从此以后，吞天青貂一族的地位，定然会更加稳固。

    只要那两大神级种族的强者没有与之决裂，万族大陆上，就不会有不开眼之人，胆敢将觊觎的目光看向他们。

    对于青鸾，无数的吞天青貂族人们也是开始真正的认同和敬佩这位少族长。

    虽然他的实力，放在万族大陆同辈之中，算不上最为顶尖一类，但是，他这可怕的交际能力和逆天的运气，实在是让人钦佩。

    短短两年的时间，结识了两大神级种族的强者，他们相信，日后在青鸾的带领下，吞天青貂一族的威名，会再度恢复全盛时期的光荣，甚至，还要有所超越。

    在吞天青貂族中的一座山峰之上，青鸾俯视着下方陷入热闹欢腾中的族人，也是轻轻的吐了一口气。

    他也没有想到，自己竟然会做到这一步。

    “看来这段时间你倒是过得挺不错啊。”

    在其身后，一道熟悉的声音响起，青鸾转过头，便是见到秦逸尘悠闲的走过来，最后随意的坐在他身旁。

    “都是借助你们的名头罢了。”

    青鸾轻笑一声，道。

    其实，能够有今天这场面，青鸾也是经历了诸多的事情。

    与秦逸尘深交，最为关键的便是在至强者考验中，站在数千尊级强者对面！

    而凤柔之所以答应跟他来吞天青貂一族中，更是因为他在面对至强者之时，所作出的举动！

    这任何一件事情，都不是寻常之人有勇气做的，可以说，能够结交上两尊神级种族，青鸾的魄力也是有着独特之处。

    “能够认识青兄，也是我秦某之幸事。”

    望着青鸾，秦逸尘认真的说道。

    原本，对于万族大陆，他的心中是充满了芥蒂的。

    或许，在他看来，除了爱好和平的精灵族之外，所有种族，都是他的敌人。

    不过，青鸾几次不顾自己安危，毅然站在他身边的举动，已经让他的这个想法有所改变。

    秦逸尘感受得到，青鸾来助自己，并不是因为他神级种族的身份，而是因为情义！

    一个顶尖种族的少族长身上有这种情义，对于那个种族而言，是极为危险的。

    毕竟，他身上肩负的是一个种族的兴亡！

    若是一个不慎，极有可能将自己的种族的葬送进去。

    不过，所幸青鸾运气不差。

    “哈哈，咱们之间就不说这些客套话了。”

    仿若是被秦逸尘认真的言语所触动，青鸾出现了一些失神，不过，旋即他便是大笑道。

    “过几天，我就要离开这里了。”

    秦逸尘点了点头，道。

    “嗯，是要去接受莫生大人的传承了吧？”

    对此，青鸾也是早有预料一般，后者能够来吞天青貂一族休息几日，已经让他感到意外了，这等人物，自然不可能整日待在他们族中。

    “还不是时候，我还有些事情要做。”

    秦逸尘沉吟少许，摇了摇头道。

    “没事，有空记得来我这唠叨几句。”

    听到秦逸尘的话语，青鸾忍不住一阵的感慨。

    至强者的传承，这简直就是一个无法拒绝的诱惑，只要给机会，整个万族大陆上，恐怕没有几人能够拒绝，可是，这个家伙却仿若根本不急一般。

    在青鸾看来，恐怕也只有神级种族之人，能够如此淡定了。

    而秦逸尘，也并未去解释什么。

    “青兄，我能问你个问题吗？”

    在过了少许之后，秦逸尘突然开口道，语气似乎也是变得凝重了一些。

    “但说无妨。”

    青鸾点了点头道。

    “如果我不是神级种族，青兄还会如此待我吗？”秦逸尘问道。

    “秦兄何必这样问，难道你觉得，我与你结交是因为你的身份吗？”

    青鸾皱了皱眉，这样的玩笑，让其觉得秦逸尘是不是在故意捉弄他，不过，在看到秦逸尘认真的眼神时，他的心神都是忍不住微微一颤。

    难道这货不是在说笑？

    “我青某与你结交，看中的是秦兄的性情，再说了，你帮了我族这么大的忙，无论你是哪个种族，我都会如此待你！”

    青鸾深吸一口气，沉声道，语气之中，也是极为的认真。

    “是吗？那我如果是你们敌对的种族，唔，或者是人族呢？”

    秦逸尘眼眸微微眯起，如若开玩笑一般，道。

    “哈哈，就算你是金炎一族之人，我也会尽力让世仇就此化解，如果你是人族，那我就是你的第一个盟友！”

    青鸾拍着胸膛大笑道。

    金炎一族？

    你这货把金弥害死，又在万族战域中差点弄死金然，这怎么可能？

    至于人族……

    这个青鸾还真没往心里去，虽然他们吞天青貂一族自视甚高，鲜少去掳掠人族，不过，在他眼中，人族的地位依旧是极地。

    听说在遥远之处有人族的一块繁衍之地，不过，这和他们又有什么关系？

    在他看来，秦逸尘是故意这般说，来试探他的真假吧？

    虽然这种问题，让他有些不悦，不过，想到后者或许是第一次从种族中出来，一些警惕也是应该的。

    而且，他也能够感觉到，秦逸尘也是没有将他当成外人，不然的话，也不会开出这种万族忌讳的玩笑了。

    只是，他并不知道，自己在不知不觉中，已经上了一条没有退路的贼船！
