    韩宸说不杀人，就是说军统不想杀人。

    看到余惊鹊不解的样子，韩宸说道：“我知道桑原茂吉可恨，而且做的事情伤天害理，但是如果能抓到活口的话，自然是想要抓活口。”

    之前军统说要杀人，那是因为没有办法抓到活口。

    可是现在在军统看来，是有这个机会的，因为桑原茂吉受伤了，现在不在平房区，而是在医院之中。

    如果你能找到桑原茂吉的准确位置，知道里面的兵力部署，还是有机会的。

    起码比在平房区里面，想要抓一个活口容易的多。

    余惊鹊没有说话，他已经理解韩宸的用意了。

    组织找到了一个平房区里面的病人，你说有多重要？

    牺牲那么大，都要保护这个病人的安全。

    如果军统真的抓到了桑原茂吉，这个做细菌实验的关键人物，你说比病人重要多少？

    这个价值是没有办法去估量的，起码和病人比起来，两个人是一定不在同一水平的。

    军统有这样的心思，就好理解了。

    地下党抓了一个病人，如果军统抓到桑原茂吉，你说谁的功劳更大一点？

    是病人的话更加容易让人相信，还是桑原茂吉这个日本人？

    军统的目标还是很大的，余惊鹊不得不说军统的胆子也不小。

    这一次没有杀掉桑原茂吉，算是运气不好的失误，谁知道军统转而居然是改变了自己的行动思路。

    从杀人，变成了抓人。

    抓到活口，这功劳都能顶了天。

    如果桑原茂吉在军统这里开了口，不仅仅是告诉大家，日本人做细菌实验。

    甚至是将日本人做细菌实验的地方，都说出来，你说这是多大的功劳？

    细菌实验，日本人可不是只在冰城做的。

    而且还有一点，如果桑原茂吉，这里有控制细菌的成果呢？

    哪怕是一点点的成果，对于现在应付日本人的细菌战，都是有很大帮助的。

    所以军统想要抓人，也变成了情理之中。

    余惊鹊之前没有这样想，是认为不好抓活口。

    因为日本人一定会保护桑原茂吉，而且会保护的非常好，你想要抓活口，基本上是非常困难的。

    但是军统的人居然敢这样想，余惊鹊不得不说，自己是佩服的。

    难道军统抓了桑原茂吉，就会压在组织头上，所以余惊鹊不想帮忙吗？

    错。

    余惊鹊想要帮忙。

    因为他明白桑原茂吉的重要性，如果能抓到，那么自然是好的。

    余惊鹊对韩宸说道：“能抓到活口是不错，但是恐怕很难。”

    “我知道，但是第一步是先要知道人在什么地方，后面难不难的，后面再说。”韩宸觉得不要管后面是什么情况，先将第一步解决了再说。

    第一步都解决不了，后面的你想来想去，没有意思。

    “桑原茂吉如此重要，会不会是在冰城最好的医院？”余惊鹊问道。

    “日本人不傻，如果是这样的话，反而是危险。”韩宸这样说是因为韩宸已经让人去各个医院里面调查过了，并没有发现任何可疑的地方。

    “你的意思是说，桑原茂吉可能不在医院里面吗？”余惊鹊问道。

    韩宸摇头说道：“不知道。”

    “不知道日本是怎么做的，可能在医院也可能不在医院，真真假假，虚虚实实，但是可以肯定的是，桑原茂吉没有回去平房区。”

    太多的信息韩宸不知道，但是这一点韩宸是确定的，因为他们有人盯着平房区，并没有发现桑原茂吉回去。

    “行了，我知道了，我后面会留意的，有线索第一时间通知你。”余惊鹊最后说道。

    现在大家掌握到的情报都不多，甚至是可以说很少，讨论下去也没有必要。

    两人看似说了很多东西，但是其实交流的时间很短。

    然后韩宸就直接扭头离开了，也不看训练的情况了。

    让下面的警员觉得，是不是和余惊鹊交谈的不开心。

    韩宸走了之后，余惊鹊也没有心情看了，转身回去。

    警员反而是松了口气。

    余惊鹊和韩宸都走了，那么就没有人看着他们，他们偷会懒也是可以的。

    回去办公室，余惊鹊开始思索，这个桑原茂吉到底能藏在什么地方。

    日本人一定做了防备。

    你想要从医院这里打开局面，有点难。

    至于你说你盯着各个医院，盯着各个日本医生，看看谁会有异常。

    这是一个办法。

    但是却不好用，因为你没有这么多的人力，日本医生多了，你能盯住几个？

    而且说句不好听的，你就算是盯着日本医生，可能也发现不了异常。

    因为日本人也会小心注意这一点，不能从医生这里，暴露了桑原茂吉。

    所以说，现在你想要找到桑原茂吉的位子，变得不太容易。

    余惊鹊想要从羽生次郎这里入手，羽生次郎肯定是知道的。

    但是问是不可能问出来了。

    好像羽生次郎这里入手也不是办法。

    不过余惊鹊还是想要去宪兵队看看，什么也不问，就是看看羽生次郎的状态。

    从羽生次郎的状态，你起码能知道桑原茂吉受伤的严重不严重，如果不严重，军统是没有太多时间行动的。

    桑原茂吉可能会很快回去平房区，毕竟那里更安全。

    如果受伤严重，那么时间就会充裕一点，现在花费时间找桑原茂吉的位置，也能接受。

    至于去找羽生次郎的理由，余惊鹊已经想好了，那就是送钱。

    薛家房产店铺之类的，李庆喜这里已经处理了一部分。

    余惊鹊打算先去送一部分。

    顺便观察一下羽生次郎的态度，看看桑原茂吉受伤的程度。

    李庆喜处理好的东西，都在余惊鹊这里，所以余惊鹊拿着就走了。

    至于没有处理掉的，也要去问问羽生次郎的意见不是，所以余惊鹊这一次去宪兵队，并不显得突兀。

    送钱，这是大家都愿意看到的情况，余惊鹊就不信羽生次郎不愿意。

    如果余惊鹊能每一次都送这么多钱的话，他觉得羽生次郎应该会非常想念自己，甚至是希望自己经常去宪兵队。

    要是余惊鹊十天半个月不去一次，可能羽生次郎都着急。

    不过送钱，尤其是这么大数目的情况，还是很少见的，一年能来一两次，就不错了。

    来到宪兵队，羽生次郎不在，余惊鹊也不着急，就在宪兵队等着。

    