    感谢凌可人、玥澄、cattan110同学的打赏和右月左日、鸟儿飞越彩虹、sxush、lockray、惑利、影郴、飯菜的豆、君默语、花芯语、飞翔的小糖同学的粉票^-^还有一更，将会姗姗来迟~~

    ***************************************************************

    相比林卿言的狂妄，顾朗却是一言不发，只手中一晃，执着剑立在那里，做了一个最普通不过的起手式。

    既然放出了那样的狂话，林卿言自一开始便喧声夺人，毫不客气的将将方才一战中取胜的法宝：一只圆盘大小的事物祭了出来。

    先时那一战，即便对手不是昆仑的修士，可因是林卿言的比试，葭葭自然是一点不落的注意了那一场比试。

    而这物件，虽说不知名为何物，可群修方才便瞧见了林卿言的对手：那位陨落的元婴初期魔修为这件事物所左右，根本如睁眼瞎一般在乱砍。

    对林卿言的举动，顾朗没有太大的反应，只平平一剑划出，林卿言冷笑，手中一晃，一颗红色石子入手，没有一点犹疑的抛向空中，斗法台之中立时便被一团红色的烟雾笼罩。

    “左右灵力波动，又断其视觉，她倒是打的一手好算盘。”一旁钟步归的声音突然响起，没有夸赞，也没有贬低。放佛是在说一件再正常不过的事一般。

    葭葭目光落在诛仙台之上。沉默不语。

    一上来林卿言便接连祭出了两**宝。看样子是铁了心要顾朗的命了。

    沈离光似也发现了一上来情况便不太对劲，跳上诛仙台想要阻止，却被一早便注意着他举动的妙无花及时按住了：“诛仙台上的斗法，谁都无法阻止，除非他二人主动离开诛仙台，”妙无花的神色虽然没有太大的波动，说出来的话却委实叫人心惊，他伸手指了指诛仙台上那一片混沌的天际。“否则便是神魂俱灭！”

    似乎是在应和他这一声“神魂俱灭”，突然一道响雷划过天际，让在场群修皆不约而同的为之一颤。

    林卿言的的确先声夺人，若非顾朗的修行是得秦雅亲自指点，不管身法还是其他皆是个中的佼佼者，这才险险躲过了林卿言的攻击，不过却也受了几处皮外伤。

    林卿言看了片刻阖着双目执剑而立的顾朗，不知为何，突然停下了手里的动作，向葭葭看来。

    二人的视线在空中一个对视。葭葭双瞳猛地一缩，只因在那一刻。林卿言的眼神之中是满满的志在必得。

    果不其然，下一刻，众人便见林卿言毫不避讳的从储物袋中取出一把红色的粉末，均匀的在匕首之上涂抹开来。

    “化血散！”妙无花皱眉，脱口而出。

    “涂化血散做什么？”有人不解，“据我所知，化血散是治疗之时用的一种药粉啊！”

    “化血散，经脉流通不畅之时所用，”妙无花倒是一反常态的话多，或许是因为沈离光的原因吧，一点一点的跟众人解释了起来，“她涂化血散还能有什么目的？一旦伤口之上碰到化血散，便会血流不止。她是希望生生的折磨死对手，好个狠毒的女子！”

    林卿言冷哼，根本不在意周围的轩然大波，只自顾自的看向顾朗，冷笑了起来。

    “对不起。”葭葭抱着双臂，盯着诛仙台中一言不发，冷不防一旁一道清冷略带愧疚之意的男声响起，不等葭葭说话，他连忙又道，“沈某之过，与你等师徒添麻烦了。”

    “沈真人无须自责，知人知面难知心而已。”葭葭并未来得及分神去看沈离光，只张口劝道。

    不了沈离光却因她这举动，目中悔意更甚。

    葭葭既开了口，钟步归便顺道转身看了葭葭一眼：“你不担心么？”

    葭葭摇头：“如果只是这样，无需担心。”

    她这话方才说完，便见顾朗的身形似是一下子变得灵活了起来，林卿言手中的匕首根本不能近他身前三尺，她最擅长的短兵战不过几招而已便被顾朗克制住了，这场斗法的走向，顾朗也渐渐夺回了主导权。

    钟步归看了片刻，而后恍然大悟：“方才太急，我倒是忘了顾朗身怀瞳术了，这些段数的障眼法自然逃不过顾朗的耳目。”

    林卿言虽然偏执，可还没蠢到家，自然发现了这方法对付不了顾朗，一收手，红色迷障散去，而后向那干扰灵力波动的圆盘事物之上连拍了几道赤色符箓。

    几乎是一瞬间的，她整个人立刻便被一阵巨大的灵气波动所覆盖了，顾朗一剑刺向林卿言的喉口，众人眼见将要刺中，已然开始纷纷叫好，然而在最后关头，顾朗的剑却突然偏了一偏，这一剑竟刺了个空。

    身体各大空穴在林卿言面前展露无疑，林卿言翻身而上，一匕首刺上了顾朗，顾朗双腿一点，一个翻身向后退去。

    这身法之快，反应之疾，已然有人拍手叫好：“这招踏雪羽飞鸿使得委实太妙了，若有半点差池，顾朗想不放血也难。”

    顾朗抿唇不语，双耳似是听不到台下众人的叫喊声一般，拦腰一剑，再次向林卿言袭去，偏偏在最后关头又一次次偏了一偏。

    如顾朗这样的修士，怎可能接二连三的砍偏？群修已然察觉出了其中的不对劲，立时窃窃私语了起来。

    “那个干扰灵力波动的事物，”妙无花沉默了片刻，忽地出声，“会干扰顾朗出剑的走向，那事物若本座没有猜错。就算不是神器也是天级法宝一类的事物。以顾朗元婴期的修为。本座观之，恐怕他自身没有这么多的灵力与之抗衡！”

    “元婴修士用这样的事物在诛仙台上伤人。”葭葭声音之中满是怒意，当下便生出了对林卿言开挂似的法宝除之而后快的想法。

    她这想法才一出，玄灵便取消了起来：“这事物再厉害也比不过老夫，她攻击再强，打不到你，不也无用？”

    “她用那事物的本意与我不同，她意在杀人。”葭葭沉默了片刻。反驳玄灵。

    玄灵一时语塞。

    葭葭便未再理他，皱眉看向斗法台。平心而论，林卿言若没有那等法宝相助，拿她与顾朗相提并论，当真是辱没了顾朗。只是有这样近乎变态的法宝相助，便是顾朗也有些束手无策。葭葭垂在身体两侧的双手握拳，张了张嘴，传音于他：“师兄，你若用自己的功法，未必不能胜过林卿言。”

    葭葭还记得藏剑峰上顾朗起手剑势的惊鸿一瞥。铺天盖地，无所遁形。就是干扰出剑的走向又如何，区区一座诛仙台，以顾朗的剑势足以尽数包围其中。

    “不用。”没想到，顾朗竟然反口拒绝，“她不配！”

    葭葭默然，对顾朗的固执并非第一次所见，知晓再如何劝他也是徒劳，终于按捺不住，将目光转向高处临风而立的秦雅：“师尊，师兄他……”

    “为师早已传音劝过，他不愿。”秦雅平日沉稳的声音里头多了一丝无奈，“暂且看着吧！”

    面对诛仙台上的斗法，即便是声名显赫如秦雅，也只有眼睁睁看着的份，秦雅心中陡然生出一股深深的挫败感，心中百转千回，最终凝成了一声长叹。

    面对林卿言愈发凌厉的出手，葭葭忽然觉得可笑至极：她不耐烦了，她有何资格不耐烦？

    林卿言纵身一跃，十指之间齐齐夹着的顶级引雷符配合着自己用尽全身灵力使出的一招横亘冲向顾朗。

    顾朗一剑脱手，双手合十，指引着自己的剑对上了那来势汹汹的最后一击，林卿言破釜沉舟的一击之下，众人肉眼所见虚空之中那一剑剑尖荧光一闪，直直的对上了灵力翻涌最为激烈之处，被这一击击的退后了数步，顾朗脸色已然发白。

    这就是顾朗，不论何时都喜欢正面与人对抗的顾朗，喜欢堂堂正正击败对手的顾朗。葭葭只觉心中难受的紧，即使对手是林卿言，他还是如此。她双目一热，在看到剑身之处紫光一闪时，方才的触动尽数化为喜悦。

    那铺天盖地的引雷符同时燃烧了起来，众人肉眼可见数道紫色电光被集聚于剑身之上偌大的一块紫色晶石之上。

    紫色晶石之上的灵力以通天之势铺展开来，在诛仙台上灵力化实，形成了一股滔天巨浪，瞬间湮没了整座诛仙台。

    似乎是察觉到了诛仙台上的风起云涌，那一片混沌天际之中雷电交加，狂风四作，让人心神不安。

    便在这时，一声颇天巨响响彻了整座诛仙台，似乎随着这一声颇天巨响，诛仙台上空那一片混沌天际也渐渐趋于平和，诛仙台上的灵力之潮渐渐退去。

    众人只听一声女子的尖叫声油然响起，待得灵力尽数退去，眼前一片清明之时，却见那耀武扬威了许久的圆盘状事物裂成了几块散落在诛仙台上，林卿言披头散发的跌坐一旁，痴痴的看着那圆盘状的事物，不待顾朗出手，便浑浑噩噩的摇头向后退去：“不，不可能的，不可能的……”

    众人却见她说话间一脚踩空，人已然跌出了诛仙台，顾朗虽胜，可最后一剑因为林卿言跌出了诛仙台，无法施展，方要就此作罢。

    却见此时人群之中突然横飞出一剑，横穿诛仙台，这实属大忌，诛仙台上空那一片混沌天际当下便劈下一道天雷降落在那一剑身上，却见那一剑被这道天雷一劈不过微微一顿，冒了几缕青烟，不管不顾兀自向前行去。(未完待续。。)