    这太快了。

    巴帝不过是陷入心灵世界之中，两三秒的时候，就突破而出。

    他接受了心灵魔法的安排，但是结局从一开始就被他定下，一开始，就结束。

    陷入心灵魔法的法术，无论是谁，都会引导向心灵之中诸多的恐惧，痛苦，爱恋，幸福……等等在里面，将会创建一个轮回，引导，吸引着心灵意志，越陷越深，让人无法单纯的逃出心灵魔法的诱导。

    在心灵魔法创造的世界里面。

    幸福的，会幸福如常的沉溺。

    恐惧的，会颤抖着恐惧。

    痛苦的，会哀嚎痛苦。

    爱恋的，会和爱人缠绵。

    但凡中招，没有生灵能够轻易的摆脱这种心灵上的诱导控制。

    即使是恐惧，痛苦，也不曾会那么轻易强行挣脱，人的心理同样有着自虐的心灵，从自虐恐惧，痛苦哀嚎中获得那么少少的痛心快感，被心灵世界放大后，本人会不自觉的恐惧，痛苦，在里面轮回，并且快感哀嚎着。

    巴帝出乎他的意料，甚至扎塔拉和渡鸦，都不知道巴帝在心灵魔法创造的世界经历了什么，为什么短短两秒，就已经大结局。

    扎塔拉感觉到自己的心灵魔法施展没有问题，巴帝在那一刻，的确是沉沦了下去，任人宰割，但在两秒后，就结束了。

    这太快了。

    没有先例。

    仿佛在那一个瞬间。

    巴帝就已经经历了所有的幸福，所有的恐惧，所有的痛苦，所有的爱恋，所有一切最为剧烈的情感，而当所有经历过这一切后，他的意志宛如被打磨得坚如磐石，把心灵世界撕裂，从而回到了现实，意志仿佛化为光，透过猩红的眼部热视线都激射出来。

    简直是像地狱中磨砺出来最激烈的情感，瞬间便经历所有。

    这个男人，值得让人恐惧。

    扎塔拉位于高空中，俯视而下，强行冷静的脸容也不由动容，巴帝给他的震惊太多了。

    如果意志可以显实出来，一般人就是羔羊，他这种魔法师，就是高楼大厦，那么，巴帝便是太阳，星辰，亦或者，如黑洞般渗人。

    渡鸦眼睛微闪烁，有几分惊喜，她不知道巴帝经历了什么。

    但拥有如此强大的意志，足以支撑三宫的攻击，在心灵世界中，何况巴帝还会是主场，三宫的攻击力被削得厉害，或许就说不定能够封印了三宫投影。

    她微微点点头，低头继续吃巧克力。

    如无意外，这一场氪星战士VS魔法师，差不多也该结束了。

    结果毋容置疑。

    魔法师已经飞上天际，无赖的开始使用远程魔法攻击，巴帝便只能沦为靶子了。

    结果也如渡鸦所预料那样，在还不会飞的巴帝面前，加上还是克制氪星人身体的魔法，魔法师远程的控制各种元素魔法的威力就呈现出来了。

    草原地面上，瞬间就突起泛着乌光尖锐的土刺，土刺连绵不断的随着巴帝闪避的脚步追踪而去。

    森林里，有树突然站了起来，化作树人，以树枝为手，拖延巴帝的行为。

    条条藤蔓在黑夜中缭卷，如万蛇奔腾，卷着巴帝追逐，吓人至极。

    同时，头顶又有陨石流星拖着尾焰，带着火焰砸下去，把岛屿砸出一个个的火焰大坑，碎石乱溅，瞬间就已经是一副世界末日。

    这些，巴帝都可以凭借着自己过人的战斗经验，战斗意识，用热视力点射，强大的力量打爆树人，或多或少的闪避过去。

    但，当天上开始下雨，雨水化为冰，冰凝成针，遍布每一寸地方，这就闪避不过了。

    当然，这种范围魔法，对巴帝的伤害不大，但即使不大，也把他插得像个刺猬一般，鲜血直流。

    但即使这样，巴帝也仍然屹立在一片原野废墟之中，流星陨石的火焰在地上灼烧，冰针条条竖直插在破残，一片凹凸不平的凌乱碎石地面，他身形伟岸，似是拨地而起，在火焰和寒凛的世界，昂着胸膛，一无所惧。

    他身体一震，震飞，震断冰针，成雾轻围拢着他的肉体，于朦胧中，一具强大恐怖的肉体在屹立。

    他仍然脸无表情，眼眸冷然的昂头看着扎塔拉，静待他施展任何的魔法招数。

    对于他来说，这是一场收集魔法师战斗方式的好机会，尽可能吸引魔法师更多的手段，让自己更加熟悉魔法的伤害，更加熟悉魔法的招式。

    下一次，在有准备的情况下，将会胜利可期。

    扎塔拉眉头皱起，对付巴帝，太难办了，巴帝的战斗意识太好，恢复能力太强了。

    强力的单体魔法，显然巴帝也知道有危险，总是凭借着自己的战斗经验，意识，每每先一步避过，即使避不过，也只是擦个边，伤害甚至还比不上范围魔法。

    就像是刚才的陨石魔法，威力其实非常的大，蕴涵的魔法能量，甚至都足以带给巴帝致死的威胁感。

    但是在空中的时候，巴帝一瞬间就计算出陨石直落地点，带起来的物理惯性，动能，摩擦出现的火焰甚至有一些诡异的魔法能量反应，被巴帝洞悉到。

    甚至提前就闪避开了。

    这让扎塔拉好一阵尴尬。

    他才不过是刚凝聚出陨石，巴帝已经走好位置，任你砸都砸不到，打起来是真的窝火。

    就算是有好几次，他利用魔法，操控陨石倾斜一点角度，立马就被巴帝察觉，再度调整位置，又是砸个空，完全是没有办法。

    这种战场收集信息，计算信息，外加战斗意识超绝的行为，即使是扎塔拉占据优势，也没有很好的办法处理。

    毕竟他飞太高了，魔法施展的轨迹太过明显了。

    但是太低了，万一被巴帝跳跃起来，一脚又踩下去，那就更糟糕了。

    于是，他皱眉，又施展了一个操控五感的魔法，但显然，巴帝感官太过于厉害，也太容易操控，也太容易挣脱，因为他意识太过于强烈，简直是战争的机器。

    扎塔拉连绵的施展操控五感的魔法，然后在加上幻术魔法牢笼，让巴帝眼前一时间出现各种奇怪的幻像。

    例如就有渡鸦在自己面前，请自己吃巧克力。

    例如就有几十万人同时跪在自己面前，跪拜，臣服，信仰自己。

    例如又有美丽至极的女人不穿衣服，在一张床上。

    例如又有巴帝已经脚踏星空，捏星辰如玩弹珠。

    幻术一个接一个，快到极致，到最后，一瞬间出现，就别巴帝直接双目一瞪，便瞪灭，巴帝当然是不会魔法，只是意志这方面，幻术控制不了他，他凝神便足以挣脱瞪灭。

    有一些海市唇楼的，就没有办法利用自身消灭，但也伤害不到他，他敏锐的战斗意识，可以感觉得到这些虚假的东西，避开真实攻击。

    到最后，扎塔拉出动了自己的杀招，趁着巴帝被操控五感和被幻术迷惑的一刹那。

    在岛屿本来就已经布置好的封印空间，空间化为一个黑暗的漩涡大口，一口就把巴帝吞了下去。

    把巴帝封印在空间里面。

    待巴帝快速的挣脱操控五感和被幻术魔法影响的时候，已经是置身于一片黑暗虚无的空间。

    他，被封印了。

    就这么诡异的，可以算是输给了魔法师。

    这种神秘的魔法师。

    他其实觉得自己还可以战斗的，还可以多点看看魔法师的手段，因为他口中，还含着一个胶囊，足以看扎塔拉施展魔法很久。

    直到巴帝明确的知道时间，是过去一分三十秒后，他眼前突然一亮，再见晴朗星空的星辰的时候。

    扎塔拉已经是衣衫褴褛的站在一边，脸色一阵青一阵白，瞳孔恍惚。

    后来据闻，他和渡鸦的战斗，维持了两秒。