
　　陈柏发泄了一通后，心里爽快多了。

　　就连胳膊上的疼痛都感觉没那么痛了！

　　哼哼！

　　让你老是说本大帅批是傻批，这次让你知道知道本大帅批的厉害！

　　紧接着，

　　陈柏把导航挪到头顶上，以免挡着视线，然后就快速向着终点的方向赶去。

　　几分钟后，陈柏终于来到预定地点。

　　这是一个破旧的小院，倒塌了大半以上，而且里面一片焦黑，估计是被大火焚烧过。

　　陈柏绕着院子转悠了一圈，在确定四周确实没有任何人存在后，就来到院子里面，然后拿出进阶丹。

　　【提醒：吞服丹药的时候，采用盘膝而坐的方式，可以因为丹药的冲击而造成的痛苦。】系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　陈柏皱眉问道：“那我躺着不是更好？”

　　谁规定的，修炼的时候，就必须盘膝而坐？

　　我站着不能修炼？

　　我躺着！

　　跪着……不行！

　　男儿膝下有黄金，不给钱不跪！

　　那我趴着应该可以吧？

　　系统沉默了两秒后，回道：【原则上，没有问题。】

　　“那不就得了！”

　　陈柏嘿嘿笑着道。

　　然后直接把进阶丹吞进嘴里，用力嚼了起来。

　　嗯……

　　有点咸。

　　而且还有种薄荷的味道，非常奇怪！

　　随着进阶丹入腹，陈柏感觉自己到一股热浪，在身体内炸开，向着自己的四肢百骸冲了过去，全身都剧烈的疼痛了起来。

　　“卧槽！好疼啊！”

　　陈柏赶紧找了个舒服的姿势躺了下去。

　　嗯。

　　这下舒服多了！

　　然后陈柏赶紧环顾四周。

　　之前苏琉璃晋级到御灵者的时候，可是掀起一阵狂风，直接把他给吹飞了！

　　而根据系统所说，进阶丹服用的时候，也会有能量波动！

　　那就是，也应该有风吧？

　　果然，

　　在他的四周，一阵阵的气流，向着四周吹去。

　　看到这一幕后，陈柏顿时兴奋了起来！

　　“啧啧！看到没有！这才是高手风范啊！”

　　这一下，

　　连身体内的疼痛，陈柏都感觉没那么疼了！

　　干就完了！

　　……

　　而就在陈柏进阶的时候。

　　另一边。

　　苏琉璃刚吃完东西后，就用力刷着碗筷，边刷边气乎乎的说道：“小小哥布林，反了天了！竟然还敢让我叫爸爸！”

　　“哼！以为你做饭好吃就可以为所欲为了？”

　　“我可是女帝！女帝你懂吗？”

　　“敢惹本帝！你完蛋了！哼哼！”

　　“得意忘形的哥布林！不让你知道本帝的厉害，你还真以为自己无敌了！”

　　“……”

　　只是，

　　就在这时，ŴŴŴ.23sk.com

　　她突然感觉到身体内涌起一股熟悉的感觉，就像是之前上课时，那种突然提升的力量的感觉。

　　“这……”

　　这种感觉，这种能量，只有御生兽实力提升时，自己才能获得的提升！

　　而且跟上一次不同。

　　上一次，她只是力量提升了一些而已。

　　但这一次，却是整体全部提升了一些，虽然提升的幅度很小！

　　但这些提升的幅度，若是按照陈柏的天赋品级来说，陈柏至少要提升10级左右才有可能！

　　这一刻，身为女帝的苏琉璃，突然有点抓狂的感觉！

　　这哥布林，

　　到底是什么情况？

　　难不成是被自己赶出去，然后顿悟了不成？

　　否则怎么可能一下子升十级？

　　但一个御生兽顿悟？

　　这比石树开花都要离谱！

　　但是先有诡异的力量提升，现在又全属性提升，那哥布林到底做了什么？

　　她赶紧把手中的碗筷放下，来到院子外面，大声喊道：“陈柏！陈柏？”

　　只是，

　　不管她怎么喊，都没有任何回应！

　　苏琉璃立刻想要通过契约关系呼唤陈柏，或者是感知一下陈柏的方位。

　　所有御灵师，跟御生兽形成契约关系之后，就会形成极大的默契关系以及灵魂共鸣。

　　而且随着时间的推移，这种默契关系和灵魂共鸣感，还会继续提升，直到达到心意相同的地步！

　　“咦？”

　　就在这时，苏琉璃发现一个诡异的事儿。

　　她压根就感觉不到陈柏的存在！

　　更准确的说，是她压根就跟陈柏没有任何的感知以及灵魂共鸣，就像是在她的契约关系里面，陈柏不存在一般！

　　“不应该啊？不管是什么御生兽，都应该有感知的啊？”苏琉璃惊疑不定的喃喃自语道。

　　紧接着她闭起眼睛，使用前世所修炼过的御灵之法，想要强行控制陈柏。

　　但是，

　　依然没有任何用处！

　　自己的这个御生兽，就跟没有一样！

　　“天呐！怎么会这样！我这到底召唤出来个什么怪物啊！这也太诡异了吧！”苏琉璃情绪崩溃的喊道。

　　另一边！

　　陈柏从地上爬了起来，伸了伸胳膊，抬了抬腿，紧接着满意的嘿嘿笑了起来。

　　这进阶丹的效果真不错！

　　不愧是紫色品级的好东西！

　　感觉比之前至少强了一倍以上！

　　“鹰眸！探！”

　　下一刻，

　　陈柏的面前，浮现出一个属性面板。

　　姓名：陈柏。

　　天赋品阶：e（0%）

　　属性：木。

　　等级：6级（对应御之力6段）。

　　生命：634。

　　耐力：320。

　　力量：170。

　　敏捷：75。

　　精神：75。

　　附加属性：闪避20%。

　　技能1：嘲讽（等级max）。

　　技能2：探灵鹰眸。

　　技能3：八步赶月。（等级：1级。）

　　看完面板上的属性，陈柏满意的点了点头。

　　各方面属性，基本上都提升了一倍以上！

　　除了力量属性，不过这个陈柏也明白，毕竟他的力量属性，是通过气血丹提升起来的，原本的属性只有35而已。

　　现在天赋品级升级到e级，力量差不多提升了40点。

　　虽然170点的力量值，跟苏琉璃比起来，依然有不小的差距。

　　但苏琉璃那是妖孽，能有几个人跟她比的？

　　在苏琉璃的力量值，哪怕是阁现在，也一样可以一个大逼兜拍死他！

　　不过想想李宇轩，a级天赋，御之力四段，力量值才121而已！

　　而自己，

　　170的力量点，直接把李宇轩按在地上摩擦好吧！

　　进阶搞定！

　　接下来就是真龙精血了。

　　“统哥，真龙精血怎么用？”

　　【需要我的时候，就叫我统哥，不需要我的时候，叫我狗统！有没有原则？】

　　“咳咳！”

　　陈柏轻咳一声道：“统哥您说的这是哪里话！在我心里，你永远都是我大哥！没有您，我怎么开挂！怎么做挂逼？亲亲统哥！么么哒！”

　　系统：【Ծ‸Ծ】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第39章 碎碎念的女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 