    曾经有那么一段时间，陈锋一想起周阿这名字便有些咬牙切齿。

    在他尚且卑微时，周阿曾是他的噩梦。

    周阿教会了他一个道理。

    这人给陈锋表演了当一个社会资源的分配者沉迷在权势中，张狂无度，嚣张跋邑，并恣意践踏旁人的人生与尊严时是什么模样。

    在陈锋的平凡人生中，作为一名“孤儿”，他见识过很多市井里的黑暗。

    但市井里的矛盾要么是芝麻蒜皮的小事，要么是短时间内情绪激愤下的血溅五步。

    如同周阿这般一手遮天，动动手指便能摧毁别人一生的整人手段，陈锋是闻所未闻。

    但或许正是因为周阿先给陈锋提了个醒，让他自己深刻明白到作为掌权者的自律有多重要。

    当权力失去桎梏，带来的结果便是毁灭。

    哪怕只是周阿那样，自以为是的无法无天都差点摧毁他本人和钟蕾。

    他时不时的会想，如果自己也这样，又有谁能治得了自己？

    “哟，这不是周大少爷吗，好久不见，别来无恙啊。”

    陈锋双手插兜，皮笑肉不笑的看着对方。

    此时的周阿再不复曾经的意气风发。

    虽然他身上穿的似乎也是定制款的休闲西装，但再见了陈锋却有种老鼠见了猫的畏畏缩缩之感。

    被陈锋当面叫住，周阿低垂着脑袋，目光闪躲着，“陈……陈哥，你好。”

    陈锋淡淡一笑，“本来我今天是蛮好的，心情也很好。但现在不太好了。如果我没记错的话，我今天约的本来是天汉大酒店的会场专员，可我怎么见着你了？”

    周阿额头冒起细密汗珠，赔着笑，用带颤音的嗓子说道：“陈哥，那个，我就是天汉的会场专员。咱们这……这还挺有缘的。”

    周阿有点崩溃。

    他现在恨不得冲出去抓住自己那新收的煞笔小弟，把这人的脑袋摁进泥巴里去。

    你特么是有毛病吧，陈锋就是你说的能让我咸鱼翻身的超级大客户？

    我这不是直接撞枪口上吗，简直闯了鬼！

    其实周阿悄悄回国已经有两个月了。

    只不过比起过去在街面上横着走，他这回国有点地下工作者的意思，断了和过去所有朋友圈的联系，不与任何过去的熟人联系，免得暴露自己回国了的事实。

    同时他的微信朋友圈还定期更新一张自己人在美国粗茶淡饭的照片。

    他目的很简单，混淆视听，免得让陈锋和欧俊朗发现自己回国了。

    他实在受不了美国的生活，吃不惯那边的东西，也学不会英语，在饮食和社交上与那边格格不入。

    在国内这边，甭管他做什么，都会有各种捧臭脚的人围着自己打转。

    哪怕他只是想买瓶水，都能有好几号人排队等着给他跑腿。

    但到了国外，他再没丝毫尊贵感。

    他倒是曾找过“代言人”，但险些被坑得找不着北。

    这大半年里，整个人瘦了好几圈，最后实在受不了，才顶着巨大的风险回了国。

    他本想着行事小心些，低调些，别再在外面咋咋乎乎，应该不会那么倒霉被碰到。

    周家为了保他也付出了不小的代价，事情已经过去这么久，再大的事儿也该被时间抹平了。

    周阿觉得就算欧家发现了自己的动向，也会睁一只眼闭一只眼就当没看见。

    为了让自己在家族中重获重视，他还难得的收了心，在周家占股不小的天汉大酒店里隐姓埋名当个普通中层管理，认认真真的上班，甚至只发展了一个新的小弟。

    结果倒好，现在他被这小弟送上断头台，迎面撞上陈锋。

    看陈锋这皮笑肉不笑的表情，周阿便知道今天没办法轻易善了。

    “让其他人都出去。”

    陈锋抖了抖嘴皮。

    周阿本想拒绝，但看着陈锋的表情，终究没敢顶嘴，扭头对其他人说道：“你们都出去吧。陈哥有事要和我单独聊。”

    等人走了，陈锋颇为玩味的上下打量周阿一番，“挺不错的嘛，杰尼亚订制西装，得要个十几万一套吧？你现在每个月多少零花啊？”

    周阿：“没，都是以前买的旧衣服。”

    “可真不巧，我现在对这些奢侈品也略懂一二，你这是今年春季才出的新款。和我撒谎没用。”

    “对……对不起陈哥，这我爸非要给我买。”

    “行了，咱们都是老熟人了，也不说二话。看来你现在这小日子过得还和以前一样滋润嘛。哦对了，天河大酒店什么时候在美国开了分店？我现在不在汉州，在底特律？”

    周阿面色发苦，“陈哥您可真会开玩笑。那个，过去的事情就过去了吧？我现在已经变了。”

    陈锋摇头，“你变没变，我不在乎，也不想知道。我只知道我手里有很多你的案底。如果放下屠刀就能立地成佛，那这世道对好人是不是太不公平？那些被你伤害过的人，被你下药……这些人可以让时光倒流吗？可以放下屠刀，让人生重来吗？”

    自从周家当初的保护羽翼失了效，一些被遮掩的真相暴露了出来。

    虽然周家给每一件事都料理了手尾，如今已是时过境迁。但陈锋手中有权，可以找他秋后算账。

    “陈哥，您真会开玩笑，那都是些子虚乌有的事。都是别人对我的胡乱编排……”

    陈锋猛的打断他，“闭嘴吧，咱俩谁跟谁，我还能不了解你？”

    陈锋的话听起来很是亲切，但语气里却透着股冷意。

    “我知道我碍了您的眼，那我给您赔个不是，再给您封个一百万的红包，然后我这就离开汉州，保证这辈子再不出现在您眼前。这次我真保证！”

    陈锋摇头，“现在你再指天发誓也已经晚了。江湖人最讲面子。所有人都知道你和我有过节。平事的办法是你老老实实呆国外，别再回国，一辈子别出现在我眼前。可现在你舒舒服服的回来了，杰尼亚西装穿上，还大模大样的呆汉州大酒店管事，这让我面子往哪儿搁？”

    “陈……陈哥我都给你赔罪了。”

    陈锋：“如果道歉有用的话……算了，给你三条路。第一，死。第二，去坐牢，为你曾经做过的所有事承担责任。第三，自断一根手指，然后滚去国外。以后如果你想回国，再被我抓到，就两根手指。当然，你也可以提前知会我，那么我允许你用一根手指，换一个月回国的时间。怎么样，我很公平吧？”

    周阿：“……”

    周阿自己曾经也是个狠人，但却从未见过狠到陈锋这个地步的。

    “没……没必要这样吧，陈哥。”

    陈锋面无表情，“有必要。我数三声，你就做决定。否则我自动默认为第一选项，你该不会以为，现在的我没能力做到吧？”

    看着陈锋，周阿冷不丁回想起当年这人还只是个小人物时的模样。

    当时这人一无所有，但也敢在大庭广众之下挡自己的路。

    现在他已今时不同往日。

    周阿很清楚，陈锋说到做到。

    “三。”

    “二”

    陈锋已经开始倒计时。

    ……

    “我选断一根手指。我断小指……”

    下一瞬间，陈锋捏住了周阿的中指。

    “啊啊啊啊……”

    凄厉的惨叫响彻了会议室。

    门外的人闻讯闯了回来，却见周阿脸色惨白，满头大汗，左手捂着自己的右手，几欲昏厥过去。

    旁人问周阿发生什么事了。

    周阿只哆嗦着说自己刚不小心碰到了手，得暂且离开，陈总这边的事情交由其他人负责。

    等周阿即将出门时，陈锋才在后面说道：“这次你是违规回国，所以你只有七天时间，明白吗？”

    周阿的脚步一个踉跄，“明白，多谢陈哥理解。”

    陈锋笑了笑，“不用谢。”

    小小的折磨了一下周阿这般小人物，他倒没有丝毫成就感。

    捏碎对方的手指，听着惨叫时，陈锋甚至没有产生丝毫情绪波动。

    他只是做了自己应该做的事情而已。

    无规矩不成方圆。

    如果周阿老老实实呆在海外，那陈锋会当无事发生不再追究。

    对方先违了约，躲躲藏藏的回了国，陈锋就给他上一课，就这么简单。

