    好好一个储物道具，却被他利用成了人间鲨器，可见这个叶崇不仅狡诈，而且心狠手辣。

    面对这样的对手，仅仅是淘汰他，不足以让白幼薇安心。

    现在不过是第二场战役，即便叶崇输了，只怕也有翻盘的余地，她可不想在决赛时对决这样的bug玩家。

    白幼薇对沈墨说：“明天还是你和余朝辉一起对付他，不要靠太近，如果能用绳圈套住他的手最好，两只手绑在一起，应该就没办法拿出东西了吧？”

    沈墨觉得这办法可行，点头说好，又问：“其他人怎么安排？”

    白幼薇想了想，“淘汰的是象和狐狸，叶崇是熊，肌肉男和女孩应该是等级最低的猫和鼠，剩下几个就是狮子，豹子，狼。我们这边只有阿隆的等级能应付，张喻和阿莎利娜的等级都不够高，确实有点麻烦……”

    沈墨蹙起眉：“只能随机应变了，如果真的对上，阿莎利娜对付猫和鼠，阿隆和张喻应付那三只，如果我和余朝辉这边妥了，再去帮他们。”

    白幼薇搓了搓小手，有点跃跃欲试，“人手不够，要不，我也去帮忙？”

    “你？”沈墨眼中流露出几分好笑，几分意外，还有几分成年人看待儿童的嫌弃。

    白幼薇小嘴一撇，“怎么了？我从小到大还没打过架呢！~想试试，不可以吗？”

    沈墨轻轻揉了揉她的头顶，“别闹了。”

    ……

    早晨。

    太阳从繁茂的枝叶上升起，树林里落下斑斓璀璨的光晕。

    胡大山的眼睛被一束阳光照耀，刺目下睁开双眼，才意识到自己竟在守夜时睡着了。

    在游戏里时间呆久了，精力仿佛一天不如一天。

    他一个激灵坐起来，扭头看了看左右。

    叶崇还没过来。

    胡大山松了口气，又看见旁边的韩璐也昏沉沉睡着，顿时烦躁又无奈，伸手碰了碰那女孩：“喂，醒醒。”

    女孩迷迷糊糊抬起头，肤色苍白，一双眼睛惺忪而无神。

    胡大山叹气：“赶紧醒醒神吧，叶崇随时可能过来！咱们俩负责守后半夜，轮值的人过来前不能睡着的！”

    韩璐这才警醒了些，强撑着起身，为了让自己尽快清醒，甚至不惜重重掐自己的胳膊。

    他们都害怕叶崇。

    接下来的时间，两人轮替走上山坡，来回巡视，又把昨天剩下的一点点残羹剩渣吃了果腹，终于恢复了些精神。

    没过多久，叶崇的声音就从腕表里传来：

    “所有人到营地集合，猫留在山坡上放哨。”

    韩璐听见，浑身轻松不少。在她看来，放哨是最轻松的活，因为不用面对叶崇，也就不用面对他的迁怒和惩罚。

    山坡下就是洞穴所在。

    叶崇、田立、小齐和肌肉男离开各自的安全屋，来到山洞里。

    胡大山一副兢兢业业的模样，缩着脖子汇报：“昨天晚上很安静，没有发现任何动静，他……他也没动静，一直处于昏迷中。”

    他，指的是谈笑。

    田立仿佛很为叶崇着想，说道：“对面那些人好像很少主动出击，夜晚偷袭这么好的机会也放弃，不知道在打什么盘算。”

    叶崇神色淡淡的，径直走进洞里，来到谈笑面前，而后蹲下，随手拨弄他腿上一个被穿透的血窟窿。

    谈笑被痛醒，瞪眼看着面前的人，骂道：“你做什么？！……啊！！！”

    他惨叫。

    