    惊悚的音乐中。

    赵凌原地呆滞。

    眼帘中。

    这些脸色渗白、浩浩荡荡的迎亲队伍对着自己奔涌而来。

    他整个人身体僵硬，深入灵魂的恐惧支配之下，双腿如同灌了铅一般，瘫软在地走不动路。

    须臾。

    赵凌与林天师就被团团围住。

    周围的温度都仿佛降低了好几度。

    这些鬼怪同时伸手，抓向最中心的赵凌。

    “天地无极、乾坤借法！”

    林天师嘴里念念有词，在身前结出一个奇怪的手印，闭目落定，一动不动。

    原本伸向赵凌的手，好像凌空被什么结界给抵挡了一般，再难前进分毫。

    “你到底做了什么？”

    林天师身前的手印不停的变幻着，沉声对赵凌问道：“这群阴人为什么对你有这么浓的怨念。”

    赵凌身体颤抖，脸色煞白煞白的，哪里还能说出的话。

    几秒后。

    “闭！”

    林天师猛然睁眼，原本团团围住他们的迎亲队伍各自向后倒飞弹射出去。

    他顺势伸手抓住赵凌的肩膀，爆喝一声：“走！”

    空中。

    来自四面八方根本无法定位的怒吼声响起。

    “想走？！”

    花轿中。

    已经死去的阿壮整个人弹射而起，一个俯冲从花轿中飞了出来，抬起一脚自背后把林天师踹倒在地。

    赵凌有感。

    他下意识的往后看去。

    眼帘中。

    阿壮那一双煞白的手掐向自己。

    下一秒。

    赵凌只感觉自己的脖颈一紧，巨大的推力之下，整个人也应声被扑倒在了地上。

    阴冷。

    无比的阴冷。

    阿壮如同是刚从冰箱里爬出来的一般，不论是压在赵凌身上的肢体，还是紧紧掐住赵凌脖子的双手，都无比的冰冷。

    这种冰冷。

    只有待在太平间的死人才会有。

    “嗬...”

    巨大的掐合力之下，赵凌脖颈血管暴起，呼吸困难。

    “你..你到底是谁！”

    赵凌眼神惊恐的看着压在自己身上的阿壮，瞳孔收缩。

    “我是谁？”

    阿壮没有瞳孔的眼睛格外的瘆人，说话声音是从喉咙里挤出来的：“我是你的下属啊，你不记得我了？我的好领导。”

    就在他们对话的时候。

    跳楼而死阿壮老婆在赵凌的注视下，飘了过来。

    “我...”

    赵凌看着脚不沾地直接飘过来的阿壮老婆，眼珠子都快掉出来了。

    阿壮老婆径直停在赵凌的身边，表情极为狰狞，居高临下的俯瞰着赵凌，嘴角流淌的鲜血顺着低落在赵凌的额头上。

    滴答滴答。

    一滴两滴三滴。

    鲜血在他的额头滴溅开来。

    “赵凌！”

    阿壮的声音忽然变得尖锐了起来：“你单单害死了我，还害死了我的老婆，吞了我的那份抚恤金，你这是要把我们全家赶尽杀绝啊！”

    “你吃我的肉，喝我的血，吸我的髓，为什么，为什么要这么对我啊！”

    “我...”

    赵凌身体抽搐，深入灵魂的笼罩下，他也不知道哪来的力气，挣脱阿壮的双手，噗通一声跪倒在地上，对着阿壮不停的磕头：“对不起，对不起，我是畜牲，我知道错了，求求你放过我啊，阿壮！你别搞我啊。”

    “嘿嘿嘿....”

    阿壮嘴角抬起，露出一个无比瘆人的笑容来。

    他伸手指了指自己的腹部。

    那里，还有当日枪击案中留下的弹孔，血迹残留。

    “我的好上司，你既然这么喜欢吃我，那我就把自己都给你吃了吧。”

    说话间。

    阿壮伸手抠向自己的伤口。

    手指上狭长的指甲无比锋利，如同锋利的刀刃一般，瞬间就把腹部的枪伤伤口给撕裂开来。

    腹部的内脏顺着伤口，开始往外流着。

    画面一下子变得极为的马赛克。

    “啊...嗬..嗬...”

    原本不停磕头求饶的赵凌，无意中看到这一幕，声音戛然而止。

    他眼珠子大瞪，嘴巴张开，喉咙里如同卡了东西一般，发出“嗬..嗬...”的卡顿声。

    瘫软跪倒在地上的身体，抖动的越发激烈了。

    “来！你不是喜欢吃么？”

    阿壮双手沾染鲜血，抓起一把马赛克，伸手递送到赵凌的面前，鲜血还在顺着他的手掌之间往下滴着，脸上带着瘆人的微笑：“我的好上司，这是我送给你吃的。”

    “不...”

    赵凌拼命的摇头，瘫倒在地上，往后爬去。

    后背。

    撞到了阿壮老婆的腿。

    “吃！”

    阿壮的老婆声音尖锐的吼了一声，伸出手掌来，直接掐住赵凌的脖子：“你放心，我们会让你吃一辈子的！”

    阿壮顺势向前，把手里的东西往他嘴里塞。

    “不...不....”

    赵凌身体剧烈的颤抖着。

    无尽的恐惧席卷之下，双腿颤抖了一下直接尿了出来，屁股下湿了一片。

    也就是这个时候。

    一旁的林天师做好了准备，从背囊了取出符纸来，以血代笔快速的画出两张符咒来，夹在指尖手指一抖，符咒冒火燃烧起来，继而凌空一甩拍打在阿壮的身上，阿壮惨叫一声直接倒飞了出去。

    林天师顺势冲了过来，手心贴着一张符咒拍在了阿壮的老婆身上。

    阿壮老婆凄厉的惨叫一声，跟着倒飞了出去。

    “走！”

    林天师伸手抓住赵凌的肩膀，就要带他离开。

    谁知道赵凌根本不搭理他的，反而甩开了林天师的手，自己从地上爬了起来。

    “哈哈哈...”

    他仰头大笑了起来，深一脚浅一脚的对着前面跌跌撞撞的走了出去。

    “阿壮，别搞我啊！”

    “哈哈哈....”

    “我弄死你！”

    “求求你，求求你不要搞我。”

    赵凌已经变得语无伦次起来，也不知道在说什么。

    一下子笑一下子哭。

    时而站起，时而跪倒在地，跌跌撞撞的对着巷子深处走去。

    此刻的赵凌，在今晚接二连三撞上这种诡异古怪的事情之后，整个人心理防线彻底崩溃，直接精神崩溃，疯了。

    死去的阿壮、阿壮老婆，对于赵凌来说，本就是一件亏空的事情。

    今晚这对夫妻鬼找上门来，他们的所作所为都击穿了赵凌心里最后的那一丝侥幸。

    人不怕鬼。

    就怕自己心里的鬼忽然有一天冒了出来。

    “咔！”

    阴影角落里。

    穿着导演服的导演与李泽中跨步走了出来，直奔混乱的现场，来到阿壮跟阿壮老婆面前。

    “很不错嘛。”

    导演看着“阿壮”，连连点头：“钟生在表演上也很具有天赋啊，将这个人人物角色塑造的淋漓尽致。”

    “哪里哪里。”

    “阿壮”摆了摆手，把藏在腹部的道具拿了出来丢在一边，接过旁人递过来的湿纸巾，擦拭着手上的道具血，然后开始清理面部。

    几分钟后。

    阿壮先出原型。

    钟文泽。

    千人千面。

    这神乎其神的化妆术，让他在两个人物之间完美转换。

    “还有我，还有我。”

    阿壮的老婆蹭到钟文泽的面前，挺起自己的胸脯来，是阿祖的声音：“泽哥，快帮帮我，胸前塞着的这两个馒头，好古怪啊。”

    “哈哈哈....”

    众人顿时哄笑了起来。

    “今天的试镜非常成功，现场的效果也非常好。”

    导演做出了总结，目光看向已经消失在巷尾的赵凌：

    “你们请的那个群演演技也挺不错的，表演的跟真的一样，将内心的恐惧塑造的淋漓尽致，非常逼真，比很多专业演员都要演的好。”

    “回头我向他传达导演的夸奖。”

    钟文泽摆了摆手，直接把关于赵凌的话题给跳了过去：

    “那今天就到这里，大家领领盒饭领领工钱就散了吧，至于后续的剧本，我回头拿给你们。”

    现场开始忙碌起来。

    工作人员开始清理现场收拾工具。

    “林生。”

    钟文泽目光落在林天师身上：“我觉得你非常适合《僵尸先生》这部剧的剧本，你感觉如何？”

    今天晚上的这一幕，全都是钟文泽安排李泽中，给出僵尸先生中鬼新娘娶亲这一幕复刻的而已。

    目的。

    直指赵凌。

    这种前所未有的恐怖桥段，再加上赵凌自己心里的鬼的双重打击下，成功把他逼疯。

    之所以能达到这种效果。

    其实林天师也起到了非常大的作用。

    他逼真的表演，一定程度上给赵凌营造出他好像真的在对付“鬼”，再加上环境的渲染，这才能让赵凌更加的身临其境，直指疯魔。

    “我也觉得挺好的。”

    林天师矜持的点了点头：“如果有机会合作的话，我自然非常愿意。”

    “好，那就这么决定了。”

    钟文泽伸手拍了拍李泽中：“那么接下来，你们谈吧。”

    直到八五年。

    港岛的恐怖片市场还没有打开的。

    毕竟现在的主流还是黑帮、热血枪战片。

    僵尸片会随着《僵尸先生》的上映后，开始掀起新一轮的僵尸片热潮。

    所以。

    钟文泽不愿意放过这个机会。

    林天师可谓是僵尸片的灵魂主角般的存在，盛世集团虽然不是影视公司，但是可以把林天师签下来啊，一定程度上，能够给盛世影院带来非常好的商业效果。

    当然了。

    这些都是后话，也是跟李泽中这种商人挂钩的事情，钟文泽只需要提点一下，至于后续具体怎么实施，还是得李泽中他们这种专业的人来操作。

    处理完这些。

    钟文泽的目光落在了孤苦伶仃站在旁边手足无措的阿壮的女儿身上。

    阿壮的女儿名叫小花，是钟文泽安排李泽中他们请过来的。

    小孩子虽然不懂事，但是她多少也知道，自己父母的死，肯定跟赵凌有一定的关系。

    在看到赵凌以后，她的表现，同样也是发自内心的巨现。

    “小花。”

    钟文泽在她的面前蹲了下来，抓着她的双手。

    “叔叔。”

    小花小手指有些紧张的抓着，怯生生的看着钟文泽。

    “叔叔给你安排了福利院。”

    钟文泽叹息一口：“以后有时间，叔叔也会去看你的。”

    “嗯。”

    小花半低着头，声音很小。

    “……”

    钟文泽看着表情低落的小花，一时间也不知道说什么了。

    小花的身世太过于悲惨。

    但是自己也不能为她做太多什么。

    这个世界上，不公道的事情还有很多，比小花更惨的人比比皆是，只不过是不知道罢了。

    钟文泽自知，自己能做的事情非常有限。

    “钟生。”

    导演忽然从后面走了过来，伸手比了比小花：“你从哪里找来的童星。”

    “她的表演也非常棒，表情拿捏的非常到位，跟哪家影视公司签约啊？”

    “哦？”

    钟文泽闻言不由眼前一亮。

    对啊。

    自己怎么就没有想到呢。

    在即将僵尸片满地开花的时代，很多电影里都有小鬼的角色。

    或许可以让小花试试。

    这样，也比在福利院待着强啊。

    “她是我们盛世集团的人。”

    钟文泽直接就帮小花给出了回答。

    “那好吧。”

    导演有些无奈的摇了摇头：“你们盛世集团还真是卧虎藏龙啊，个个都是表演天赋极佳的。”

    “有机会，我觉得咱们加多一点合作。”

    “当然。”

    钟文泽欣赏点头。

    “李总。”

    钟文泽招了招手，把李泽中叫了过来：“可以让小花多尝试表演，可以加持在僵尸先生的剧本桥段里，后面更多的剧本都会有小鬼角色，培养培养她。”

    “行啊。”

    李泽中伸手摸了摸小花的头发：“回头我处理处理，先安排个助理跟他们家对接吧，也能照看一下。”

    “行。”

    钟文泽便没有多说：“你安排吧。”说着他冲阿祖招了招手：“走了。”

    “叔叔。”

    小花忽然抬起头来，水灵灵的眼睛就这么看着钟文泽与阿祖，小手有些紧张的抓着裤脚。

    “怎么了？”

    钟文泽再度在她面前蹲下：“不要怕，以后有什么事情可以找叔叔，跟叔叔说。”

    “谢谢...谢谢钟叔叔。”

    小花的小脸蛋上表现出满满的认真，然后凑过头在钟文泽的脸蛋上亲了一下：

    “谢谢叔叔。”

    然后又冲阿祖深深地弯腰表情感谢。

    今天晚上的事情，小花已经其实也知道一些，钟文泽这是在帮自己爸妈报仇。

    为了效果足够逼真，钟文泽跟阿祖两人，更是在出场之前，把自己关进货运冷冻库车厢里待了好一段时间，把自己冻的浑身冰冷。

    也正是因为这样。

    在与赵凌肢体接触的时候，死人的冰冷感才给赵凌更真实的感觉。

    真实感更强让赵凌觉得眼前的“阿壮”就是从太平间里爬出来的。

    虽然钟文泽他们没跟小花说，小花自己却知道。

    这两个叔叔，真的在帮自己，在帮自己的爸妈。

