    “言出法随！”

    林飞目光一缩，想不到，眼前这个人形生物，居然强到了这一步。

    这是一门大神通。

    张口一说，意念一动之间，就代表了法则的意志，可以调动天地间的法则力量，进行毙敌。

    这确实是神灵级别的大神通。

    林飞一挥手，施展出自己的法则力量，周围虚空中，一道道秩序神链，哗啦啦垂落，将自己的身体保护在内。

    在地球上，林飞的法则力量虽然受到压制，但粗浅施展出来，还是可以的，只是威力不大。

    轰隆隆……

    林飞再也没有保留，苦海境实力的肉体力量，全部施展出来，震得高天轰鸣，崩塌。

    可以说，这是林飞回归地球之后，第一次，毫无保留地施展真正的实力对敌。

    没办法，眼前这个人形生物，确实很强大。

    西方教庭的另一处总部，梵蒂冈。

    一座古老的圆顶城堡之中。

    “大祭司，想不到，你竟然真的将耶路撒冷中的神灵也唤醒了！”

    黑人奴仆震憾地说道。

    “呵呵，其实，耶路撒冷中的神灵，并不是我唤醒的。

    你以为，只有东方的那些神庙复苏吗。

    其实，我们西方各个古老传承中供奉的神庙，这段时间，也开始纷纷苏醒了。

    上一次，我到撒路撒冷古城之中，就已经感觉到，古城中的那座神庙正在复苏，里面有神灵的气息散发出来。”

    红衣主教笑道。

    “原来这样！”

    那黑人奴仆恍然大悟。

    “这个林飞，就算再厉害，也不是神的对手吧！”

    黑人奴仆望着液晶大屏幕上的战斗场面，吞了吞口水，说道。

    “神是统治世间的最高存在，你说呢。”

    红衣主教反问道。

    “对，神一定会胜出！”

    黑人奴仆点头。

    耶路撒冷古城中，林飞和那人形生物，正在激战。

    轰！

    双方相隔数百丈远，磅礴巨力撞在一起，惊天动地。

    “渎神者，必死！”

    那人形生物冷漠地说道，身体好像燃烧了起来，发出刺目的光，照耀天上地下，每一寸空间都充满力量。

    林飞左手握着鲁班尺，右手挥动拳头，迎击上去，两者大战，碰撞出一条条绚烂的光，光彩照耀古城。

    “唉，可惜，本神受到这片天地的压制，否则，要杀你，就是一根指头的事情。”

    激战中，突然，那人形生物轻轻一叹。

    “你受到压制？”

    林飞一愣。

    “不错，我和你一样，也受到这片天地的极大压制。

    而且，我的实力比你强大，受到的压制，就比你更加厉害。

    不过，就算如此，我一样可以杀你！”

    那人形生物说道。

    他的身周混沌气汹涌，一步就迈过来，神掌不断放大，晶莹剔透，斩向林飞。

    林飞也不退让，施展皇道神拳，一拳迎上去，双方来了一次硬碰硬。

    就在双方打得正是热闹之际。

    轰隆隆！

    突然，耶路撒冷古城深处，传出来阵阵巨响，一道道炽盛的光束，好像无数探照灯一样，射向高空中。

    然后，整座古城，好像筛糠一般，剧烈地摇晃了起来。

    所有人的目光，都望向古城深处，十分震惊，都在猜测到底发生了什么事。

    “神乡有变！”

    此时，正在和林飞激战的那人形生物，低声嘀咕了一句，然后，身化流光，向古城深处瞬移而去。

    “神乡！”

    林飞的神识力，是何等的厉害，将那个人形生的嘀咕声，听得清清楚楚，不由得十分吃惊。

    于是，林飞也是展动通天步，一步向古城深处冲去。

    “师父，带上我们！”

    玉儿见状，连忙大叫。

    林飞一挥手，发出一道雄厚的力量，将玉儿等人裹住，带着一起向古城深处而去。

    这儿有太多圣骑士了。

    林飞不太放心让玉儿等人，与自己分开。

    “神庙！”

    林飞十分吃惊。

    古城深处，有一座青翠碧绿的山峰。

    山峰上，有一座十分古老的神庙，规模不大，看样子，应该有很久的历史了。

    此刻，这座神庙，神光滔天，仙气腾腾。

    整座神庙，不断在剧烈震动。

    一个个长着洁白翅膀的天使，挎着精致的花蓝，不断往天地间抛洒鲜花。

    神高上空，一个虚幻的十字架，横亘天际，散发出可怕的威严。

    之前和林飞一番激战的那个人形生物，已经是直接冲进庙门。

    林飞略一思索，也是一步进入庙中。

    庙中的面积不算大，大概也就二三十平方米左右。

    正中的供桌上，立着一个高大的神像。

    这个神像，正是刚才和林飞激战的那个人形生物！

    一副标准西方男子的面孔，额长两只尖角，金黄长发，身上覆满金色鳞片，凶威赫赫！

    显然，这座神庙供奉的，就是他！

    “原来如此！”

    林飞心中恍然，终于知道了刚才那个人形生物的真正身份。

    肯定是古代一位西方神灵，留在这尊神像之中的一道残魂！

    事实上，古代神灵的分身，林飞早就已经见过很多。

    特别是在昆仑山脉的地底之下，那两个相对立的世界，仙境和魔境之中，就有着许多古代神灵留下来的道身。

    神灵的道身，实际上，也算是神灵留下的一道残魂。

    “哼！我的地盘，你也敢闯进来！”

    那个神像，突然开口说话道。

    “只不过是区区一缕残魂罢了，也这样嚣张。如果是你的本体在这儿，或许，我还忌惮几分。”

    林飞冷笑。

    “我的本体如果在这里，吹一口气，就能瞬杀你了。”

    那神像冷笑道。

    “你刚才说神乡有变，到底是什么意思。”

    林飞问道。

    “后辈小子，你也知道神乡？”

    那神像有点吃惊。

    “我自然知道，神乡，据说就是神灵的居所。”

    林飞答道。

    “神乡，是神灵的居所？……，哈哈哈，这是我听到的，最滑稽的事情。”

    那神像突然狂笑了起来。

    “他似乎对神乡有所了解！”

    林飞心中一动。

    “嗯，不过，细想起来，你这小子的话，似乎不无道理。”

    那神像笑了片刻，似乎想到了什么，停下笑声，自语道。

    就在此时。

    轰！

    供桌上，那个神像突然发生了爆炸。

    用石头雕成的神像躯体，炸得四分五裂。

    一股庞大到不可思议的时空变幻力量，好像滚滚长河一般，从那炸碎的石头雕像之中，倾泄出来。

    还有一道道玄奥莫测的时空符文，漫天飞扬，弥漫满庙内的每一个角落。

    接着，林飞吃惊地看见，供桌上方，一道时空门户，由虚幻而凝实，慢慢显现出来。

    “哈哈哈，想不到，漫长的岁月之后，通往神乡的大门，终于自动打开了！”

    刚才和林飞激战的那个人形生物，再次出现，一副狂喜的表情。

    他是一道残魂，平时就依附在神像石雕之上。

    神像石雕自动炸碎，他却是一点事也没有。

    “后辈小子，我们之间的仇，以后有机会，再找你算账。”

    那道神灵的残魂，扫了一眼林飞，猛地冲进那道时空门户之中，消失不见。

    “这是通往神乡的大门？”

    林飞望着供桌上方的那道时空门户，十分震憾。

    有点不敢相信。

