    第10章 赋灵龙象般若功，个性是吃货！ （求推荐 求收藏 求打赏！）

    “鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手，这是什么？”

    听到唐三的话，白羽不禁放下了手中的剑，眼中露出了一副“疑惑”之色，问道。

    “就就是你的手，还有你的眼睛，为什么也能变成这样？”

    唐三满是急切地伸出了右手，运转起玄玉手，将手化成了白玉之色，然后又运转起了紫极魔瞳，将眼睛变成了紫色。

    “这很简单啊！刚才我感觉到了你的魂力流动有些不同，我学着运转了一下，手就变成了和你一样，至于你说的什么紫极魔瞳，我以前看你对着日出坐着，我也学了学，就学会了，这不是很简单吗！”

    白羽一副理所当然的样子，有手就行的样子。

    唐三：“……”

    这是什么妖孽，就只是看我施展了一遍玄玉手和鬼影迷踪，竟然就都学会了？？？

    看着一副理所当然，这很正常样子的白羽，唐三的眼神中除了复杂，还是复杂。

    人生中第一次，唐三感觉到了挫败感。

    这羽哥还真是会给人惊喜！

    以前以为是普通人，结果却是剑道天才，以为是剑道天才，结果还是战斗天才，以为只是剑道和战斗天才，没想到竟然还是武道天才！

    能看一眼别人施展武功就学会，唐三一直以为这种天才一向只存在于传说中。

    没想到竟然现实中真存在这种武道天才，而且就在他身边！

    想到以前自己还一直觉得羽哥是普通人，唐三就感觉羞愧到不行！

    没想到，小丑原来一直都是他自己！

    想到白羽只是看了他修炼紫极魔瞳，就学会了紫极魔瞳，唐三不禁突然想到。

    难道羽哥之所以也是先天满魂力蓝银草武魂，是因为以前看他修炼玄天功，所以也学会了玄天功？！

    唐三感觉，这个很有可能，但这已经不重要了！

    他本来坚守唐门门规，发誓不将唐门绝学外传。

    但是怎料到，竟然有妖孽看了他修炼，自己就学会了！

    这能怎么办？！

    唐三很无奈。

    “羽哥，这一次的较量是我输了！”

    看着白羽，唐三叹了口气，眼神有些复杂地道。

    “不过羽哥，你从我这里学到的各种魂力运转技巧，也就是像玄玉手和紫极魔瞳，这些都对我很重要的，希望你不要外传。”

    “放心，小三，既然你都这样叮嘱我，我肯定不会外传的。”

    听到唐三的嘱托，白羽摆了摆手，很是自然地笑道。

    “嗯，那羽哥，我就先走了！”

    得到了白羽肯定的答复，唐三心中放松了很多，便告辞准备离开了。

    经过这一战，唐三心中有很多领悟。

    以前唐三一直以为同龄人中自己就是最强的。

    但是在和白羽这一次战斗后，他是彻底认清了自己。

    一直以来他过得都太顺了，让他都有些忘乎所以了。

    看来以后，他必须要更努力的修炼才是！

    在回家的路上，唐三心中坚定地想道

    ……

    另一边，在目送着唐三离开后。

    白羽高兴地哼着歌，将手中的剑插回了剑鞘，然后便带着剑一起回到了院子里。

    “系统！”

    在回到了院子后，白羽优哉游哉地坐在一张椅子，然后呼唤了一声系统。

    一道属性面板顿时在白羽面前显现出来。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草

    功法：

    玄天功?已赋灵（升级进度：3.9%）：第一层?圆满（进度100%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度7%）

    鬼影迷踪：入门（8%）

    独孤九剑：精通（20%）

    玄玉手：入门（4%）

    控鹤擒龙：学习进度（20%）【没有入门，以后会不再显示】

    ————

    【1】吸收魂环，成为魂师；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】击败唐三；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1（已完成！）

    【3】报名诺丁学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “又学会了玄玉手，真是爽歪歪，只可惜控鹤擒龙唐三只施展了一次，使用了极短的时间，没有来得及学会……”

    看到属性面板上增加的玄玉手入门，白羽心中很是满意，但却又有些惋惜，因为没能学到控鹤擒龙。

    “刚才施展独孤九剑战斗的时候，好像独孤九剑陷入了激动中，修炼效率又提升了100%。”

    “战斗前，明明还只是精通10%的，竟然只是拿到了剑，再加上用独孤九剑战斗了一会儿，就又涨了10%。”

    “武功到了精通后，增加进度的速度可比入门的时候难多了，看来独孤九剑的个性除了执着于剑外，还有就是战斗了。”

    “不过剑法本来就是用来战斗的，独孤九剑是战斗狂也能理解。”

    在看完属性面板上的数据后，注意到独孤九剑一栏变化的数据，白羽不禁摸了摸下巴，心中想道。

    “算了，还是先抽奖吧，终于又完成了一个任务，先看看能抽取到什么奖励，再来看看这一次的赋灵机会，给谁才好。”

    搓了搓手，白羽心中不禁有些兴奋起来，准备先将完成击败唐三任务得到的诸天抽奖机会使用掉。

    “系统，抽奖！”

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    随着白羽的话，系统的声音顿时响起。

    “恭喜宿主，获得炼体功法·龙象般若功！”

    “龙象般若功！”

    听到系统的恭喜声，白羽有些喜出望外。

    这两次的运气都不错啊！

    上次抽取到了能够增加战斗力的独孤九剑，这一次抽取到了可以增加身体素质的龙象般若功。

    如果能够将龙象般若功修炼起来的话，他说不定就可以直接第一魂环千年了！

    这才是穿越者应该具备的魂环配置呀！

    在抽取到了龙象般若功后，白羽顿时接受了龙象般若功，然后准备将这一次的赋灵机会赋予给龙象般若功。

    不过就是不知道龙象般若功赋灵后的脾气如何……

    “系统，赋灵龙象般若功！”

    抽取到了满意的功法，白羽顿时迫不及待地将赋灵机会赋予给了龙象般若功。

    “叮！赋灵机会已使用，系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主，你的龙象般若功已诞生灵性，正在准备开始修炼……”

    脑海中，随着系统的声音响起。

    白羽顿时感觉，体内的气血开始鼓动起来。

    然后在一阵燥热感中，气血在逐渐汇聚，并且开始按照特定的轨迹，在体内流转起来。

    白羽知道，这是诞生灵性后的龙象般若功在汇聚气血，准备进行修炼。

    龙象般若功是炼体功法，修炼的自然不是内力，而是气血！

    不过龙象般若功竟然就这么乖巧地就开始了修炼，没有像独孤九剑一样闹脾气。

    这让白羽心中松了口气。

    呼！是乖孩子就好，是乖孩子就好！

    可千万别像独孤九剑那瓜娃子一样那么有个性。

    之前没有剑，下午的时候独孤九剑都不降低修炼效果了，而是直接罢工了都！

    如果不是他灵机一动，削了一把木剑，勉强让独孤九剑接受。

    估计今天独孤九剑还在入门10%以内晃悠呢！

    “叮！因为你腹中空空如也，龙象般若功感觉到了失落，修炼效果降低90%，目前修炼进度入门1%”

    正当白羽心中松了口气的时候，脑海中，系统的声音突然响起。

    这让白羽不禁顿时有些尴尬。

    早上为了装逼，起了个大早，差点都忘了，现在还没吃早饭呢！

    不过饿肚子竟然对赋灵后的龙象般若功有影响，那看来赋灵后的龙象般若功应该是个吃货，以后得经常出去打猎了！

    (本章完)

