    随着这个苍老的声音，一道苍白虚影出现在了甬道口。

    这是一个须发斑白的老人形象，乃是由纯粹的精神能量构成，并不具有实体。

    “主人，和你一样是人类？”希格德莉法有些不确定地说道。

    说这句话的时候，希格德莉法已经把自己不当人了。

    白晓文摇头道：“只是一个精神虚影罢了，想幻化成什么模样就是什么模样，对方这样做应该是希望和我们拉近距离，更好交流。”

    两人都是通过心灵链接传音，不过那老人仿佛有所察觉，笑了笑说道：“你们好，外来者。我是安塔赫王国的看守者，我的王国已经化作历史的尘埃——我对你们没有任何威胁。如果你们想要了解安塔赫王国的秘密，我可以帮助你们。”

    白晓文来了兴趣。

    作为起源之地的一颗星球，玄冰星居然真的存在一个古代王国！这是否代表着起源之地的其他星球，也有可能存在古代王国的遗迹？

    这些古代王国，应该是来自诸神昌盛的时代，从他们的遗迹之中，能发掘出很多有关神祇的秘密，甚至是有关起源之地本身的秘密。

    “阁下怎么称呼？是安塔赫王国的国王吗？”白晓文问道。

    那老人摇头，语气有一丝沉寂：“我不是国王，也不是任何一个辅政大臣……我不是单独某一个人死后的鬼魂，而是沉眠在这海澜星底部，万千个安塔赫人的意念体的代表。你们直接叫我安塔赫就行了。”

    老人安塔赫缓缓向前飘行，白晓文紧随其后。

    安塔赫一边飘行，一边语气低缓地介绍。

    这颗星球，曾经叫做海澜星，信奉海神尼普顿。

    那个时候，海澜星的星体表面都被海水包裹。深海王国安塔赫，可以独享富饶的万顷汪洋，文明昌盛，由此发展出了独有的强者道路，对精神力量的使用登峰造极。

    不过，第二纪元末期，诸神之间的战争，摧毁了这一切。安塔赫王国被一名强大的神祇禁锢，万顷汪洋都被冻结，化作无尽的寒冰，而整个海澜星，也成了一颗玄冰星球。

    这里，就是安塔赫曾经的海底王城所在。如今，无数安塔赫人，都已经陷入极冰之下的永眠。

    在灭世灾祸来临的时候，安塔赫十二位大贤者，利用精神共鸣的技术，集合全部安塔赫人的精神力，创造出了十二位“看护者”。这十二个看护者，以精神力量为基石塑造而成。

    十二个看护者，轮流守望着安塔赫王国，他们承担着新的纪元到来之时，推动古王国复兴的使命。

    一名看护者苏醒的时候，其他十一人会沉眠，以节省消耗。

    此时，一行人已经穿过了甬道。

    “这条通道看上去很短，为什么一开始给我的感觉很长？”白晓文疑惑地说道。

    安塔赫看护者说：“这条甬道在物理意义上的长度确实很短，但内部存留着十二道精神力障壁，循环往复，在精神层面的长度是无限的。如果没有看护者的引领，一般的外来者，不论花多长时间，都无法走完甬道。”

    停顿了一下，安塔赫守护者又道：“不过，你并不是一般的外来者。就算我不出现，你也可以打破精神力障壁。”

    白晓文下意识地眨了眨眼睛。

    “好了，这里就是安塔赫人的沉眠之所……”

    随着安塔赫看护者的介绍，白晓文发现自己身处一个巨大的地下回廊之中。回廊内有一根根冰柱，每个冰柱之内，都有一个长着蛇躯，却有着人的手臂的生物在沉睡。

    这模样，和那头守在甬道入口的巨型怪蛇一样，只不过体型小了许多，仅仅是比正常人类高大一些。

    不用说，这就是安塔赫人的真正形象了。

    “我有几个问题。”白晓文说道。

    “问吧，我会毫无保留地告诉你。”安塔赫看护者道。

    虽然有些意外安塔赫看护者的善意，不过白晓文还是直接提问了。

    “你刚刚介绍，第二纪元末期，诸神之间发生了战争……”白晓文问道，“能不能详细说一下，什么是第二纪元，还有诸神战争的详情？”

    “你不知道？”安塔赫看护者的幻影面容上，露出了人性化的疑惑表情，“你身边，不就有一个瓦尔基里女武神么？虽然是死后复活的亡灵形态，但确凿是经历过第二纪元诸神战争的高阶战士。她知道的应该比我更多。”

    亡灵是复苏之后的死者，另一种意义上的生命。一般来说，强者死后所化的亡灵，是可以保留生前的记忆和人格意识的。

    就比如黑骑领主歌莉娅。

    白晓文也搞不懂，希格德莉法为什么会变成现在这样，对于生前的记忆，点滴不存，只剩下了一个名字。

    也许是在一次次死神新旧更替之间，丧失了太多记忆？毕竟第七代死神奈戈尔还知道希格德莉法的全名，到了白晓文这里，一开始都只记得“德莉法”这个简略的名字了。

    假如白晓文成为第八代死神，后面还有第九代死神的话，也许连“德莉法”这个简略名字都保不住了，变成一个不知道自己姓名的女妖。

    话虽然这么说，但安塔赫看护者并没有追根究底的意思，他本身就是一道精神力量的集合体，没有完整的人格，自然也没有好奇心这种多余的情绪。

    安塔赫看护者解释道：“我们的世界，分为三个纪元。第一纪元传说是‘创世纪元’，全能的至高神醒来了，祂按照自己的形象创造了人类，又创造了许多神祇，各司其职，帮祂管理宇宙的秩序。做完了这一切，全能的至高神就进入了沉睡。”

    创世神的沉睡，老套路了。

    白晓文心中划过这样一个念头。

    安塔赫看护者继续说道：“于是，第二纪元，诸神纪元开始了。被全能的至高神创造出来的神祇，一开始是不沾染任何尘埃的完美生灵，没有贪婪、嫉妒等等负面情绪，能够很好地管理全能的至高神留下的宇宙。至高神只赋予了祂们一种情绪，就是旺盛的好奇心和求知欲……”

    “怕是要糟。”白晓文道。

    