    　　这两天墨言熙总算是把营养补回来一些，脸色也红润许多，不像之前身材有些干瘪，修养好后小荷听到消息说是有重要人物回城。

        今日城中十分热闹，人山人海，皇帝冥枫城和太子冥亦绝还有几对人马在城门口，好像在迎接贵宾般盛大，百姓们都纷纷跑去看热闹。

        “听说了吗？冥王回来了。”

        “啊？那个杀人不眨眼的冥王！”

        “冥王不愧是战神！又打胜仗了。”

        “是啊！有冥王在其他国家不敢来犯，谁打的过冥王啊！他的功力在玄天二十七阶。”

        “是啊！是啊！冥王很俊美呢！”

        “不仅俊美，还是天才！”

        “就是，冥王殿下是所有女人想嫁的对象呢！可惜……”

        “可惜什么?_?”

        “可惜冥王殿下竟然不喜欢女人呢！”

        “什么?_?怎么可能？”

        “嘘，小点声，不怕丢了小命啊！”

        “快看，快看，是冥王！”

         只见城门打开，一对人马进来，领头的男子白皙的皮肤，一双丹凤眼直视前方，周身散布着生人勿近的冷漠气场，薄唇紧闭略显感性，墨发用玉冠挽起，身穿铠甲，身后背着佩剑，太阳光照在铠甲上闪着灼灼的光辉，铠甲胸前有虎头，优雅的骑着马。

         冥枫城喜悦走上前，脸上难以言语的喜悦，双手搭在冥砜羽的肩膀上温和的开口。

       “羽儿，辛苦了！”

       “多谢父皇。”

       “恭喜皇兄得胜归来！”

       “嗯。”

         之后不语，冥枫城直接搂着冥砜羽回去，完全无视冥亦绝，似乎他不存在一般，冥亦绝有点尴尬，众人议论纷纷，冥亦绝脸色难看。

       “哎哎，你说将来的皇帝会不会是冥王啊！你看皇上都不在乎太子呢！”

       “不一定吧！毕竟还是太子呢！”

       “你看，太子就是个虚名不是吗？”

       “好像说的也是。”

       “而且冥王小小年纪就是天才，加上打胜仗，民心所向啊！”

       “看，皇上明显偏爱冥王嘛！”

        冥亦绝暗暗握拳，总有一天本王要除掉你明明我比你优秀，为什么父皇看不到我的努力只会指责我，只有你死了，父皇才会注意到本王，皇位只会是本王的！    冥亦绝骑上马，紧跟其后，道路两旁都挤满了人，中间有士兵维持秩序，百姓们还是议论纷纷。

      “哎，冥王殿下真的不喜欢女人吗？”

      “好像是，巴结冥王殿下的人不是给殿下送礼就是送女人，结果都被赶出来了。”

      “还有还有听说有女子想要勾引冥王殿下结果惹怒冥王，直接被杀了！”

        冥亦绝竖耳仔细听着民间传闻，虽然不可信但是不会空穴来风，说不定会派上用场，心里对冥砜羽多了些鄙夷，暗自嘲讽，决定嘲笑冥砜羽一番，就加快节奏，追上冥砜羽。

       “皇兄，有问题向你讨教。”

       “问。”

       “皇兄有喜欢的女人吗？”

       “没有。”

       “呵，是没有还是皇兄根本就不喜欢女人难道民间传的是真的？”

       “太子何时关心起本王来了？”

       “皇兄，我们是兄弟你告诉本王，本王绝对守口如瓶！”

       “本王是不是喜欢男人，太子试试不就知道了！”

       “呵呵(^_^)，皇兄看你说的，就是想知道皇兄的喜好。”

        说罢默默减缓速度，与冥砜羽保持距离，想起刚刚冥砜羽的回答不竟莫名的寒颤，眼里满是鄙夷与嫌弃，只想躲着冥砜羽，怕他对自己有‘非分之想’。冥砜羽不予理会，继续向前走。

        小荷听说冥王得胜归来非要出去看，还拉墨言熙去，墨言熙无动于衷，小荷走来走去，说个不停！

       “小姐，去吧！求你了！”

       “你去就行了。”

       “小姐，你有事奴婢都陪你去了。”

       “怎么，意思以后不陪我去了？”

       “小姐～你知道我不是这个意思。”

       “冥王有什么好看的。”

       “小姐，奴婢听说冥王比太子还俊美，虽然都说冷冰冰的，不近人情但是奴婢就是想看一眼嘛！而且冥王诶！是只能仰望的存在，走嘛走嘛！”

       “好了，走吧！”

       “嘻嘻，奴婢知道小姐最好了！”

        小荷拉着墨言熙赶到街道，看着人马一对一对走过去，小荷伸着脖子张望，人群流动，不知不觉就把墨言熙挤到前面，冥砜羽有默契似的转过来，俩人四目相对，周围空气瞬间安静，墨言熙直视没有丝毫怕的意思。

         冥砜羽冷冷的看着墨言熙，随后将眼神移开，直视前方，小荷倒是激动\(≧▽≦)/的不行一直摇墨言熙胳膊。

        “啊～～小姐，刚才冥王殿下看过来啦！冥王殿下果真比太子俊美！”

        “看也看过了，走吧！”

         俩人转身回府，冥砜羽到达皇宫后，皇上下旨:冥王得胜归来，普天同庆！这两天皇宫是热闹了，还邀请各位大臣及其家眷，一同进宫面圣。

         墨承玉急急忙忙赶回来，气都没喘一口将茶饮尽，这才坐下歇息，墨言熙听下人来报墨承玉回来了，起身出来看看，想知道发生什么事，看墨承玉如此劳累，过去拍背顺气。

        “外公发生什么事了？”

        “你知道冥王归来的消息吧！”

        “嗯(⊙_⊙)。”

        “皇上举办盛宴，宴请群臣。”

        “与外公有何干系？”

        “外公我也在邀请之列，所以熙儿你要去吗？若不愿去，外公就推辞吧！”

        “别，外公就算不愿意去还是要去，万一有心人参外公一本，皇上降罪岂不害了外公，所以我跟外公一起去。”

        “熙儿，别勉强，外公知道你不愿意去，你是为外公好！”

        “外公，我已经不一样了，当然要去，给外公撑场面！”

        “你呀！熙儿无疑就是外公最大的心愿。放心外公会护你周全。”

         皇宫内，众人忙的马不停蹄，只有冥风羽还在悠闲品茶，下人拿了些新做的衣服让他挑选，冥砜羽头都不抬，这可急坏了公公。

        “王爷，您还是挑一件吧！”

        冥枫城看到自己的儿子一向冷淡，自作主张的挑了一件衣服，一身黑色纱衣，腰间戴着墨玉雕刻的青龙玉佩。

        “羽儿，三日后穿这件可好？”

        “嗯，听父皇的。”

        冥砜羽起身换上衣服后本来冷漠的气场显得更加清冷恐怖，方圆十里内感觉都能冻死人，冥枫城转身以为冥砜羽会跟着来，冥砜羽起身又拿了一件红色长褂。

        这让冥砜羽本就恐怖的气场更加妖冶醒目。

         宴会在筹备当中，冥亦绝不闻不问，毕竟与自己无关，捧捧场而已，也乐的自在，他让侍卫暗鹰盯着冥砜羽的一举一动，随时汇报。

         暴风雨之前的宁静，这场宴会是福是祸谁也无法预料，说不定是平静海面的隐藏漩涡，危险也在悄然降临！

