一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章  气，不过如此

    这一幕，让许多人瞪大眼睛，这到底是怎么回事？只是虚空平砍一刀，就将地面劈裂？

    不光是林清菡这种刚接触古武的人感到疑惑，就连那些世家高手，也不知道发生了什么。

    唯有祝元九，他盯着地面那两道裂痕，口中喃喃：“气……”

    张玄皱起眉头，看着面前两个和服女人。

    两个女人再次挥舞手中的太刀，这一次，张玄没有闪躲，大喝一声：“刀来！”

    站在一旁的白池和亚历克斯，齐齐扔出手中的武器，张玄反手接住亚历克斯的弯刀，顺着两个女人丢了出去，如果说，亚历克斯丢出的弯刀，如同无所不破之刃，充满着灵动，让敌人捉摸不透，那么张玄所扔出的弯刀，好似炸弹，没有亚历克斯那种灵动的感觉，却更加霸道与直接，带着一股一往无前之势，直奔那俩和服女人而去。

    在张玄扔出弯刀的同时，恰好接住白池丢来的黑色大刀，张玄反手将刀身横立，就听两道金铁交鸣之声响起，黑色的刀身上冒出两道火花。

    张玄接连后退几步，定睛一看，刀身上出现两道划痕。

    在看到这一幕的时候，张玄心中也是有了底，这气的杀伤力，也是因人而异的，如果说昨晚自己那个状态，很有可能几拳就将这刀身生生捶断。

    但现在看，任由这两个女人连续挥舞几十刀，都别想对这刀身造成什么实质性的伤害。

    张玄所丢出的弯刀直奔两名和服女人而去，面对张玄丢来的这刀，两个女人根本不敢硬抗，只能迅速后撤，躲过这一击。

    弯刀触碰地面，发出一阵轰隆声，带起一片烟尘。

    当烟尘散去，众人看到，弯刀所落的地方，出现一个周长为三米的深坑，这深坑少说有五十公分的深度，里面充满了碎裂的花岗岩。

    这样的一幕，看的许多人不停吞咽口水，随手掷出一刀，就有着这样的威力，地狱君王的强大，的确让人无法想象。

    刚刚两名和服女人挥舞刀刃时便能让地面出现裂痕，虽是有些诡异，但在威力上，跟地狱君王随手一击，还是相差甚远。张玄哈哈大笑一声，他肯定，这两个和服女人用出的，绝对是气，但那威力，和自己想象的完全不同。

    一直以来，气在张玄的思想当中，都是一种神秘莫测，强横无比的形象。

    当初在祝家那个坟冢下面，光是一幅刺剑图，就让张玄感受到一种无法抵御的凌厉锋芒，包括张玄两次借助外力使出的气，那都是强悍到了极致。

    而现在，当这两个和服女人使出气后，一下就打破了“气”原本在张玄心中的形象。

    所谓的气，并不是某种特定的东西，也不是某种具体的能量，只要能将威力以外放的形式发出，那便是气，气，有强有弱！

    张玄此刻虽然不知这俩女人气和其余的气相比，是强说弱，但能够确定，这两个女人散发出的气，远远没有自己自身强大！

    当想通这点的时候，张玄心中有一种豁然开朗之感，气的神秘面纱，渐渐被他所揭开，他不再被这所谓的气迷惑。

    “切茜娅，你这份礼物，我很喜欢！哈哈哈！”张玄大笑一声，反手抓住手中刀柄，随后纵身一跃，凌空一刀朝一名和服女人劈砍而去。

    这和服女人见张玄提刀而来，连忙提刀抵挡，当和服女人手中的太刀，触碰到张玄手中大刀的锋芒时，就如同小朋友吃的脆皮一样，全部断裂开来。

    和服女人也在这一刀下倒飞出去，重重摔在地上。

    张玄嘴角勾起一抹笑容，自己这段时间，实在是太敏感了，而且对气有一种太过崇高的看法，可实际上，气也不过是一种特殊的发力方式而已，虽然更加神秘，让人无法琢磨，可这并不说明，拥有气的人，就一定比没拥有气的人要强大，只要自身够强，管他是气还是什么，一拳破之！

    想明白这点后，张玄心中再没有任何压力，他仰天长啸一声，再次挥刀，冲向另外一个和服女人。

    站在古堡门前的切茜娅，看到面前的一幕，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    两名和服女人，除了出现方式诡异一些，出招方式诡异一些外，根本不是张玄的对手，张玄挥舞大刀，三招之内，便连取两人头颅，没有一丝一毫的留情心软。

    两颗还戴着面具的头颅，滚落在了地上。

    “啪啪啪。”

    切茜娅轻轻拍掌，“不愧是张玄哥哥呢，这两个奴才，根本就不够张玄哥哥玩的，好了，我也没心情再陪你们玩下去了。”

    切茜娅说完，将一只手伸过头顶，紧接着猛然落下。

    随着切茜娅这一个动作，那些围在岛屿周围，密密麻麻，足有数百架的战机，此时此刻全都动了起来，自岛屿上方开始盘旋。

    那黑洞洞的炮管，对准了岛屿上方，只要这些炮管齐齐开火，纵然是光明岛，也会在极短的时间内被彻底击沉，岛上将无任何一人幸免。

    “切茜娅，你到底想要干什么！”红发大声开口。

    “干什么？”切茜娅微微一笑，“当然是毁了这座岛咯，不然你们以为，我想干什么。”

    切茜娅这话一出，岛上那些来自各国势力的人，脸色齐齐一变。

    “切茜娅大人，你们之间的仇怨，与我们无关，可否让我们离岛？”一名岛国势力的领袖连忙开口。

    “是啊切茜娅大人，请让我们离岛。”

    “我们无心参与到几位的征战当中。”

    在岛国势力领袖开口后，又有许多势力开口，没有人，想就这么不明不白的死在岛上。

    “切茜娅，你当真想好了，要和光明岛彻底开战么？”未来脚踩火光，悬浮在空中，“你可想好，你这么做的后果？”

    切茜娅微微一笑，“未来，我什么时候，跟你开过玩笑？至于你说的后果，抱歉，我做事，从来都不顾及后果。”