    她慌不择言的否认，然后对面的保镖，眼中的温度却没有丝毫和缓。

    “盛小姐，你打的这个孩子是什么人你心理清楚，事情已经闹到了京城，云家一旦有人出面，你知道后果……主子为你收拾的烂摊子已经够多了，也请你稍微体谅他一下，不要在再这个风尖浪口上惹事了！”

    盛盼有些被吓到了。

    因为都顾煜城宝贝她，所以顾煜城的人，往日里就算再看不惯她，也会对她毕恭毕敬，这还是第一次，态度如此尖锐地让她“安分”一些！

    盛盼白着脸，气愤地说，“云家分明已经不管她了……”

    一个被云家抛弃的女儿，被她欺负，不是活该吗？

    又有谁会真的关心她？

    保镖被她的逻辑思维，给气笑了，“云娆小姐在如何落魄，她也是云家的大小姐，即便她的父亲不要她了，她还有爷爷奶奶，她母族娘家的势力……”

    “就算这些人是真的不疼爱她了，但云家哪怕是为了面子，也会找盛家要交代的，我相信再过不久，你就会接到盛老爷子的电话了。”

    盛盼的嘴唇又苍白了几个度。

    她一直仗着顾煜城的维护，在云城兴风作浪，对于京城的局势，根本就是一无所知。

    云家对盛家发难，盛老爷子必然会找她……最终还是得顾煜城出面，帮她摆平。

    盛盼无论如何也没想到，她只是动了一个在她看来，已经没有丝毫价值的云娆，竟然会惹出这么多祸端。

    哪怕顾煜城在宠她，当看到她狠毒的一面时，心底也不可能没有玻波澜……

    盛盼心底陡然升起无尽的恐慌，再也顾不得怨恨云倾，询问保镖，“哥哥呢？我伤成这个样子，他为什么不来看我？”

    往常她有个头疼脑热，顾煜城都会亲自来看她。

    现在她被云倾打成这个样子，顾煜城竟然不在。

    他是不是……怀疑厌弃她了？

    盛盼双眼含泪，恐慌地颤抖了一下。

    保镖对她的眼泪，无动于衷，目光更冷了一层，“盛盼小姐，你知道将云娆小姐，从少教所里带出来的人，是谁嘛？”

    盛盼咬着牙，“不就是云倾嘛……”

    保镖对她的无知和愚蠢，感到厌烦，就这么一个无知又狠毒的女人，究竟有什么地方，值得顾煜城维护的？

    “是北冥家那位太子爷，”保镖声音冰冷，“云娆小姐是他亲自出面，从少教所里接出来的。”

    盛盼整个人都僵了一下。

    她对北冥家那位太子爷，也不算陌生。

    因为不久前她刚逃了对方的婚。

    虽然对方有权有势，但在传闻中，他长得不能见人，为人更是乖张狠戾，丝毫不懂温柔浪漫。

    而她想要的，是唐堇色那样有钱又有颜的男人。

    事后，她甚至怕对方纠缠自己，躲到了云城。

    此刻听到保镖的话，盛盼的第一个反应是愤怒，咬牙切齿地说，“他是在报复我吗？”

    保镖听到她的话，没有表情的脸，浮现一丝错楞，紧接着看盛盼的眼神，好像再看一个傻逼。

    “盛盼小姐，你想多了。”

    那位太子爷，连顾煜城都得忌惮三分，答应娶盛盼还是北冥老爷子以死相逼的结果，结果这女人不识好歹，逃了对方的婚不说，还以为对方会惦记她。

    简直……傻逼到令人厌恶。

    无知，愚蠢，跋扈，狠毒……这一刻，就连这些跟着顾煜城的保镖，都开始怀疑起顾煜城的眼光来。

    盛盼却没有看到对方眼中的鄙夷，她觉得对方肯定是为了报复她，所以才会救云娆，帮着云倾跟她作对。

    如果对方不是喜欢她，当初又怎么到盛家提亲，让爷爷逼着她嫁给他？

    盛盼怒到极点，“都是他的错，如果他不把云娆从少教所里放出来——”

    “够了！盛盼小姐！”保镖再也忍不住，厉声打断她的自以为是，“你现在应该想的是，你动了云娆小姐，不止得罪了云家，还得罪了北冥家，少爷要给你收拾烂摊子，他的压力已经够大了，请你稍微反思一下自己，以后不要再给他惹事了，可以吗？”

    盛盼被顾煜城捧习惯了，听到对方的话，第一个反应是生气，“你竟然敢这么跟我说话？！我要告诉哥哥……”

    保镖瞬间连奉劝她的心情都没有了，转身就走了出去。

    反正他的职业，只是保护她的安全。

    就让盛盼作吧，等作到顾煜城厌烦她的时候，她的好日子，也就到头了。

    盛盼见对方转身走了，面上又是一慌。

    她还算有些脑子，对于顾煜城身边的人，从来都是以礼相待，方才情急之下，说了这样的话，此刻也有几分后悔。

    尤其是在她刚惹了这么大麻烦的情况下，几乎所有人都会对她心生怨言。

    盛盼咬紧了牙关，却终究拉不下脸来说软话，只是心中更加恨毒了云倾。

    她忍着身体上的疼痛，拿出手机，给盛凰公关部打电话。

    一出口就是斥责，“你们到底再干什么？！为什么还不把网上的消息压下去？！”

    对方回复的小心翼翼，“盛总监，事情闹得太大了，不止是微博，几乎全网络平台都在报导这件事情，对方不收我们的钱，我刚接到京城媒体的采访电话，这件事情在京城也闹得很大……”

    总而言之就是一句话。

    盛凰没有能力压下去。

    盛盼嘴唇颤抖了一下，从来没有这样害怕过。

    她甚至都顾不上脸颊上的伤，骂了对方几句，慌忙给顾煜城打电话。

    相比较那些舆论，她更担心顾煜城的想法，若是他看出了你什么，又或者是心理对她有了什么想法……

    盛盼几乎是颤抖地按下了顾煜城的电话号码，但几乎是在刚接通的时候，电话就被对方挂断了。

    盛盼心中的恐慌，几乎是在一瞬间，就达到了极致。

    无数恐怖的猜想飞入她的脑海中，她躺在床上，大哭出声。

    她的本意，只是想让云倾对她动手，好惹怒顾煜城，让顾煜城出手铲除了云倾。

    结果最后却是她自己身受重伤。

