    女佣话说到一半，忽然停顿一下改口，害洛晨曦都跟着愣了一秒。

    随即她才意识到，那天族会上，菲尔斯族长亲自爆出了西里尔的身世，这也就说明，西里尔不是名正言顺拥有第一继承权的大少爷了……

    继承权的问题，在这样的大家族可以说是最敏感的问题了。

    难怪这些女佣说话的时候都那么有所顾忌。

    不过，洛晨曦关注的重点倒不是这个，“你们是来找我的吗？西里尔怎么样了？是不是醒了？”

    女佣点了点头，“呃，是的，大小姐，西里尔少爷几个小时之前就醒了。但是，我们……呃，不知道该找谁说这件事……”

    洛晨曦一听这话，就明白过来。

    西里尔现在身份尴尬不说，而且，他还有着威逼族长篡位、行刺族长夫人、绑架大小姐等等各种罪名在身上。

    这里面，随便一条，按照族规，都足够可以喂鲨鱼了。

    但是，西里尔毕竟跟族长做了多年的父子，以前也是深受族长信任的，再说，他后来也有舍命救回族长夫人的功劳，所以，他以后到底会是什么待遇，谁也说不清楚。

    就因为这个，普通族人面对西里尔的时候，都是主动避开的。

    西里尔虽然已经醒了，但是，女佣们竟然不知道应该找谁汇报这件事。

    毕竟，菲尔斯族长昨天就离开岛上了，还严令禁止任何人去打扰族长夫人休息。

    岛上剩下的人里，最有资格做主的，就是洛晨曦这个大小姐了。

    只是，西里尔当初还绑架过洛晨曦，两人之间明显有仇，女佣们都是跟了西里尔多年的忠仆，很担心西里尔会被洛晨曦整治，不敢直接找过来……

    洛晨曦沉声说道：“西里尔醒了！这么大的事情，怎么不早点来告诉我？要是耽误了大少爷的病情，你们担待得起吗？”

    女佣们都愣住了。

    谁也没想到，洛晨曦竟然还说西里尔是“大少爷”！

    难道……西里尔少爷不会被逐出家门了？

    然而，洛晨曦并没有就此做任何解释，继续说道：“都愣着干什么呢？马山带我去看看西里尔！”

    女佣们如梦初醒，赶紧带着洛晨曦去了西里尔那边。

    西里尔的房间看起来出乎意料的冷清。

    虽然为了病人着想，养病的房间还是安静点好，但是，西里尔这里也太安静了。

    三天前陆文君被从水下救起来的时候，房间外面可是围满了前来探病的族人，一个个殷勤得要命，搞得菲尔斯族长都烦了，勒令他们不许再靠近，这些族人才失望地离开了。

    相比之下，多年来一直管理家族事务的西里尔，一旦落魄之后，竟然连个来探病的人都没了，实在让人有点唏嘘……

    洛晨曦暗自叹了口气，退开房门，迈步走了进去。

    西里尔正半靠在床头，听到门口声音响动，立即出声：“没事，不用去找人了，我一个人在这里安静地养伤就好，不要去打扰洛晨曦他们了。”