    这游戏他喵喵的有毒。

    Tony已经玩了三盘了。

    但是……停不下来。

    这个代号“炉石”的游戏，乍眼看去是和游戏王一样的PVP卡牌游戏，但实际上却并不单纯和游戏王一样。

    这款游戏是一对一的游戏，双方选手自己选择卡牌，然后抽取卡片。双方之间相互就有一定的血量，血量下降到最低之后，就会失败。

    玩家一开始各有一点法力值，法力值在每回合恢复满值，并且每回合最大值增加一点，最多十点，召唤手下和使用魔法需要消耗法力值。

    他们可以召唤具有攻击力和生命值的手下，这些手下可以进攻对方。攻击敌人的手下，可以将其歼灭，也可以选择直接攻击敌人本人。

    不过在敌人有具有嘲讽能力的手下的时候，就只能选择那种具有嘲讽能力的手下进攻。

    除此之外，玩家自己也是有英雄技能的，消耗法力值，就能够使用英雄的技能。根据选择的角色不同，能够使用的能力也不一样。

    看似是很简单的玩法。

    意外的很容易上手，但是想要精通却很难。

    “呼……赢了。”

    Tony松了口气。

    他刚刚面临极度危险的情况，自己场上已经没了手下，而对方场面上则有一个红刀哥。红刀哥攻击力5点，生命6点，在半血以下的时候攻击力翻倍，而自己刚才只有3点生命了。

    而除此之外，对方场上还有一个塔盾战士，被对方的buff叠了12点生命，根本搞不定。

    不过对方也没有多少血量。而就在这个时候，自己神抽了一把，抽取到了一把“灵魂剥离”。

    灵魂剥离是装备卡，这个卡牌在游戏里面是一把镰刀，很多走修女路线的玩家，都喜欢来一把满强的灵魂剥离。

    而在这个代号“炉石”的游戏里面，这把武器则是装备给玩家自己用的，玩家装备了这把武器之后，就能够直接攻击对方，而且这把武器还有一个特效，就是能够无视嘲讽。

    妥妥的灵魂直击。

    最后的“打脸”，让Tony最后反败为胜。

    “这游戏真有趣啊，和之前看到的简直不是一个级别上的……我觉得就算是游戏王，也不是这款游戏的对手呢。”

    游戏王有时候太过于复杂了。各种魔法卡、陷阱卡还有怪物效果。

    特别是实体卡，这些都要自己算，真的很麻烦。但游戏王在主机平台虽然也有游戏，但是却并没有这么简单明了易上手的版本。

    而且最重要的是……这游戏代入感好。Tony也是玩《刀剑神域》的，他之前的角色走的是双手剑路线，然后这个时候爆了一把灵魂剥离，他就干脆新建了一个号去练对魔修女。

    而这一次，他最后反败为胜又是依靠了这把灵魂剥离，Tony感觉这把镰刀简直就是自己的幸运物！

    超棒的！

    “那当然了，这游戏是夏森老师亲自规划设计的。”黑岛一郎笑道。

    实际上，在他们内部的员工之中，这个游戏也非常有人气。

    而官方也是准备将这款游戏作为“全平台互联大作”，同时登陆PC、GS等等平台。

    本来也是要登陆PS2的，不过旧款PS2是不可能了，但据说新款会支持更大容量的存储系统，所以以后还是有机会的——网游最大的特点，就是内容的更新嘛。

    “原来如此，真不愧是夏森老师。”

    原来如此。

    这么一说就感觉很正常了。

    如果是夏森老师的大作，那么感觉自己好像完完全全就可以理解了。

    “是啊，老板总是有很多奇思妙想呢。”黑岛一郎也情不自禁的感叹着。

    森夏总是有很多奇思妙想。

    这些奇思妙想，有些看上去挺不靠谱的，但很多时候却能够让人眼前一亮。

    这样神奇的游戏，还不只是眼前这么一款而已……

    Tony很满意，他和黑岛一郎畅谈愉快。

    关键是……钱给的到位。

    嗯，是的，虽然说了那么多，但实际上解决问题最后最最最最大的关键，还是钱给的到位。

    说了那么多，但只要钱给得到位，那就是最吼的。

    什么？你要五彩斑斓的黑？你要五光十色的白？

    没错问题，你是甲方爸爸，你给的钱多，完全没问题！

    有钱能使磨推鬼。

    只要钱到位，就算是恶心到想吐的设计……有时候也不是不能做。

    更何况，这是一个连自己也能陷进去的东西呢？

    自己喜欢的游戏，而且钱还给得到位。

    两份快乐叠在一起，自然就变成了更大的快乐……

    而那边的黑岛一郎也感觉自己挺畅快的。

    他最近升任了A社的一名主管。

    在A社这么些年，他升职的速度还是很快的，A社并不怎么看资历，但是对能力要求很高。

    这种状况其实在泥轰也是越来越多的。

    最主要的表现，就是在IT行业。

    泥轰的传统行业，阶级的固化现象非常严重，一个人想要逐渐的往上爬，就只能是熬资历才行。

    但在新兴产业上，就没有了这个限制。

    所以这个时候，就出现了很多新贵。

    因为泥轰六本木商圈正在逐渐兴起的关系，也有很多这样的新贵会去往那边买房，现在渐渐就有些人将其称之为“六本木一族”什么的。

    黑岛一郎没有去六本木买房，因为他在武藏野有房。

    “不过这游戏还真是挺过瘾的……”

    不过，相对于炉石而言，他更喜欢的是《杀戮尖塔》这个卡牌游戏。

    杀戮尖塔是一个爬塔游戏，也是通过自己的手牌对敌人造成伤害，然后不断的前进的这个方法。

    这款游戏并不算非常大众，但自己玩的时候，那种惊喜感还是很棒的。

    Tony这边满心欢喜的离开了之后，就和大家一起到了酒店。

    虽说大家有些人就住在东京，但是免费的四星级酒店……不住白不住。

    更何况，还有自助餐呢……

    霓虹金的吃的很少，但是这并不代表他们食量小，在能吃的时候，他们依然还是很能吃的，就比如自助餐……

    此时此刻，大家就都在酒店这里吃自助晚餐。

    “哎呀呀，真不愧是A社啊。”刚刚回到这边，Tony就看到煌野老师等人正在这边感叹。

    “哟，Tony老师，是有什么好事嘛？”煌野老师看到对方，就立刻过去打招呼了。

    “嗨，是新游戏呢。未来一段时间，我可能都要来A社这边了。”

    炫耀什么的，有时候的确让人观感不好，但有时候，就是忍不住想要炫耀一下，这么开心的事情，说出来就能更开心了呢。

    “真不愧是Tony老师。”煌野老师很感叹。

    “你也不差啦。DW社那边不是也希望你来做设计么？”旁边的织田老师也笑了一下。

    有合作的人，并不仅仅只有Tony一个，旁边的煌野老师也有工作。

    只不过和对方相比，煌野这边的工作，就比较成年人了……

    “啊，我这边是面向成年人的啦，和Tony老师完全比不了……不过DW社那边，还是挺不错的呢……”

    DW社是A社面向成年人市场的一个马甲，一些比较暴力、血腥等等内容的东西，这边是比较多的。

    煌野老师在这条世界线的经历和另外一条世界线也有微妙的不同，也属于那种“同素异形体”。

    “DW社会有什么游戏呢……”Tony其实也有些羡慕。毕竟，画师之中，没有画过成年人相关的，其实才是少数来着。

    在这条世界线的煌野老师，特别擅长画生体装备，他最早是从给《罪恶王冠》RPG版本的楪祈画同人的生体装甲而出名，后来开始在CM上展露头角。

    正巧，DW社在制作一款战棋类的游戏，里面就有各种各样的妹纸。

    这是一款另外一条世界线所没有出现过的游戏，也属于这条世界线的发展。

    准确来说，是DW社被森夏版本的《舰队收藏》所影响，所以推出的新作。

    在这个游戏里面，我方出场的角色，大部分都是妹纸。

    妹纸们所在的国家面对着来自深渊的进攻，这些来自深渊的触手恶魔，会捕猎和抓住妹纸，然后送到深渊之中。

    人类的世界，在游戏里面面对着前所未有的危机。而在这个时候，他们通过研究深渊的力量，从而研发出了很多的生体装备。但是遗憾的是，这种装甲只对妹纸有适应力。

    所以，妹纸们开始穿上了各种各样的生体装备。

    “我被找上来，其实也是因为一个巧合啦。”煌野谦虚的说道，“最初的时候，是我在P站上面发了一个半人马怪物的图。”

    这么一说，其他人也都想到了对方的图。

    一开始煌野老师只是放了一个设定图，图上的内容，就是一个半人马。

    但其实这只是一个欺诈，这是一套三张图的组图，下面还有煌野老师写的设定。

    在后面，对方花了一个分解图，实际上是一个类似无头马的生命体，这种生命体会把生物的下肢吸入其中，寄生、或者控制生命体。

    之后这个图在P站引起了一番讨论，煌野老师趁机就把这个内容扩展了一下，变成了一个短篇。

    嗯，就在这个夏CM上会推出。

    “之后，他们又看了我之前画的太空殖装的故事，然后就邀请我了。”

    这个故事讲述的是一个妹纸的太空服在某个星球上发生了破损，被一个外星生物所融合的故事。

    DW社看重了煌野老师的这些设计，觉得这种生体装备和自己家里这边的设定非常符合，于是就趁机邀请了对方。

    这一次大家来参观，在Tony去这边讨论的时候，煌野老师也去了隔壁的DW社，他也只比Tony早回来一点。

    “那种通过给女孩子穿上各种各样的生物装备，然后去进攻深渊的故事，我觉得非常有趣。”煌野老师感叹着。

    “这么说出来没问题吗？”旁边的织田老师有些惊讶。

    “没什么，DW社这边也希望我这么做，他还希望我通过P站，想办法逐渐放出一些生体装甲的设定来。”

    通过这种方法，慢慢的加热游戏，然后维持游戏的前期热度……

    “真不错呢。”另外一边的大山老师也走了过来。

    他的盘子里面还放着一块刚刚煎好的牛排。

    坐下来的他说：“这个世界的变化真快。”

    “但也变得更好了呢。”织田老师感叹道，“我们的作品，通过P站进行电子贩售，竟然能卖出实体版本的好几倍……”

    “是啊是啊，我现在才知道，喜欢我的读者数量是我自己预料的好几倍。”大山老师也非常感叹，“说实话，我以前还真的十分担心自己随时随地可能就要过气了呢。但是现在，我竟然觉得我能够单纯依靠画同人志活下去……”

    这就是变化，这就是差距。

    对于画师们而言，这是一个极好的时代。

    而他们所不知道的是，更好的时代其实还在未来，现在的画稿其实还不怎么之前，但是等到了未来，等某东方大国那边兴起之后，这边的画师，日子会更好过……

    “不知道之后会怎么样呢。”织田老师对外来也充满了期待。

    说到这里，煌野老师想起来了：“我记得之前A社好像要做一个社区，似乎是类似那种记录日志留言的小社区……”

    “啊啊啊，我这边也是。”大山老师也想起来了。

    “好像是类似博客的那种吧，微型博客？”Tony也记得，“似乎并不仅仅只是限于画作方面，也是一个面向公众的平台呢。”

    森夏给这些老师们都宣传过自己的这个阵地。

    所以大家很多人实际上都知道这个。

    而他们被叫过来，其实有一部分原因也是为了此事。

    ——在P站拥有大量人气的他们，也是被选中的第一批的用户。

    森夏自己也会是用户，他也想过自己拍照发朋友圈什么的，去北欧之前就曾经这么想过。

    只是，森夏现在大概没那个心思

    ……

    今天温习了一下炉石……越来越看不懂了。还是最早的时候好啊……

    二合一的喵喵喵～