
　　顾泯紧紧闭着双眼，不是他不想看，只是他也不知道对面什么想法，要是自己会错了意，当场被打杀在这里都是好的，最怕的是被折磨的生不如死。

　　“唔，拿着。”

　　顾泯耳畔响起这么一道温柔的嗓音。

　　他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个羊脂玉做成的小瓶子，这个玉瓶小巧精致，一看就不是凡物，而在这个小玉瓶后面，便是之前没有发觉的更为壮阔的景观。

　　顾泯脑子里一阵晕眩，如同海浪一次又一次拍打海岸。

　　在过往的十几年里，顾泯从未面对如同现在这般的场景。

　　顾泯接过接过那个小玉瓶之后，洛雪便转了过去，露出血肉模糊的后背来。

　　之前她果然是受了伤！

　　看到这个，顾泯这才回过神来，原来是要他帮忙涂药。

　　只是他没想明白，怎么对方这么就轻易相信他了？

　　他有些庆幸，但怎么又有些小小的失望……

　　顾泯揉了揉脸颊，让自己平静下来，这才轻声说道：“姐姐，你忍一忍，最开始会有点疼。”

　　“嗯。”细如蚊呐的声音从白衣女子嘴里传了出来，她长这么大，从来没有让男人碰过自己身体，要不是今天受伤的位置有些特别，又在这荒山野岭，加上自己身后的那个少年是个太监，她可不会让对方动手。

　　况且眼前这个少年，应该是算不上男人的。

　　已经平静下来的顾泯深吸一口气，将脑海里全部杂念都抛了出去，小心翼翼伸手，很快便那药膏给女子涂好，然后将玉瓶还给对面，做完这一切之后，他便转过身去，不知道在念叨些什么。

　　“谢谢啊。”白衣女子的声音从身后传了过来。

　　通过之前顾泯的种种表现，白衣女子已经对眼前这个小太监没了什么戒心。

　　“嗯，你怎么会在这里？”

　　重新穿上衣衫的白衣女子又问起了之前的问题。

　　“我是从郢都跑出来的。”

　　既然对方已经误以为他是个小太监了，顾泯也只能将错就错了。

　　“郢都？是什么地方？”

　　“南楚国都城啊。”顾泯有些后悔说这么直白了。

　　“啊！这里是南楚，怎么有这么多修行者？”

　　白天的时候在山林里她便看到过好多修行者从天边掠过，在天际留下白痕，就像是像是一道道白日流星。

　　当时她还有些纳闷，这种景象在大祁最繁华的咸商城都不一定能够轻易看到，可这会儿说这里是南楚，怎么也有这么多修行者？

　　“你不知道大祁攻打南陵六国的事情……”

　　“嗯。”

　　白衣女子很老实的摇了摇头。

　　大祁王朝三年前发动了对南陵六国的战争，三年之后的今天，战争已经快要结束，为大祁这场南征之战画上句号的，就是郢都城，此地离着郢都不远，在这里出现这么些修行者，完全在情理之中。

　　“你是南楚人？”白衣女子总算是聪明了一次。

　　顾泯没说话，有些好似认命的点头。

　　“好可怜。”白衣女子母爱泛滥，在她看来，别的南楚百姓在城破之后，最多是没了故国，而顾泯还要更惨一些。

　　他一个太监，没有了皇宫，也没了家。

　　她再看向顾泯的时候，眼神又发生了变化。

　　要是顾泯知道对方的想法，不知道会不会跳起来骂娘。

　　远处忽然传来了几声狼嚎。

　　之前还是日落时分，过了这么一会儿，现在天色已经暗了下来。

　　听到这几声狼嚎，顾泯这才想起一件之前被忘记的事情来。

　　他要去万里之外的柢山，路途遥远，这一路上不知道会遇到多少凶禽猛兽，依着自己这小身板，别说去柢山，能走出这片林子吗？

　　之前是不得不离开郢都，可是这个时候他冷静下来，便该知道，要去柢山，绝对没这么简单。

　　自己不行，可是眼前的这个女人，应该能行。

　　看着眼前这个女子，他确定自己胸口没有隐隐作痛，一个念头在他脑海里生了出来。

　　“在下顾泯，敢问姐姐芳名？”

　　“洛雪。”洛雪默默念叨顾泯这两个字，心想这个小太监的名字还挺好听的。

　　顾泯清了清嗓子，“姐姐可能不知道，你正碰上了一桩大机缘……”

　　顾泯在短暂的思索之后，便很直截了当的做了一个决定，他把那张地图拿了出来，然后指着地图上的柢山，这位俊美少年尽量用温和的语气把当年郢都城里发生的事情添油加醋的说了一遍。

　　在他的描绘里，那座柢山甚至于成了这个世间最最厉害的修行宗门，能够拜入山门，不知道是几辈子修来的福气。

　　一边讲述这件事，顾泯一边注意着洛雪的神色，他之前已经下定决心要把这个女人坑着和他一起去柢山，别的不说，要是没有她，自己这一路上，还有万里之遥，哪天晚上睡下之后，便成了野兽的口粮也说不定。

　　通过他之前的观察，已经有了初步认知，坑这么个女人，不会太麻烦。

　　果不其然，顾泯已经看到洛雪的眼里有了特别的情绪了。

　　是个没见过世面的。

　　顾泯微微点头，觉得计划很成功。

　　“你要去柢山？”

　　洛雪眼里有些惊异。

　　顾泯也注意到了，有些不确定的开口问道：“有什么问题？”

　　洛雪看了看顾泯，兴许是觉得有些好笑，但还是温声道：“我就是柢山弟子。”

　　“……”

　　顾泯瞪大眼睛，然后尴尬的笑了笑，他之前自己天花乱坠说了这么多，原来这是碰到了正主，不过随即他便大喜过望，既然眼前这个女人既然是柢山弟子，那么他只要跟着她，就一定能去到柢山。

　　可下一刻，洛雪便担忧道：“到了柢山，怎么确保你能够拜入山门，有可能你是不行的。”

　　或许是因为顾泯长得实在是太好看，也或者是她已经对眼前这个小太监生出了好感，反正不管怎么说，她已经开始在为顾泯考虑。

　　顾泯一愣，他还完全没有想过这个事情，不过随即想起一件事，便继续微笑道：“姐姐不是修行者吗，帮我看看我能不能修行不就好了。”

　　“我才入初境不久，我看不了。”洛雪有些不好意思，她的脸红红的，看起来很可爱。

　　这一切在顾泯眼里，就是大写的单纯两个字。

　　境界这种事情，都能随便说的？好歹是个修行者吧，怎么这么糊涂？

　　还好是遇见了我，要是别人……

　　“没关系，反正我一定要去柢山，到时候要是真的说我不适合修行，那也就是造化弄人。”

　　说到这里，顾泯便停了下来，看着洛雪，要是对方还不明白他的意思，他就真觉得对方脑子有问题了。

　　没有洛雪和他一起，顾泯一个人怎么可能走得过千山万水。

　　“好。”别的不说，总之顾泯是帮过她的忙，而且她也对顾泯没有厌恶。“我带你去柢山吧，到时候你要是没能拜入山门，我也能向师父求求情。”

　　洛雪很快便跟着顾泯的话说了下去。

　　顾泯扯了扯嘴角，很快又露出一个微笑，很感激的说道：“多谢师姐。”

　　从刚开始的女侠，到后来的姐姐，再到这会儿的师姐，只用了半天不到，顾泯便完成了一个很大的跨度，彻底在对方心里留下好感。

　　谁叫他还有一张如此好看的脸。

　　想到这里，洛雪又忍不住瞥了一眼顾泯。

　　真的好好看！

　　……

　　……

　　两个人翻过山顶，在一条相对平坦的山路上前行，本来这会儿已经是晚上了，依着顾泯的想法，就该在那棵歪脖子树旁对付一晚上，有自己这位师姐，野兽什么的，还是需要担心的？

　　可洛雪不知道是什么打算，坚持要离开，于是两个人只能在夜里一点点朝着西方走去。23sk.Com

　　在黑夜里，顾泯只能依靠洛雪不知道从什么地方找来的灯笼照亮，能够看到眼前几寸的光亮已经是不错了，自然再看不到别的。

　　但他老老实实跟在洛雪身后，一步都不敢慢。

　　洛雪急着离开，肯定是有她的打算，这是南楚国境内，要是以往，肯定是再安全不过，但是大祁的修行者既然已经踏入了这个地方，那些修行者可是大祁王朝里正统修行者，不知道要比她厉害多少，这会儿要是不小心碰见一个，对面又恰好觊觎她的美色……

　　后果不堪设想。

　　这里离着郢都还不过数百里，正好是修行者出没的地方。

　　感受着双腿疼痛，顾泯决意想点事情来分散注意力，这一想自然就想起那座远在万里之外的柢山，虽说之前他把洛雪说的一愣一愣的，但实际上自己都有些疑惑，这到底有没有这个地方，就算有，这是个什么样的存在。

　　那座宗门里有没有无数强者，是不是强大到让大祁王朝都要礼让三分……

　　这一切的一切都太过未知。

　　一想到别的事情，腿疼的事情被顾泯忘记了，但也让他没有把心思放在赶路上，于是不知道怎么的就跟丢了洛雪，更倒霉的是，他还撞到了个什么东西。

　　然后顾泯便结结实实摔了一跤，忍着疼痛，他在黑夜里摸索着重新提起灯笼，可等着他再睁眼的时候，眼前出现的，竟然是一张面无表情的脸。

　　那张脸生得很平凡，是个男人，同是男人，论样貌，顾泯至少甩开对方一万里，但他浑身上下都透露着一种恐怖的意味，看起来绝对不好惹。

　　那个男人盘坐在地面，身前便是一盏古朴小灯，而此刻那盏小灯已经被顾泯撞翻，灯油洒了一地。

　　男人的脸色已经无比阴沉。

　　顾泯胸口已经开始隐隐作痛，这并非是摔出来的，而是从小到大，只要一旦有什么危机要在他身上发生的时候，便会如此。

　　这或许是与天俱来的一种东西，之前他敢相信洛雪，便是因为没有生出这种感觉。

　　而眼前的这个男人，现在便带给他这种感觉。

　　顾泯往后退了几步，看着这个男人，小心翼翼的说道：“那个……打扰了，我还要赶路呢，您看……”

　　话还没说话，顾泯便转头扯着嗓子大声喊道：“师姐，救命！”

　　声音在夜色里传出去好远，想来洛雪只要是没有出问题，怎么都能听到。

　　只是他觉得有些意外的是，那个男人即便脸色再怎么难看，竟然也只是一动不动，就这样看着顾泯。

　　顾泯在惊惧之余，还有些好奇，他一边朝着后面退去，一边在找些什么，这时候，之前走丢了的洛雪忽然出现在了他身侧，洛雪只是瞥了一眼那个男人，便当机立断，一把提起顾泯，脚尖一点，迅速朝着远处掠去。

　　就在刚才的一瞬间，她便看出了对方的身份。

　　鬼修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第二章 师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 