    杜雨涵临走时于慧茹非要塞钱给她，杜雨涵说什么也不要，说自己有钱。

    于慧茹含着眼泪说道：“你自己有钱是你自己的。你长这么大爸妈没尽过责任，现在你都长大了，妈给你点儿钱花你还要拒绝吗？”

    何承霖也红着眼睛说道：“拿着吧，路上多带点儿钱也是好的。不过路上你一定要小心，别让小偷给盯上。你一个女孩子自己上路我是真不放心。”

    杜雨涵说道：“爸，您别担心，我在韩大哥身边也跟着学了一些防身的功夫，保护自己没问题，不然他也是不放心我自己独自一人出门的。

    等回头我给你们写信。我住的地方不好收信，你们就把信寄到学校就行。我经常去学校，也方便取信。”

    何承霖点点头说道：“你能坚持学习文化知识，这很好，能考上高中更好，等那时候你也许就回家了，就回京都来上高中，将来考大学更容易一些。”

    杜雨涵为了让父母放心保证道：“爸，您放心，我肯定会好好学习的，考高中肯定没问题。到时候如果能考大学我一定考。

    爸，这两年看着年景不太好，家里也尽量多储存一些粮食。大人吃不饱也不能饿着孩子。等我回去就想办法给浩博淘换点儿奶粉来。孩子从小要营养跟上，现在还是吃牛奶比较好。”

    何承霖说道：“浩博吃的奶粉你不用担心，我能给他买来。以咱们家的实力给你侄子弄点儿奶粉还是不成问题的。”

    杜雨涵临走前又嘱咐道：“爸，我大哥和二哥在部队也要注意些，既然有人暗中对咱家使坏肯定还会出手，咱家要多防着些，尽量不要让人抓住什么把柄。

    我大哥和二哥如果能远离京都就尽量远离。以后京都的形势不好说，咱家都应该远离这漩涡的中心，也免得被波及。

    我相信爸你看的应该比我清楚，有时候该放手就要放手，有舍才能有得。”

    何承霖听了女儿的话心里就是一沉，他以为是杜雨涵从韩家人那里听到了些什么消息，所以对于杜雨涵的话很重视。

    他点点头道：“爸爸会好好考虑的。你路上一定要小心。”

    何承霖夫妻再不舍也只得放女儿走。杜雨涵没让父母送她，只让大哥何振华把她送到火车站。

    何振华开着车送杜雨涵去火车站的路上还在想杜雨涵的话，他问道：“雨涵，你是不是听到了什么风声？”

    杜雨涵说道：“我也是无意中听别人说的。我不求别的，我只求咱们一家人都平平安安的。什么功名利禄都是身外之物，保存实力最重要。”

    何振华叹了口气说道：“其实我早就有意外调，只是父母在京都，现在又有了浩博，我不敢离得太远。

    在京都牵扯太多，是非也多，即使在部队也不例外。我也想离开这个是非窝，离得远一些也就不会挡了某些人的路，自然也就少一些麻烦。

    今天听你一说更加坚定了我的决心。我想往北调，你二哥也在北边，这样我们离得近些也好有个照应。”

    杜雨涵点点头道：“这样很好，如果爸能调走最好也离开京都，咱们一家人以后在一起少掺和别人的事。”

    何振华总觉得妹妹话里有话，虽然没有说的很明白，但意思就是希望他们何家离开京都。

    何振华的心情没来由的沉重起来，他觉得妹妹一定是知道什么在提醒他们。他决定回去好好和父亲谈谈，何家是时候该动动了。

    何振华依依不舍把妹妹送上了火车，直到看着火车开走才开车回家。

    回家后何振华就和父亲进了书房把自己的想法说了。

    何承霖皱着眉头思考了半天说道：“既然你想外调那就走吧。其实我现在夹在几方势力中间也很累，我不想参与那些勾心斗角可是往往身不由己啊。

    我想我们确实应该离开京都了。这里不适合我们何家的发展。如果真的像你妹妹说的那样，我们离开京都反而是明智的选择。

    那你就往北边调，跟老二调到一个军区去。到时候有个什么事儿还能有个照应。我也活动活动，争取也挪个地儿，不在这里碍别人的事了。”

    何振华说道：“东北那边刘叔他们也一直有调我过去的意思，我一答应很快就会有回音的，应该很快就能走了。只是孩子要你们二老帮我带着了。”

    何承霖说道：“孩子你就放心吧，他是我们的大孙子，我们会照顾好他的。你妈已经办了病退，以后就安心在家看孩子了。

    你到了那边好好干，争取早日站稳脚跟。有你刘叔他们照应着我也放心。

    我也会尽快往那边调动，咱们一家争取早日团聚。”

    杜雨涵的话让何家父子都下定了决心早日离开京都。

    何承霖不是喜欢钻营的人，但是他又是一个非常聪明的人，他不贪恋权势，他知道激流勇退的道理。

    杜雨涵坐上火车很快到了D市，这里回西口村最近。她就从这里下了火车。

    从市里坐上到县里的公共汽车颠簸了两个多小时才到县里。

    县里并没有通西口村或者乡里的汽车，一般都是村里赶着马车来县里接人或者送人。

    杜雨涵这次回西口村不准备惊动任何人，只想趁夜色悄悄地回杜家。

    杜雨涵在县里的国营饭店吃了一顿饭之后就步行往西口村方向走。等到天黑了之后她才进空间的那个大商场里找了一辆电动车，又找了两块电瓶充上电以备用。

    电动车前面有车灯，开起来又没有声音，杜雨涵就悄无声息地向着西口村行进。

    杜家二房住的地方靠着村边，这也方便了杜雨涵。因为天黑她也不敢把车开的太快，不然出了事故倒霉的还是她自己。

    经过三个多小时的缓慢骑行杜雨涵终于走上了西口村土路。

    乡村的土路坑坑洼洼十分难走，杜雨涵可是睁大了眼睛恐怕一个不注意就摔倒。

    快到村头的时候杜雨涵就把电动车收进了空间悄悄地步行接近杜家二房住的院子。