    众多魑魅魍魉，在百万里劫云之外窃窃私语。

    他们震撼万分，惊悚无比。

    当有人说出正在劫云之中，渡劫之人乃是李珏的时候，有些人并不知他是何人，但是当听说之后全都震惊无比。

    原来是个后起之秀。

    但是这个后起之秀似乎十分了得，短短二三十年时间，竟然就从凡人修炼到了神仙。

    而且如今还正在突破一个惊天动地前无古人的浩劫。

    这在他们看来是极其不可思议的事情，毕竟以他们的认知，李珏就算是从娘胎里开始修行，也不可能在短短二三十年的时间成长到如此高度。

    据说不久前李珏的修为还只是太乙金仙境界，如今他引来的劫难如此磅礴，莫非已经突破到准圣境界了？

    有些能人已经看出不同之处，准圣的劫难也未必有如今看来这么磅礴。

    而且准圣的劫难有些不同，很明显，现在的这个劫难是大罗天劫，只是变得更加庞大了而已。

    然而这些人怎么能够明白，大罗天劫之中还混杂了别的劫难，他们只是以为李珏所突破的大罗，为天地所不容，故而将下百倍大罗天劫。

    众多魑魅魍魉在外面守护许久，却一直找不到下手的机会，便是忍不住暗骂了几句。

    但是他们的内心对李珏却是充满了敬佩，以及浓浓的妒忌。

    对于外界所发生的一切，李珏都不得而知。

    他此时正在全力以赴，将降落在他身上的无数雷霆转化为修行的能量。

    运转功法将之转化为无穷的法力，增加他体内的道行。

    同时他的身体承受了无尽的痛苦，精神都要崩溃了，却还是咬牙坚持。

    而坚持下来的成果，就是他的肉身在逐渐变强。

    雷霆落在李珏的身上，也不知道过去了多久，可能有三天，也可能有五天，甚至有更久。

    李珏心中已经没有了时间的概念，整个人变得麻木，在雷霆之中承受了无尽的痛苦。

    如果不是能够切实感应到自己身体正在变强，估计他已经坚持不下去了。

    他变得暴躁，他变得疯狂，他变得愤怒。

    但是他也变得更加强大。

    终于。

    雷霆进入了尾声，百万里雷云逐渐的开始消散，最后被李珏伸出手来，掌心出现无尽的黑洞，将所剩无几的雷霆拉入了虚空之中。

    而他本人则是变得虚弱无比虚无缥缈，看不出虚实。

    躲在百万里之外的众多魑魅魍魉，早已经静候多时，如今天劫结束了，他们觉得时机已经来了。

    便是一涌而上，打算分一杯羹。

    但是。

    他们还没有靠近李珏万里，就仿佛陷入了泥潭之中，身体动作变得迟缓万分，行动变得艰难无比。

    众人有些错愕，不明所以。

    但是也有一些懂行的人则是震惊万分，惊恐无状，“这是李珏的空间震荡？”

    “这里距离他还有万里之遥吧，难道他的空间涵盖范围已经如此广阔了吗，我等也算是数一数二的高手，在他所制造的空间之中竟然寸步难行。”

    “好可怕，谁想去捡漏谁就去吧，我错了，龙虎帝君，饶命，放了我吧。”

    有人害怕了，开始求饶。

    还有一些人不甘心，觉得李珏已经是强弩之末，现在不过是打算拼死一搏，吓走他们而已。

    毕竟没有人在度完天劫之后还有余力的，无数人在渡劫之后都要闭关修炼一段时间，恢复元气。

    而李珏此时才渡完天劫，肯定虚弱无比。

    毕竟他能够在这种天劫之下活下来已经实属难得，怎么可能还保持战斗力。

    但是下一刻。

    不管是求饶还是一味冒进之人，通通都后悔不已。

    因为他们身体仿佛陷入了沼泽之中，而是他们就是被捕的羔羊。

    下一刻。

    周围的空间开始碎裂，在他们还没有反应过来的时候便是连他们的身体都被撕碎，震碎。

    恐怖的空间震荡，将李珏方圆万里震成虚空。

    那些想要前来捡漏的魑魅魍魉，通通都烟消云散，被打成虚无。

    还有许多，慢了几步，或者还打算观望一段时间的人，则是侥幸捡回一条命。

    他们看着破碎的虚空逐渐在恢复，内心的震撼却迟迟无法复原。

    他们惊恐，他们畏惧，他们心底发毛。

    这就是李珏吗，那个万古无一有古，至今前所未见的绝世妖孽。

    怎会有如此恐怖之人。

    才突破，竟然还有如此恐怖的战力。

    方才出手的魑魅魍魉之中，可是有十几位太乙金仙上位高手，还有两位大罗金仙老怪。

    然而不管你是太乙金仙还是大罗金仙，通通都烟消云散，化为乌有。

    这也未免太过恐怖了吧。

    当所有人震撼之余，再看向李珏的时候，却发现人早已经消失不见。

    众人心有余悸，回过神来便只能暗道一声晦气，但也有人暗自庆幸并未出手。

    就李珏表现出来的实力，即使他们散了，也只是凭空多几条冤魂罢了。

    而李珏如今消失不见，他们也尚未出手，便不算结下恩怨。

    就如今李珏所表现出来的战力，以及他达到的高度，恐怕从今以后，整个三界的格局都要发生一些改变了。

    同时也有些人觉得，李珏先前所提出需求问道之事，实乃无稽之谈。

    但是现在看来，若是李珏亲自出手护法，凡人西游问道，还真的有可能成行。

    不过他们也只是忽然有这么一个想法而已，李珏就算是突破了这个天劫也只是大罗金仙罢了，佛门可是有两位圣人的。

    而且佛门的准圣还有好几位，其中的如来佛祖也已经达到了准圣巅峰的修为，李珏就算再厉害，也无法在佛门的手掌中翻出风浪来。

    最多他也就是阻止了一下西天取经的进程而已，依旧是改变不了任何的局面。

    更何况以前李珏的修为不够强大，佛门也不好派出远超他实力的高手前去镇压，否则免不了会落人话柄。

    如今李珏已经踏入大罗金仙境界，就算是准圣亲自出手，将他镇压也毫不为过。

    以李珏跟佛门之间的恩怨，他突破了必定会招致佛门的报复和镇压，如此一来，似乎也没有什么值得羡慕的了。

    此时此刻。

    李珏其实并未离开，他只是进入了混沌之中。

    如同众人所猜测的那般，修为突破之后，度过了天劫，李珏此时却虚弱无比。

    天劫对他的身体还是造成了很大的损伤，而他原本想要凭借肉身去硬扛，最后还是不得不用上一部分修为抵挡。

    如此一来，他体内的法力在渡过天劫之后，已经快贼去楼空了。

    他的肉身也同样是劳累疲惫，身体之内有许许多多的暗伤，表皮如同重度烧伤之病人。

    但是他的实力也确实变得更强了，方才打出那么一拳，是用尽了他的全力，才能够在刹那之间将方圆万里的空间震碎。

    并且不管空间之中是太乙金仙还是大罗金仙，都通通被他震杀。

    然而如此，他也已经消耗完了体内所有的法力，并且是用尽了最后的一丝力气。

    如今躲在混沌之中，才能够不被他人所察觉。

    而他也是在混沌之中，遭受混沌的腐蚀和侵害，好在他此时的肉身虽然疲惫不堪，但是也早已经比寻常的先天灵宝要坚固许多。

    混沌也已经伤害不了他了，最多就是让他有些酥酥麻麻身体麻痹的感觉。

    与身处天劫之中相比，这里已经十分舒服了。

    李珏在混沌之中开始恢复体力，他放空自我，身体里面的元凤精血让他飞快的恢复。

    因为混沌之中神力稀少，所以他体内的法力恢复的极其慢，甚至可以说几乎没有恢复。

    但是经过三天三夜的休息之后，他的体力已经彻底的恢复，肉身变得强大而澎湃。

    李珏握紧了拳头，感觉到身体里面流转的力量，让他迷醉。

    “如今我的肉身，已经度过了三大天劫，虽说是才突破到不朽金身，但是经过这一段时间的天劫洗礼，我的肉身已经比寻常的不朽金身要强大许多。”

    李珏简单的估算了一下，他现在体内所蕴含的纯粹力量，比起没有突破之前，强大了10倍。

    没有突破的时候，他已经能够撑起18层地狱，如今力量强大了10倍，以他纯粹的力量，恐怕世间已经无人是他的敌手。

    恐怕就算是昔日创立摩柯金身的魔神摩柯，在纯粹的力量方面也比不上李珏了。

    而李珏并不仅仅是力量强大而已，肉身经过天劫的洗礼，早已经变得不死不灭，金刚不坏，坚不可摧。

    现在他的肉身相当于孙悟空，杨戬以及他先前的自己的三种金身特性加起来。

    而他的肉身，不死不灭方面比起孙悟空还要变态，金刚不坏和坚不可摧方面也早已经把杨戬给甩出一大截。

    纯粹的力量，就算是如来佛祖断掉五指，施展五行山，再加上佛偈镇压。

    他也绝对能够抬得起！

    不过。

    李珏的肉身方面又回到了先前那种尴尬的状态，那就是他的力量太强，肉身虽然也得到了强化，但是恐怕还是无法完全的将他的纯粹力量完美的施展出来。

    这是纯粹的肉身方面所作出的突破，使得李珏现在凭借纯粹的肉身，就已经能够媲美准圣了！

    甚至。

    赵公明那种普通准圣，他都能够战而胜之！

    他与赵公明交过手，所以他有这个信心。

