    “原来是阿彻，来找我这个老头子有什么事吗？”三代火影看见猿飞彻之后，满面笑容地开口问道。

    “哦，没什么大事，就是宇智波一族在我的劝说下。已经决定要分家了。”猿飞彻一脸做了点小事的表情，故作平静的说道。

    “嗯？”三代火影听了猿飞彻的话后，脸上立刻露出了喜色。“真的？那还真是一个好消息！”

    虽然现在的宇智波一族早已不是木叶的心头大患，分崩离析，融入木叶也不过是时间的问题。但现在得到了最后的结果，却也让三代火影心中喜悦。

    宇智波一族的问题，为难了几代火影这么多年，如今，终于是在自己任期里和平解决了，也由不得三代火影不高兴。

    “现在还是想想，怎么给那些分家的宇智波一族分配住房吧！”猿飞彻提醒道。“我们木叶忍村给忍者居住的地段可不多了。”

    虽然木叶忍村不会直接分配房屋，但肯定也会帮宇智波解决一下住房的问题，不然的话，宇智波一族想找到合适的房子还真是困难。

    毕竟现在木叶忍村中央的房子寸土寸金，根本没有留给宇智波的份，有钱也买不到。

    “放心好了，这个问题我会解决的。”三代火影点了点头。“再过几个月就要开始第四代火影的选举了，我听说你去见了朔茂？他现在的情况怎么样？”

    猿飞彻翻了个白眼，三代火影当然不知道旗木朔茂在原著中自杀的事情，他之所以这么问，其实是想问问猿飞彻，旗木朔茂是否接受了他在火影选举中陪跑的身份。

    “放心吧，朔茂并没有什么不开心的。我觉得你应该也挺了解他的性格吧？”

    猿飞日斩点了点头，事实上，他也只是问一下自己的侄子罢了，对于旗木朔茂，他还是很有信心的。

    “阿彻，快来救救我！这些文件实在太多了！”就在这个时候，纲手又开始了凄厉的惨叫。“火影老头估计把他一个月的工作都积累了下来，还不允许其他人来帮我完成！”

    嗯，这也正是为什么纲手在自己处理文件，奈良鹿久只是帮她分类的原因。不然她早把文件都甩给自己的这个助理了。

    “好了，你还是自己多努努力吧。”猿飞彻看到当时苦兮兮的表情，有些忍俊不禁。不过看着吹胡子瞪眼的三代火影的时候。他也没有真的去帮纲手处理文件。

    事实上，他觉得三代火影八成也是在报复，火影处理文件往往都是由自己的秘书先做好处理意见，然后火影本人只要看一下意见，同意就盖个章便可以，有几个是本人亲自去处理的？

    不过还是那句话，老头子都快退位了，看来这一点上让让他也无不可嘛。

    反正真当上火影了，他也管不了，你大可以把工作都推给手下吗？

    靠着荷尔蒙果实能力，猿飞彻甚至能够感觉到如今的奈良鹿久，对纲手的一丝幸灾乐祸，

    脸上露出了一丝笑容。幸灾乐祸？等纲手上位了，坐在那个位置上处理文件的的就是你！

    “这样好了，你好好干，等你当上火影的时候，我会给你一个惊喜的！”看着纲手生无可恋的表情，猿飞彻忍着笑意，安慰她说。

    “嗯？什么惊喜？”纲手有些疑惑，看向了猿飞彻。

    “只有不知道的才叫惊喜，知道了又哪叫惊喜啊！”猿飞彻摆了摆手，对纲手说道。

    “那好，我就等着你的惊喜了。”纲手似乎有些不以为意。点头对猿飞彻说道。

    猿飞彻离开了火影办公室，心中暗暗想到：“看来，处理黑绝那个老阴批的问题，要放上日程了。”

    不错，猿飞彻想要给纲手的那个惊喜，自然便是宇智波瞳，也就是绳树了。

    反正现在黑绝已经对他没有意义了，猿飞彻自然不介意提前下手，夺取外道魔像，也好把绳树给解救出来。

    炼化了平行世界的黑绝之后，如今，这个世界的黑绝对猿飞彻已经没有了丝毫隐秘。想要干掉他，可以说是轻而易举的事情。

    猿飞彻已经做好了准备，等自己处理好了根部的事情之后，最重要的是复活绳树的妻子、儿子。便要动身去处理黑绝了。

    水之国。

    当初宇智波瞳做下决定，准备执行月之眼计划的时候，宇智波止水便将四代水影的操纵权交给了他。

    如今雾忍村的气氛，有了很大的改变。其中一个原因，是砂忍赤砂之蝎傀儡大军的突然袭击，让几乎从来没有被袭击过本土的雾忍吃了大亏。

    事实上，当初的战争中，可不仅仅是因为砂忍傀儡的袭击，宇智波瞳等人也在中间插了一手。

    不然的话，像林檎雨由利和枇杷十藏这种等级的忍者，怎么可能会死在傀儡大军的手上呢？

    “好了，六道傀儡终于已经做完了。”宇智波瞳瞪着一对轮回眼，看着眼前的六个人影。

    林檎雨由里，枇杷十藏，栗霰串丸，无梨甚八，还有两个其他的雾忍上忍，脸上带着黑色的钉状物。睁着一双无神的轮回眼。再加上四把忍刀，这就是宇智波瞳的轮回六道。

    论实力，肯定比原著中长门的佩恩六道要强上不少，单单四个忍刀七人众，就是绝对的精英上忍实力，再配上轮回眼六道的能力，几乎可以和影级掰掰手腕子。

    六人联手，更是远在一般的影级之上。在原著中，长门要是拿出这样的手笔来，说不定漩涡鸣人还没有嘴遁的机会，就已经挂掉了。

    “不愧是宇智波瞳大人，那么，接下来，就让我们利用雾忍村掀起战乱吧！”黑白绝站在一边，依然是那么一副诡异的表情。笑嘻嘻的开口说道。

    雾忍村受到了砂忍村袭击之后，虽然村中的忍者都怒火滔天，但整个忍村也是百废待兴，显然还不是发动战争的好时机。

    不过，这都是对雾忍村自己而言的。他们又不是雾忍村的人，自然不需要顾虑这些，只要雾忍村能够搅乱忍界就可以了。

