    “住手！”

    短短的二字叱喝，简洁而洪亮，却仿似一道天降神雷，轰隆震耳，带着迅猛之气。

    而这道声音出现，所有兵士都当下浑身一震，满头大汗，连忙站得笔直如枪，目不斜视，显然对声音的主人忌惮万分。

    “啊？！”半空中，正欲挥动战戟，劈向楚云的徐昂，也如遭当头棒喝。

    他立即停手，而后露出最为恭敬的神色，跑到黑铁巨墙之前低头参拜。

    楚云眉头轻皱，左掌一挥，亦将蓄势待发的月神掌印，给“噗”的一声蒸灭，好奇地望向墙楼。

    他本来都闪躲得不耐烦了，正想与徐昂硬撼一记，结果听到叱喝，就意识到此人乃是非凡人物，只好也停手。

    毕竟楚云的初衷，并不是闹事。

    “唰啦！”

    霎时间，伴随着沉雄的脚步声响起，墙上的所有兵士都毕恭毕敬地肃立，激起宝甲颤鸣，挺起手上的银枪，庄严无比。

    旋即，只见一名气度超凡的中年人，从墙楼里迈出，直接快步横穿兵阵，后方还跟着几名身披金盔的亲卫，如风卷残云般出现，威严肃穆，惹人心颤。

    值得一提的是，那些跟随的金甲亲卫，个个都是天府境强者，修为比徐昂还要厉害得多。

    可想而知，这中年人的身份，是有多么的超然！

    “轰！”

    一阵气浪爆响，这一行人迅速降落在地，很快就来到徐昂和楚云前方，皆面无表情。

    “属……属下拜见陈将军！”眼见为首的中年人无言，徐昂似是有些诚惶诚恐，连忙恭敬拱手，语气显得略微颤抖。

    结果，被称为陈将军的中年人，却一直都横眉轻挑，满脸肃容，依然保持沉默，一双明目带着淡淡的冷意。

    “嗯？”发现来者气息浩瀚如渊，楚云顿感好奇，默默地仔细打量。

    只见这陈将军器宇轩昂，他身长八尺，眼如龙目，一张国字脸轮廓分明，极为硬朗，而双眉和两撇胡子，都有如横刀般霸烈威武，毛发黑亮，不怒自威。

    虽然这位陈将军，只是穿着一件蓝色的宽松劲袍，与其余甲胄鲜亮的兵士，显得截然不同。

    但是，旁人根本不需多加观察，就能分辨出，这位霸气肃穆的中年人，才是众兵士的绝对核心，如同炽日般耀眼！

    人中龙凤，莫过于此！

    “呼……”

    一阵猛风吹过，呼呼作响。

    此时，黑铁国墙下的气氛，却是颇为的微妙。

    因为自从中年人到来，就再也没有人够胆吱声了，令得此地静得可怕。

    而陈将军亦肃然不语，只是一直都俯视徐昂，以及看了楚云一眼。

    “将军……”终于，徐昂忍受不住那股澎湃莫测的威压，拱了拱手，率先开口说道：“将军大人，属下是因为发现一名可疑的小子，疑似是他国奸细，所以才擅离职守，而与之交战。”

    “此前没有第一时间通知大人，这是属下的错，望大人您恕罪！”

    说着，徐昂的双目余光，扫了楚云一眼，顿时在心中冷笑。

    徐昂知道，面前的这位大人对东夏国忠心耿耿，亦最痛恨卖国之贼，办事雷厉风行，刚正不阿，若然对方觉得有人是叛徒，那么这人无论走到哪处天涯海角，都逃不过他的迅猛一刀。

    得知楚云谎报身份，陈将军必定会将其严惩，徐昂这样想，觉得这位大人，真心来的是时候。

    “大人！属下刚才……”

    “行，你不必多讲。”

    未等徐昂解释事态，陈将军就沉声开口。

    他慧眼如炬，能耳听八方，早就知晓事情的来龙去脉。

    “此前这里所发生的事，本将军已经知晓得一清二楚。”陈将军的话语肃然冰冷，当机立断，他直接一拂衣袖，“来人，将此罪人给打入大牢，三月不得重见天日！”

    “是！”

    命令一出，几名金盔战卫，便是迅速行动，根本不带半点犹豫。

    见状，徐昂表面虽然恭敬十足，但实际上却大喜，心想若是楚云被查明是奸细，那他就能收获大功一件，日后加官进爵都不在话下。

    若然楚云最终无罪释放，那他也能为刚才的不敌出一口气。

    “哼！”而与此同时，眼见一众金盔亲卫迫近，楚云亦全神戒备，准备抽出魔剑作战。

    因为面前的金甲兵士，全都是天府境三重的武者，如果楚云赤手空拳，是完全无法敌得过的！

    更不必说，那威严肃穆的陈将军，乃是一名大武王！

    “嘿嘿，与陈将军作对的人，永远都没有好下场，小子，你还是乖乖束手就擒吧！”徐昂又道，语气得瑟，冷笑着望向旁边的楚云。

    然而，就在此时。

    徐昂却忽然间感到有些不对劲，怎么那些金甲亲卫，好像是在朝着他走过来？

    在他愣神之际，下一瞬，一名面无表情的亲卫，就给他锁上了一个宝光闪闪的手铐，“喀啦”一声。

    此时此刻，不用说目瞪口呆的徐昂，还有一脸懵然的一众兵士了，就连旁边的楚云，也都微微呆滞，对状况有些搞不明白。

    这是怎么一回事儿？

    这些亲卫，难道是锁错人了吗……

    只不过，望着不像是开玩笑的金甲亲卫，又感受到手腕上的钻心冰凉，徐昂就当下脸色铁青，他露出不可置信的神色，惊愕地问道：“将军大人！这是……这是为什么？！”

    此话一出，陈将军冷哼，带着雄浑的真元凶威，“砰”的一声，让徐昂当即双膝跪倒。

    而后，陈将军便是踏前一步，居高临下地俯视徐昂，沉声问道：“你，可知罪？”

    “知罪？！”

    徐昂简直是一头雾水了，难道叛国贼不是旁边的少年吗？怎么现在，反而换成是他？

    “将军大人？我何罪之有啊！？”徐昂冤屈地大叫，满脸的不解，表情堪称精彩之极。

    “你何罪之有？哼！事到如今，你竟然还有脸说这四个字！”陈将军再次冷哼，气得直吹两撇黑胡子，“你知道这一位少年是谁吗？”

    “你知道你为何三番四次出手，都不是这一位少年的对手吗？”

    “属……属下……”徐昂当下语塞，双眼越瞪越大，浑身惊颤。

    他开始意识到什么了……

    眼见徐昂瞠目结舌，陈将军肃容不减，便是继续叱喝道：“哼！这一位少年，乃是当今剑晨宫的首席大弟子，号称有史以来最杰出的天才！”

    “你只不过是区区天府境一重的修为，又怎会是他的一合之敌？”

    “什……什么？！”

    陈将军的冷言解释，让徐昂惊上加惊，脑袋如遭五雷轰顶，完全发晕了。

    但他不信邪，哭丧着脸，连忙问道：“但……但是，剑晨宫首席弟子，不是顾长空吗？名册里头……的确是这样记载……”

    “名册名册，你现在才想起名册？！”一声叱喝，陈将军直接打断徐昂的话，一副恼怒之极的样子，当头大骂：“名册上的名单，早在七天之前已经更新，如今，剑晨宫第一弟子，乃是楚云！就是你旁边的这位少年！”

    “你作为一名守军队长，竟然没有及时细看名册，有所失职，刚才居然还口口声声，说楚云是奸细？你说，你自己该当何罪！”

    说到此处，陈将军龙目瞪圆，显然是对徐昂的失职，感到无比的不满。

    “砰砰！”

    他猛力一拂衣袖，吐出一道真元气劲，让附近的山脉轰然开裂，有轰雷之音乍响，闷闷震耳。

    自此，徐昂惊骇万分，愣愣地看向旁边淡定的楚云。

    他终于知道，自己是招惹到怎样的大人物了！

    事实上，徐昂确实没有查看名单的习惯，因为一般来说，很少有天才会途经这个偏僻的关口，就算有，都是一些耳熟能详的存在，故此，徐昂这才没有将名册放在心上。

    徐昂根本没想到，剑晨宫那将近十年的首席之位，竟然会在今年易主，不曾想会有一名更出色、更年轻的少年横空出世！

    越是细想，徐昂就越是懊悔，这简直像是踢到铁板一样，痛得他龇牙咧嘴，那叫一个心疼。

    “大人……我……我……”徐昂五官扭曲，想求饶，却又怎么也说不出一句完整的话，心知如此过失，着实是无法容忍的。

    如果此前，他稍微谨慎，稍微让步，再次翻查名册，查明楚云的身份。

    或许，就不会得到现在的恶果。

    “楚少侠……我……”此时，徐昂又瞥过头来，想向楚云道歉，以求得到宽恕。

    但楚云却是理都不理，这让徐昂当下脸如死灰。

    其实，楚云并不是绝情，而是徐昂的下场，完全是他咎由自取。

    毕竟犯错就要受罚，这是天经地义的，更何况，这是发生在纪律严明的军队之中？

    这位陈将军，没有下令斩其首级，已经算是格外开恩了。

    “黑铁关口，第六队队长徐昂，因严重失职，本将军宣布，将剥夺其队长之位，并予以他军杖一万，随后再关进大牢三月，以作反省，即日执行！”

    随着陈将军冰寒而恼怒的宣布声传出，这关口的矛盾，才得以告一段落。

    现场，鸦雀无声，对此判罚，毫无半句怨言。

    甚至乎，此时此刻，一众兵士看向楚云的目光，都产生了一百八十度大转变，既有惊叹、仰视、羡慕，亦有尊敬、畏惧和不敢置信，看得眼睛都有些发直。

    一名十几岁的少年，竟然能够勇夺剑晨宫首席之位，此前又碾压徐昂，这地位绝对是实至名归！众兵士都这样想，惊叹连连。

    此时，等到金甲亲卫带走懊悔不已的徐昂，陈将军便是上前几步，目光闪烁，沉吟一阵，这才欣赏地笑了笑，道：“不愧是剑晨宫新晋首席，那徐昂在你手底下，竟然一击无果，果然是英雄出少年，不同凡响！”

    听见这充满豪情的盛赞，楚云谦虚道：“哪里哪里，此事得以和平收场，还是多亏将军你明察秋毫才对，要不然就麻烦多多，不知要争拗到何时了。”

    “呵呵，不必多礼，这是应该的！”

    瞧见楚云不卑不亢、彬彬有礼的样子，陈将军的欣赏笑容，便是浓烈了好几分。

    旋即，他忽然想起了什么，就意有所指，继续笑道：“说起来，你曾经为我女儿化解劫难，本将军都尚未就此事向你正式道谢呢！”

    “女儿？”楚云微微一怔，顿时恍然，连忙问道：“陈将军，请问你的名号是……”

    “呵呵，江湖人士赏脸的，都会喊我一声陈天刀，而本将军的真名，是叫做陈正堂。”

    “陈天刀？天刀将军……陈正堂？”

