    在前期，地球上最大的机缘莫过于雾岛了。

    这里的机缘，分为三个层次。

    第一就是草木之灵，在这座岛上，不下于上百。

    其次是一种晶米，名为木伢晶，这是让超神都疯狂的东西。战神强者吃下一枚，身体素质可进化到超神境界。

    第三就是不朽传承了，还有那个智能生命。

    秦明固执的要参与生死冒险，哪怕先前碰到超神级别的蟒蛇都没有求救，为的就是雾岛。

    如今来到这里，看到那一排九棵垂柳，心中激动异常。

    这九棵垂柳，最细的一棵直径都有一米粗，高达三四十米，最大的一棵树干达三米，有近百米高。

    千万柳条垂落，随风起舞。

    特别最大的一棵，柳条竟然发出淡金色泽。

    “上次鼠潮我碰到的那棵垂柳，远远无法和这里的任意一棵相比！”

    “进入精英训练营，我特意的查阅了一番！”

    “当初的那棵，最多是数百年的功效罢了，也只是相当于初等战神的巅峰。”

    “这里的八棵都是千年草木之灵，最粗的一棵是万年！”

    “年份啊！只是一种功效评判，若真生长了上万年的草木之灵，恐怕整个澳洲都会被它笼罩！”

    “千年柳树草木之灵，应该相当于中等战神，甚至中等战神的巅峰！”

    “至于那棵万年的，恐怕达到了准超神的实力！”

    “也幸亏草木之灵的主根系不能移动，否则……！”

    准超神，是身体素质超越了高等战神的极限，还没有迈入真正的超神行列。当然，还有另外一个称呼，那就是无敌战神！

    秦明思量的同时，却扭头就走。

    九棵垂柳，他目前还难以硬碰。

    这座湖中岛不小，放眼望去，植物茂盛，花草到处都是，甚至还有食人花，血荆棘等等食肉植物类凶兽。

    秦明手握血影战刀，小心到了极点。

    看似没有任何动物的岛上，远比其它地方危险。

    “水灵花，功效不如垂柳，却也难得！”

    秦明没有动。

    除了柳树草木之灵外，至于其它，他都不知道怎么服用。

    每一种草木之灵，都很特殊，不知道服用之法，可能就会被毒死。

    转了大半个岛屿，秦明发现了五六十株草木之灵，尽管知道会有很多，可亲眼所见之后，还是忍不住心头狂跳。

    他也摘取了很多！

    “终于又找到了一株！”

    秦明看到水潭旁边长着一棵一米粗细的垂柳，枝条摇曳，嘴角露出了笑容。

    单独一棵，哪怕相当于高等战神他也不惧。

    他试探上前，当到了垂柳的攻击范围之后，就见三根柳条洞穿而来。

    “等的就是你！”

    秦明出刀快速到了极点，就连一般的高等战神都比不上，一刀将三根柳条斩断。

    以他的估计，每一根柳条，都相当于高等战将巅峰的韧性。

    下一刻，垂柳舞动，同时数百根柳条一起飞射而来，撕裂空气发出了呼啸声，可怕之极。

    唰……！

    秦明一刀断五根，身形已经爆退，离开了柳树的攻击范围。

    依照此法，围绕着垂柳，一点点的削弱，最终只剩下主干。

    “根须怎么没有攻击？”

    “我记得，当初地下山洞中的那一棵，根须也发动了攻击！”

    “当初那一棵，柳条是银色的，而这是绿色的！哪怕刚才遇到的九棵，那个树王也是淡金色的！”

    “是品种不对，还是孕育方法不同？”

    秦明不知道，却也没有多想。

    草木之灵虽然诞生了灵智，却远远无法和凶兽相比，如今攻击手段又缺少了根须，他自然高兴。

    噗……！

    秦明上前，一刀斩断，取出了柳树心，这才是真正的草木之灵，垂柳的一身精华，蕴藏着可怕的生命力，是身体最容易吸收的能量之一。

    稍微思量，战刀舞动，就朝地下而去，直达百米深后才停下。

    挖出了一个洞穴，平静一会儿，用战刀破开柳木心，将里面的液体整个吞了下去。刹那间，全身细胞，从线粒体开始，都发出了贪婪的意识。

    秦明连忙盘坐下来，同时运转玄道功第二重功法，这样吸收更快，效率更高，也能让骨骼、脏腑、皮肤的韧性更强。

    这是从基因层次的蜕变。

    他的气息开始增强，威势暴涨。

    全身毛孔，甚至脸上都渗透出了丝丝黑色杂质。

    一个时辰后，他站起身，满面笑容。

    “我的身体素质，肯定迈入了高等战神级别，即使没有达到巅峰，也差不了多少！”

    秦明兴奋。

    这种修炼速度，换成任何人也会喜形于色。

    初等战神的基础拳力是64000kg到128000kg；中等战神为128000kg到256000kg；高等战神为256000kg到512000kg。

    来之前，他的身体素质就已经达到了中等战神的巅峰。

    秦明感觉，他现在一拳能打出四十万公斤的力量，若是以九重雷刀的发力窍门催动，七倍的力量振幅，一拳可达二百八十万公斤。

    这等力量，绝对可以和刚刚成就超神的强者硬碰一番了，也不会落入下风。

    “草木之灵，果然是身体进化的无上灵物！”

    秦明身躯一震，满身污垢尽数震碎，被黑神战衣排斥出去，他破开土壤冲了出来。

    现在就是被一座大山压着，他都有几分自信能够破开，就是再次面对蟒蛇，他也有自信正面抗衡。

    这就是力量提升后带来的自信。

    自信来源何处？就是底气！

    想要有底气，就要有实力，力量，权势，智慧等等。

    秦明继续寻找，又被他发现了一棵垂柳，这一棵比刚才还粗，直径达到了一米八九，相当于高等战神中的强势存在了。

    用同样的方法，秦明硬生生的将所有枝条斩落，最终得到了柳树心。

    毫不犹豫的继续服用！

    “我的拳力，应该达到了七十万斤！”

    “越往后，提升越困难，草木之灵的功效也越小！”

    秦明也不失望。

    现在的拳力，稳稳的超越了高等战神级别，踏入了准超神行列。

    “若是蟒蛇在前，我一刀就能将它重创！”

    秦明豪情大发，转了一圈，重回九棵垂柳旁边。

    柳枝摇曳，每一根都在百米长，特别是那棵树王，淡金色的枝条，给了秦明不少压力。

    压力肯定会有，但已经很小！

    唰……！

    秦明宛若脚踏流光，身子一动，就跨越数百米，瞬间来到了最强大的树王身前，高举的血影战刀已经劈出了九重雷刀的第九式。

    噗……！

    不等树王反应，近五百万公斤的力量，直接将堪比s级合金的树干斩断，一分为二！