    首映式后的第二天清晨，饭店的服务员便贴心的送来了许多份晨报，其中娱乐版面几乎都报道了昨日隔世情缘】首映后的感想。

    尤其是今日娱乐报纸，对隔世情缘】更是头版头条，标题写着‘忙碌生活中的那一份宁静的享受’，道尽了影片想要反应的主题。

    “在这个高效，快捷，忙碌的年代，生活的节奏已经完全由不得自己来掌控，看似越来越方便的生活其实占有了我们越来越多的自由时间，我们没有空闲去享受悠闲的生活，享受宁静，我们在马路上宁愿坐着满是尾气的出租车去赶着时间，也不愿意悠闲的驾着马车晒晒午后的阳光，即便他们的价格相差不大。

    一个看似格格不入的古代公爵，却似乎是这时代中很难得去懂得享受生活，热爱生活的男人。他会骑着白马帮你追赶强盗，而不是在一旁冷眼旁观。他会为你弹奏一首钢琴曲，并送上浪漫的烛光晚餐，而不是在饭店随便准备一桌高昂的食物，甚至他会轻轻的拥抱着，为你盖好毛毯，而不是谈论着所谓的男女平等，把你当成坚强的女怪物。

    他就是童话中的王子，几乎不存在于现实，但这何尝又不是一种另类榜样的体现，或许大家在空闲之余不要总是想着工作，偶尔轻松一下，或许生活会变得更加美好。”——《今日娱乐》。

    《今日娱乐》用了整整两大章篇幅来报道了隔世情缘】这部电影，其中一个版面排满了影片的截图，有李奥伯特驾着白马追赶强盗，还有浪漫的烛光晚餐等等，把影片中慢与快的对比强烈的展现在观众的眼前，这种对比的手法确实相当有创意。

    还有《纽约时报》，《华盛顿邮报》等等许多报纸都对昨天的电影进行了评论，而且所有的报纸也都一致赞美了隔世情缘】里的音乐。

    “隔世情缘】中有两个亮点，一个就是公爵大人弹奏的钢琴曲，另一个就是让人久久回味不已的片尾曲，相信就算是为了这两部乐章，也值得您去买一张电影票。”

    “我真不敢相信，一部爱情片中竟然会出现两首经典的歌曲，都是那么的清新，宁静，让人觉得心灵都受到了洗涤，简直是完美。”

    “李奥伯特的一首钢琴曲一定会征服所有看过本片的少女，在那一刻，他就是‘迷人’的代名词。”

    “如此出色的音乐，我想我们可以事先预测一下奥斯卡原创歌曲和原创音乐了……”

    果然不出赵宸所了，经典的音乐总是能最快的抓住人的内心，所以即便是自己在演技上还有一些小瑕疵，但是因为音乐的出色，也都将其掩盖住了，媒体的一致赞扬，确实让赵宸现在的心情格外的好。

    隔世情缘】就在这一片叫好声中开始了公映，首周票房就涨势喜人，第一周就突破了一千两百万美金，而且还有越走越高的趋势，上映一个月后北美票房就已经接近六千万，同时全球同步开始放映。

    该片在南美，亚洲，欧洲都掀起了一阵穿越风潮，尤其是台湾，有着赵宸的高人气效应，更是红透了天，最终海外票房定格在五千万美金，算上北美票房落幕时的七千万美金，这部投资仅仅四千万元的爱情喜片足足收获了一亿两千万的票房，可谓是整个圣诞档投资回报率最高的一部电影了，要知道前世这部影片总票房不过七千万而已。

    导演詹姆斯·曼戈尔德也一甩之前票房毒药的名号，可谓是扬眉吐气，许多电影公司都拿着剧本希望詹姆斯挑选出来拍摄，毕竟现在詹姆斯也算是有着亿万票房作品的导演了。

    而韦恩斯坦兄弟则是快乐并痛苦着，快乐是因为票房大红，自己赚了相当多的钞票，而痛苦是因为这相当多的钞票，很大一部分都流不到自己的口袋了，只能眼睁睁的看着它被迪士尼的那帮巨头收走，你说能不心痛么？

    而此时已经在台北的赵宸也遇到了不小的烦恼，台湾的媒体记者们一改之前对赵宸的诸多质疑，对赵宸所出演的电影后所取得的成绩大加赞赏，虽然有自己打自己嘴巴的嫌疑，可是为了销量，这帮媒体可是啥都干的出来。

    现在赵宸最烦恼的是，这些媒体仍旧要求专访，不过访问的内容已经变成去好莱坞拍摄影片的感想，可是现在赵宸哪有时间和他们闲聊，流星花园】全部的OST需要他和袁惟仁老师一起来制作，顺便还可以补充下音乐知识，另外手头还有着歌舞青春】要写，现在赵宸已经是忙的不可开焦了，好在有柴智屏那头顶着媒体的压力，没让赵宸受到太多的干扰。

    不过将所有媒体全都拒绝也不太好，毕竟明星和媒体就是鱼和水的关系，谁离了谁都不行，所以赵宸在柴智屏的建议下决定参加一下娱乐访谈类节目，最后两人商定，决定参加娱乐星闻－小燕有约】。

    说道这个节目，就不得不提一下这个节目的主持人，具有传奇性的张小燕，她与吴宗宪，菲哥，胡瓜并称台湾的‘三王一后’，可见其地位之高，而且在不久前的金钟奖上，又再次斩获了金钟主持人，这已经是她在金钟奖第五个奖杯了，这其中包括四个主持人的金奖，另一个则是金钟奖的最佳女主角。

    而且张小燕还喜欢提携后辈，台湾所有的艺人见她时都亲切的称她为‘小燕姐’，这个称呼里也饱含着一份尊重。

    能参加这么一位资深主持人的访谈秀对赵宸来讲也是相当不错的，何况现在赵宸的身价在台湾已经隐隐有第一男艺人的感觉了，所有节目组对赵宸都会照顾有加，赵宸不希望回答的估计也每人会去逼迫他。

    __________________________________________________________________________________

    大家多多收藏，投票啊，还有还有2天的时间本书就要下三江榜单了，而且新书榜也随之到期，到时候可就是真正的裸奔了，大家为了本书能顺利上架，坚持创作下去，请一定要收藏一下，谢谢大家。