    在天昌盛看来，韩三千已经一次又一次的证明了自己的实力，在这种情况下，没有任何人有任何理由再去怀疑他的强大，敢提出这种质疑的人，下场只有完蛋。

    所以天昌盛可以看着旁人去质疑韩三千，但是绝对不允许自家人去做这种愚蠢的事情。

    天宏辉的想法，天昌盛必须要将它扼杀在摇篮之中，不然的话，以天宏辉那颗强烈想要证明自己的心，他必定会做出愚蠢的行为。

    “我知道我的警告你或许根本不会放在心上，但是你做任何事情之前，应该考虑考虑天灵儿，她是你的女儿，如果因为你的愚蠢而害了她，这将是你一辈子都无法救赎的事情。”天昌盛继续说道。

    天宏辉内心有极度的不甘心，他不甘心被一个街头混子颐指气使，听命于这么一个小混混，这怎么能够是他天宏辉的地位呢？

    而想要改变现在的局面，如今眼前就是一个绝佳的机会，所以天宏辉并没有放弃的打算，哪怕是天昌盛已经把话说得这么明显，还是没能动摇到天宏辉。

    表面上的天宏辉答应道：“爸，你放心吧，我不会做没有把握的事情，我也不会害任何人。”

    天宏辉的内心，实则已经开始谋划怎么利用这件事情去推翻丰千公司。

    有一种人叫做不管棺材不掉泪，天宏辉便属于这种。

    并不是他胆子有多大，实力有多强，仅仅是他感觉自己的尊严受到了践踏，所以他才不甘现状，不甘被小龙这样的角色命令。

    可是天宏辉却没有想过，韩三千是什么人物，丰千公司的老总又是什么人物。

    哪怕是韩三千拎着一条狗走进丰千老总的办公室，让狗坐在办公位上，天宏辉也必须要听之任之。

    这是韩三千赋予的地位，不是他能够有资格去轻易挑衅的。

    听到天宏辉这么说，天昌盛内心叹了口气，天宏辉毕竟是他的儿子，对于天宏辉的性格，天昌盛还是非常了解的。

    他知道，天宏辉认定的事情，肯定要尝试一番，除非是失败了，撞了南墙，他才肯回头。

    可是这一次，一旦失败了，整个天家都会被连累，而且今后不再有任何的翻身机会。

    到了这一步，天昌盛只有大义灭亲，天宏辉可以走他选择的路，而天昌盛，则是要将这条路和天家撇清关系。

    等到天宏辉离开之后，天昌盛对天灵儿说道：“你不打算去你哥哥那里一趟吗？”

    在得知韩三千回到云城之后，天灵儿的心早就已经飞到了山腰别墅，只是她找不到借口去而已。

    此时听天宏辉这么说，天灵儿瞬间就心动了，说道：“爷爷，我当然想去，可是我找什么理由去呢。”

    “你不是他妹妹吗，还需要找理由啊，你们毕竟可是三年没见了呢。”天昌盛笑着说道。

    天灵儿眼前一亮，说道：“爷爷，你可真聪明，妹妹去见哥哥，这当然是理所当然的。”

    说完，天灵儿撒腿就跑，足以见得她内心是多么的迫不及待。

    天昌盛赶紧叫住：“灵儿，你等等，爷爷还有点事情给你交代。”

    “怎么了？”天灵儿一个紧急刹车，不解的回头看着天昌盛。

    “你先别急，着急这么一时半会儿有什么用呢。”天昌盛无奈道。

    天灵儿嘟囔着嘴巴，说道：“怎么会没用呢，你又不能体会我现在的感受。”

    “你要是不想今后跟韩三千的关系分裂，就听爷爷把话说完。”天昌盛说道。

    天灵儿表情瞬间就紧张了起来，她可不希望和韩三千关系分裂，哪怕是最终只能当韩三千的妹妹，天灵儿也能够接受。

    “爷爷，什么情况这么严重，难道天家和哥哥的公司，有什么利益冲突，要成为敌人了吗？”天灵儿担忧道。

    “和天家的公司没有关系，而是你父亲，刚才他说的话你也听见了，以你父亲的脾气，他是绝对不会放弃的，既然他不会放弃这个念头，天家，也就只能放弃他了。”天昌盛说道。

    “爷爷，这是什么意思？”天灵儿问道。

    “你爸要做的事情，肯定会破坏韩三千和天家之间的关系，而我们要做的，就是撇清天家和你父亲的关系，让韩三千知道，你父亲所做的任何事情，都跟天家没有关系，只有这样，也才不会影响到你和韩三千的关系。”天昌盛说道，这是他不愿意做的，但天宏辉的话，却又逼得他不得不这么做。

    天家在天昌盛手里，熬了几十年，好不容易才有今天的成就，天昌盛可不想临老毁在天宏辉的手里。

    而且天家现在和韩三千的关系这么近，今后的发展不可限量，天昌盛更加不愿意错失这个机会。

    “可是……爸爸呢，他要得罪了哥哥，会有什么下场？”天灵儿问道。

    天昌盛摇了摇头，会是什么下场，那是韩三千说了才能算的，而且也得看看天宏辉把事情做得多么过分。

    如果是挑战到了韩三千的底线，就算丢掉性命都不稀奇。

    “这是他自己的选择，后果也会由他自己承担，不是我们可以干预的。”天昌盛说道。

    天灵儿似懂非懂的点着头，虽然她很担心天宏辉，但她更加担心自己和韩三千的关系会遭到破坏。

    所以两者之间的选择，天灵儿只是犹豫了小片刻，便选择了后者。

    俗话说人不为己天诛地灭，自私是每个人潜意识里的，天灵儿不可能为了天宏辉而放弃自己和韩三千的关系。

    “爷爷，我知道怎么做了，我先走了。”说完，天灵儿便风风火火的跑了。

    天昌盛一个人留在客厅里，满脸无奈的笑容。

    天家有天灵儿，算是稳固和韩三千关系的一个最大因素，希望天灵儿把话传到之后，韩三千今后不会牵连于天家。

    “跟韩三千做对？”天昌盛自言自语，随即开始摇头，继续说道：“真是一群不知死活的人啊，真以为联合云城的力量就能够跟他对抗了吗？一群蝼蚁鼠辈罢了。”

    <!--over-->

