
　　君士坦丁堡是一座位于欧亚文明十字路口的城市，所以在这座城市中有很多来自于不同文明的景点与美食。

　　因为宗教原因，本地区各种酒精的饮料并不怎么流行。取而代之的则是各种各样的茶水与果汁饮料。

　　这些饮料无论是卖相还是口感都颇有可取之处，要说有什么缺点的话只能说土耳其人对糖实在是太热爱了，甚至在外地人看来有些过度。

　　这一方面是因为土耳其人往自己的点心里面放了很多的糖，一方面是因为本地的气候适合水果生长，所以本地的水果本身含糖量就比较高。

　　这也导致了哪怕梁恩他们常年生活的英国本身就以各种甜点拼命放糖而闻名，但和土耳其人的甜点饮料相比，英国人的那些点心和饮料明显不够甜。

　　而著名的土耳其烧烤做的好吃与否全看厨师的水平，梁恩在君士坦丁堡吃到过非常美味的烤肉，也吃到过那种又干又柴，口感如同撒满香料的木头一样的东西。

　　当然了，对梁恩他们而言，最重要的不是这些吃吃喝喝以及去那些著名的景点拍照打卡，而是在这座历史悠久的城市中寻找各种各样充满着悠久历史的东西。

　　所以在花了两天的时间把市区一些重要的景点走马观花看过一遍之后，梁恩他们三个人就直奔位于市中心的大巴扎而去。

　　这座位于君士坦丁堡老城区核心位置的室内集市可以说是世界上最大的室内集市，占地超过30万平方米，里面有超过60条街道和4000多家大大小小的商铺。

　　按照梁恩他们在酒店旅行手册上看到的介绍，这个大巴扎每天都会接待超过20万名来自世界各地的游客，算是土耳其国内最著名的旅行景点。

　　不过这个核心商业区可不是为了旅游业而建设的，1461年的时候，这座大型的室内商业区的基础部分就已经建成并投入使用，当时主要是供当地人交易。

　　开始的时候，这里主要交易的是一些日常用品。但随着奥斯曼帝国首都的迁入以及商业线路的恢复，这座市场所卖东西的类型也变得越来越多。

　　现在，这座巨大的市场内集中了土耳其各色各样的特产，从地毯到皮衣，到珠宝首饰，还有陶瓷工艺品，灯具，香料，茶叶等等一系列的东西。

　　自然，各种古老的玩意也属于大巴扎里出售的成千上万种货物中的一部分，只不过想要找到好的东西的话非常考验购买者的眼力。

　　逛了两家古董店之后梁恩他们觉得有些失望。因为这些店铺要么开价很高，要么东西明显有点问题。不过话又说回来，这也算是全世界开在旅游区的店铺的一种通病。

　　“白铜仿银，黄铜镀金，看上去还没有底下那块红色天鹅绒老的各种各样的陶瓷器和铜器。”又走出了一家店门之后范猛小声的嘟囔到。

　　“至少你买到了东西。”两手空空的梁恩看了一眼范猛夹在腋下的一个大盘子说到，虽然说这种地方值得下手的好东西不多，但并不代表什么都没有。

　　比如说这个铜盘子因为比较旧的缘故上边挂着一层并不算厚的铜锈，结果被店主以为是和他店里其他的东西一样的机器火卖给了皮尔斯，但实际上这是一个手工打制的铜盘。

　　顺着这条出售各种旧货的接到一路向前，梁恩最后在一间看上去显得狭小且阴暗的店铺门口停了下来。

　　和之前梁恩他们所见的那些看上去装饰的非常漂亮的店铺不同，这个店铺看上去乱糟糟的，两边的架子上堆满了各各种各样的文件和书籍。

　　意外的是，这位店主的英语水平约等于零。好在梁恩掌握的那些语言中包括土耳其语，所以能够和这位店主交流。

　　“你这些——嗯——文字资料怎么卖？”梁恩向店主询问道。

　　“我背后那个架子上的各种成册的书籍，每一本都需要单独议价。至于两边架子上的那些东西我在下边都有标价，分别是一美元三张，一美元一张，三美元一张和十美元一张。”

　　因为梁恩现在说的是土耳其语的原因，这位商人态度显得好了不少，至少不再是刚才那种爱答不理的表情，甚至还主动的介绍了几句。

　　“我的店里卖的大部分东西是我从各个图书馆个资料馆淘汰的内容中选出来的，而另外一部分则是我精心收集到的东西。”

　　“让我看看。”梁恩说着一个人走进了店铺中，然后小心翼翼的避开了地上的几堆东西来到了商店中央开始打量起了那些架子上的东西。

　　对于这位店主说的故事梁恩只信了1/3，毕竟这些古董商人们每一个都是舌灿莲花之辈，能做到真话里面掺假话就已经算是良心商家了。

　　简单的看了一遍之后，梁恩发现身边那些柜子里放的那些文件中至少有一大半看上去的确是真正有年头的东西，但古董商人背后架子上的精品书有不少看上去有些不对劲。

　　显然，这是一种放长线钓大鱼的玩法，也就是店里那些便宜的东西里面大部分是真的，但昂贵的东西就不好说了。

　　简单的询问了一下之后，梁恩证实了自己的猜想。放在他背后的那些书最便宜的也要一万多美元，最贵的甚至敢叫价10万美元。

　　要知道土耳其人人均年收入也就1万美元左右，所以那一堆包着皮革的旧书可以说是天价了，完全可以做到半年不开张，开张吃半年。

　　面对几乎堆满房间的东西，梁恩自然没有劲一份份的去翻，而是使用了一张【侦测（N）】卡牌。多亏了这间店铺的面积足够小，所以一张卡牌就能够完全覆盖。

　　出乎意料的是，整间房间中最具有历史价值的东西居然不在店铺后墙的那一堆精装书之中，而是在那个上边挂着三美元一张的书架上。

　　顺着那道光芒，梁恩发现发出光的东西是架子上的一本纯手工定制的笔记本。之所以要强调纯手工，是因为这个本子看起来就是一堆大小不一的纸粘在一起的。

　　假装站在柜子前看了看后，梁恩抽出了那个本子，结果意外地发现这上边写的是类似阿拉伯文那种老式土耳其文，而不是现在这种用拉丁语写的新式土耳其语。

　　简单的检查了一番这个本子之后，梁恩发现这个本子看上去只有十几页的厚度，而里面记录的则是有关于如何制造多种奶制品的内容。

　　这些内容中详细的介绍了好几种奶酪，奶油和酸奶的制作方法。属于看完以后上手就能够直接操作的。

　　不过奇怪的是，梁恩翻遍了整本书也没有找到这本笔记的作者，只在最后一张的一个角落里看见了托普卡帕宫这个突兀出现的单词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，169 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 