    三日之后，七星宗在他们最大的七星广场上设宴，款待千里迢迢赶来的众多势力中有头有脸的人物。

    一时间整个七星宗张灯结彩，热闹非凡，七星宗的弟子们从山门一直站到了七星广场，面带笑容的接待着所有来宾。

    每一个到场的势力，都会有专门的接待人员迎接，一直将其迎接到七星广场，七星广场上早就已经摆好了八仙桌，每一个宗门的位置都已经提前安排好了，势力越是强大，与七星宗关系越是好的宗门，距离中间的高台越近。

    一些提前到的宗门，都被七星宗安排在了山下的客房居住，今日统统被迎接到了山上。

    “慧能率领卧佛寺前来祝贺，恭贺七星宗宗主突破元神境，今日特别带来贺礼琉璃火珠，”一众和尚从山下走了上来，为首的老和尚高声大喊了一声。

    老和尚的话音刚落，就听到七星宗山门内的七星峰上有人哈哈大笑道：“欢迎欢迎，没想到慧能大师您亲自来了，真是让我这七星宗蓬荜生辉啊。”

    七星宗这边一名头发花白，满脸皱纹的老者从七星峰飞了过来，这名老者乃是七星宗的长老邵关山，也是七星宗长老中辈分和年纪都最大的长老，比孙霄的辈分还要大，只是之前一直闭关，已经不怎么过问七星宗的事情了。

    孙霄死在大荒禁地之后，七星宗人心涣散，加上宗主一直闭关未出，邵关山这才被请出来主持大局。

    慧能看到是邵关山，不由得有些诧异，他没想到邵关山竟然还活着呢，慧能有些受宠若惊的笑着说道：“没想到是邵长老您亲自出来迎接我，真是让我等受宠若惊啊。”

    邵关山哈哈大笑道：“慧能大师能带着卧佛寺的人前来祝贺，那就是给足了我七星宗的面子，我七星宗自然不能慢待了。”

    “快请进，我们宗主正在七星广场等着诸位呢！”邵关山说着话带着卧佛寺的众人前往七星广场。

    “霹雳宗前来祝贺！”

    一名中年男子，带着十几名弟子朝着山上走来。

    七星宗这边立刻有长老前来迎接，将众人迎接到七星广场。

    “水月宗前来祝贺！”

    十几名身材窈窕的美女从山下走来，惹来了四周所有男人的注视。

    紧接着一个又一个的势力陆续赶来，加上那些来的早已经在山上的势力，不到一个时辰的时间，几乎所有受邀请的宗门势力，全部都到齐了，唯独没有九龙城。

    此刻的七星广场是人山人海，坐满了人，邵关山挨个势力问好。

    张北斗此刻则是端坐在七星殿上，询问门口的男子道：“人都到齐了吗？”

    “回禀宗主，除了九龙城的人，都到齐了。”男子连忙说道。

    张北斗闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声，有些不满的说道：“这九龙城真是好大的架子，竟然现在还没有到。”

    此刻，七星广场上的众人也在等着开始，这一次众人受邀前来，一是为张北斗祝贺，实则是想要跟张北斗搞好关系，不想得罪七星宗。

    但他们都已经来了许久了，却一直不见张北斗的身影，众人不由得有些要坐不住了。

    水月宗的一名女弟子小声嘟囔道：“我们都已经来了，这张北斗还不现身，架子还真大。”

    “休要胡言，”水月宗为首的中年女子顿时呵斥道。

    女弟子闻言伸了伸舌头，紧接着撇嘴说道：“本来就是嘛，我们大老远的来这里祝贺他，他可倒是好，竟然还不露面，摆明了是看不起我们。”

    “被七星宗的人听到，我们水月宗就要惹麻烦了，”中年女子皱着眉头瞪了女子一眼，女子这才闭上了嘴。

    中年女子虽然也有些不满，但却敢怒不敢言，叹了口气说道：“谁让人家现在势大，我们不得不来，也不敢不来。”

    “若是不来的话，七星宗就会找借口灭了我们，我现在才只是玄丹境，根本不是张北斗的对手，”女子无奈的说道：“没办法，形势逼人！”

    不过这些人中，也不光是水月宗的人不满，许多人都有些不满了，有人高声询问道：“我们是来给七星宗的宗主道贺的，你们宗主怎么还不露面？不是已经出关了吗？”

    “就是啊，这张北斗干什么呢？怎么还不出来？”

    “诸位稍安勿躁，我们宗主马上就来了，”邵关山连忙安抚众人。

    “哟，真热闹啊，”就在众人吵着要见张北斗的时候，一道声音从众人的身后响起，说话的人不是别人，正是刚刚赶到的龙辰。

    龙辰身边站着龙战天，这一次九龙城只有龙战天和龙辰两个人前来，虽然人数少，但分量却一点都不少。

    众人见到是龙战天来了，顿时纷纷站了起来，一些人更是直接走上来打招呼。

    邵关山更是眼前一亮，连忙走了过来，大笑道：“龙城主您来了怎么也不让下面的人通报一声？我也好去硬接您啊。”

    龙战天笑着说道：“我怕耽误时间，直接带着我儿飞了过来，下面的那些人没有看到我。”

    “这一次来的匆忙，我也没有带什么礼物，还请您不要见怪，”龙战天淡淡的说道。

    龙战天原本准备了礼物，但是却并不愿意拿出来，一路上龙战天都在与龙辰询问关于凌风和七星宗之间的恩怨。

    在得知凌风与七星宗积怨很深之后，龙战天就不想与七星宗扯上关系，在七星宗和凌风之间，龙战天毫不犹豫的选择站在凌风这边。

    若不是龙辰说凌风要来挑战栾廷，他都不会来了，这一次之所以来，就是想要亲眼看看凌风与栾廷之间的对战。

    邵关山心中虽然有些不舒服，但是脸上却丝毫看不出来，面带微笑的说道：“您能来就是最好的礼物了，快快请坐。”

    邵关山将龙战天和龙辰邀请到了最前面，所有来的势力中，大多都是二流势力，还有一些实力不俗的三流势力，但跟九龙城相比，这些势力还都差了一些，龙战天父子二人自然坐在了最前面。

    其他的那些势力也并没有怨言和不满，他们也不敢！

    甚至一些势力还在想着如何跟九龙城套近乎呢，而最先行动的便是水月宗的女弟子，有人悄悄的来到了龙辰的身边，弯着腰与龙辰搭讪，将自己凹凸曲线暴露在龙辰的眼前。

    龙辰见状却是来者不拒，甚至直接坐到了水月宗的桌子旁，跟水月宗的一众女弟子们谈笑风生。

    这可是羡煞旁人，一旁的那些男人们又是羡慕嫉妒龙辰，又是羡慕水月宗。

    他们羡慕龙辰能够跟水月宗的美女们谈笑风生，羡慕水月宗的人能够有机会与九龙城搞好关系。

    甚至一些人看着自己带着的一众男弟子，不由得唉声叹气，早知道这样，就从宗门内带一些漂亮的女弟子们来了，这么好的一个与九龙城搞好关系的机会，他们就这样硬生生的错过了。

    龙辰与水月宗的美女们说着说着，一脸神秘的说道：“你们等着看吧，今天可是有好戏要上演。”

    “好戏？什么好戏？”水月宗的女弟子们闻言顿时眼前一亮，十分好奇的看着龙辰。

    龙辰呵呵一笑道：“不告诉你们，等一下你们就知道了。”

    “人家想要知道嘛，你就告诉人家嘛，”水月宗的女弟子搂着龙辰的胳膊，一边摇晃着一边撒娇道。

    龙辰一脸享受的说道：“好吧，那我就告诉你们把。”

    龙辰正要说呢，张北斗此刻却是从七星峰飞了过来。

    “张北斗来了！”

    众人见状纷纷安静了下来，朝着张北斗看了过去。

    此刻的张北斗，神采飞扬，居高临下，有着一种俾睨天下的霸气，此刻在场的众人，除了龙战天之外，没有人是他的对手。

    张北斗飞身来到了高台中央，扫视了一眼众人，冲着众人抱拳说道：“诸位，十分感谢你们不远千里赶来为我祝贺，多谢了。”

    “恭祝张宗主突破元神境，”在场众人纷纷站起身，冲着张北斗抱拳，祝贺张北斗。

    唯独龙战天和龙辰没有站起身，龙战天面无表情的坐在那里，龙辰则是撇了撇嘴，不屑的哼了一声。

    张北斗见状顿时眯了一下眼睛，心中十分不满，但却不好当众发火，此刻的他还不敢挑战龙战天。

    张北斗只能强压怒火，面带着微笑的看着众人，冲着众人抱拳回礼。

    紧接着张北斗哈哈大笑道：“今日邀请诸位前来，一是我突破了元神境，十分的高兴，想要与大家分享一下我的喜悦。”

    “不就是想要装逼嘛，”龙辰闻言撇了撇嘴，在底下小声的嘟囔了一声。

    一旁的水月宗弟子们闻言捂嘴娇笑，这种话也只有出身九龙城的龙辰敢说，还不怕七星宗的人听到，换做旁人，就算是心里这么想，打死都不敢说出口。

    张北斗紧接着又说道：“二是想要举行一次盛会，让我们在场的弟子们都能够露露脸，大家相互讨教，相互成长。”

    “诸位说可好？”

    “好！这个主意不错！”下面的众人纷纷大声喊了起来。

    这次聚集了这么多人，他们也想要展露一下宗门的实力，尤其是那些宗门弟子们，每一个在各自宗门都是天才，这种场面自然想要上台露脸。

    也许宗门高手没有人是张北斗的对手，但不代表他们这些当弟子的不是七星宗弟子的对手。

    何况七星宗当初的首席弟子凌逸已经死了，剩下那些弟子不足为虑。

    龙辰闻言却是撇了撇嘴，一脸不屑的看着高台后面那些站着的七星宗的弟子们，跟他们交手，龙辰都觉得丢人。

    不过为了打脸七星宗，龙辰倒是很愿意上台教训教训他们。

    龙辰刚想要站起身，却察觉到有一道气息朝着这边急速赶来，在场的众人全部都察觉到了这道气息，纷纷转头朝着这道气息的方向看了过去。

    刚站起来一半的龙辰，又重新坐了回去，笑道：“好戏即将开始了！”

    一旁的水月宗弟子们闻言有些不解的看了眼龙辰，龙辰却是示意道：“不用看我，看好来的这个人，今日他才是主角。”

    在场众人此刻都十分好奇的看向这个人，不知道这个人是谁，怎么这么不懂规矩，直接御剑就过来了？

    七星宗的众人也都朝着来人看了过去，众人纷纷皱起了眉头，这是何人这么大的胆子，竟然敢直接御剑而来，懂不懂规矩？

    当此人距离众人近了，众人这才看清楚来人的　面貌，竟然是一位十分俊秀的男子，丰神如玉，御剑而来，如同谪仙人。

    “凌风！”

    栾廷一眼就认出了来人，不是别人，正是他一直想要杀的凌风，栾廷咬牙切齿的盯着凌风，杀意十足的说道：“竟然敢在这个时候来我们七星宗，简直就是找死！”

    七星宗的众人也认出了凌风，只是众人没想到，凌风的实力竟然提升了这么多，竟然能够御剑飞行了。

    张北斗冷冷的说道：“这一次，绝对不能让此子活着离开七星宗！”

    “宗主放心，这次我一定亲手宰了他！”栾廷眼中寒光闪烁，咬牙切齿的说道。

    凌风根本不管七星宗的规矩，直接御剑而来，如一道长虹，直直落在了七星宗的高台之上，十分潇洒。

    “好帅！”水月宗的弟子们此刻满眼都是凌风，此刻的凌风实在是太帅了。

    “凌风，你好大的胆子，竟然敢在今日来我七星宗！”张北斗大声呵斥道。

    凌风气势十足，丝毫没有畏惧的盯着张北斗，大声说道：“天玄宗弟子凌风，前来问剑七星宗！”

    【作者有话说】

    四千字大章，大家看个痛快！还请大家多多支持，你们的支持就是我更新的动力，若是觉得还不错的话，给个好评！谢谢大家伙。

