    1.

    秋意甚浓。

    入眼金黄——

    落日余晖的金黄，无边落木的金黄。

    萧索、孤寂。虽不抵大漠的万里之内，荒无人烟，却也足够荒凉。

    顾嗟叹二人已坐在道旁的小酒馆中，桌上也已摆上两坛烧刀子。

    店内装潢并不华贵，相反寒酸的很。

    桌椅用的是最最下等的木材制成的，并且看起来也有些年头了，以至于有些犄角旮旯的地方，早已有些腐蚀，散发着一股烂木头的味道。

    顾嗟叹不介意。

    对于他来说，只要有酒，不管好酒劣酒，女儿红亦或是烧刀子，他永远不会介意他这个人在什么地方。

    就算是在悬崖之上，他也可以生存下来——以常人永远也想不到的方式。

    店伙计身上穿着一件粗布小褂，满脸堆笑的为顾嗟叹二人端上两盘小菜。

    对于一个拿的出金叶子的人，无论是谁都会想方设法巴结的。

    至少顾嗟叹是这样认为的，因为他在酒楼中，从未受过这等待遇。

    伙计面上挤着一丝不太好看的笑容，弓着身子候在一旁，适时添酒夹菜。顾嗟叹想，估计连世上最负责任的，忠心耿耿的家仆都做不到像他尽心尽力的。

    “你且去忙罢。”

    吴秉烛显然不喜欢那个店伙计留在这里无事献殷勤，微皱着眉头，摆了摆手示意店伙计离开。

    店伙计那比哭还难看的笑容顿时僵在脸上，眸中流露出一丝失望的神色，然后识相的退了下去。

    谁不知道这店伙计所做的一切，为的不过是一小片金叶子？

    只是谁都不提罢了。

    顾嗟叹看着店伙计佝偻着身子，缩进柜台里。尔后收回目光，仰面喝了一口酒，就像喝水一样轻松。

    “那暗影门岂非就是一座空城？”顾嗟叹眺望着店外寂寥无人的大道，沉声道。

    “暗影门自然不是空城。”吴秉烛将酒缓缓倒在白瓷碗中，轻轻啜了一小口，淡然说道。

    “那我们杀了他们的人，他们竟无人追赶？”顾嗟叹简直哭笑不得。

    “也许，你我二人被人利用了，就像你利用那个易如水一样。”

    顾嗟叹一怔，闭口不提易如水这个名字，只是狐疑道：“被谁利用？”

    “自然是被暗影门。”

    “暗影门？”顾嗟叹大惊，眼睛瞪得老大，嘴张的都可以塞进一个鸡蛋了。

    “是。你可知道我杀的那个人是谁？”

    “莫不是那个着红衣的男子？”

    吴秉烛脸上没有半分惊讶的意思，好像他就知道顾嗟叹一定知道一样。只勾唇浅笑着，继续说道：“的确是他。如果我没有猜错，他一定就是暗影门十大高手之一的‘红衣鬼王’。”

    “红衣鬼王！？”顾嗟叹摸着下巴，了然道，“原来是他。听闻那人狂的很哩，连门主他都敢当面顶撞。”

    “是，而且他还敢在暗影门随意杀人。”

    “是以暗影门便利用你我二人，将他除去？”

    “正是此理。”吴秉烛面上笑意更浓，眸若星辰，漆黑明亮。

    “那你我与暗影门岂非是朋友？”

    “方才是，此刻却不是了。”

    “可也不是敌人。”顾嗟叹闻言大笑，又举起酒坛，猛的往肚里灌了整整一大口。

    2.

    他们已踏上归途。

    此刻夜已深了。

    天上无星，地上无风，道上无人。

    虽已到城中，四下却还是一片静寂。

    家家户户都已熄了灯盏，笔直的大道上，黑茫茫的，像是罩着一层薄雾。放眼望去，幽邃的竟不知它通向何处。

    深巷中偶尔传出来的狗吠，在这空寂的夜晚，总会把行走在无人的大道上的人吓一跳的。

    因为你不知道什么时候它会出现。

    而且还是那么似远似近。

    “这可是长安城？”顾嗟叹道。

    “不是。这里是扬武城。距离长安，还有四五日的路程。”

    顾嗟叹闻言，突的顿住了脚步：“且停一停罢。”

    说着，出人意料的仰面躺在了地上。

    躺的很自然的，看起来真的像躺在了舒服的柔软的大床上。

    吴秉烛惊讶的说不出话来，只怔怔的杵在一旁。

    顾嗟叹似已睡了。面上神情很平静，也很舒服。

    他整个人就像是个醉鬼，不喝酒时像，喝了酒更像。

    吴秉烛从惊讶，只剩下了无奈。

    他坐了下来。燃起了火折子。

    微弱的火光，在也漆黑的夜里，显得甚是显眼。

    “掌灯作甚……”顾嗟叹用手遮着眼睛，费力的翻了个身，呓语一般嘟囔了一句。

    吴秉烛不理他，只安静的坐着，手中拿着火折子。

    摇曳的火光映着他沉静的眸子。

    风动。

    火光摇曳的更是厉害，好像眨眼就要熄灭。

    风很凉。

    吴秉烛裹紧身上的玄色斗篷，仿佛和这夜色融为一体。

    远处传来马匹的嘶鸣和马车的辚辚声。

    顾嗟叹被惊醒了，但他却懒得从地上坐起来，而是又翻了个身，趴在地上，用胳膊垫着额头。

    吴秉烛这次没有看顾嗟叹，而是看那辆马车。

    车已停了，停在距离他二人不远处。

    车上的灯笼，登时掩了火折子的光彩，通直的大道瞬间亮了不少。

    车帘已被轻轻撩开一个小角。

    里面的人探出了头。

    那是一个很漂亮的女孩。

    小脸儿微圆，皮肤白皙而红润，一双惊艳的眸子，如水般潋滟含情。

    “是你们？”声音甜美可人。

    “是。”吴秉烛不会无缘无故去欣赏一个很漂亮的女孩，从来都不会。所以他注定永远都猜不透女人。

    那女孩是易如水。

    那个如水般柔美的女孩。

    “他说要帮我杀了顾嗟叹。”

    “是。”

    “可他却还在睡。”易如水鼓着腮帮子，看起来就像个赌气的可爱的孩子。

    “人都是要睡觉的。”

    “嗯……”易如水像是很认真的在思考吴秉烛的话，她咬紧了下唇，又道，“他叫什么？”

    3.

    吴秉烛好像早就想到易如水会这样问，所以他好像早就想到了应对的方法。

    “他叫顾灯。”吴秉烛看到了马车上的灯笼。

    “顾灯？”易如水忍不住笑，两颊酒涡深陷，脸也似乎又红润了不少。

    “是，因为他家穷的连灯油都买不起。”

    易如水眨了眨眼睛，点点头，天真道：“原来如此。”

    “你叫什么？”易如水又问。

    “秉烛。”

    “秉烛？”易如水又笑了，笑的很开心，“你们莫不是兄弟？”

    “的确是。”

    “好罢。那请你告诉他，三日后我爹爹会为我举办一场比武招亲……”易如水说着，已然说不下去了，脸红的就像是个熟透的苹果，在金黄的灯光下显得更甚，她赶忙放下轿帘，这才接着说，“带他过去。”

    车马已远去。

    吴秉烛目送他们离开。

    四周又恢复沉寂。

    漆黑夜色中，只剩下吴秉烛手中的火折子还在燃着。

    “你可以利用她。”

    “利用一个对你动心的女人，总是要容易些。”

    吴秉烛沉声说道。

    他知道顾嗟叹是醒着的，很清醒，难得清醒。

    “你莫不是心疼？”顾嗟叹问。

    “她与我素不相识，为何心疼？”

    “她很漂亮。”

    “呵，”吴秉烛不屑一笑，“我去过这么多的地方，见过这么多的人，其中不乏有漂亮的女人。”

    “为何不说一个听听？”

    “说什么？”

    “你见过的——”

    “是，我见过一个。”吴秉烛的目光不知何时，竟变得那样冷，“比她漂亮，比她泼辣，比她……狠毒！”

    顾嗟叹已从地上坐起来。

    他抬头仰望着天，低声道：“最毒妇人心。”

    “她简直不算人。”

    “她是魔鬼……不，魔鬼见到她都要自愧不如。我想，她的心一定石头做的。”

    “我只希望，我这辈子都不要再见到她。”

    吴秉烛说到最后，话中竟带了几分凄凉。

    他说的很平静，手却狠狠攥在一起，手背之上，青筋暴起。

    他说的话，每一句每一字仿佛都是怨恨，可听起来，为何又像掺杂了什么其他的东西？

    顾嗟叹不懂。

    吴秉烛的感情太复杂，吴秉烛这个人也太复杂。

    “比武招亲你去吗？”吴秉烛长舒一口气，平复了一下心情，话锋一转，问道。

    “去，为何不去。即便这比武招亲是火坑，我也一定要跳下去。更何况，娶了她又有何不可？”

