    第332章妄想，摔不死她！

    只见夜九渊淡定自若地站在那儿，就负责释放吓人的气息，根本什么都没做！

    而小郡主……笑得满脸坏坏，特别邪恶。

    小手挥动着，还有未散的灵力波动。

    “小郡主，你这是做了什么？”祁连好奇地凑上前问。

    “你听。”楚千璃神秘一笑。

    “啊——”一声属于蓝丝萝的尖叫声传来。

    “峰主！峰主你还好吧！”

    “还不快扶我起来！”蓝丝萝的声音气急败坏。

    她怎么也没想到，逃命的关键时刻，她竟然会脚下一绊，就这么骨碌碌地滚出去！

    发钗散了，头发凌乱，一身妖娆魅惑的黑裙，更是沾满了泥土和枯叶。

    整个人狼狈不堪。

    同她一起逃命的玄水宗几人，不敢多说，连忙扶起她继续跑。

    但不过片刻。

    “啊！”蓝丝萝又是一声痛呼。

    一根低矮的枝丫，旁人掠过都没事，她竟然挂到了头发！

    扭头一看，蓝丝萝的脸色都狰狞了。

    枝丫上一把青丝随风飘！

    再一摸头上。

    “嘶！好疼！”蓝丝萝瞬间倒抽凉气。

    把手拿到眼前一看，蓝丝萝的脸色彻底黑了！

    指尖上竟然有血渍！

    她的头上，秃，秃了一块！

    几个玄水宗的人，看到这情况，一阵肚子抽抽。

    这也太滑稽了。

    简直叫人忍不住想笑。

    可蓝丝萝的地位，却不是他们能嘲笑的。

    “蓝峰主，要不，我们慢点走吧。”其中一人小声开口，“那个灵宗高手，好像没追来。”

    以那人的实力，要是追来杀他们，他们只怕连逃命的机会都没有。

    此时想来，那人应该还是不愿对上玄水宗，只是把他们吓走。

    蓝丝萝此时也反应了过来，他们这番狼狈，根本没必要。

    “该死！”一想起为了逃命，她牺牲这么大，蓝丝萝就恨得不行。

    “那三人，到底什么来历？”

    那小丫头就不提了，虽看不出修为，但实力肯定弱鸡。

    否则也就不需要那脸戴银色面具的男子随时护在身边。

    想到那戴着面具，却也难掩俊美的男子，竟对那少女那般宠溺，蓝丝萝就嫉妒得不行。

    她自诩魅惑无双，妖娆美艳，最大的爱好就是征服这些俊美无双，才华出众的男人。

    但她如今所征服的，根本是一些次等货。

    当年的宋泽，她没能得到。

    如今这两个惊为天人的男人，却连正眼都不看她！

    “那个红衣男子……”另一人开口。

    见众人都看来，他语气笃定道，“他是祁连公子。”

    他是驭兽峰的长老，其他几个斗灵峰的人不清楚，他却清楚的很。

    因为他也是祁连公子的疯狂拥护者。

    “什么？祁连公子？”

    “嘶！竟然是祁连公子，怪不得这么厉害！”

    “他就是祁连公子？”蓝丝萝一愣。

    她虽然也是驭兽师，可她历来自负，别人都崇拜的，她偏就不屑一顾。

    因此也没刻意打探过祁连公子的消息。

    何况，外人吹捧多是虚的。她根本不相信祁连公子有那般出众的风华。

    没想到……

    “祁连公子……”喃喃吐出四个字，蓝丝萝忽然两颊飘红，眼神迷蒙，转身就朝着祁连所在的方向看去。

    她，她刚刚表现得太凶了。

    一定是因为这样，祁连公子才不正眼看她。

    若是，若是她多情妩媚些……祁连公子定会知道，像她这样的成熟女人才更加有趣，那小丫头根本比不上她。

    “……”玄水宗几人。

    峰主又开始了。

    可……祁连公子不是那些身份低微的男人啊！

    惹恼了祁连公子，绝对连命都没了。

    几人正犹豫，该如何劝突然就“发梦”的蓝丝萝。

    “啊！”

    只听一声惊呼。

    伴随着嘭地一声闷响。

    他们齐刷刷地看去，就见蓝丝萝又摔了！

    四仰八叉，特别狼狈！

    而她摔倒的原因……

    几人目光微妙地一凝，落在那微微凸起的一小截数根上。

    “……”几人。

    这，这到底是什么运气？

    跟着这样的峰主，他们真能找到那天材地宝吗？

    不会被药师峰的人抢先吧。

    ……

    这厢，祁连接连听到惨叫声，目光不由变得微妙。

    “不是，你……”

    他看向笑得一脸小恶魔样的楚千璃，顿了顿，才继续道，“你到底做了什么？”

    楚千璃笑眯眯，双手一摊，神情特无辜，“其实也没什么啊！”

    “呵呵！”祁连皮笑肉不笑。

    “就是让她这段日子，时不时地惨叫几声罢了。”楚千璃不慌不忙地补充道。

    她暂时没能耐对抗整个蓝陵国，便先饶过蓝丝萝好了。

    不过，小命可饶，一点小礼物还是要送上的，否则岂不是对不起小舅舅这么多年吃的苦。

    祁连闻言，嘴角狠狠一抽。

    还“时不时”地惨叫个“几声”！

    光他听到的这须臾间，那女人就一直在惨叫。

    根本是，一路惨叫，停不下来的节奏好么！

    “好了，游戏时间结束。”突然，楚千璃一本正经地绷起小脸。

    目光一转，看向趴在一旁，显得特别悠哉的寒香狐。

    寒香狐之前被玄水宗一行人盯上，被迫逃亡，一路从黄泉山脉深处逃了出来。

    本以为最后还是要完，没想到不仅活了下来，还吃到了特别棒的驭兽丹。

    此时，它戾气散了些，又开了灵智，显得特别机灵。

    一见楚千璃看过来，便立时站了起来，“嗯嗯嗯～”

    张嘴就发出软萌萌的叫声。

    “嗷！”

    楚千璃瞬间攥紧了小拳头，双眼亮晶晶。

    天呐，怎么能这么可爱，简直叫人把持不住！

    “呵呵呵。”祁连轻笑，女孩子果然喜欢这种软萌的小东西。

    “小郡主要不要契约？”祁连笑问，“我看这小东西对你很是喜爱，就算实力相差大了些也无妨。”

    他越说，越感到周遭空气变得寒冷。

    等到一席话说完，祁连嘶了一声，竟觉得衣服有点儿穿少了。

    “见鬼，这什么破天气。”

    怎么急剧降温！

    夜九渊面无表情，冷冷看着祁连，“废话少说。”

    听到这么一句，楚千璃不由转头瞅了眼夜九渊。

    总觉得尊上下一句话应该是——再废话，死！

    “该教学，教学。”夜九渊淡淡道，“别是只会显摆，并不会教。”

    一句话，毒舌无比。

    祁连霎时冷笑，“呵！本家主这个老师，当定了！”

    竟然说他不会教！

    眼底两簇火焰燃烧，祁连立时冲楚千璃招手，“小郡主快来，我这就教你。”

    楚千璃虽然看到小萌兽就控制不住一颗荡漾起来的心。

    但遇到正事，她还是很靠谱的。

    立刻的，她凑到祁连那边。

    “炼驭兽丹，最重要的是控火！”祁连缓缓开口，眼神倏地变严肃。

    手一动，掌中浮出一团火焰。

    “只要我们能自如地控制火，就可以摆脱丹鼎的桎梏。”

    “再好的丹鼎，也是外物。控制外物，哪怕操纵得再熟练，也会浪费时间。”

    “对上凶兽，难道每次都先把对方打个半死，再强塞驭兽丹？”

    “这样就算凶兽服了驭兽丹，消了戾气，开了灵智，也会记仇。一只记仇的凶兽，顺利结契的可能性不大。”

    “若是再狡猾些，没准还会在最后噬主。”

    如此一来，这个驭兽师的名声就毁了。

    驯出来的凶兽噬主，谁还敢用他驯服的凶兽！

    “原来如此。”楚千璃听得认真。

    “那你这手控火能力，怎么来的？”眸光一转，楚千璃看向祁连的手。

    那团火焰，被他随心所欲地操纵着。

    这一刻，楚千璃彻底领悟到祁连这些话的真谛。

    若能操纵这样的火焰，就不必依赖丹鼎来操控火焰，当然要省时省力。

    对上凶兽，完全可以在灵活应战的同时，炼制驭兽丹。

