    苏伦清空了自己的积蓄，拍到了那张【八臂蛛神矛植装图纸】。

    可庆幸之余，他又觉得很奇怪。

    这炼金植装图纸简直就像是给他“诡偶师”职业定制的专属图纸一样，无论是苛刻的使用条件，还是功效，几乎都是完美契合。

    这个世界上本就有“职业专属植装图纸”的说法，那是历经了无数代炼金术士们的改良完善，以求植装和职业达到最大契合度的图纸。

    但一般来说，职业者+专属植装，这只有内城那些大家族才会这么讲究。

    对于外城人来说几乎，能转职就已经是万中无一的佼佼者了，能找到差不多契合的炼金植装也就不错了，还奢求什么专属图纸。

    何况，黑市里几个月都不见得会出现一张黄金图纸，就偏偏让自己遇到了，这也太巧合了吧？

    然而没等多久，他就知道不是他走运，而是因为这次黑市拍卖会真的来了大批量的惊人宝贝。

    他拍到的那对别人来说很鸡肋的张黄金图纸，仅仅只是一道开胃菜。

    .......

    苏伦还在肉疼自己的八十万，而下一件拍卖品就已经在岩壁的投影了出来。

    那是一截黑乎乎的手骨。

    商品介绍显示，这是一件卓越白银品质的诅咒物【炎魔的手骨】，稀有法系职业“暗火术士”的就职材料，同样是刚出土的古代遗物。

    此物一出，立刻引起了黑市众人的激烈哄抢，最终以四百多万的高价落在了一位神秘买家手里。

    然而，高潮还不止于此。

    再下一件，又是一张黄金品阶的图纸，近战系【钻石骸骨植装图纸】，拍卖价格一百九十万...

    再下一件，古代遗迹发掘出的一册“炼金秘典”。内容还没有破译，但疑似记录了二阶以上的元素转换术式和印法。拍卖价格，二百一十万...

    再下一件，一张兽皮古董炼金卷轴。同样未破译，鉴定疑似记录的高阶符文知识，最终拍卖价一百三十万...

    一件又一件的稀有臻品陆续亮相，价格也越来越高。

    幽暗的地下黑市拍卖场的气氛，也被炒到了一个非常火热的程度。

    似乎某些有钱大佬提前就得到了某些消息，早就准备好了大量现金等着这批好货。他们出手阔绰，看到中意的拍品，会毫不犹豫地出价。

    苏伦感慨外城居然有那么多隐形富豪的同时，也看明白了，今天这些宝物绝大多数都是同一处遗迹的猎荒产物。

    他立刻就意识到，应该是某个全新大型遗迹被发现了。

    显然，事实也如他猜测的这般。有这想法的也不止苏伦一个。

    这次黑市拍卖会出现了这么多古代遗物，所有人都猜到了必定是有大型遗迹被发现，黑市的街道上也传来了人们交头接耳的细碎耳语。

    “大型古代遗迹？”

    苏伦不知道为何，突然想到了他穿越来时，在地底深处见到的那座掩盖在迷雾中的城市遗迹。

    再一想，难不成是那座城市被人发现了？

    虽然拍卖会上没有说明这批东西从哪里来的，苏伦也无从证实他心中的猜想，但是外城也不乏能量通天的大人物。既然是古代遗物，那么必定是由猎荒团带回来的。世界上没有不透风的墙，这场拍卖会后，会有暴富一大批人，大概很快就会有情报传出来。

    ........

    这是一场难得的拍卖会，哪怕是黑市的商铺老板们，一个个也看得啧啧称奇。

    这时候出门，铁定会被黑市外面蹲守着的那些流浪者当成肥羊尾随。

    所以苏伦拍下了图纸，也并未着急离开。

    黑市的商铺老板们，大都有着比一般人更灵通的消息渠道。

    大概是因为之前兜售材料，这格森炼金铺的老板也小赚了一笔。这时候，他也开口免费送了苏伦一个消息。

    老头开口说道：“有小道消息是说，这批货物是内城红戈猎荒团在‘D33荒区’地下发现的古代遗迹中带出来的。不过，那个猎荒团进城之前就被一伙神秘的掠夺者伏击了，全军覆灭。东西嘛...自然是赃物。所以才没能去内城拍卖行挂拍卖...”

    “掠夺者”其实就是职业强盗，他们会选择在回城的路上埋伏外出的猎荒者。

    但通常，那些人是职业或许是佣兵，黑帮，也可能就是其他猎荒者。

    苏伦听到老头说出这话，脸上也露出了一抹恍然。

    果然啊，这些东西明明在内城能卖出更好价钱的，现在却出现在了外城黑市。也只有见不得光的赃物，才能解释得通了。

    不过，苏伦听到这话，眉头微微一皱，心道：“D33荒区？那附近的话，还真可能就是那座遗迹城市里出产的东西啊...”

    听到这个消息，他甚至觉得，那张【八臂蛛神矛植装图纸】还真有可能就是自己“诡偶师”的职业专属炼金植装图。

    如果真是如他猜想，那么找到这图纸的地方就很有可能就是当初那座“暴风庄园”。

    难不成是他走后，有猎荒者去把暴风庄园那“诅咒空间”那给清理了？

    不对啊，佩斯托娅明明也很强的。

    在苏伦看来，她至少有干部级的战斗力，还是个非常棘手的“幽灵种”，一般的猎荒队根本奈何不得。

    那“红戈猎荒团”他听老板说起，好像也就几个资深一阶职业者，连个二阶都没有。否则也不会这么容易被人给截了道，还全军覆没。

    或许是其他地方找到的？

    那些家伙去了城里？

    苏伦想着思绪有些飘远，又觉得更不可能。

    他依旧清楚地记得，那座破败的城市遗迹里有更恐怖的畸变怪物在游荡。

    而这时候，那个老板又开口道：“虽然现在那遗迹具体位置的消息还没传开。但大概过不了多久，旧灵敦里就会掀起一阵猎荒就热潮，生意又要好一阵咯。”

    说完这话，小老头又补充了一句听着似乎感慨的话：“啧啧，可惜啊，也会死很多人呐...”

    “...”

    苏伦听着，思绪飞转。

    随着他对这个世界了解的越来越多，非但没让他觉得看懂了这个世界，反而觉得它越发神秘了。

    遗迹留下了这么多宝物，也就意味着当初地下城里有着非常辉煌的文明，也有很强大的炼金术士。

    既然拥有如此强大的文明...那座城市到底是如何毁灭的？

    文明的更迭，必定有大灾大难。

    直觉告诉苏伦，那座古代城市遗迹绝对不简单。

    .......

    “事情好像不太对劲啊，怎么都感觉是有人故意把遗迹的消息通过拍卖会的方式传播开来，好吸引人去寻找那遗迹...”

    苏伦脑子里本能地冒出了一个阴谋论的可能。

    但他也没多纠结。

    真要是有人拿这么致命的“诱饵”，猎荒者们哪怕知道死亡率高，也会前赴后继的。

    在旧灵敦，人命没那么值钱。

