    对于比比东的询问，杜白义正严词拒绝了。

    此时的杜白正值壮年，是个魂斗罗强者，而且平日私生活并不混乱。

    和雪清河、叶辰、泰诺家主相比，杜白那方面厉害得狠。

    故而杜白不需要乌凤丸这等壮阳药物支撑。

    要知道杜白未来可是要成为三枪斗罗的男人。

    三枪举，世间万万女，扶墙而行！

    不过，那乌凤丸听起来效果挺强大的，若是能得到，未来说不定哪天就用上了。

    宝物神药多多益善嘛，以备不时之需。

    【只是我要是买了这枚乌凤丸，小东东老婆会不会觉得我那方面不行呀！】

    【而且，小东东老婆会不会以为我对她不轨？...】

    【算了，不买了，即使不用这乌凤丸，我也有信心能够让小东东老婆服软求饶！】

    杜白心中纠结着，最终依依不舍，放弃了这枚乌凤丸。

    而杜白怀中的比比东，自然能够听出杜白心声中的纠结。

    偷听着心声的比比东，脸上红霞变得更加深了。

    “这个杜白，脑子又开始不正经了...”

    “他居然往那方面想，而且还要让我服软求饶，他有那么厉害么...”

    比比东脸上蒙着红霞，心中暗道。

    此时，杜白紧紧搂着比比东。

    比比东能够感觉到杜白温热的身体，微重的喘息声。

    除此之外，比比东还察觉到了杜白身上的一丝不对劲...

    而且那一丝的不对劲，似乎有点儿厉害！

    比比东知道杜白现在不会和自己做那种事情，但是以后保不齐会同房什么的...

    “这枚乌凤丸买了也无妨！”

    比比东心中是这样想的。

    于是，比比东红着脸，懂事般的开口说道：

    “杜白...这乌凤丸你真不想买吗...”

    杜白看着怀中美人比比东红着脸，吞吞吐吐，询问自己的模样，心中一热。

    杜白不蠢，通过只言片语，便能够听得懂比比东的言外之意。

    【小东东老婆的意思是让我买呀！】

    【嘿嘿，从这句话来看，小东东老婆并不反感和我同房...以后有合适的时机日子，我便能够和小东东老婆更进一步...】

    【这乌凤丸必须买！】

    杜白心转神念之间，已然明白了比比东的意思。

    不过杜白并没有讲，而是在心声中默默吐露。

    这心声一吐露出来，便被比比东给偷听到了。

    “这个杜白，真是的，怎么这么机灵，咋什么都懂阿...”

    见杜白捕捉到了自己内心的真实想法，比比东脸上更加羞红，身子也更加温热了。

    表面上，杜白一脸温柔、宠溺，紧紧搂着比比东。

    “小东东，我考虑一下，我决定购买这枚乌凤丸！”

    “这东西虽然现在用不到，但是以后老了说不定能够用到呢...”

    “先买来囤着叭...”

    杜白一副脸不红心不跳的模样，胡诌了个理由道。

    “嗯~那你竞拍...”

    比比东红着脸，娇羞的回复道。

    “好滴！”

    杜白温柔回复道。

    而就在杜白要加价的时候，那主持人‘郑老’又开口说话了。

    “这位黑色级别贵宾已经出价二十三万金魂币了！”

    “还有竞拍者愿意出价吗？”

    “这乌凤丸十分稀有，而且服用后没有任何副作用，是不可多得的宝物！”

    “如果没人加价，那这枚乌凤丸便归这序号数7869的黑色级雅间的贵客所有了！”

    “二十三万金魂币一次！”

    ‘郑老’向众人开口说道，言语之间颇有煽风点火之势，企图让众竞拍者疯狂疯狂加价竞争一番。

    果然，‘郑老’话音一落。

    叶辰便再次加价了，将这枚乌凤丸的价格抬高到了二十五万枚金魂币之多。

    见状，雅间之内的泰诺，心中骂骂咧咧的。

    “这个老头，实在无耻！”

    泰诺心中暗骂一声。

    紧跟着，泰诺也开始加价，将其抬高到了二十七万枚金魂币之高。

    乌凤丸不仅具有很强的壮阳功效，而且服用之后，还没有任何副作用。

    别说叶辰了，在场诸多男性魂师都心动了。

    只不过现在乌凤丸价格被抬高到了二十七万枚金魂币之多，实在太贵了。

    与其买这乌凤丸，还不如买其他一些优质草药，慢慢调养，效果也不错。

    也就叶辰和泰诺家主这两家伙头铁，在争夺这枚乌凤丸。

    当然其他男性魂师，不乏一些有钱人，也看上了这枚乌凤丸。

    只是，他们有一些原因，不方便参与竞拍罢了，不然这乌凤丸价格，还能抬高一个层次。

    比如雪清河，他也很想参与竞拍。

    只是身旁都是天斗皇室的大臣，还有自己的雪星叔叔，独孤博叔，七宝琉璃宗等等大势力的强者在场。

    身为天斗皇室的大皇子殿下，一言一行都代表皇室，不能够有损皇室威严。

    故而，雪清河保持着一副优雅高贵的模样，自然不可能低俗的去竞拍这枚乌凤丸。

    “呜呼哀哉，我与此丹无缘！”

    对此，雪清河只能不动声色，在心中肉疼感慨一番。

    在金鳄斗罗所在的红色级雅间之内。

    蛇矛斗罗佘龙此刻正向金鳄和刺豚两人开玩笑的说道：

    “嘿嘿，你们说，咱们要不要把这枚乌凤丸竞拍下来，赠予教皇冕下？”

    一旁的刺豚斗罗刺血闻言之后，露出一抹坏坏的笑容，跟着打趣道：

    “佘龙，你言之有理！”

    “教皇冕下年纪不小了，但是膝下无子，说不定教皇冕下他那方面不行！”

    “若是将此乌凤丸赠予教皇，我等说不定立下大功一件！”

    刺豚斗罗刺血笑呵呵的，目光一转，落在金鳄斗罗身上。

    “金鳄，你对此怎么看？”

    刺豚斗罗刺血打趣的说道。

    金鳄、蛇矛、刺豚，这三位封号斗罗强者，私底下交情不错，故而敢如此开玩笑。

    金鳄斗罗不说话的时候，整个人就像是一只凶猛的野兽，恐怖慑人。

    然而此时的金鳄斗罗被刺豚和蛇矛两位斗罗一唱一搭，逗得嘴角微微抽搐，凶恶的脸庞露出了一抹怪异的笑容。

    “你们说得很有道理！”

    “如果你们不怕教皇冕下一巴掌拍死你们的话，就去把这枚极品乌凤丸拍下来，送给他老人家！”

    金鳄斗罗瞪了两人一眼道。

