
　　东京小巷的深处，徐元摇动着手里的獭祭清酒，不住的看电视。

　　电视上播放着东京转播的中土电视台新闻。

　　“根据东京电台最新报道，中土道门联合会与西方进行了艰难的谈判之后，东西方对于地球变形之后的领地问题达成了初步的备忘录，与此同时，为表现东方世界对于和平的诚恳，中土道宗知守道人委派年轻一辈翘楚徐元带领功德榜年请高手前往教廷圣城，与教廷年青一代进行联欢互谊会，本次联谊会持续时间为两个月，只为加强东西方的和睦交流，联合人类，共同抵御恶灵天灾……”

　　“本台邀请了两名东京宗教专家解读此事，两位专家都认为这件事情是东西方和睦相处的开始，是一件有利于地球发展，恢复地球联邦的好事，东西方的和睦将会加大扶桑在东西方中扮演转换的角色，继续维持扶桑对外输出文化对内引入文化的作用，也避免了扶桑被边缘化和战争化的危险……”

　　电视台上的话音不断，喝清酒的扶桑客人们各个眼神里带着喜色，不时的还有一些窃窃私语。

　　“中土居然要去和西方做联谊，看来中土打不过西方了，上次东海神战我们扶桑还是给中土造成了巨大的伤害啊！”

　　“真是罕见，霸道强势的中土居然向西方主动示好，甚至就连一直传言的登陆扶桑也变成了谣言。”

　　“依我看，中土是不太可能登陆扶桑了，他们的高手在东海神战里也死伤颇多，要不也不会主动向西方示好！”

　　闲言碎语的声音落在徐元耳里，徐元不以为然。

　　之所以没有登陆扶桑，不是说徐元不想，而是扶苏不想。

　　扶苏的意思很明确，在高维文明的面前，地球人都是该被清洗的存在，所以，我们现在是一个战壕的朋友，虽然这个朋友你恨不得立刻弄死他，但是考虑到这个朋友还有价值可以被拉到前线当火药桶，当挡水瓶塞，还是留他一条命吧。

　　这也是为何扶苏从头到尾对扶苏的态度都很模糊，甚至于扶苏上次故意把须佐之男打了个半死，而不是直接干报废须佐之男。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元不同意扶苏这种绥靖政策，但是徐元现在不清楚高维文明的规模实力，也不能明着反对扶苏，只能现在先模糊下来吧。

　　不过这次，徐元来扶桑，那可是想了很久确定下来的。

　　首先徐元不能离开旧世界一角太远！旧世界一角是在东海之上，也就是说徐元最多在扶桑和中土沿海各地混混，离的远了，徐元就不能够通过龙脉直接回旧世界一角了，如果旧世界一角出点事儿，徐元肠子都能悔青，那里可是承载着徐元以后的一切仰仗。

　　再根据铃的话，下一步火种散播的地方，就会降临浩劫，自己把几乎所有功德榜高手都弄去圣城了，然后自己带几个在扶桑，如果可以借着高维度文明的手敲打一下地球土著，想来是一件很爽快的事情。

　　想到不久之后恶灵天灾狂暴降临，徐元忍不住道，“老板，再来一杯扎啤！”

　　“好嘞！”

　　徐元的扶桑话引起了一个人的注意，他一袭板正的西装，带着个浅色墨镜，抬头看了一眼徐元，随后走了来，“先生，听你的话音，是宾岛的人吗？”

　　徐元看着面前男子，真实慧眼之下，徐元轻而易举的看透了他的修为。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　第五境界，符箓多半，武功很高，属于武道流高手。

　　徐元所谓的扶桑口音，只是徐元来到扶桑之后第一个见到扶桑人的口音，徐元就顺势复制了对方的语言，通过系统完美的演绎对方的话语。

　　徐元抬手道，“先生，怎么称呼？有能帮到你的吗？”

　　迎面来的那社畜西装男道，“七海·濑户山！你叫我七海就可以，咒术高级中专三年级教员，这是我的名片。”

　　徐元看了一眼七海的名片，咒术高级中专，专门教授入门级符法，遁术，剑法，身法……

　　徐元起身客气道，“源明雅，宾岛人，初来东京，多多指教。”

　　七海坐在了徐元的对面，比划着道，“我看明雅君说话的声音，中气十足，想来是一个身手很厉害的人吧！”

　　中气十足？徐元的确算得上。

　　不过让徐元意外的是，七海居然可以凭借着一口气就断言自己的身手武功，这个有点夸张了吧，我进来之后可是一直没有施展过任何身手的。

　　七海继续道，“是这样的，明雅君，我除了是咒术高专的教师以外，我还是咒术高专人才引进办公室主任，我觉得以您的身手，很适合在我们的学校当一名剑术教师，咒术高专可以给您提供一份体面薪水，还会有各种很不错的补助，双休日也不会少，您觉得怎么样？”

　　徐元看着七海，摇着手里的酒杯，“你凭什么认为我是一个不错的剑道高手？而不可能是拳道高手？”

　　七海指着徐元的双手，“你的双手手腕很细，但是却很坚韧，五指纤长，比一般人要长三分之一左右，而且五指都很匀称，这是常年握剑柄刀柄才会有的模样，而经常练拳的人，五指很粗很短的！而且你刚刚进来的时候，我就注意到了你走路的姿势和外人不太一样，你坐下来之后，也喜欢一只手警惕，一只手喝酒，很少两只手一起吃东西，这一切的一切都说明你是个不错的剑道高手，你的剑术应该很厉害。”

　　对于七海的评论，徐元只想说，乱七八糟。

　　什么跟什么啊！

　　我这么做只是因为你们这个破酒馆地方太小了，我席地而坐之后，伸不开手，什么一只手保持警惕？

　　不过看着七海真诚的目光，再想一下幕府最近的搜捕，徐元来扶桑是来度假接妹子的，徐元不想来打打杀杀，扶苏也不会同意自己在扶桑打打杀杀的。

　　既然这样，徐元笑道，“咒术高专的薪水有多少？”

　　“这个！”七海来了兴趣，“我们可以找个地方专门聊聊，实不相瞒，我们现在缺少您这样的优秀剑术高手，我们的学员有很多，课程收费也不便宜，但是老师太少了，这个念头很乱，大家都想学点真本事，您这样的高手，学校是不会让您失望的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第222章 我在东京教剑术免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">