
　　嗯？那是......有人来了？

　　风铃音那边正准备来个热情洋溢的告白，谁知从远处而来的手电筒光线直接射了她一脸。

　　这下好了，告白被打断，姜云连忙拉起风铃音躲到了石碑后头。

　　嘘，有人来了。

　　将风铃音拉到石碑后头时，姜云对她比了个噤声的手势。

　　大晚上出现在这时钟塔的外头，对于姜云而言倒是无所谓，可对于学生而言却是不行的。

　　因为白鹭女子学院里头有大量湖泊、小山之类的景物，夜晚到处乱走可能会有危险。

　　所以按照规定，学生晚间不能在学院里头乱跑，以免出现什么意外。

　　甚至要是大晚上被女仆巡查队抓了现行的话，那是会扣除大量学分的。

　　学分如果扣得太多，就会通知家长，甚至遭到禁闭之类的处罚，可以说是十分凄惨了。

　　因此在听到那几个朝这边走来的脚步声时，另一头的苏月见也迅速拉着香雪兰和夏葵躲到了一旁的草丛之中。

　　被拉到石碑后头的时候，因为空间有限的关系，姜云和风铃音只能紧紧地挨在一起，两人之间几乎没什么空隙。

　　不多时，三个身影便已经在手电筒的指引之下朝这边走了过来。

　　那是三个穿着女仆装的女性，看上去年纪并不算大，走路的动作却非常利落，步履生风，走得飞快。

　　“女仆长，半小时前监控显示的那两个身影就是朝这边走来的，她们应该还在时钟塔内。”

　　走在前头的那个巡查队女仆这样对旁边的女仆长说道，目光看向了上方那直冲云霄的华丽塔楼。

　　“又是晚上跑到时钟塔里头探险的低年级学生吗……真是麻烦。”

　　看了看那高达五六十米的时钟塔顶端，白檀微微摇了摇头，露出了无奈的神情。

　　这时，躲在石碑后头的姜云也看到了那张熟悉的冷脸。

　　白檀？她怎么会出现在这里？

　　虽然姜云知道白檀身为女仆长的确挺忙碌的，却没想到这家伙居然连闯入时钟塔的低年级学生都要抓，这工作量真是十分对得起她的高额年薪了。

　　但即便如此，女仆们所说的话还是让姜云感到有些惊讶。

　　两个身影？低年级的学生，这不是在说我们吧？

　　姜云知道此时苏月见等人就躲在那边的树后，但是无论是人数还是身形都好像对跟女仆的描述完全不符。

　　毕竟怎么看都好，苏月见那边也是四个人。

　　而且她们的身形也完全不像是低年级的学生.......或许除了夏葵之外。

　　两个人？低年级学生？到底是谁啊，在这大晚上的来这里干什么？

　　正当姜云想着那两个捣蛋鬼是什么人时，白檀已经带着一位女仆大步走入了前方的时钟塔内，而另一位女仆这是留在铁艺大门处尽忠恪守地看守着。

　　因为路被堵了的关系，姜云等人也不可能悄悄离开，只能在这里继续躲藏下去，直到白檀等人离开为止。

　　现在正是即将入冬的秋季，夜晚九点左右的晚风吹在身上多少有些寒凉，以至于风铃音不由得微微打了个冷颤。

　　为了表现出初恋少女向人告白的那种纯洁感和女子力，风铃音穿的白色连衣裙有些轻薄，根本无法抵御夜晚的寒冷。

　　可恶……早知道就穿多几件了，我装什么纯洁少女啊。

　　她忍不住在心中吐槽到，同时伸手在发凉的手臂上搓了搓。

　　但还没等风铃音搓完，一件还带着温热气息的外套便盖在了她的身上。

　　“有点冷，先披着这个忍忍，回去后再喝一碗“三伏红姜茶”就好。”

　　因为一起挤在石碑后头的关系，姜云跟风铃音靠得极近，自然很容易感觉到对方的动静。

　　“……嗯，谢谢。”

　　感受着这人生中第一次的男性温暖，风铃音不禁低下头来，微微的嗯了一声。

　　老实说，姜云的注意力其实没放在她身上。

　　他一直注视着时钟塔那边的情况，只是感觉到边上这位在打冷颤时随手为之。

　　不过这种做法倒是意外得风铃音的喜欢，以至于她感觉心中暖烘烘的，非常舒服。

　　这家伙看还是有细心的一面嘛.......感觉挺不错的。

　　然而，当姜云再度伸出头去观察时钟塔时，却意外感受到了一阵怨念十足的目光正从对面的大树后头朝这边射来。

　　是苏月见，虽然不知道为什么，可是那家伙却正像是夜晚的吊丧女鬼般望着这边，并且恰好跟姜云对上了眼。

　　不得不说，眼下这个突发情况着实让苏月见感到十分头大。

　　她一方面是紧张刺激的告白场面压根没看到，另一方面是总感觉那边的情况不太对劲。

　　这大晚上的，一男一女，打扮得漂漂亮亮的躲在石碑后.......这不是在偷情么？

　　何况那边的石碑就这么点儿大，两个人躲在那里肯定会有很亲密的身体接触。

　　身体接触？等等，姜云那混蛋不会在石碑后对铃音乱来吧？

　　想到这里，苏月见不禁深深吸了一口气。

　　她本来是打算想办法将姜云跟风铃音凑成一对，尝试着把风家也拖下这趟浑水。

　　可是当看着那边一男一女真的躲在石碑后头不知道做啥的时候，苏月见却感觉心中愤恨之极，恨不得直接冲过去给姜云一脚踢开。

　　这情况应该怎么形容呢，嗯，简单点说就是......她后悔了。

　　没错，虽然告白还没有完成，可是苏月见已经提前后悔了。

　　她后悔，她后悔不该将风铃音推到这种地步，并且深刻地意识到了这样可能会导致自己失去最重要的东西。

　　尤其一想到姜云可能伸手搂着风铃音的细腰，苏月见就感觉头皮发麻。

　　今天上午跳舞的时候，她才搂过的柔软腰身，可能正被一个男人肆意抚摸，那感觉.......简直像是被牛头人一样！

　　等等.......是不是我想多了啊？虚空自绿呢搁这儿。

　　他们两个只是躲在石碑后面躲藏而已，何况铃音又不会真的跟他交往，我老想些有的没的，岂不是在自寻烦恼？

　　正当苏月见想着想着的时候，姜云恰好望了过去，两人隔着十几米的距离对上了眼。

　　顿时，苏月见连忙伸出手指了指姜云，然后指了指风铃音所在的位置，再摇了摇手指，最后做了个抽巴掌的手势。

　　此时苏月见想传递的信息本来是“不准趁机对铃音乱来，否则就抽你丫的。”

　　但是依靠这样的手语传达信息，本来就很容易变成传递混乱的情况。

　　于是在姜云看来，她传达的信息就变成了“不要让铃音被发现了，否则就抽你丫的。”

　　放心吧，我哪儿有这么笨，真是的。

　　姜云不屑的笑了笑，也伸出手指了指自己，又指了指一旁的风铃音，最后比了个大拇指，露出了爽朗的笑容和一口大白牙。

　　姜云想传递的信息本来是“放心吧，我会好好看着她，不会被女仆队发现的。”天籁小说网

　　结果通过不靠谱的手语传递消息之后，信息也同样变了个意思。

　　在苏月见的眼中，那混蛋传达的信息变成了“你的好友就交给我了，这女人，很润，簌簌簌。”

　　.......混蛋，这就是当面牛头人吗！

　　我居然被当面牛头人了啊啊啊啊啊！

　　正当苏月见气得面颊发红，准备冲出去给那家伙一脚时，时钟塔的大门内内却传来了一阵嘈杂的喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百一十八章 苏.苦主.月见免费阅读。https://xs.23sk.com 