
　　目前两队大比分是90:83，湖人队领先小牛队七分。

　　而随着德文·哈里斯中投打进，湖人只领先五分了。

　　埃弗里·约翰逊见状，大加赞赏抢下前场篮板，又打进中投的德文·哈里斯。

　　整个上半场，德文·哈里斯都在梦游，此时关键时刻没怂，帮助球队奋勇追分。

　　“哈里斯，该死的，你早该这样打，我相信你可以的。”

　　埃弗里·约翰逊站在场边高兴地大叫。

　　“哈里斯，我的好兄弟，你这个篮板外加这记中投，实在太完美了，让我们一鼓作气干掉湖人吧，终结他们林科组合的连胜！”

　　霍二叔跑过去拍了拍德文·哈里斯的后背。

　　诺维斯基也一脸笑容，五分之差，一个三分和一个两分的事儿，并不难追。

　　接下来，湖人队发球进攻。

　　已经砍下32分的林峰，完成系统交代的任务，不过球队能否顺利保持连胜，还是个未知数。

　　故而林峰不能放松警惕，接到老鱼传球，他找机会突破吸引包夹。

　　小牛队有着明确的防守策略，一旦林峰突入内线，是没有好果子吃的。

　　并且两队都想赢下这场比赛，故而球员在场上的动作就不免大了起来。天籁小说网

　　林峰不知被谁拍了一下脑袋，像这种球场脏动作，裁判一般是睁一只眼闭一只眼的，只要别太过分，都不会吹罚。

　　并不像多年后的nba联盟，流行体毛犯规，难怪哈老师整天没日没夜的研究如何造犯规。

　　就是因为在多年后的联盟，体毛犯规给了球员们打擦边球的机会。

　　如果没有体毛犯规，哈老师绝不会每天起床背规则。

　　2007年的nba，体毛犯规是被人唾弃的。

　　林峰突入内线，被小牛队使坏，拍了下他的脑袋，虽然很疼，裁判的哨音并没有响。

　　裁判哨子不响，战斗就得继续。

　　林峰也没管是谁对他使坏，带球一路狂奔，连过两人，埃里克·丹皮尔就在内线等着他。

　　“china林再次冲进内线，这是第四次面对丹皮尔，丹皮尔会不会在这次雄起，防下china林这一球。”

　　“不过…”

　　“china林此番没有强起，他突分给到内切的kobe。”

　　“kobe接球，china林是背后传球，都没有看后面，而他却知道kobe紧跟着，这种默契，简直让人觉得可怕！”

　　林峰这记传球很骚。

　　突入内线，并没有看后方，却知道科比跟上来了。

　　他起跳传球，把丹皮尔骗飞，篮球顺势传到科比手里。

　　科比拿球，面前一片空虚，当即卯足劲头起跳。

　　砰的一声，篮球被科比重重扣进篮筐！

　　这种精妙配合，唯有林峰和科比能配合起来。

　　在穿越前，是一位大个子经常与科比有这种配合互动。

　　而那个大个子，正是西班牙加嫂。

　　在这一世，林峰穿越来到洛杉矶，改变nba历史进程。

　　湖人队没了西班牙加嫂，却冒出一个更厉害的china林。

　　“yes，林的妙传好球，kobe接球十分舒服，顺势起跳，两分打进，林科组合越来越有默契了，同时也越来越有威胁力！”

　　阿尔伯特忍不住拍手叫好。

　　这球传的确实舒服，林峰假投真传，给到科比手里，小牛队内线一片空虚，科比轻松把篮球扣进篮筐。

　　“完美！林完美的传球，kobe完美的扣篮！”

　　斯台普斯的球迷，就希望多看科比和林峰打配合。

　　分差再度来到七分，湖人队的整体进攻节奏，只要推起来，宛若德国装甲车，小牛队根本无法抵挡。

　　在这种情形下，小牛队还是依靠阵地战取分。

　　杰森特里持球突破，没有机会传了出去，给到诺维斯基手里。

　　诺维斯基一整场比赛没休息，体力逐渐见底。

　　他的身体素质，没法跟黑人的相提并论。

　　体力见底，投篮手感就会冰冷。

　　罚球线中距离跳投，其实是诺维斯基最舒服的位置，然而此番接到杰森特里的传球，他却罕见的打铁了。

　　“shit，德克的体力应该不多了，他今晚打满整场，体力见底，投篮手感冰冷，这球德克没有投进。”

　　“前场篮板也没保护好，china林这个体能怪，他是感觉不到劳累的，直接拿下篮板。”

　　“湖人队持续推反击，是打快攻？还是放慢节奏打阵地战？”

　　阿尔伯特与巴克利两名解说员，双眼一眨不眨地盯着球场。

　　小牛队回防很及时，快攻不存在了，只能选择阵地战。

　　阵地战交给科比，他最擅长打这种球。

　　科比再度接到林峰传球，背身单打霍二叔。

　　短角运球压进来，虚晃一枪，霍二叔不为所动，改变一个脚步，科比还是虚晃。

　　此番霍二叔忍不住了，起跳封盖，科比瞅准时机，前倾着身体，左手上篮打进。

　　这球的脚步，很像奥拉朱旺的梦幻脚步。

　　短角位置压进去，便是油漆区。

　　在油漆区的脚步，科比早已练得炉火纯青。

　　两下虚晃，点飞霍二叔，然后前倾身体，中枢脚挤进内线，左手上篮打进。

　　这一套动作，说起来复杂，如果是在现场看球，就发生在电光火石间。

　　分位和小前锋这俩位置上，科比说他脚步第二，放眼整个联盟，无人敢自称第一。

　　当然，梦幻脚步的鼻祖奥拉朱旺，在内线脚步这项技能上，肯定是不怵科比的。

　　就连乔丹都不得不承认，单挑1v1，联盟没人能赢他。

　　如果非要找出一个人，那人非科比无疑！

　　因为科比偷走了他所有的技能包！

　　让一生霸气凌然的乔丹说出这种话，全联盟也只有科比一人。

　　“kobe，帅气的脚步，你是继乔丹后，联盟第二分位！”

　　球迷们喜欢看科比打球，不是没有原因的，他的每一帧进球，都堪称经典。

　　耳畔响起无数球迷的呐喊声，科比表情平静，斯台普斯就相当于他的家。

　　他对这儿太熟悉了，万千球迷对他的呐喊，早已见惯了这种小场面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第194章 科比的背打脚步免费阅读。https://xs.23sk.com 