    “什么！那应该怎么办？”

    “还能怎么办，等他的实力提升上来了，就能控制住自己的欲望了，不过保险起见，我们还是跟过去比较好，不然的话，万一那家伙出事就不妙了。”

    “恩！我们快过去看看吧！免得他真的不小心没了，那谁给我们做饭，谁给我讲故事！以后每天抓个魔兽过来，给他杀，免得他忍不住去这些危险的地方！”

    看到菲尔焦急的样子，玛咖揉了揉她的小脑袋，道：“放心吧，他的实力之前艾莎已经测试过了，现在，最少也要五阶恶魔，才能击败他，他的实力比起一般的恶魔要强大太多。不过，什么故事，巴克蒙给你讲了什么故事吗？”

    听到玛咖的保障，菲尔才稍微放松一些，毕竟，玛咖是她们之中最成熟的，有时候，主人都要听从她的安排。既然她说没事，那就应该是真的没事。至于对方的问题，她选择无视，装作没有听到。

    之后，两人就朝着杀戮决斗场的方向出发。

    而另一边，巴克蒙现在已经在恶魔角斗场注册结束了，等下，他就要上场了。

    恶魔角斗场这边，选手是可以自由选择是不是用武器的，使用的话，可以选择角斗场提供的武器，也可以选择自带武器，毕竟关系到自己的生命，所以，基本上这里的选手，都是选择自带武器。

    和杀戮决斗场一样，这里也需要一个代号，这次巴克蒙倒是没有继续使用暴徒这个称号，而是给自己起了一个新的外号。

    刀魔。

    坐在选手的休息区上，巴克蒙轻抚这手中的血饮，血饮现在正在微微颤动，他和巴克蒙一样，渴望着战斗的开始。

    好在虽然这里的位置比较偏僻，但是来这里参加比赛的恶魔，却比杀戮决斗场要多了不少，所以没过多久，他就被叫上了擂台。

    和杀戮决斗场不同，在恶魔角斗场，因为人多的原因，你只会遇到和你同阶级的对手，所以巴克蒙现在，只会遇到和自己同级别的三阶选手。

    在叫到刀魔这么名字的时候，接待的恶魔看了巴克蒙一眼，随后，瞬间将自己的视线锁定在他腰间的血饮上。

    只要是长期接触这类武器的人，基本上都能够看出来，这是一件诅咒装备。

    而他们角斗场，实际上，是非常欢迎这类选手的，毕竟，拥有诅咒装备的恶魔，实力比起同级别恶魔，会强大很多，同时，观众也喜欢看拥有诅咒装备的恶魔战斗，这会给他们角斗场，带来大量的收益。

    不过话虽如此，但他们本人，可没有几个喜欢拥有诅咒装备的人，毕竟，拥有诅咒装备的恶魔，将来必定会受到装备的反噬，和这些拥有诅咒装备的恶魔亲近的人，也几乎都没什么好下场。所以。在接待员的内心，并不是很想接待巴克蒙。

    不过她不想要也没办法：“刀魔先生，请您跟我来。”

    说着，巴克蒙就跟着对方，朝着角斗场的内部走去。

    与此同时，他的对手，也从场地的另一端，进入了比赛的场地。

    但是在看到巴克蒙的瞬间，他的对手脸色就出现了严重的变化，他这次的对手，居然是拥有诅咒装备的恶魔，瞬间，他就后悔参加了这次的战斗，但是现在已经晚了，现在退出的话，他会被角斗场的安保人员给解决掉。唯一声的希望，就是寄托在击败对手这件事上面了。

    白晨在看到自己的对手有，也有些诧异，他的对手，居然是牛魔，之前他倒是遇到过一只二阶的牛魔，那次对方让他印象深刻，毕竟单纯的属性，牛魔比起低级恶魔，力量和体质简直不要强出太多。而且对方的武器是一把巨斧，这恐怕会是一场恶战。

    在双方来到场地上后，瞬间，观众就被面前的两个选手给吸引住了。

    这头牛魔，现在为止，已经在恶魔决斗场中，取得了五连胜的成绩，本身又是中级恶魔，这里的大多数观众，今天来看比赛，都是因为有他的比赛。

    而他的对手，居然是一位拥有诅咒装备的恶魔，这下，观众的激情一下就被点燃，还没开始，他们就已经在期待两位选手的表现了，当然，大部分的观众，还是希望，这场比赛牛魔可以获得胜利，毕竟，他们大部分人，在博彩的时候，都是压的牛魔取得胜利。

    恶魔角斗场的裁判，并不像杀戮角斗场那样没有一点裁判精神，他还是挺有道德的，看到两人都准备的差不多之后，才宣布比赛开始。

    开始之后，两人都表现的非常谨慎，同一时间后退了两步，两人都知道对方的厉害，并不想草率出手。只不过，在巴克蒙将血影拔出来的瞬间，牛魔就感受到了一股可怕的压力。

    不知道为什么，面前这恶魔，在拿起刀之后，整个人好像就变了一样，身上仿佛没有一丝破绽，自己不管怎么出手，都没办法击败对方。

    而巴克蒙也是如此，在拔刀的瞬间，他就感觉这把刀好像是自己的一部分一样，知道应该如何去使用它杀敌。

    因为巴克蒙给出的压力实在是太大，所以牛魔最终还是忍耐不住，抢先出手了。

    拿起手中的巨斧，他发了疯一样朝着巴克蒙冲过来，只要被他撞到，除了粉身碎骨，不会有其他的结果。

    牛魔知道自己的力量有多可怕，既然对方没有破绽，自己就让他露出破绽好了。

    “死吧！杂碎！”

    牛魔愤怒的吼道。

    说着，在距离巴克蒙只有十米左右的牛魔，双腿一用力，整个人跳到空中，高举手中的巨斧，像是诺克劈大一样，手中的巨斧直接朝着巴克蒙的落点砸了下来。

    巴克蒙并不是傻子，面对这样的威势，自然是选择先行退让，即便他很擅长防御也是一样。

    “死吧！”

    在巴克蒙撤离的同时，巨斧重重的落在了地上，一股气浪朝着周围散开，虽然没有被正面击中，但巴克蒙还是受到了不小的影响。

