    第127章 超杀女与大老霸

    美国纽约市曼哈顿岛西岸，大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域，就是纽约鼎鼎有名的地狱厨房。

    早年间，地狱厨房是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟，主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居，以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名。

    由于地狱厨房过去的恶名造成此地房地产价值低落、房租低廉，再加上此地区邻近著名的艺术表演重镇、百老汇，有许多来到纽约追求明星梦的艺人，都曾经在发迹前居住在地狱厨房。

    靓仔的网恋女友约见的地点，就在地狱厨房边缘地带。

    第二天下午。

    变成金发帅哥的靓仔，穿着白西装，手捧玫瑰花站在约定的地点，帅气的面容，有形的身材，结合霸道的气质，很快就引来许多女性的目光。

    可惜靓仔是个比较专一的人（兽），对于那些抛媚眼的庸脂俗粉不屑一顾，有些忐忑的等待着自己的小洛。

    不一会，一个双马尾的金发小萝莉就出现在靓仔的视线中。

    来了，来了！

    好紧张。

    靓仔还是第一次见网友，加上祂本就有些心虚，身体都比较僵硬。

    “你就是骷髅岛最亮的仔？果然很帅呢！”

    金发萝莉看着衣冠楚楚的靓仔，似乎很满意，或者说超出了她的预期，就好像看到了童话中的白马王子，很是心动。

    “是我，小洛，你今天真漂亮。”

    靓仔有些腼腆的笑道。

    远处，韩少卿和旺达坐在咖啡厅喝咖啡，远远观察着靓仔。

    见金发萝莉出现，韩少卿嘀咕道：“那小丫头就是靓仔的网恋女友，看上去有点眼熟啊！”

    旺达风情万种的白了韩少卿一眼：“看到漂亮女孩你都眼熟。”

    “不过这孩子年纪也太小了点，回头得跟靓仔说一下，别让祂做出格的事。”

    “放心，靓仔这点分寸还是有的。”

    韩少卿说着，又观察了一下金发小萝莉：“我想起来了，她是科洛.莫瑞兹，代号超杀女。”

    “超杀女？是变种人吗？”旺达问道。

    “不是，她只是一个普通人，她老爸是个嫉恶如仇的警察，后来发现法律不能审判所有的罪人，就离职自己干。”

    “超杀女很小就跟着大老霸学习各种战斗技巧，四处打击犯罪集团伙，小小年纪就成为了杀人不眨眼的顶级杀手。”

    回想起【海扁王】中的剧情，韩少卿简单介绍了一下超杀女的来历。

    超杀女算是个黑暗英雄，锄强扶弱，以研究各种武器为乐，对各种枪械了如指掌。

    晚上会跟着大老霸到处猎杀犯罪分子。

    白天在外人眼里，则是乖乖女的形象。

    如今靓仔在《变形咒》下，外貌年龄也就十五岁的样子，不过身材比较高大，和只有一米二的超杀女站在一起，有着强烈的反差萌。

    超杀女和靓仔聊得投机，才过一会儿，已经开始拉起了小手逛街。

    暗处，一个中年男子注视着靓仔和超杀女，气愤道：“这个臭小子是谁，居然敢勾搭我女儿。”

    中年男子正是超杀女的父亲大老霸。

    最近他总是看到女儿抱着手机傻笑，就感觉有事。

    果不其然，今天跟踪女儿，发现居然有人在拱自家白菜。

    大老霸也不是不讲理的人，可她女儿现在才十二岁啊。

    “不行，我得想办法让那臭小子知难而退。”

    心里打定主意，大老霸准备找机会和靓仔单独谈谈，让他知道什么是父爱如山。

    “那家伙是谁，已经跟了靓仔他们很久了。”

    旺达注意到了大老霸的存在，有些好奇。

    韩少卿道：“他是超杀女的父亲。”

    “难怪，我说怎么有种似曾相识的感觉。”

    想起自己跟韩少卿谈恋爱的时候，父亲埃里克也是如此暗中作梗，旺达不由露出一丝微笑。

    另一边。

    靓仔记着韩少卿的话，一路上给超杀女买买买。

    与X战警相处了几十年，靓仔对人类的生活方式并不陌生，但对钱却没什么概念。

    因为在骷髅岛是不用花钱的。

    靓仔当真是挥金如土，为了超杀女，刷了一大堆东西，都不知道往哪里放。

    年少多金，长得还帅，身具霸气，又肯为自己花钱，让超杀女很高兴，一路笑得合不拢嘴。

    她并非物质的女人，但谁又不想要一个愿意为自己花钱的男朋友呢？

    多做暗处跟踪的大老霸则气得牙痒痒，恨不得冲上去一脚踹飞靓仔。

    让靓仔总感觉后背有些发凉。

    逛了一会儿街，靓仔和超杀女走进了电影院。

    一路吃吃瓜的韩少卿和旺达也跟着进去看了一场电影。

    大老霸就坐在两人旁边。

    大老霸的一举一动自然逃不过韩少卿的耳目。

    好在大老霸虽然跟恶灵骑士的扮演者是同一个人，但并非复仇之灵，不然韩少卿还真怕他突然一声狂笑，变成骷髅架子。

    大老霸可不知道韩少卿和旺达是靓仔的家长，紧张的注视着靓仔和超杀女。

    他到不怕对方用强。

    对于超杀女这个女儿，大老霸还是很有信心的，怕就怕自己女儿少不更事，被对方骗了！

    说实在的，这一路下来，大老霸对靓仔各方面的条件都还算满意，可她女儿太小，如果对方敢用越轨的举动，他绝对会上去来一记父爱一击。

    等靓仔他们看完电影出来的时候，天都黑了。

    就在这时，韩少卿的耳中传来一阵求救声。

    “救命啊！”

    “有怪物，快跑啊！”

    “轰隆~”

    凄厉的惨叫，和爆炸声传来。

    韩少卿的感官极其敏锐，耳朵可以自动过滤大部分无用的信息，也可以接受到比较关键的声音与词汇。

    虽然还比不上超人可以覆盖全球，覆盖一个州还是没问题的。

    声音的距离并不远，一般人都可以看见远处爆炸产生的火光。

    紧接着，一个全身黄色的巨大人形怪物从高楼一跃而下，使得地面轻微震动。

    怪物面目狰狞，身高三米多，浑身长满了骨刺，如同钢铁般结实的肌肉，配合其狰狞的凶相，足矣让人产生畏惧。

    (本章完)

