    我叫林笙，打小生活在一个叫柳泉村的小山冲里。

    自打我记事起，我就没少听人在背后对爷爷指指点点，说他是个杀人犯。

    村民们说，二十年前，有人亲眼看到他掐死了一个女娃，并把她抛尸荒野。

    这事儿传得有鼻子有眼，甚至还有人现场佐证，说爷爷当年抛尸的地方，就在村口的河边。

    小时候，我曾好几次问爷爷这是不是真的，可向来脾气火爆的他，也只是冲我一甩脸，没有做任何解释。

    可让我奇怪的是，村里人对此也只是背地说说而已，却并没有人站出来声张正义让他伏法认罪。

    而爷爷不知是做贼心虚还是怎么，每年的清明节，他都会叫我带上钱纸香烛到河边祭拜，似乎又坐实了他杀人害命的这一谣传。

    爷爷让我去祭拜的地方，有一座名为回龙桥的石桥。

    据说早年我们村爆发了一场百年不遇的洪灾，将老桥给冲垮了，是爷爷负责重建的。

    今年清明，我和往常一样按照他的吩咐来到了桥下。

    就在我把钱纸香烛点上时，我看到有个老人从桥的另一头走了过来。

    这个老人很面生，他的两个眼眶干瘪了下去，没有眼珠，是个瞎子。可他一手撑着把黑纸伞，一手提着盏红灯笼，看上去颇为怪异。

    老人来到我面前，“小伙子，我的灯笼灭了，可不可以跟你借个火？”

    我很纳闷地看着他，心想一个瞎子大白天的打灯笼，不是在浪费灯油嘛？

    带着这想法，我拿出了打火机，可今天的风有些大，连点了好几次都没点着。

    我有些不耐烦了，而老人走了上来，探了探旁边正烧着的纸钱，“这儿不就有堆火吗？”

    对此，我也没做多想，就把一张烧着的纸钱塞进了灯笼里。

    灯亮了，老人并没有急着离开，却又问我，“小伙子，你今年多大了。”

    “十八了，怎么了？”

    老人掐了掐手指，“那也不小了，要不要我做媒，给你介绍个好对象呐？”

    做媒？

    听了这话，我撇了撇嘴。

    我长得还算不赖，自从成年后，也偶尔有媒人上门，可介绍的对象不是嫌我家条件太差，就是我嫌女方长得太丑，然后就没有然后了。

    我以为他也是个说媒的，就打趣说道，“老人家，我虽然没什么钱，但歪瓜裂枣可不要！”

    “放心，能让我出面说媒的，条件肯定不会差。”

    老人笑了笑，没有提起要介绍的姑娘叫什么名、长啥模样、住在哪里。他抬了抬灯笼，就摸索着转身离开了。

    靠，感情是在消遣我！

    我冲着他的背影小声骂了句，随后准备收拾东西回家，却看到地上不知何时落了个红包。我以为是那瞎子老人不小心丢掉的，连忙捡了起来。

    可红包里边并没有钱，只有一帖‘囍’字剪纸，以及一张黄纸条，上面还写着一句生涩难懂的话：昨昔今惜灯做媒，今夕何夕纸为妻。

    这让我很扫兴，随手就把红包丢了，然后便回了家。

    到家后，时间已经是傍晚，我把东西放下，就去了屋里看电视。

    这时，一阵敲门声忽然响起，我以为是爷爷回来了，连忙打开了门。

    可屋外空荡荡的，压根不见任何人影，地上却多了一个纸盒，里边放着一沓印着天地银行字样的纸钱，以及一件红寿衣。

    令人匪夷所思的是，这寿衣上面竟印着一个白色的囍字。

    我把寿衣拿了起来，不觉一阵疑惑。这衣服是谁送过来的，怎么敲了门又不打声招呼就匆匆走了？

    就在这时，爷爷从外边收工回家了，我连忙走了过去，问这些东西是不是他订的。

    可看到这件寿衣后，爷爷先是愣了下，随后沉起了脸，“林笙，你老实告诉我，今天你去河边祭拜的时候，是不是遇到过什么陌生人，或者拿了什么不干净的东西？”

    我不知道爷爷为什么问起这个，可他的表情很严肃，我不敢隐瞒，就把那瞎子老人的事儿一一交代了出来。

    听了这话，爷爷的脸唰地一下白了，“你个兔崽子怎么这么不长心眼！那个瞎子撑着纸伞打着灯笼，他是个纸媒人！他丢的红包你捡什么捡，你要遭大祸了！”

    “纸媒人是什么？报纸传媒吗？”

    我被爷爷吓住了，一时间语无伦次。

    “传媒你个驴粪蛋！纸媒人就是帮纸人做媒的！”

    爷爷急得团团直转，“那纸媒人问你借火点灯，其实是在给你结亲，你收了他的红包，就是同意了他的亲事！这些纸钱是他送你的嫁妆，寿衣是他给你订的新郎服，他是要你和纸人成婚！”

    “爷……这事严重吗？”

    虽然我对这些阴阳禁忌一窍不通，但爷爷说得煞有其事，还是把我吓得不轻。

    爷爷的脸难看得可怕，“寿衣是送终的，纸人是陪葬的，他给你和纸人说媒，就是要以婚代丧克你的命！可现在你红包接了，嫁妆也收了，只怕用不了多久，那纸媒人就会送亲上门！”

    听了这话，我浑身一哆嗦，可我想不通的是，我只是去烧个香而已，怎么就搭上这档子事了？

    爷爷的脸阴沉得可怕，他拿着寿衣直想丢出门，可来回纠结了好几次，终究又放回了屋里。

    最后，爷爷看了我一眼，“娃子，你先在家呆着，我出去一趟。”

    留下这句话，爷爷便匆匆出了门，等他再回来时，身边多了一个中年人。

    这个中年人名叫念天明，是隔壁清水村的道士，他是以前从外乡搬到这儿来的，和爷爷交情甚好，平日里也多有往来。

    对于我被牵纸婚这事儿，爷爷也很后怕，所以把他请了过来。

    “纸婚害人这种事我以前也见到过，但你孙娃遇到的这一茬，好像有些不合常理呀！”

    念天明看了看那件红寿衣，朝爷爷说道，“纸婚通常是女子用来报复负心汉的，既过他的门也送他的终。可我也没听说林笙和谁家闺女有什么情仇，这是怎么引来纸媒人的？”

    爷爷一声叹，“念道公，我要是知道就不会请你出面了，你可一定得帮帮我！”

    “这纸媒人的做法虽然有些说不通，但嫁妆毕竟送上了门，现在想退婚恐怕是来不及了。”念天明有些头疼地揉了揉眉心，说道。

    “那怎么办？我家就林笙一根独苗，要是有个三长两短，我可怎么跟列祖列宗交代呐！”

    “如果非要救他，也不是不可以。”

    念天明掐着手指，沉思了好一会，“你想想，林笙的这门纸婚虽然有媒妁之言，却没有父母之命，说白了就是在骗婚。既然纸媒人能做初一，我们也不妨做个十五。”

    听了这话，爷爷脸上一喜：“你是说我们也可以骗婚？”

    对此，念天明没有直言，而是说道，“这纸媒人既然已经定好了亲事，那么待会自然会有人来引路，请林笙上门接纸新娘。你们可以先把新娘接进门，之后的事情就交给我。”

    念天明有真本事，同时也是个非常谨慎的人，爷爷对他的话没有半分质疑，当即不再二话。

    时间逐渐到了晚上八点，天色也渐渐黑了下来。

    就在这时，外面忽然传来一声鹿鸣。

    念天明脸色微变，对我说道：“林笙，吉时已到，你得去接亲了。”

    我朝外边看了眼，一脸疑惑，“可是……那引路的人没有来啊！”

    话音刚落，我看到有一头通体赤黑的小鹿从夜色里走了过来。

    这是一只麂子，农村里都说黑色的麂子能通灵，是土地公的坐骑。

    它好像一点都不怕人，隔着门槛看着我，发出阵阵啼鸣。

    而念天明双手合十，朝麂子拜了三拜，对我说，“麂子出山，非喜即灾，它就是纸媒人请来给你引路的。”

    麂子引路？

    这种说法闻所未闻，而麂子的叫声也变得越发急促了，让我忍不住一哆嗦。

    爷爷也嚷嚷着说要和我一起去，却被念天明拦住了，“林老爷子，你陪林笙接亲是不合礼数的，还是让他自己去吧。”

    爷爷的脸上挂满担忧，他的嘴角抽了抽，终究没有再多说什么。

    “林笙，婚姻是人生大事，你且先上路吧，可莫错过了时辰。”

    最后，念天明这么跟我说道。

    我虽然心里怕得很，但还是硬着头皮答应了。而麂子见我出了门，也立即踱着蹄子朝远处奔去。

    我追着麂子跑了好一会，可让我奇怪的是，它并没有奔往哪户人家，却把我带到了村口的回龙桥下。

    而在桥下的河边，此时赫然站着一个女人！

