    如天地失色，周围的一切都变得灰暗。

    萧华脸色大变，这是诡域？可是这怎么可能？刚才他并没有察觉到啊。难道其中的诡异已经强大到，连他都无法分辨的出吗？

    叶凡和林浩这两位除魔使傻了。

    怎么会在这个时候出意外？

    虽然我们刚才是在抱怨，这考核是不是太简单，没有发挥出潜力。但是也不能这样啊！他们不是得瑟了一下吗？至于这样惩罚我吗？

    反倒是旁边的何清兴奋起来，热血沸腾，甚至开始摩拳擦掌。他就知道这件事情没那么简单，要是正式考核，那肯定会有诡异的！

    萧华见到何清兴奋的样子，都想骂一句傻子了。这可是诡域，是那诡异的主场！哪怕是像他这种真气境的强者，在这种地方都要处处受限，哪里还是什么正式除魔司考核的难度！

    突然，啪的一声，在他们身边的张氏夫妇瞬间跌倒在地昏迷，不省人事。

    萧华微微一惊，皱起眉头。

    他俯下身子，用两根手指探了探两位的呼吸，呼吸十分顺畅，仿佛像熟睡的样子......这到底是怎么一回事？心里咦成一团乱麻。

    “副司长，你看！”

    这时，何晴突然指着周围，焦急大喝。

    萧华猛然一抬头，就看见了旁边的家丁此时眼睛都从正常之色变成了红色，好像地狱深处择人而噬的恶魔。就连身上的服饰，都变成了盔甲，手里拿着长枪或者砍刀。

    这些兵器还充满锈迹，在这些兵器之上缭绕着一些阴气，要是被结结实实的砍到这一刀，那就是双重魔法伤害了。

    这是......阴兵？！

    他神色巨变，直接超出了他的预料。就算这诡域对正常人有侵蚀作用，也不会将其转换成阴兵才对，这可是具有特殊意义的诡异！

    “你们后退，让我来！”

    萧华大喝，如狮子吼，几乎响彻了整个诡域，他得将这三个小家伙成功带出诡域。

    体内气血爆发，真气运转。

    “轰”！

    真气爆发开来，一身先天罡气直接在萧何方圆五丈周围，形成了一个护罩，生生流转不息，直接护住了何清，叶凡，林浩三人。

    同时他大踏步向前。

    举手投足之间，先天罡气加持，一拳轰过去，直接就将一个家丁所化的阴兵打飞，撞在了周围的围墙之上，掀起阵阵烟尘。

    萧华脸色难看。

    这阴兵还真是硬。他本来这一拳可以直接将这些阴兵打爆的，没想到只能打飞？还是说，这是因为身处诡域的缘故。

    这些阴兵有诡域的加持？

    “呼！”

    兵器挥舞声在萧华耳边响起，正是其他阴兵挥舞着兵器，向他砍来。这些大刀，长枪切割着空气，掀起阵阵阴风，好像幽冥深处的收割之镰，想将萧华收割于刀下！

    “哼！”

    萧华冷哼一声，区区几个阴兵，不过也才换血境界，也想奈何得了他？先天罡气再次爆发，直接将阴兵的各种兵器凝滞在空中。

    身躯又轰然一震，发出巨大的冲击力，直接将就四五个堪比换血境的阴兵震飞！

    这就是真气境宗师对真气境的碾压。

    可好景不长。

    从院子的各个通道中涌出许多阴兵，手持着锈迹长枪，斑驳大砍刀，甚至还有高大威武的阴兵手执长槊，似乎是个小将领。

    他们发出阵阵厮杀声，如潮水般涌来。

    萧华神色阴沉，这是怎么回事？哪来这么多阴兵？不对！他突然注意到这些阴兵的模样有几分熟悉。好像是他之前见到的一些张府的家丁，丫鬟，管家！

    难道除了张氏夫妇，其他人都转变为阴兵了吗！他低头看向昏迷不醒的张氏夫妇。心中深思，这两个人会不会知道什么？

    “你们三个叫醒这两人，我先挡住他们！”

    “要是叫不醒，我们就只能逃了。”

    他吩咐了何清三人一声，旋即大喝，让这些数量众多的阴兵冲去。

    虽然这些阴兵不都是换血境，真气境对其是有碾压之力，但终究不是打通天地之桥的先天，无法生生流转，恢复自身元气。

    数量一多，终究还是会被耗死。

    高台祭坛之上，李恒若有所思的看着周围的环境。他刚才察觉到了诡域的爆发，直接冲到了现实当中，与现实的张府相结合。

    身为现世倒影的诡域，与现实结相结合，会发生什么呢？他低下头往高台之下一看，就看到了数量众多的阴兵往某个方向涌去。

    李恒暗道一声果然。

    估计张府之内的其他家丁，丫鬟，已经全都变成阴兵了。他也不认为这是自己的原因。毕竟阴气种子早已埋下，时刻都会爆发。实际上，就在那个诡异张海天操控之下。

    就算让他提前在现实当中抹除阴气种子，但如此大面积的抹除，那也肯定会被这个诡异张海天察觉。到时候，还是会选择爆发阴气种子，将这些张府之人转化成诡异阴兵。

    结果已经定下，他也救不了。

    他看向西边，那里升起了厮杀之声。

    看起来，何清那边出麻烦了？

    不行，这些可是行走的源力，可不能被他们给抢了。他跳下高台，在阴兵当中解除了伪装，显露出生人的气息，打算直接杀过去！

    北郡，某个隐秘之地。

    此间为无间，非是现世，其中阴气磅礴。一身影于磅礴的阴气中沉沉浮浮，似乎是在修炼或者孕育自身。

    猛然，他睁开眼睛，如深渊凝视。

    怎么回事？怎么又是北安城出事？他随手扔下的，一个孕育阴兵，锻炼阴兵的诡域爆发出来了？呵，真是两个愚蠢的凡人。

    “阴一，去北安城，看看情况，顺便找一找我丢失的怪异。以及帮我看看，那胆大包天，敢杀我的人的那位活死人是什么来头！”

    “是！”

    从磅礴的阴气当中，飞来一个黑影。

    向这位诡秘存在恭敬说道。

    他心念一动，想将李恒的坐标锁定。却猛然一惊，发现根本锁定不了，坐标丢失！

    有趣了......他哈哈大笑起来。

    北安城，陷入诡域当中的张府。

    此刻，萧华依旧在与阴兵厮杀。他心中憋屈极了。在这方诡域当中，这些阴兵出奇的硬盔甲硬，身躯也硬，他一拳根本就打不爆。

    再这样下去，他就要被活生生耗死了。

    难道真的要逃跑不成？

    何清他们无论是拳打脚踢，还是施展各种手段，却依然叫不醒这张氏夫妇。这不仅让萧华暗下决定，打算直接逃跑。

    这时，他突然发现一个奇怪的现象。

    虽然还有阴兵向他这边涌来。

    可是这些阴兵好像并不是想刻意针对他，看那步伐好像有些慌乱，像是在逃跑，只是被他堵着了路，不得不进行厮杀。

    不对，这方诡域明明是阴兵的主场，这些阴兵怎么可能会逃跑？萧华摇摇头，觉得可能是诡域影响，让自己出现了精神上的错觉。

    这不禁让他心神凝重。

    这里连精神都能影响，那还真的得跑！

    至于逃跑后，这方诡域会不会进一步扩大，让这些阴兵肆虐北安城？他可顾不了这么多了，要是死在这里，估计自己也会变成一个阴兵。那还不如留在有用之身，跑为上策！

    “呲呲......”，“啪啦......”

    火焰燃烧血肉的声音终于传播到了这里。

    萧华皱起眉头，这是什么声音？等等，他动了动鼻尖，这......好臭的味道，是火焰燃烧腐烂血肉之味。可是这里哪来的火焰？

    正在他疑惑之时，一些身上冒着恐怖火焰的阴兵，终于仓皇逃窜的逃到了这里，不过还没有几步，就被这火焰烧得灰飞烟灭。

    在被火烧的阴兵后面，一个身影显现。

    “啧，看来这边的阴兵挺多的呀？”

    李恒如闲庭信步，轻笑着。与萧华眼中的焦虑并不同。他对这些阴兵的眼神就是一堆行走的源力。诡异？那是个什么玩意儿？

    “你是？”萧华心中一震，露出狐疑之色。

    难道是另外一个隐藏在暗中，保护除魔司考核的强者？可是除魔司当中，有这么一号人物，能使出这种恐怖的火焰？

    难道是近段时间来到北安城的世家之人？

    世家血脉神通，或许能做到这点。

    李恒没穿除魔使的制服，与这位副司长萧华也并不相熟，也难怪萧华会做出如此猜想。

    先天罡气罩之内，对张氏夫妇昏迷不醒，无计可施的何青猛然抬头，看见了李恒的身形，顿时怔住了。

    他大喜，连忙出声大喊。“大人！”

    大人？萧华一拳打飞一个阴兵，心中有些傻住。眼前这位青年还真是除魔司的？可是他怎么不知道除魔司当中还有这种本领的人？

    难道老孟头在瞒着他？

    “正式除魔使李恒，见过萧副司长。”

    李恒淡淡回答，旋即一发太阳真火飞出，直接点燃了还在于萧华厮杀的众多阴兵。太阳真火几乎无物不燃，哪怕这些阴兵本能的想要拍灭，也无济于事。

    很快就化为飞灰，成为李恒囊中的源力。

    “等等，你就是老孟口中的李恒？”

    萧华飞身而退，生怕被这恐怖火焰沾染。待他站稳，平静思绪，觉得有些不可思议。

