    “你的意思是？”祝融有点不敢相信自己的猜测，夜枭这是打算和某些人死磕到底？

    不知道哪具尸体上的斗篷被夜枭扒了下来套在自己的身上，黑夜之下，那被遮掩的面孔彻底不见。

    他没有多说，沉默的身影已经带着夜月落隐没黑暗。

    “记住，你今天没有见过我，也没有来过试炼之地，否则你的处境会很危险。”

    这一夜，寂静笼罩，试炼之地活下来的所有人都知道，等明天希尔星的阳光覆盖，这颗星球再也不会和以前一样了。

    “希尔星太空防线高破？有点意思。”

    黑夜中，夜枭为夜月落抹去脸上的污血，抬头仰望那残缺的明月。

    “哥，我们该去哪？”夜月落拉着夜枭手掌，浮空岛没了，冬家也不一定是个好地方，而他们现在已经无处可去。

    无家可归？对于夜月落的疑惑，夜枭的目光冷了下来，“我们去一个……能够改变我们未来的地方。”

    ……

    无论试炼之地中除了蒙德之外还活下来了多少，他们都同样迷茫，而在这样的迷茫之后，他们也只有一个去处。

    那便是烈风级主战舰的所在，那里隐藏着夜枭冒死从秦家手中抢夺而来的最大收获。

    只是，当蒙德带着十七个人出现在峡谷的时候，他们却并没有看到夜枭等待的身影。

    “老大呢？”水云少了一条手臂，但另一只手依旧能够轻易将看守这里的护卫单手提起。

    “老板……没来！”呼吸困难，但护卫依旧清楚知道什么话能让自己好受一些。

    听到这样的答案，十八个‘老弱病残’都是眉头紧锁。

    “怎么回事，老大怎么会没有来这里？”一个汉子沉声问道。

    “我们看到了追杀他的那些秦家人的尸体，按理来说，他应该已经逃走了。”

    “也许，他受伤颇重，依旧找了地方隐藏。”

    “行了，都别猜了！”蒙德一声冷喝，打断了所有交谈。

    “先考虑我们自己的伤势吧，我们这十八个人，就没一个完整的！”

    “战舰内部有修复液，修正片刻，再去打听外面的情况。”

    头顶阳光自东边天空升起，蒙德也不知道外面的情况如何，他们现在的状态也不足以支撑有什么动作。

    一行人找到了穆亦，这个借着夜枭的恩惠已经成为这里高层的后勤总管。

    “基因修复液呢？”

    “在主控室。”穆亦眉头微皱，似乎也是清楚面前这些人的伤势，没有做过多的询问和阻拦。

    长达千米的主战舰，已经在一众专业人士手中有了大概完整的轮廓，比如舱门舰体这些可以支撑真空环境。

    一道道门户开启关闭，没多久，蒙德等人已经出现在了舰长控制室的外面。

    身份的认证，让蒙德等人顺利开启了这最坚固的一道门户，只是舱门开启，十八人确实整齐划一没有一个抬脚。

    “我以为，你们能回来三五个已经是奇迹了。”覆盖面孔的斗篷下，夜枭容貌缓缓抬起。

    “十八个，看来我当初果然是没有选错人。”

    “缺胳膊断腿，这都是小事。”一支支蕴含绿色溶液的玻璃管出现在了夜枭的手中，随后被他完整的扔到了十八人的手中。

    “断肢重生，现在还没法弄到手，不过这些东西也能够让你们在现在的状态下自由行动。”

    蒙德接过手中的试管，看了一眼夜枭，还是没有将手中的东西扔下。

    一口闷下，疼痛随之而来，但结局也和夜枭说的一样，他已经感觉到内外的伤势在修复。

    身后的十七人中有人略显犹豫，有人当即讲手中药液饮下，但不管如何，最后没有人将手中东西扔下，这也使得外面死盯着监控的穆亦松了一口气，挥手将外面手持枪械的护卫遣散。

    “感觉如何？”夜枭抬头看着众人，脚下一个个合金箱子已经踢了过去。

    “虽然还是有些不适应，但是扳机和刀还是使得动的。”水云大笑几声，将面前的金属箱子打开，顿时间瞳孔一缩。

    一旁，也是一阵吸气声不停响起。

    “基因药剂，一共三十六组三百二十四支，可以支撑你们所有人到九阶的路没有停顿。”

    “东西，我给你们了，但是什么时候你们能成为九阶基因战士，就看你们自己了。”

    “嘿嘿，多谢老大了！”水云嘿嘿笑道，直接将一组九支药剂拿到了自己手中。

    一旁，其余十几人也是口中感谢不断，将属于自己的那一份拿在手中。

    “大叔感觉如何？可还影响行动？”

    “没有完全恢复，但是已经没有大碍，不影响。”挥动手中战刀，蒙德表示状态还不错。

    “那就好，最近外面恐怕不太平，这座峡谷还要大叔照看。”

    “嗯，你的伤势也要赶紧恢复，否则有些事可不太好处理。”蒙德点了点头，便跟着其他人离开了这主控室。

    舱门开启关闭，他们看到了穆亦正带着人指挥着什么。

    走近一看，“这是什么情况？”

    一人指了指那巨大的坑洞之中，依稀可以看到不少尸体重叠。

    “嘿嘿！这些蠢货叛徒，他们在你们之前回来了，还带着一杂鱼，居然就想要抢下我们的战舰，这不还没有靠近峡谷就被解决了嘛，老板让我们处理现场之后就把这些人带回来埋了。”

    话音落下，十七人心中都是一阵后怕。

    到了现在，他们哪里还不知道穆亦的话是说给谁听的？再结合之前的动静，他们怕是从鬼门关外面走了一圈啊。

    “这些，是老大亲自处理的？”水云出声问道，他不认为自己第一次控制护卫对方眼中无法用演技说明的惊慌。

    对方是真的怕，所以那守在外围的护卫也绝对不清楚很多事。

    “当然了，除了老板，还有谁有这实力，我也是接到命令之后才带人过去的。”

    沉默，弥漫在十八人之间，直到寇子锵笑着开口：

    “看来，我们不久后就能成为九阶基因战士了。”

    夜枭没有对付他们，那么给他们的基因药剂自然也不会有什么问题。

    “是啊，一整套九阶基因药剂，哪怕是最孱弱的序列，我们都将踏入强者的行列。”一时间，其他人也附和说道。

    “行了，散了吧，警戒周围，以免还有人暗中窥视此地，至于九阶基因战士，这点你们就已经满足了吗？”蒙德打断了众人，指了指头顶天空。

    阳光明媚的世界，不知何时已经悬浮了众多战舰。

    他们很熟悉，那些战舰正是他们数日前停留在希尔星太空的舰队。

    “他的目标从来都不在某颗星辰，如果你们不想经历第二次今天的状况的话，就别为了九阶基因药剂而沾沾自喜了。”

    “另外，舰队已经出现在希尔星内部，我们恐怕很快就要再次行动，不想死，就少歇息吧。”

    话语间，所有人都能感受到其中沉重。

    “上次炮轰了秦家舰队，这一次，不知道老大又要对谁动手。”

    ……

    峡谷之中人心变换，而希尔星其他地方也是风云忽变。

    试炼之地的动静，那数千具尸体累积的血河以及天空忽然消失的防御，惊动了这颗星球上所有的庞然大物。

    “是谁，屠戮了试炼之地！！！”有人惊恐，却发现自己至今都没有得到确切的答案。

    “星球外太空的一切都消失了，我们成为了瞎子，阴谋，有人发动了针对我们希尔星的阴谋。”

    “我们的舰队才离开多久？居然就出了这样的事，希尔星，真的还在我们的掌控之中吗？”

    “答案，我们需要一个答案，一个真相，试炼之地发生了这么大的事，而且没有任何消息传出来，一定有星舰的参与。”

    “两者，一定有联系。”

    ……

    “试炼之地有人要对付夜家子，其中还有秦家的手段，但是我们发现了那些赏金猎人的尸体，也找到了秦家部队的尸体，但就是没有夜家子的。”终于，还是有人把那些阴暗的事情摆在了明面。

    “这会不会是他做的，我们的系统已经找不到他了。”

    “这怎么可能，一个夜家子，哪怕是他们夜家还在的时候又怎能引起我们的在意？更何况冬家不会蠢到养虎为患。”

    “可是，传言说他掌握了一支舰队，其中还包括一艘主战舰。”

    “这如果都是真的，他不是不能做到，我们不是也发现了试炼之地有战舰开火的痕迹吗？”

    沉默，又是一阵各家心思不定的沉默。

    不过最终，还是有德高望重的人重新把所有人拉了回来。

    “找到夜家子，不管怎么说，他都是最有可能了解真相的人，找到他，或者等到下一次谁家出事把真相传递出来，你们自己选择吧。”

    选择？没得选择。

    于是，几天下来，希尔星的人发现这颗星球更加不可捉摸了，明里暗里出现的人，似乎已经让这颗星球人口大大超出了十亿上限。

    而在这样的日子里，夜枭也终于等到了自己想要的东西。

