    1347、试探

    踏入北美，刘浩倒也没有太过着急，本身而言，他也需要给三人留下一些适应的时间，比如和北美的妖兽切磋一番，如此才能更好的明白未来旅程的变化。

    也是这个时候，刘邦和张良二人才发现他们身体的羸弱，才发现最后到来的艳灵姬还能操控火焰，一身实力直接碾压了他们，狠狠的将他们变强的心思激发。

    可别小觑了艳灵姬，和刘邦和张良相比，艳灵姬才是经历了了无数苦难之辈，什么不熟悉，本身就是部落走出之辈，在第一次直面妖兽之时，就狠狠的让二人震撼莫名。

    妖兽，本就自带煞气，或许在面对猛虎之时，刘邦和张良还能冷静面对，但当妖兽出现在他们面前，那种发自内心的恐惧瞬息之间就出现了，也绝难在几个呼吸之中压制下来。

    反观艳灵姬，却没有这方面的感觉，无非是发现眼前的妖兽和以往所见的野兽有所不同，无非是对手战斗力更上一层罢了，瞬息之间就已然出手；

    也是因此，这才将刘邦和张良二人从‘目瞪口呆’之中拉回现实，直接让二人面目燥热，直接发了狠，彷佛是为了救赎方才他们窘迫。

    这些自然都被刘浩看在眼中，甚至于他还专门掏出手机做了录像，恶趣味的想着日后拿此来嘲笑二人。

    不得不说，哪怕执念刘浩修为亚圣了，他身上的人性依旧没有任何改变。

    闲话不提，只说眼前，三人开启了战斗模式，这才发现不过是一头区区狼妖，也绝非他们如今可以面对的，好些次都是险而又险的躲开致命危机，身上多少都留下了伤痕，最严重的当属刘邦，其腹部被狼妖一扫而过，肠子都快露出了。

    可即使如此，三人都没有收手的意图，也从来没想过刘浩会出手帮忙。

    跟着刘浩这么久，刘邦和张良二人早就摸透了刘浩的性格，可以说只要不死，刘浩是绝对不会参与其中的，些许伤势罢了，等结果出来之后，还不是刘浩随手可以治愈？

    或许也是因此，这么长时间以来，无论是刘邦还是张良，都养成了一股狠劲，只要开战，就几乎不死不休。

    可他们还是小觑了眼前妖兽，若非艳灵姬的存在，以他们二人的实力，几乎挡不住三秒钟就会被沦为对方口粮。

    这还是刘浩在后方压阵的缘故，还有着小毛驴这头妖族的存在。

    在这样的情况下，那头狼族妖兽又能使出多少份力量？

    半炷香过后，刘浩也是看到了刘邦到了极致，这才挥手将狼族妖兽驱赶，而后朝着三人洒下一片光茫，瞬息之间就将他们方才伤势治愈干净，连带着身上的衣裳也被刘浩返回原本状态。

    “多谢老师！”

    “此妖兽耳！可休要小觑了它们，它们已然诞生灵智，也绝非寻常野兽可以相类比的！”

    三人点头称是，刘浩这才不再言语，他们只不过看起来十岁大小，可不是真正的孩童，也无需多言，自己就能总结利弊。

    “接下来的时间里，贫道会带者你们经历各种妖兽，在此期间，也是你等最好的修炼时期，等半月之后，这样的妖兽，就需要你们单独面对，并战而胜之！”

    这也是刘浩对他们最大的要求，没有一点自保能力，可没办法行走诸天，也是时候让他们进入真正的修行界了。

    面对刘浩，刘邦三人也没有任何反驳的可能，哪怕心中有些担忧，但也绝不敢顶嘴，只能想着接下来的岁月里咬牙修炼，否则或许就真要被抛弃了，这对他们而言才是最大的恐怖也！

    他们哪里知道，刘浩虽然只给了他们半个月时间，却从来没想过他们达不成目的。

    无论是早前的刘邦和张良，还是新来的的艳灵姬，都经过了刘浩的洗筋伐髓，资质都提升了不下一个等级，天赋优异，功法不缺，气运又高，更有着刘浩可以的开挂，这点修为提升又算得了什么？

    给他们半个月，不过是为了让他妈更好的熟悉即将到来的快速提升罢了，不至于让他们空有力量而无法真正控制。

    些许小事，当真不足为道也

    半个月过去，无论是刘邦、张良还是艳灵姬，都明显感觉到自己的进步，也知道了自己如今身处哪一个阶层，修为的提升，也让他们更加自信，对这方世界的认知也同样在极速提升之中。

    刘浩也知道他们在担忧脚下这块大陆的妖兽在将来进入中原大地，将那里搞得民不聊生，但对此，他却没有丝毫解释的意图。

    他感觉有这么一个‘担忧’在他们心中也是一件好事，哪怕将来离开这方世界，也会时常想起，想着将来哪一日回归，清理这份可能的威胁。

    这里，本就是他们的老家，哪怕将来离去，这份感情也依旧是斩不断的，也无需去斩断。

    甚至于在将来，倘若找到可以任由刘邦和张良发挥才智的世界，也不是不能让他们返回，比如寻找原本那些在将来纠结在刘邦帐下的文臣武将们。

    这些人之中，或许将来萧何会被嬴政看重而高升，但比如樊哙，却很可能因为出身的缘故而泯然众生，刘浩自然不可能将这些也一一携带，但也不会因此而约束刘邦和张良的返回招揽的心思，甚至于他对此十分期待。

    看一看将来这些人是否会会和刘邦命运相连，在他的带领下崛起等等。

    这多少也有些恶趣味，但却不妨碍这同样是也是一个很好的实验模式，去旁观一下气运的关联问题。

    眼看着刘邦一人独占妖兽，游刃有余，哪怕那妖兽不过寻常四阶，刘浩也知道短时间内在北美对他的历炼该告一段落了。

    说到底，这里，根本就是妖族的牧场罢了，这些妖兽与其说是被派遣至此的，还不如说是被放弃的对象，是作为繁衍工具刻意为之，根本就是为了给刘浩地球妖族增添数量而设立的。

    这样的妖兽又能有多少战斗力可言？也不好当真赶尽杀绝了。

    刘浩多少看出了妖族的心态，他们很可能早就算计到会有炎黄文明的大修士到来，这也是为何他们至今为止，刻意避开大秦国土的缘故。

    如今刘浩地球，那个妖族不知道龙国的恐怖？哪个不知道炎黄联盟的心思？

    非你死我活之前，谁也不会真踏过脚下那条红线，你好我好才是未来。

    再者说了，哪怕将来大秦帝国得到炎黄联盟诸多支持，一统秦时明月世界，就真要将所有土地都占领吗？

    这也绝对不可能的，在这样一个人口稀少的世界之中，几乎过半的领地都不适合人类生存，也因此，哪怕将来大秦帝国得到炎黄联盟最大支持，该给妖族留下的生存空间依旧会存在，也根本没必要你死我活才行。

    在这方面，龙国如今还不是如此？竞争之时厮杀不断，但贸易还不是越做越大？

    这样的平衡才是各取所需，才是双方真正想要的局面。

    谁让现如今真正的敌人乃深渊也，外敌存在之时，哪怕内部竞争再大，也必须联合起来，真正要分出一个高下之时，也必须是深渊威胁彻底消失之后。

    这一点，无论是刘浩还是白泽这些妖族高层们，都十分的门清，也从未想过打破这份默契。

    更别提抵抗深渊之时，还能得到诸多利益，谁也不傻。

    当然，这也和秦时明月世界通道最近开启有着很大关系，倘若是灵气潮汐刚开始那几年，妖族可不会管这些，先祸害干净了再说。

    刘浩不知道诸天万界通道链接、开启有什么规律可言，但心中却很清楚这里头势必有着一个幕后人物在作祟，或者说布局，就和他在观看试验场一样，自己也是一颗搅动风云的棋子，在被他人观看着。

    在最初认为之时，刘浩还会在后背出现一些白毛汗之类的，现在也皮了，反正也不是他能够抵挡得了的，走一步看一步再做计较也不迟，咋咋呼呼的告知诸天万界那才是傻瓜，说不得很可能就被当作不可控棋子给消灭了。

    他感觉和他一样心思的，必定也不会少到哪去。

    诸天万界一一链接自家地球之中，这需要多大的伟力才能做到？

    反正他不认为鸿钧有这份能力，那么鸿钧等人也势必清楚这些道道，说不得已经在心中有了诸多安排，比如昊天的化身张百忍到来之后，可足够沉寂，可人家早不知道去了多少诸天，游历了多少世界，总结了多少条条道道。

    这里头倘若没有鸿钧的私下安排，刘浩可绝对不会相信。

    鸿钧如此，三清和接引准提几个圣人难道就没有什么吩咐？或许不如鸿钧那样看得通透，但也绝对不会没有安排，只不过试探的程度高低不同而已。

    每一个做出安排和试探的，也只有他们心中最清楚，但他们却不会因此而提及半分，有些事做得说不得，一旦言及，就很可能已经被那幕后之人聆听清清楚楚，这些道道作为圣人乃至圣人之上的他们最清楚不过。

    就好似玉鼎和黄龙真人两个，到了地球，直接来帮助杨戬，然他们接手龙国温哥华以南两个世界之后，他们的安排，何尝不是一种对世界的试探？

    那几乎已经是强力的将‘变形精钢’世界之中的龙国大军拘来，那可是千万以上的数量，可不是通过区区谈判就能搞定的。

    刘浩观察过，这些大军，那可都是退役或者在职军人，一下自抽调了千万数量，变形金刚世界的龙国还能剩下什么？哪个执政者敢答应？不是被逼到了极限又怎么会妥协？

    这才是实际，只不过知道的，都当作不知而已，也都知道这千万大军哪怕到来了，也不会真正被当作炮灰抛弃，这才没有人在其中说道罢了。

    要知道，如此大规模抽调大军，对变形金刚世界的龙国可谓伤筋动骨，稍有不慎，就很可能会将整个国家的气运败个干净，倘若没有元始天尊在背后怂恿，那十多亿人口的怨念就足以让玉鼎和黄龙二人跌落境界，一旦业力爆发，直接身死当场也不是没有可能。

    哪个修道了无数岁月的家伙不清楚其中危险？也绝对不可能是玉鼎和黄龙真人两个敢于操作的。

    说白了，这根本就是元始天尊在试探一方世界的底线，哪怕明明可以做的更好，比如两厢情愿之类的，可依旧选择了这么去做，如今看来，似乎依旧没有挑战到那幕后之人的红线之中。

    从这里有而不得不说元始天尊十分精于算计，如此霸道做法，逼得变形金刚世界龙国妥协，再之后一定是留下玉虚宫传承，而且还是那种较为齐全的传承，而得了这些传承的变形金刚世界龙国，在这个时候或许会更加感激。

    这就和先打你一个巴掌，再给你一个甜枣是一个道理。

    甚至于变形金刚世界的龙国高层们，可能还会想着玉鼎真人和黄龙真人这样做多半是不懂政治，操作太过粗糙导致的。

    可他们哪里明白，这分明已经落入了元始天尊的算计之中，这种付出了极大代价才得到的传承，他们也会变得更加重视，甚至于在极短的时间里将之彻底推广开来。

    换言之，根本不需要元始天尊逼着他们修行玉清道法，他们就已经在不知不觉之中成为元始天尊之下的一方势力。

    这也是为何炎黄联盟明知道变形金刚世界龙国已经接触，依旧没有贴上去让其加盟、支持等等，因为还不到时候，也不想因此而打乱了元始天尊的算计。

    有了这么第一次，刘浩相信也一定会有第二次，尝到了甜头的玉鼎和黄龙二人接下来是否还会依样画葫芦谁也不会知晓；

    又或许接下来轮到佛门或者截教一方试探了，而这些依旧在刘浩眼中等待着，他何尝不是借助这些圣人们的实验去观察幕后之人的底线在哪里？

    他在大秦帝国波动世界的命运线，何尝不也是一种试探？

