    第42章 小秘密冰火两仪眼

    听到周星宇让自己留下，宁荣荣有些不开心，撅起了小嘴巴在山丘之上生闷气。

    朱竹清则是在旁边暗自偷笑，她刚才看过周星宇的表情，看到他听到宁荣荣介绍三大宝地的时候表情都没有变过。

    就连一丝丝震惊都没，这很可能表示周星宇有可能比她还有宁荣荣知道的更加多。

    所以周星宇让自己还有其他人躲在这山丘之上这件事情，她是完全明白，因为下面有可能有危险。

    如此体贴的男人她可是第一次见到。

    叫小欣一起则是看中了小欣的武魂特殊性，一旦遇到不可避免的问题，两人的武魂能够完美配合，一空一地。

    巨大的薪火剑之上站立着一男一女，他们正在观察冰火两仪眼周围。

    精神力凝聚于双眼之上，周星宇仔细的观察着下方那些各式各样的植物，他已经心动不已了。

    乳白色冰泉旁边，有着一小丛一小丛像虫子一样的东西，那是雪蚕，这是一种极品草药，味道极为鲜美，功能更加是夸张。

    体内如果有各种顽疾之症状，服用一小口就能完全去除，关键是能够美容。

    旁边长着十几株朱砂莲，味道极苦，如果身体大出血或者哪里疼痛，服用之后可以止血止痛，效果极佳，配合雪蚕一起服用对某些方面有奇效。

    在这些朱砂莲远处有一株粉红色花朵。

    这株花朵散发着令人着迷的香气，每一片花瓣都像水晶一样，淡紫色的钻石花蕾，它所在的范围之内形成了一个香气屏障。

    这是幽香绮罗仙品，这是克制毒气的无上宝物。

    这些都是在原著中有记载的，所以周星宇能够大致的猜测，但是远处那无数的植物，花朵，他就两眼发懵了。

    “唉，如果能够直接带走这块宝地就好了。”周星宇内心感叹无比，他特么的没有玄天宝录啊，他不懂毒药啊。

    “叮，发现药园一片，可收至水晶宫内，如需开启水晶宫，请支付7000善意点。”

    可能是感知到周星宇的无奈，脑海中那神秘的声音再一次出现了，它出现的太及时了。

    周星宇一直以为水晶宫是泡妹子的，结果居然是可以收取药园的。

    “开启，快开点数随便扣！”

    他已经迫不及待了，如此机会他不用，难道留着那些善意点去抽取一堆垃圾啊。

    顶多能抽取到魂骨，还有金色碎片而已，得到个未知的技能而已，肯定没有这药园子香啊。

    “善意点扣除7000点，剩余121点。”

    对于剩下多少点数，周星宇已经无所谓了，他连忙大喊：“快给我收取！”

    薪火剑之上，小欣像看傻子一样看着周星宇。

    这男人平时神秘又帅气的，怎么突然之间像变了个人一样，突然大喊大叫了起来，还一副脸色惊喜的模样对着下方喊什么收取。

    这是看到什么好东西疯了吗？

    在薪火剑之上离开下方都快有五六十米了吧，她基本就只能看到那双色温泉，还有杂七杂八闪烁光芒的野草。

    某非双色温泉里面有美女在沐浴？

    一个惊人的想法从小欣脑海中生出，她觉得浑身冷飕飕的看了看天空，她还以为起风下雨了呢。

    “轰隆隆”下面开始地动山摇了起来，就连飞剑之上的两人都开始摇晃了起来，小欣一个不稳差点从薪火剑上面掉下去。

    幸好一把抓住了周星宇的衣服，这才没掉下去。

    刚刚站稳，她就低头往下方看去，然而下方就只有剩下一个超大的天坑，一个巨大无比的洞穴，刚才她看到的双色温泉，还有无数的杂草全部都没了。

    “咕嘟”

    小欣有些害怕的吞咽了下口水，现在的一切都已经颠覆了她的三观，这才几秒钟的时间，下方居然什么都没有了。

    “星宇大哥，下面是你...”

    还未等小欣话说完，一只大手就捂住了她的嘴巴。

    周星宇可不想杀人灭口什么的，只能含情脉脉的看向身后的小女生，他希望用某种方式来让她闭嘴。

    “记住，这是我们两人之间的小秘密，不要告诉别人哦。”

    “呜呜呜...”

    小欣觉得自己都快被这只大手给闷死了，赶紧推开坐到了薪火剑之上，她此刻脸色红的和番茄一样，内心扑通扑通狂跳个不停。

    “行，那你要给我讲完“火影小南”的故事。”

    一个重要的决定从小欣口中蹦出，她已经卡在这个故事快半个月了，她非常想要知道小南后面是死是活。

    周星宇愣住了，这小欣怎么这么奇葩，看她红扑扑而且又美丽的小脸蛋，还有倔强的眼神，他点头了，不过为了这个约定完美：“我们拉勾吧。”

    “嗯”小欣脸色依旧红通通，她的眼神迷离，不知道此刻在想些什么。

    两个小拇指勾到了一起，双方彼此感受到了不一样的温暖。

    “拉钩上吊一百年不许变，说话要算数。”

    两人不约而同说出了这句话语，只不过小欣此时的声音特别小，小脸都快低到胸口了。

    誓言结束，周星宇决定立刻离开这鬼地方，万一被毒斗罗孤独博看到他们在这里绝对会砍死他们的。

    “第三魂技：踏月而至。”

    为了加快离开的速度，周星宇身上冒出了一个黑色魂环，魂环亮起，薪火剑不管是速度还是大小都暴涨几倍。

    “啊”小欣根本都没反应过来，刚才她还沉浸在自己的世界中，这一加速她又差点掉落薪火剑下面去，好不容易一把抓住了周星宇的裤脚管才避免了失误。

    “小欣！”

    周星宇生气了，声音响彻整个峡谷，这女人简直就是故意的，差点让他大风吹。

    回去的一路上，小欣都在说对不起，刚才美好的气氛早就没有了，只有她依旧通红的小脸蛋。

    高高的山丘之上，三男两女分成了两个阵营，好像在为什么事情争吵。

    一边是奥斯卡和宁荣荣，一边是马红俊，周强，还有朱竹清。

    宁荣荣双手叉腰，一副委屈被人欺负的样子，她大声对着对面三人喊道：

    “我要下去救星宇大哥还有小欣姐姐，你们为什么不让？”

    朱竹清现在也是满脸通红，脸上早就没有了之前的冰冷，小拳头握得死死的，好像想揍人一样。

    刚才大家听到了那远处发生剧烈声音，有人要救人，有人要寻死觅活的，她就说了句在这里等，宁荣荣就跟她吵了起来。

    (本章完)

