    端瑞城，方圆百丈的废墟上，突然出现一道身影，将地上散落的四柄长刀收走。

    大兴王朝封锁在周边的众多修士，一声不吭，任由此人离开。

    现场唯一幸存的小女孩告诉他们，会有一个飞升境妖王前来拿走宝刀。

    飞升境三个字已经足够震慑，所以由始至终，都没有人敢上前触碰那四柄无主之刀。

    小女孩对大兴修士说的那些话，当然是苏御交代下来的。

    免得这些人触怒赶来的盖勇，死都不知道怎么死。

    苏御并不在乎这些人的死活，他只是觉得，死在大夏北境，似乎更好点。

    嬴盈威压各大王朝，让他们出钱出力，只是第一步。

    戍边不能只靠普通将士，太平洲的修士武者，也是要出力的。

    .......

    南临碣石，以观沧海。

    苏御孤单的身影伫立在海边崖石，剧烈的海风吹动衣衫拂摆，

    就在他踏足太平洲最南部地域之后，再一次接收到了一股气运。

    而这一次，随着气运一起进入体内的，还有一道深沉的声音。

    这道声音让他明白很多事情，也让他更加的了解霞举洞天。

    玄清上尊强行将霞举洞天搬迁至太平洲，遭到一洲山河反噬，最终兵解羽化。

    但是他却在羽化之前，散道太平洲。

    散落的这些气运与太平洲本土气运融合，成为了庇佑一方水土的灵力。

    苏御敕封山水正神，解救璐国百姓等等所作所为，得到一洲山河和玄清上尊的同时认可。

    由此，这些气运主动认主，归于苏御体内。

    而苏御一路南下问道自身，一颗道心也渐趋完美，契机已至，就差最后的临门一脚。

    苏御双掌一合，然后缓缓拉开。

    一颗通透的球形灵团出现在双手正中，缓缓漂浮旋转。

    这就是他体内所有的外来气运，以前并不知道它有什么用处，但苏御现在知道了。

    只见他五指一握，将圆球握在手中，然后狠狠拍在脚下的岩壁。

    ........

    秦清这些日子一直就在学院，关注着学院的授业进展，顺带还可以和初墨慈音她们见见面。

    慈音见到她的第一句话，还是询问去哪可以找到医仙侯莫陈仲，把秦清头都问大了。

    纠缠了十多天之后，她赶紧找了个理由开溜了。

    这天夜里，温候正打算巡夜，专逮那些不睡觉出来捣乱的小崽子们。

    学律堂主事这个位置，他原先是非常排斥的，但是后来他发现，这简直是一件相当有趣的差事。

    剑道院有个霞举帮，晚上经常扎堆跑出来，在周边群山间探险，一群小孩鬼鬼祟祟，跟贼似的，名为探险，结果一个比一个胆小，温候还见过被吓尿裤子的，当时差点把他笑岔气了。

    武道院、修真院那边，也有这样的小团体。

    这些孩子们玩的非常花，原本觉得巡夜是一件非常枯燥差事的温候，现在一到晚上就兴奋，因为他可以去捉这些小崽子们了。

    这天晚上，他刚刚跟上霞举帮那群小子，突然心底没来由的一阵心悸，接着胸口一痛，忍不住喷出一大口鲜血，直接栽倒在地上。

    和他出现同样状况的，是整个洞天所有的妖物........

    初言一脑袋从楼廊上栽下，商君头痛欲裂，干脆撞在天玑山上，把自己给撞晕了过去，

    慈音景来口吐白沫，四肢抽搐.......

    一时间，整个洞天警声大作，无数修士武者离开修行之地，四处查看情况。

    裴妤第一时间赶到学院，找到秦清，脸色铁青道：

    “洞天所有本土精魅，全都出问题了，眼下正在被一一救治，可是我找过仙农园，他们完全找不出问题究竟出在哪，所有精魅的身体非常正常，完全没有受伤的迹象，但就是各种莫名其妙的症状，让他们无从下手。”

    秦清一脸焦急的望着躺在床榻上抽搐的慈音景来，她此刻的心境早已大乱。

    洞天发生这种莫名其妙的剧变，让她脑子瞬间炸锅，

    这到底是怎么回事？为什么出问题的都是本土精魅，所有的外来人全都完好无损？

    慈音和景来万一有什么三长两短，苏御必然道心受损，这可怎么办？

    “你拿上这些出入牌，去一趟清河县，立即请赵楼主和张楼主他们进来一趟，或许他们能有办法。”

    裴妤点了点头，赶忙御空离开。

    初墨坐在床榻上，怀里紧紧抱着颤抖的慈音，一声不吭，

    秦清见状，正要安慰几句，结果初墨率先开口道：

    “你赶紧到别去查清楚原因，我在这里守着他们。”

    秦清知道自己留在这里也是无用，何况周大海周先生还在这里看护着孩子们，只好点了点头，前往别处查看情况。

    事实上，洞天入口处，不单单赵玉京张百龄姬旻三人已经察觉端倪，第一时间赶来，就连嬴兖白灵熬云，妖王荆楚等人，此刻也全都出现在洞天入口。

    他们是飞升境，感应远超凡人，自然察觉到霞举洞天的气运出现了极大的波动。

    此时的净落山，飞禽走兽四散奔走，哀鸣遍地，灵气散乱至极，看起来，似乎随时会出现灵根崩塌的局面。

    “这是怎么回事？”青丘之主白灵焦急的来回踱步，“我狐族还有很多孩儿们呆在洞天，里面到底出什么事情了？”

    嬴兖皱了皱眉，眼神奇怪的看向张百龄，心语传声道：“是不是苏御干的？”

    他是拥有洞天的人，自然熟悉洞天可能会发生的所有状况。

    霞举洞天是上等洞天，除了洞天之主本人外，外力根本不可能扰乱洞天气运。

    洞天福地乃日月孕育，天地生成，想毁掉一座洞天，混元境都做不到。

    张百龄回音道：“多半是了，可是气运如此紊乱，我从未见过，也许是苏御出事了。”

    “不可能！”嬴兖断然道：“气运虽乱，但却没有任何破败迹象，说明苏御那边并没有出事，但是他到底做了什么........”

    张百龄倒是一点都不担心，因为霞举洞天当中有一个人，可以处理任何麻烦。

    姬旻心里也明白这一点，因为天墉城也是太清一脉。

    反倒是赵玉京心急如焚，在她看来，苏御绝对不能出现任何问题，因为苏御是整个道家种在太平洲的一颗种子。

    裴妤从入口飞出，看到众人后先是一愣，随后果决道：

    “还请诸位天尊入洞天一观。”

    张百龄和姬旻对视一眼，接过裴妤递来的牌子，火速进入洞天。

