    王霄赶回商军大营的时候，这边的破阵斗法已经开打了。

    别看他昨天晚上去探路，随后被带入极乐世界之中打了一场，好似并没有太长时间的样子。

    可实际上等到他再回来的时候，早已经天色大亮过去了一整夜的功夫。

    阐教金仙们还不知道自己的大靠山接引道人，已然跑回西方教去忙自己的事情去了。

    燃灯道人他们很自然的认为圣人的行踪不是自己能够多嘴的，所以大刺刺的杀过来，心中没有丝毫畏惧不说，还在想着关键时刻圣人就会出场相助。

    然后他们就悲剧了。

    十二金仙之中的普贤真人第一个冲入阵中。

    他的实力在十二金仙之中只算是中等，不过这次认为有圣人在暗中相助，想要表现一下就第一个冲入阵中。

    随后其举起吴钩剑与碧霄娘娘厮杀起来。

    单纯说到实力，普贤真人与碧霄娘娘相差无几，两边都是金仙的实力。

    不过此时普贤真人手中有着强力法宝，元始天尊赐下的太极符印防御力惊人，能够有效抵御法术攻击。

    而吴钩剑杀伤力很强，不大会的功夫居然把碧霄娘娘逼迫的连连后退。

    阐教众人纷纷面露笑容，觉得哪怕没有圣人出手相助自己也能搞定。

    不过这个时候，碧霄娘娘看到了御剑而来的王霄。

    她的自尊心瞬间爆发，不愿意让王霄见到自己狼狈不堪的模样。

    然后，碧霄娘娘取出了小马桶。

    混元金斗被扔上了半空，随后强大的吸引力之下，顿时就将普贤真人吸入其中。

    之前还在喝彩加油的阐教众人，顿时傻了眼。

    那边碧霄娘娘对着从天而降的王霄傲然一笑，挥手就要将混元金斗仍向阵中核心区域。

    王霄很清楚那里是做什么的，到了那儿立马就是被削三花去五气，不但修为大损而且以后也没办法再有更进一步的机会，只能是转世重修。

    他自己也想要让阐教的人都上榜，可却不想这么快就把元始天尊被招过来。

    所以王霄当着众人的面，直接闪身出现在了碧霄娘娘的身边。

    一把将碧霄娘娘揽入怀中，在她耳畔低语“住手啊~~~”

    这么多人的注视之下，碧霄娘娘立马身子骨都软了，哪里还记得去削了普贤道人的修行。

    她扭动娇躯挣扎“别这样。”

    哪怕是被两边这么多人围观，可王霄的脸皮厚度那是城墙都要甘拜下风的。

    他才不会在乎这些，低头在碧霄娘娘的耳畔轻语“不生气了吗？”

    “不生气了。”碧霄娘娘的挣扎动作更大了一些“你的棍子顶到我了。”

    虽然早已经和王霄深入交流过了，可毕竟现在的环境太不适合了。众目睽睽之下，碧霄娘娘可没有那么厚实的脸皮。

    王霄放开了碧霄娘娘，转身看向那些阐教众人“诸位道友，来破阵啊？”

    那边燃灯道人看着王霄，眼皮不断的颤抖着。

    自从遇到这家伙开始，自己就从未有过好事。

    不过这次的话...他冷笑不止“吕小布，你莫要张狂，今天我等就要送你们上封神榜！”

    “哦？”

    王霄挑挑眉梢“那就来。”

    “哈哈哈哈~~~”燃灯道人大笑着喊“你别这么张狂，我等请来了一位真正的绝世强者相助！今天就是你的死期！”

    说完之后，燃灯道人转身向着天空行礼高呼“有请接引圣人相助我等~~~”

    阐教众人齐齐行礼高呼“有请接引圣人相助我等~~~”

    众人声音洪亮，宛如唱诗班一样让人为之心惊。

    然而...等了半天，天空之中却是没有丝毫动静。

    王霄挠了挠脸皮“接引道人？在哪？”

    燃灯道人此时的面色，可谓是五彩斑斓各种色彩都是轮番出现。

    他不甘心的再度沉声怒吼“有请圣人~~~”

    这次的声音极为洪亮，天空之中的云彩都好似都被震散。

    可惜结果还是一样，没有丝毫的动静出现。

    王霄干脆盘腿坐在了地上，还很是无聊的打了个哈欠“圣人在哪，你倒是出来啊？莫不是去茅坑了？”

    那边燃灯道人面色扭曲的转过身来“小子，你莫要张狂。圣人自然是有自己的事情要做，要不了多久就会过来！”

    “那现在呢？”

    王霄摊手看着他“咱们就这么互相看着？还是说，你们害怕了不敢闯阵？”

    “害怕了也可以，你们一起下跪认错，发誓这辈子绝对不再与大商作对，那我就饶了你们。”

    此话一出，那可真的是让阐教这边炸了锅了。

    太嚣张了，太张狂了。居然敢如此羞辱阐教，难道就不怕元始天尊来找他聊天吗。

    燃灯道人深知王霄的厉害，费了好大的力气才安抚下来众人。

    他眼珠子转悠了几圈，然后厉声呵斥“我等与截教道友相约斗法破阵！你又不是截教的人，此事与你无关！”

    “呵~”

    王霄直接飞给他一个白眼，可没等他继续羞辱，那边碧霄娘娘就已经开口说“既然要斗法破阵，那就来吧！”

    转头看着意气风发的妹子，王霄叹了口气‘队友不给力啊。’

    王霄本想借着这次机会干掉一两个金仙，继续自己温水煮青蛙的行动。

    可碧霄娘娘这边话都说出去了，王霄也不好直接驳她的面子。

    尤其是当着这么多人的面，尤其是碧霄娘娘还是个小心眼的妹子的时候。

    无奈之下，王霄只能是嘱咐她“记住了，混元金斗拿人就可以，别扔到阵中削人家的头顶三花，胸中五气。”

    碧霄娘娘傲娇的扬起下巴“凭什么？我才不听你的。”

    王霄瞪眼“你要是不听话，我就用降龙十八棍教训你！抽到你口吐白沫的那种！”

    “你！”

    碧霄娘娘又气又急，可当着众多围观人士的面，又不好多说什么。

    最终只能是一跺脚，转身跑了。

    王霄退开走出了阵法，之后向着燃灯道人那边抬手示意“你们可以开始了。”

    阐教众人都看向了燃灯道人，等着他拿主意。

    “勿慌。”

    燃灯道人呵斥一声“接引圣人要不了多久必然回来，我等先行破阵就是了。至于这个吕小布，等圣人回来了自然会收了他。”

    之后他看向慈航道人“慈航师弟，你去。”

    慈航道人面色一白，不过此时却不敢推脱，只能是硬着头皮下去闯阵。

    而燃灯道人自己，则是骑在鹿背上，从袖口之中摸出了一块玉佩出来。

    这是离开玉虚宫之前，元始天尊交给他的。

    若是有紧急情况，可以捏碎玉佩，那样的话元始天尊很快就会赶过来。

    “就算接引教主不来了，你小子今天也是死定了。”燃灯道人面露得意之色，凶狠的盯着王霄。

    对于这种满怀恶意的目光，王霄压根就是毫不在意。

    如果不是看在燃灯道人在坑阐教方面很有天赋，王霄早就灭了他了。

    这边慈航道人已经与三霄娘娘之中的大姐云霄激战在了一起。

    两边都是催动法力，身形交错打的极为激烈。

    王霄自然是知道慈航道人在封神之战后，是跟着燃灯道人一起去往西方教转世重修的。再后来就成了某位大名鼎鼎的菩萨。

    只是，王霄更加知道的是，这位后来的菩萨，曾经在封神原著之中，逼迫师兄赤精子亲手杀掉了自己的徒弟。

    当时赤精子用太极图收服了徒弟殷洪，本想保住这唯一弟子的性命。

    可慈航道人却是来了一句‘莫要误了他上封神台的时辰’被逼无奈只能是含泪将自己的土地灭杀成了灰飞烟灭的状态。

    上封神台这种事情，是个修炼之士都是唯恐避之不及。

    可慈航道人没有丝毫对同门的怜悯，反倒是逼着人家去死。这样的性格，嘿嘿~~~

    打了一会之后，两边开始用法宝对战。

    慈航道人取出法宝羊脂玉净瓶，直接扭曲空间，将云霄娘娘传授到了为止之地。

    这边阐教众人大声叫好，而碧霄娘娘却是大怒之下就要上前。

    “别冲动。”

    王霄传声过来喝住了她“相信你姐姐。”

    果然，不过几息的功夫，正当慈航道人准备回去的时候，他身边的空间再度碎裂，身上衣裙有些凌乱破碎的云霄娘娘，挥手就扔出了一把剪刀来。

    猝不及防的慈航道人躲避不及，被那幻化为两条金蛟龙的剪刀穿身而过，当即惨叫着摔落在了地上。

    虽然没死，可慈航道人却是身负重创被困在了阵中。

    阐教之中一片混乱，随后玉鼎真人当即仗剑冲了过来。

    一直未曾出手的琼霄娘娘，当即飞身与其对战起来。

    此时此刻，王霄嘱咐申公豹速速去往碧游宫求援之后，目光开始打量着那些阐教弟子。

    这次起码也要做掉两个阐教金仙才行。

    至于合适的目标，王霄将这些剩下的金仙们一个个看过去，认真的挑选目标。

    ‘慈航道人和普贤真人就很合适。想要叛逃西方教？当我中土之地是什么地方，想来就来，想走就走不成？吸收了我中土之地这么多灵气却要跑去西方教，做梦去吧！’

    玉鼎真人与琼霄娘娘，手中都没有什么出众的法宝。

    等到他们分出胜负的时候，已经是天色渐晚了。

