    说起杨广来，李破顿时有了感觉。

    “我也是霉星罩顶，回到南边没一年，就碰上了他要领兵征伐辽东，竟然就此被征募从军，到辽东去给他打仗去了。

    姑母评评理，老天爷是不是有点瞎眼，这么搓弄于人，实在是说不过去吧？”

    攀上了亲戚，李破又开始哄人高兴。

    李碧就说他惯会讨女人欢心，那是说的一点都没错。

    果然一句话就逗的阿史那杨环笑了起来，她笑的时候很有特点，眼睛睁的大大的，眉毛也竖了起来，好像脸上的每一条肌肉都能透出喜悦。

    她年轻时一定是个大美人，神采飞扬之中也一定会迷倒一大片的男人。

    其实阿史那杨环现在也不算老，照后来人的算法，她正是徐娘半老风韵犹存的年纪，不过按照当世的规矩来说，她确实一只脚已经迈进了暮年。

    李破还真没问过她的年纪，在心里算了算，开皇年间和亲突厥，那时她应该是十几岁的少女，距今也就二三十年的光景。

    四十多岁快五十的人，在突厥王庭还算养尊处优，看上去不很苍老。

    阿史那杨环不知道这厮正在琢磨她的岁数，要是知道了，一定会怒上一怒，女人的年纪，不论古今，都是她们最为在意的事情之一，沾不得一个老字。

    自古美人如名将，不许人间见白头嘛。

    “辽东之战确实失之鲁莽，你也去了，感觉高句丽如何？他们这些年没再派使者前来突厥，也不晓得那边怎么样了。”

    李破道：“高句丽人都是些杂种，扶余人本身就乱七八糟，如今又有中国人（当时有这个说法），契丹人，匈奴人，鲜卑人，甚至是突厥人混杂于其中，多数已经自顾不暇，哪还顾得上派遣什么使者出来？

    那些人自大而又狂妄，好耍弄一些似是而非的计谋，也就是离着远了些，不然早被咱给灭了。

    当年第一次出征，在辽水岸边战了一场，最能显出高句丽人之心性。

    他们觉着自己很是能战，选择弃城而出，守在辽水岸边想给隋军当头棒喝，可只两日，高句丽军便已大溃。

    如果不是杨广那厮胡乱指挥，咱们一战就能冲进辽东城，你说高句丽人有什么能为？从上到下不过一些蠢人罢了，只不过碰上了一个更蠢的杨广。

    也是大家倒霉，死了那么多的人，没有建功不说，剩下的都灰头土脸的逃了回来。

    也就是我命大，不然早死在辽东了。”

    此时阿史那杨环终于感觉到和这个侄儿聊天很有趣味，她那位堂兄确实很蠢，败光了诺大一份家业。

    除了争夺皇位的时候有那么几分聪明之外，其他的也就没什么了，这样的人可以说是败家子中的极品。

    李破不想再吐槽什么杨广，那人想起来就让人厌恶。

    “这些年姑母在突厥过的好不好？”

    挂在阿史那杨环脸上的笑容迅速淡了下来，她过的自然不很舒心，想她一位皇室贵女，去到突厥那样的虎狼之地，怎么会过的好呢？

    中原与草原部族和亲的女子，都是政治的牺牲品，无一例外。

    更为可悲的是，国中之人还比较喜欢传唱她们的故事，并以此为荣，实际上是受益者的心态在作祟。

    蔡文姬为匈奴所俘，受尽羞辱，但结局还算好的，最后被人赎买归汉。

    王昭君出塞，嫁三夫，病逝于塞外，最终香魂不能归于故土，最可恶的是呼韩邪单于死后，王昭君求归于汉，汉成帝竟然诏其“从胡俗”，如此的无耻，他娘的真是一桌的悲剧。

    而离着近一些的就是大义公主了，同样嫁三夫，还要背负国仇家恨，最终死于都蓝可汗之手。

    阿史那杨环其实和大义公主差不多，只是命运在李破到来的那一刻，也许就产生了变化，而她最终成为了突厥可汗。

    这也许是这么多年以来，头一次有亲族问上她一句，过的好不好，让她百感交集，神思有些恍惚。

    她自然有很多话想向人倾诉，可到了嘴边，却又被什么东西给堵住了，因为她根本不知道该从何说起。

    最终她只是挤出了些笑容，淡淡的道：“去国二十余载，度日如年啊，所幸还有你来问候一声，也算是能稍解心结吧。

    你知道前些年李渊那逆贼派了谁来过王庭吗？”

    这事李破自然知道，陈叔达还被送到了晋阳，他又怎么会不知道呢，当时虽然觉着送这么个人到他近前，实在有些不怀好意，可心里还是为阿史那杨环点了个大大的赞。

    毕竟那会他已经跟李渊撕破了脸面，李渊若是得到突厥之助，那他就麻烦了。

    “姑母怎么忘了，你还将个姓陈的送到了晋阳……”

    “嗯，是有这么回事，挺多年过去，都有点忘记了呢。”

    李破嘿嘿笑了笑没说话，你下手可挺狠，竟然说忘就给忘了，陈叔达岂不死的很冤？

    阿史那杨环的脸色正常了些，“陈叔达不值一提，独孤怀恩自小就养在了伯父宫中，却来我面前说李渊的好处，也真是……狼心狗肺。

    他在我面前既没有说伯父对他的养育之恩，也没有说文献皇后对独孤一脉的细心照拂，更没问我一声过的可还安好……

    这么多年，也就你和萧娘娘……唉，世间多薄情之人，我只希望你将来能记挂着北边还有一位姑母，偶尔能派人来问候一声，余愿足矣。”

    李破的目的达到了，她流露出来的思乡之情是如此的真挚，这在两国交往中会是最为致命的缺点。

    以后一定要好好加以利用，他冷冰冰的想着，没有一丝的触动和感怀。

    但脸上却露出了黯然之色，举起酒杯道：“独孤怀恩蠢的很，我当年率兵到河边想讨伐李渊的时候，那厮还派了个和尚过来，想让我帮他登上皇位呢。

    如此不知所谓之辈，姑母何必为其伤情？

    来，我再敬姑母一杯，祝姑母日后能心想事成，忘了那些活该就死之人……”

