    第349章 越境败圣者

    轰！！

    靠近太阴圣者的许千秋一拳轰出，霸道的肉身气血轰然爆发，直接将太阴圣者的护体本源力量轰碎！

    只是一拳，太阴圣者的胸口便凹陷了下去。

    不知道碎了几根骨头。

    一口夹杂着内脏碎片的鲜血吐出。

    太阴圣者脸色大变，疯狂后退，但许千秋紧跟着他，根本不给他丝毫机会, 肉身力量提升到极致。

    比起他的灵魂力量。

    他的肉身，竟是毫不逊色！

    甚至是，更上一层。

    而这一点，在之前竟是无人知晓！

    情报的缺失，让太阴圣者吃了一个大亏。

    砰，砰……

    太阴圣者奋力抵挡。

    但几拳下来，太阴圣者身体各处都受到了创伤。

    已是，危在旦夕！！

    “不好, 不可以在这样下去了。”

    “太阴本源, 给我爆！”

    太阴圣者怒吼一声。

    体内部分本源之力，陡然爆发，化作恐怖的冲击波扩散而出，将许千秋给震退了出去。

    自爆本源。

    这对一个圣者来说绝对是极其严重的代价。

    甚至有可能从圣者层次跌落也说不定。

    但为了保命，太阴圣者也没有其他的办法，谁能想到，许千秋居然还藏着肉身力量这么一张底牌呢。

    震退许千秋后。

    太阴圣者立即取出一颗丹药服下。

    那是他珍藏了许久的圣丹，丹药入腹，化作暖流流向四肢百骸，迅速修复他的伤势。

    凹陷的胸口渐渐隆起，骨骼以及破损的内脏逐渐复原，但自爆的本源，却是难以恢复了。

    这让太阴圣者脸色阴沉无比。

    “许千秋的肉身力量极其恐怖，千万不能让他靠近我，否则，我将有性命之忧。”

    刚才, 太阴圣者不知道许千秋有这底牌, 这才在对方手中吃了一个大亏，但现在，他已有所防备，许千秋无法近身，那副肉身对他的威胁也就不大。

    唯一要戒备的。

    便是对方的灵神之剑。

    不过，灵神之剑每次施展后，都要停顿那么几个呼吸的时间，这个间隙，便是机会。

    太阴圣者在思量着如何对付许千秋。

    而许千秋的攻势，已再度来到。

    灵神之剑斩出。

    与此同时，身影也在迅速朝太阴圣者掠去。

    “没那么简单。”

    太阴圣者冷哼一声。

    周身法则流转，脚踏诡异步伐，身影竟是变得缥缈难测，轻易便躲过了灵神之剑。

    这是一种无比强大的身法！

    “许千秋，你藏着底牌，你以为我堂堂圣者就没有吗？”太阴圣者冷笑一声道。

    太阴缥缈步。

    这是一门圣人法，有此法在，太阴圣者相信，就算是面对三个圣人的围攻，他也能够从容不迫。

    这也是他藏着的底牌。

    本来是想留着应付其他圣人的。

    没想到，用在许千秋的身上。

    躲过灵神之剑后, 太阴圣者接着拉开与许千秋的距离，法则涌动，便要施展法门远程攻击许千秋。

    可在这个时候。

    体内有一股异力突然爆发。

    一道道紫黑色的雾气，不知何时，竟是缠绕在他的骨骼内脏之中，令他的身体产生了一瞬间的麻痹。

    这是，毒！

    “毒？！不好，什么时候？！”

    太阴圣者脸色大变。

    完全不知道，自己究竟是什么时候中毒的。

    “呵，万毒之体的感觉，还不错吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    万毒之体，是他斩杀毒老叟获得的顶尖圣体，可以让自己的力量附带上强大的毒素。

    这种毒，连圣者都不可能轻易的免疫。

    刚才贴身攻击太阴圣者的时候，许千秋便运用了这种体质，将毒素打入对方的体内了。

    如太阴圣者没有料到许千秋的肉身力量一样，他同样没有想到，对方还有万毒之体这种东西。

    这是，情报的大胜利！

    “死吧！！”

    毒素对于太阴圣者虽然只造成了一瞬间的麻痹。

    但这一瞬间，足够许千秋冲到太阴圣者面前，肉身力量悉数爆发，毫无保留朝对方倾泻而出。

    这攻击，还未落在太阴圣者的身上，但已让他面前的虚空出现道道如蛛网般的裂痕。

    “会死！”

    “正面承受这种攻击的话，我很可能会死！”

    太阴圣者对许千秋的攻击做出了判断。

    他没有任何犹豫。

    当机立断，再度自爆部分本源！

    强大的冲击波再度从他身上爆发，这力量，除了将许千秋震退外，更将体内的毒素完全驱散。

    可连续自爆两次本源，这给他带来了前所未有的负担，此战过后，他的修为只怕要下降不少。

    甚至有很大可能，无法保住圣者的修为。

    “许千秋……”

    太阴圣者对许千秋，愤恨到极致。

    可当他看向对方的时候，却是忍不住瞳孔一缩。

    只见对方被震退后，头上有一道紫色剑影生成。

    灵神之剑！

    “不可能！”

    “你每次施展灵神之剑后，至少有三个呼吸的间隔才能继续使用，怎么可能这么快继续施展？！”

    太阴圣者吓得脸色惨白。

    可接着。

    他突然明白了。

    这一切，都是许千秋的算计！

    灵神之剑的使用间隔，根本无需三个呼吸，这一切都是许千秋故意表现出来的破绽。

    为的便是麻痹他的破绽！

    灵神之剑斩下。

    太阴圣者想要施展太阴缥缈步躲闪，可这一剑来得猝不及防，而他又刚刚自爆过本源，太阴缥缈步还未施展，这一剑，便狠狠的斩在他的身上。

    全面承受灵神之剑的力量。

    太阴圣者只感觉自己的脑袋轰的一下要炸裂，灵魂更是被剑气千刀万剐般，痛彻心扉都不足以形容。

    圣者那凄厉的惨叫声，回荡天穹。

    不过这并没有完。

    许千秋一步跨出，来到太阴圣者面前。

    拳，脚，肘，肩，膝……

    他身体的每一个部位都仿佛化作世间最致命的凶器，在肉身力量的加持下朝着太阴圣者疯狂输出。

    砰，砰，砰……

    鲜血在空中不断挥洒。

    太阴圣者的身体响起一阵阵让人头皮发麻的骨裂之声，伴随着最后一击，整个人如流星般轰入地面。

    地面凹陷，形成一个巨大的坑洞。

    太阴圣者躺着坑洞中，披肩散发，鲜血淋漓，四肢扭曲，胸口凹陷，整个人宛若一滩烂泥。

    可即便如此。

    他依旧还残留着一丝微弱的气息。

    这让许千秋不禁感慨，圣者的生命力果真顽强。

    不过想到黑月圣者死去数千年，依旧能凭借一丝残留意识，操纵圣者之躯爆发强大力量。

    太阴圣者这完整的圣者有这生命力也能理解了。

    不过对方此刻也如风中残烛，随时可能陨落。

    再也掀不起风浪。

    这一战，他胜了。

    以至尊之修为，越境败圣者！

     

     

    (本章完)

