
　　“你们竟然在看其他视频？这边不是更紧急吗？”

　　秦复焦急地说着，手忙脚乱地在下载资料。

　　欧阳祁和司擎洲同时冷冷地看了他一眼，秦复感觉到冷光，赶紧低头。

　　“我们任务完成了，一旦出现突发状况，有提醒的。”贺昕说完，又继续低头看好友手上的电脑。

　　秦复愣了愣，看到监控视频确实顺着路线在破解，心底一惊。

　　司擎洲早就发现了她们入侵监控系统后的异样了，从行动开始，那边的技术组一直没发现什么异样。

　　“言小妹，怎么会是这个标志？”

　　贺昕同样发现了那个熟悉的标志，太熟悉了，她们曾经在濯组织卧底两个多月，这标志肯定不会看错。

　　“我也不清楚。”

　　“这个不是濯组织，是温顿实验室。”

　　秦暮言低声跟她说着，把平板递给她，切换了电脑上的监控视频。

　　她登录濯的系统，试了几次，那边都显示登录失败。

　　这个账号不可能登录失败，除非濯组织的系统重新更换了。

　　按照池京的警惕性，重新更换系统也是可能的。

　　“别看了，你入侵到的不是核心位置。”

　　贺低声说了一句，拿出手机，登录游戏App，准备打排位赛。

　　秦暮言点点头，退出平板的入侵系统，随手把痕迹抹除干净。

　　“拉我入队，一起。”

　　贺昕抬头看了她一眼，从好友栏把她拉入排位小队。

　　司忠看到她们手机屏幕上的游戏界面，嘴角抽了一下，所以在这紧要关头她们来蹭网打游戏的？

　　“这是井伊美子？怎么脸那么多斑？”

　　秦复突然惊叫了一句，所有人都下意识地看向屏幕，确实有一个女人出现在屏幕上。

　　秦暮言眼睛微眯，能在短时间内让井伊美子恢复成这样，这个人跟她师父古峰的医术，应该在同一个级别。

　　“是她。”贺昕看到那张斑驳的脸，手臂的鸡皮疙瘩又起了。

　　那张脸看着太恐怖了，井伊美子眼里的恨意像刀一样，对打起来好凶残。

　　“她精神肯定失常了，这力道像吃了什么大力丸一样。”

　　秦复吐槽道，没敢一直盯着屏幕看。

　　“所有人，撤退。”

　　司擎洲冷冽地声音响起，现在不撤退，他们的人也讨不到什么好的。

　　秦暮言退出手机游戏，看着屏幕上的忍者和井伊美子，若有所思。

　　“收获颇丰，这次得到的资料，很多都是他们最近刚从各地收集的。”

　　贺丰看完已经下载的资料，抬头看了司擎洲一眼。

　　他们的行动是临时起意的，派去的人也是在R国的顶尖雇佣兵了，可对打下来却没有任何胜算。

　　“从C出口撤退，不然他们都出不来。”

　　贺昕突然出声，冷静分析了一番，抬头看到除了好友，其他人都惊讶地看着她。

　　“回神了，这是她的常规操作。”

　　秦暮言打破这诡异的氛围，有点后悔让贺昕过来，身份要暴露了。

　　秦复愣了片刻后，转头看向贺丰，总觉得这才像是他的亲妹妹。

　　“丰哥，你确定你家没抱错妹妹？”

　　“这操作跟你有得拼……”

　　贺丰回过神，抿唇想了想，有点怀疑贺姿是不是真抱错了。

　　贺昕心里翻了个白眼，她跟贺姿又不同年出生，还能抱错？

　　半个小时后，K国的股市突然有大波动。

　　秦暮言收到安草儿的信息，眼眸微冷，井伊家开始反扑了，这次速度还挺快。

　　…

　　R国井伊家

　　井伊禄看着实验基地的监控视频，眼眸闪着危险的光。

　　“怎么会让他们入侵成功？”

　　“你们技术组的人都睡着了吗？”

　　技术组的部长头低下来，不敢应声。

　　这次被对方无痕入侵，还下载了很多最近刚收集到的资料，损失惨重。

　　“父亲，那些都是擎组织的人。”

　　“我们是不是应该拜托蝎王出手？”

　　井伊默截图了监控拍到的几个身影，即使没有什么标志，但他还是看出来了。

　　那几个雇佣兵，在西以时也很护卫队交手了。

　　“美子，你跟那几个人对打过程中，有发现什么吗？”

　　井伊美抬头看向井伊禄，总觉这次回来，父亲完全像变了一个人，不再瞻前顾后了。

　　她回过神，赶忙回道，“他们逃走的路线很巧妙的避开了隐藏陷阱的出口。”

　　“我怀疑，是Sap在辅助他们。”

　　井伊禄重新看向屏幕，逃跑的出口他们竟然能准确的选择唯一没有陷阱的C出口。

　　他眯了眯眼睛，如果真有Sap帮忙，那也难怪他们能轻松从实验基地逃出来了。

　　“你马上联系蝎王，从K国股市入手，先打洲际资本一个措手不及。”https://m.23sk.net

　　“擎组织少了一个助力，想瓦解就容易多了。”

　　井伊禄看向井伊默，吩咐了两句，转身走向书房里面。

　　井伊美子看着，眼眸一闪而过的疑惑，她父亲真的很奇怪。

　　以前他不会问她的意见，甚至很少会让她参与家族的事务。

　　这次她从西以回来，好像态度突然转变了。

　　她第一次知道，家里竟然有实验基地，而且大得超乎她的想象。

　　“美子，以后基地那边需要你多盯着了。”井伊默拍了一下她的肩膀，随后离开书房。

　　“只要能报仇，我什么都愿意做。”井伊美子喃喃自语道，眼眸透着阴冷的光，唇角的孤度若有似无。

　　…

　　司家总部会议室内

　　夜色渐浓，会议室里灯火通明。

　　贺昕靠在椅子上，看着不断变化的股票曲线，咽了咽口水。

　　她刚知道，让好友拿去投资的几千万美金，变成了几亿美金。

　　“言小妹，那些应该是数字吧？”

　　“如果是美金，那躺平不就好了，还努力工作？”

　　秦暮言回了一句，“这对他们来说只是九牛一毛，还真不算什么。”

　　贺昕瞪大眼睛，这还九牛一毛？原来在场的，她还是最穷的一个。

　　她抿了抿唇，点开外卖App，专点贵的，最后结账的时候，看到后面的金额，再看看屏幕上的，emo了。

　　“画坊的餐点送到了！”

　　司诚突然推门进来，后面还跟了一排的服务生，身上穿着画坊工作服。

　　贺昕把手机扔桌上，画坊馆的外卖？一个汤上万块……

　　“井伊家要收盘，清盘！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第314章 井伊家的反扑免费阅读。https://www.23sk.net 