    “妾身梦寻晴，受师尊和帝后岛之令，全力侍奉和守护大桓国主。其余长辈及人手，皆会部署在广场之外，诸位尽可放心！”

    族长裂云等人正要离去招待各方修士，一群姿色娇美的女人来到广场边沿的托天军警戒之处，姿色娇美得有些迷离的八仙之一的梦寻晴，缓缓前行，并朝九龙岛众人施礼解释道。

    九龙岛众人一怔，族长裂云等原黑塔部落众人神情微变，归海沧澜却率先客气招呼道：“原来是梦仙子和帝后岛贵宾，多谢贵岛此次仗义相助大恩！”

    “分内之事，何足挂齿！”

    梦寻晴举止优雅绝美还了一礼应道，说话间，身形却是踏上莲台，来到一直雕像般傲立的萧影之侧。

    九龙岛众人欲言又止，却终究没人阻止梦寻晴的言行举止。

    毕竟此次开国大典，帝后岛的相助有目共睹，连蓝天帝后也亲自两度出手相助，又有玲镜妖帝协助牵制一帝，如此不异于摆明车马表示支持九龙岛，可算浩大恩情。再加上梦寻晴的修为境界摆在那，又明言帝后岛众人只会在广场之外，以九龙岛众人阵容，光是十二帝齐镇此处，就不怕梦寻晴等人会居心叵测。当然，也相信梦寻晴和帝后岛不会这么做，完全没这个必要！

    更让众人注意的是梦寻晴的言语，有些模糊得令人诧异、疑惑，不明其意。

    但是，之前帝后岛曾经数度提过联姻之事，蓝天帝后又曾经亲自当众提过萧影和梦寻晴之事，味道就不同了，更让人容易浮想联翩！

    族长裂云瞥了眼处于一旁，神情黯然沉默的女儿九尾，暗叹一声，干脆挑明问道：

    “守护之举，我等九龙岛上下，铭记帝后及帝后岛大恩！这侍奉之说，又是从何而来？”

    “此乃师尊旨意，亦是妾身心意。如今言之，或许过早了些，大家无需当真！”

    梦寻晴绽颜一笑，颜如花开令人眼神一亮，大方端庄缓缓应道。顿了下，语气肯定接道：“无论如何，师尊旨意，妾身绝对不敢也不会违背！”

    话落，自顾自在萧影之畔盘膝而坐，紧随闭眼，明摆着不想也不会再多说。

    “……”

    九龙岛众人一阵面面相觑，却谁也不知该怎么回应，更不敢轻易表态。

    毕竟各方势力尚在，帝后岛对九龙岛的恩情，众人看在眼中，如今过河拆桥，明显不适合。

    再则，就算九龙岛开国成功，如今可称之为大桓仙国，实力和势力依旧远远比不上帝后岛，惹怒帝后岛或者双方撕破脸皮，绝对情况不妙，这种决定也非众人所能代替萧影决定！

    “你等先行忙碌吧，别轻待了各方势力和修士！”

    沉默间，天知白泽率先朝归海沧澜、族长裂云等人吩咐道。

    众人神情诡异对视片刻，沉默告辞离去！

    接下去三天三夜，大桓仙国，举国同庆，大摆筵席款待各方势力和修士。

    与此同时，大桓仙国也在三天三夜间，清理完各方残局。其中大兽潮是重点，因为没势力相助，所得自然全归大桓仙国，所得妖兽材料的价值便是数以百亿计。其次是五十万魔族和诸多修士混战的收获，综合价值也是数以亿计，倒是让大桓仙国国力大涨。当然，这需要一段时间慢慢消耗，短时间也无法把各种战利品兑换成仙晶！

    总的来说，开国大典确实是掏空了大桓仙国的积蓄，耗尽仙晶。失败固然一无所有，万事皆休，成功自然大赚了一笔！

    最让大桓仙国和各方势力关注者，反倒是仙国之主萧影的情况。

    三天三夜后，萧影依旧保持原样，气息依旧澎湃，生机依旧蓬勃，就是没丝毫苏醒的迹象，也没有其他动作，令人难以揣测。

    不过，这种情况，倒像是修士毕生难得一遇的悟道状态！

    所以大桓仙国还是团团护住萧影，严禁任何人、任何势力打扰分毫。

    一个月时间，转眼即逝。

    萧影的气息依旧澎湃，但生机却逐渐平稳下来，不再是之前生机蓬勃的状态。当然，并非是生机寂灭，而是如常人入眠般生机正常。

    此时，依旧关注着萧影的修士，已经越来越少，仅剩大桓仙国众人，与及梦寻晴及帝后岛众人。各方势力已经逐渐离去，连蓝天帝后、玲镜妖帝也带着烟雨姐妹告辞离去。

    又一个月过去……

    雕像般静立的萧影，浑身骨骼爆响，却没什么异状，一切似乎在体内完成。

    惹得大桓仙国众人及梦寻晴等人兴奋期待的是，萧影的气息，明显从天巫兼天仙之境，晋级为玉巫兼玉仙之境，证实了萧影一切安好，如今只是在“闭关苦修”而已，只是选择之地另类，时机有些不对。不过，换个角度来看，这一切又很正常，毕竟萧影之前肯定受伤了，轻重难知，加上开国成功，收获肯定极大，正好一鼓作气！

    可是，让无数人失望的是，萧影的异状是出现了，却依旧没丝毫醒来的迹象。

    更诡异的是，突破至玉巫之境，萧影的元神之塔并未浮现；突破至玉仙之境，萧影的元神也没浮现，一切似乎都在体内进行，让人百思不得其解！

    又两个月过去……

    依旧保持原样的萧影，体内再次出现炒豆般密集连绵声响，气息从玉境初期，晋级为玉境中期，惹得大桓仙国及梦寻晴等人，如闻全国要事般，再次全体精神大振关注。

    但是，无数人又一次失望，萧影依旧没丝毫苏醒的迹象。

    又三个月过去，萧影从玉境中期，晋级为玉境后期。

    又五个月后，萧影从玉境后期，晋级为玉境巅峰。此月，让人错愕地顺利晋级为玄境，正式成为玄巫和玄仙。

    此时，距离开国大典，已经过去一年又一个月，萧影依旧没丝毫苏醒的迹象，大桓仙国和梦寻晴等人，已经有些麻木，不再一惊一乍，反倒是有些期待、好奇了！

    如果萧影苏醒后，再急切闭关悟道，反倒是正常些。但是，就这么一直静立着，一动不动，反倒是让人好奇万分了！

    三年后，萧影连破玄境初期、中期、后期、巅峰，一举晋级为大罗之境。

    五年后，萧影又再一次连破大罗初期、中期、后期……

    ……

    修行无岁月，但是，修士的时间又极为宝贵！

    几年时间，对于部分修士来说，特别是境界或血脉较高者，实在不值一提，睁眼闭眼间，就过去了！

    但是，几年时间，对于神通广大的修士来说，相应地可以办许多事情，比普通人还多得多的事情。

    就拿九龙岛来说，几乎每年，都是一个大变化，可谓日新月异。所幸萧影明摆着是在悟道苦修，而且修习速度快得让人瞠目结舌，又有十二帝长年累月地一直存在，所以大桓仙国上下，倒是没出现什么异心和动乱，一切井然有序地发展着。

    再加上梦寻晴也跟随萧影，一直待在雷劫紫莲莲台上，广场之畔的帝后岛众人，是换了一批又一批，摆明了帝后岛的态度，各个势力倒也没前来打主意，连玄帝岛和尊血岛、魔族等，也是无声无息，毫无动作，其他势力自然更不会去出这个头！

    多年下来，大桓仙国之九龙岛，已经极为繁荣昌盛，甚至比各座天落岛、帝后岛、玄帝岛等，有过之而无不及。

    因为体系和距离的缘故，两海修士，几乎把九龙岛当成了两海的中转地、交流地，都喜欢在九龙岛落脚或做为交易之地，反倒是间接极大提升了九龙岛的繁荣度和声名，这也是九龙岛发展极快的主要原因之一。

    值得一提的是，有一副场景，已经传遍两海，传向诸天万界，几乎每个抵达九龙岛的修士，都会前往一观，甚至还有不少修士，就是冲着这场景而特意来到九龙岛！

    不管什么时候，一直傲立在九龙岛中部之国都托天城，国都中心祭祀广场的庞大莲台上，永远有十二帝坐镇，永远有一尊身形傲立莲台中心，永远有个绝美身形，盘坐在傲立身形之侧。这一幕，就像是恒古不变的画面，引得两海乃至诸天万界，津津乐道，议论不休。

    其中一个最令人关注、好奇、期待的话题，就是大桓仙国之主萧影，到底多久才会苏醒，苏醒后会达到什么修为境界，甚至还有不少修士为此打赌！

    当然，天落海八仙之一的梦寻晴，也成了万界传颂的完美仙子，猜测无数，谣言无数，主流版本就是个美好的爱情故事，就像是美人鱼那般圣洁、忠贞，还带着那么一点点凄美！

    原本许多修士，还在猜测梦寻晴会跟随雕像般的萧影，是真心还是假意，是自愿还是被动，能在莲台上待多久……

    随着时间流逝，美人鱼之凄美传开，也使得这份情感越传越广，越酝酿越浓香，越传越让人津津乐道且憧憬、羡慕，梦寻晴在天落海八仙中的排名越来越靠前，已经隐为八仙之首……R1152

    S