    王牧和李泰，都没有谈及酒楼份子的事情，李泰是自信王牧不敢骗他，而王牧则是相信李泰不至于太计较，真要计较大不了另立山头。虽然李泰表现成熟，始终也只是一个十二岁不到的孩子，又没有掌握多大的权利。真要过上几年，李泰年龄大一点，王牧绝对不敢丝毫掉以轻心。实在是一个成年人，很难对一个孩子太过重视。

    “一成就一成，亏了我就带着一家老小到你家吃饭。”程怀默恶狠狠的说道。

    “尉迟兄你呢？投一股吗？”王牧自信一笑，转头问尉迟宝林。

    “我是真没钱！”尉迟宝林无奈的叹息道。

    “要不你问问鄂国公，想必他愿意借给你。”王牧问道。

    “不可能！”尉迟宝林和程怀默同时用力的摇头。

    “家里的钱，是我娘掌管，但是用度是老头子定下来的，多用一枚铜钱，他会难过半宿。”尉迟宝林笑得异常的尴尬。

    王牧完全愣住了，原本以为程怀默说一毛不拔，只是形容词，现在看来，这只是描述事实啊。

    “据老头子说鄂国公出门，从来不带铜钱，打造东西都不带用铜的。”程怀默笑着补充了一句。

    王牧一听，不由一巴掌拍在额头上，如此奇葩的人，居然能做到国公位置，而且还亲自遇到，真是让人无语。

    “其实鄂国公只是对自己略微苛刻，即不会贪赃枉法，也不会中饱私囊，按照他的说法，钱都是一点一滴省下来的。”以免王牧多想产生误会，程怀默又帮着解释了一下。

    叹为观止！王牧只能在心里默默感叹，同情的看了尉迟宝林一眼。

    “没事！不入股也无所谓，以后酒楼给你打八折。”王牧拍拍尉迟宝林的胳膊说道。

    “好吧！其实只要兄弟你答应娶我大妹，别说一家酒楼，两家，三家酒楼，老头子都愿意送给你。”尉迟宝林看着王牧，一副你小子赚了的样子说道。

    “我说尉迟兄，你能不能实话告诉我，你妹子到底有多丑，让你们如此尽心的向外送？”王牧满头黑线的问道，他实在想不通，即便尉迟恭的女儿很丑，应该也不愁嫁才对，毕竟有的是人想少奋斗几十年。但是尉迟恭和尉迟宝林，完全就是恨不得直接把女儿，妹子塞到他的床上。

    “胡说八道！我妹子不说倾国倾城，国色天香，那也是小家碧玉，长相不是一般人能比的。”尉迟宝林瞪大眼睛，气愤的说道。

    “这点我作证，尉迟大妹挺漂亮的，长安少有人比。”程怀默用力的点点头说道。

    “那这是为何？？？”王牧万分不解的看着两人。

    “唉！实不相瞒，大妹天资卓越，紫阳真人说她是天生冰肌玉骨，从小就表现出卓越的习武天赋，任何招式一看就会，十八般武器样样精通。”尉迟宝林叹息一声解说道。

    “这么厉害！冰肌玉骨是什么？”王牧好奇的问道。

    “冰肌玉骨是一种千年不出的天赋，顾名思义，肌肤如冰，骨骼似玉。皮肤表面与常人无异，但是刀砍不伤，利剑难破：骨骼如同玉石一般坚硬，单手有数百斤之力。”尉迟宝林继续介绍道。

    “你他M的在和我讲玄幻！”

    王牧鄙视的看着尉迟宝林问道：“故事不错，当我傻子呢？力气大我理解，皮肤刀剑难伤，你确定说的是你妹子，不是山里的野猪？”

    “呸！你妹子才是野猪！”

    “我没有妹子！”

    “王兄弟！他说的是真的，这世上总有那么极少极少的人，与众不同。西府赵王，视数十万大军如无物，西秦薛仁杲，人称万人敌；这些都是近年才出现的武将，普通将领，根本无法力敌。”程怀默严肃的说道。

    “真的？”王牧眉毛一挑，看着一脸认真的两人。

    说实在的，他也不信程怀默和尉迟宝林会有编故事的能力，那怕是传闻，那也**不离十，毕竟这才没有过几年的事情。

    “突厥人始毕可汗，十万精兵，围困雁门关的事情，你听说过吧？”尉迟宝林问道。

    “些事当今陛下亲自参与过，西府赵王李元霸，天宝将军宇文成都，靠山王杨林，四宝将军尚师徒，铁枪大将来护儿，十多位大将，连战突厥三天，击杀金狼将上千，射雕手上百，这才让突厥退兵。

    突厥也正是因为那一战，顶级高手，死伤殆尽，单臂托马的始毕可汗，回草原后不久就重伤不治而亡。”尉迟宝林讲解道。

    王牧越听越糊涂，总有一种不真实的感觉，听尉迟宝林的意思，突厥人比想象中还要厉害。而也正是那一场战斗，让突厥人变弱了。

    “王兄弟，你知道为什么，无数年来，草原部落，都那么强大，而中原只能被动防御吗？”程怀默问道。

    “游牧民族，居无定所，擅长骑马，来去如风，而中原马匹有限，想要找到消灭他们，非常困难。”王牧回答道，这个道理，他很小的时候，书上就有讲解。

    “这只是原因之一，想我中原大地，人杰地灵，人口众多，即便一换一，也足以消灭他们。但事实上并非如此，游牧民族，高手众多，一个百夫长，就堪比我和宝林的武艺，更何况还有千夫长，万夫长，统兵大将。想要野战打过他们，很难，很难！

    赵国与匈奴厮杀上百年，大秦同样和匈奴厮杀数百年，一统天下之后，集合全国高手，和匈奴硬拼数场，据说双方都伤亡惨重，秦皇迫不得已，只能以大军防守，继续消耗他们的高手。

    这种情况，直到汉朝，也没有停止！武帝之时，才觅得时机，灭了匈奴，逼得残余之辈，远遁大漠。突厥的情况，和匈奴相似，金狼将就是万夫长级别的高手，一场战争，死了上千，可以说短时间内，突厥人连一个统领万人队的人都找不出来。”程怀默给王牧科普着，又是冲击三观的消息，和以前学的大不一样。

