    凤九一怔，忙对轩辕墨泽道：“你抱一个。”

    轩辕墨泽有些手忙脚乱的抱过一个啼哭的孩子，就见凤九解开衣襟，将衣服微微往下拉，露出一片雪白的肌肤，以及，那丰满的……

    他看得两眼一怔，目光灼灼的盯着她半露的雪白香肩，以及那让人移不开眼的丰满，可还没让他看个够，就见她抱着孩子到半开的胸前去。

    小家伙原本闭着眼睛扯开喉咙哭着，可当小嘴一吸到香甜的母汁时，哭声顿时便停了下来，如同一只小奶狗般吸食着，还发出啜啜的声音，看得他有种冲动想上前将那小兔崽子提起来丢开。

    凤九看着小家伙没哭了，这才露出笑意，抬头看去，就见轩辕墨泽黑着脸盯着她怀里的孩子，她不由噗哧一声笑了出来。

    “你做什么这般盯着？”

    轩辕墨泽瞅了被凤九抱在怀里的儿子一眼，道：“阿九，要不我们还是给两个孩子找奶娘吧！”

    他这话一出，凤九就知他是什么意思了，当下美眸一转，嗔了他一眼，没好气的道：“你还是孩子的父亲呢！孩子这才出生就知道跟孩子吃醋了？”

    轩辕墨泽被她这一说，脸上微有些不自在，耳根微微泛红着，道：“我是担心你一人要喂养两个喂不过来。”

    “我还能不知道你？”凤九压根不信的瞥了他一眼，见怀里的孩子吃了一会了，便将他递给轩辕墨泽，同时将女儿抱了过来，换另一边给她吃。

    轩辕墨泽接过孩子，见小家伙砸巴着小嘴，嘴角还带着一丝的奶迹，一双黑溜溜的眼睛眨啊眨的盯着他看着。

    “小子，我是你爹！”

    轩辕墨泽说着，盯着怀里的儿子，可下一刻，他的脸色便黑了起来，双手抱着孩子直接扶高，看了一眼湿了一大片的衣袍。

    “噗哧！哈哈哈哈哈！”

    凤九看到这一幕，忍不住的笑了出来，她这一笑，那吃饱了的小家伙也跟着咧着嘴无齿的咯咯笑了。

    看着母子两人笑得这么欢，轩辕墨泽原本黑着的脸色也缓和了过来，无奈的轻叹一声，道：“这小子还真是欠收拾。”

    凤九笑了一会，缓了下气，嘴角却仍上扬着，道：“你快让琴心她们进来带着孩子，你呀，先去洗个澡，再去睡一觉吧！我这里不用守着了。”

    她现在身上还没干净，自是不能让他与她睡一张床，而且他在这里守着也没休息，看他眉宇间已有几分疲惫，自是希望他能先去睡一觉。

    “我不累，我先去沐浴过后再过来吧！”轩辕墨泽说着，将孩子放在床边，而后推着轮林往外走去，出了外面，对房门外的冷霜说着：“你进去照顾着。”

    “是。”冷霜应着，这才往里面走去。

    而此时的湖心小筑大门前，不少家族的家主们都提着贺礼亲自前来，其中一人敲响了湖心小筑的大门后，便紧张的等着。

    大门缓缓打开，一袭月牙白衣袍冷华站在大门内，看着外面的众人，温声问：“诸位有事？”