    “我大金还有数万勇士，全部动员亦能有十万之众可战。”莽古尔泰脸红脖子粗地争辩着，“只是一次失败，就弃守辽沈，连建州也不敢保，太懦弱胆小了。”

    代善摇了摇头，说道：“前番已经动员过，再拼凑出可战之众，亦是老弱，难堪大战。明军炮火猛烈，兵力雄厚，现全面发动，已成围攻之势。若迁延不撤，我大金不仅要亡国，还有灭种之虞。”

    “父汗以十副遗甲起兵反明，那时明国难道不是兵力雄厚？可我建州勇士纵横厮杀，以无匹之悍勇夺取整个辽东。”

    莽古尔泰对代善的说辞现出鄙夷之色，说道：“现下情况，难道比父汗起兵时还困难？”

    李永芳在旁说道：“三贝勒，此时不同彼时，我军虽还有作战之力，但已难击败明军，拼消耗的话，无论是人力，还是粮草，都难以支撑。”

    这话说得没错，建奴倒想凭城死守，步步为营，熬到隆冬时节，差不多能缓口气。

    可兵力是问题，粮食也是问题，被明军围城的话，不用攻打，一个月都难以维持。

    所以，努尔哈赤临死前布置大撤退，并不只是因为战败损失的人马。他在动员出征前就有明确的判断，不能击败明军扭转颓势的话，就只能大撤退。

    “胆小如鼠。”莽古尔泰狠狠瞪了李永芳一眼，转头望向代善，说道：“给某拔调一万人马，某定能让明军寸步难进。”

    “老五，军议已经决定，你就不必逞强了。”代善垂下眼帘，说道：“马上加快迁民速度，特别是老弱妇孺，岳讬也阻击不了多长时间。一旦被明军突破，沈阳就要血流成河。”

    多尔衮只有十四岁，虽然继承汗位，也得了两黄旗的兵力，但在阅历和威望上，还远远不如。

    代善既是大贝勒，又是辅政，已是大权在握。努尔哈赤也是借助于他，来稳定局面。否则，后金必然生出一场内乱，加速灭亡。

    不得不说，努尔哈赤的这番苦心还是比较正确的。自代善受伤久治不愈后，争位之心远不如皇太极、莽古尔泰那般强烈。

    而历史上，皇太极的上位与代善的退让有很大关系，若从实力来看，他其实是最有希望的。

    “既是如此，那便加快行动。”多尔衮开口说道：“先派萨哈廉带人马前往萨尔浒，以防明军袭攻，断我退路。”

    说完，他转向莽古尔泰，笑着说道：“五叔，您携带家眷先行离城，我们在抚顺汇合如何？”

    莽古尔泰见事难更改，想赚点人马的计划落空，再不服气，也只得草草一礼，随口答应下来，起身而去。

    “大贝勒，把岳讬调回来，另派他人阻击明军如何？”多尔衮看着莽古尔泰离去，正色地对代善说道。

    代善愣了一下，随即明白了多尔衮的意思，摇头道：“覆巢之下，焉有完卵。大金已到生死关头，人人皆当有向死之心。”

    顿了顿，他又催促道：“尽快撤往萨尔浒吧，拖延越久，形势越恶。开原的明军，还有东江镇，说不准已经迂回包抄，要断我退路了。”

    多尔衮点了点头，赞同道：“明军主力大胜后起初推进不速，也是想造成错觉，让我军逐城必守，困于辽沈。”

    李永芳躬身道：“汗王睿智，熊蛮子应该正是这样的心思。”

    “现在加速北上，应该是意识到阴谋被识破，无法在辽沈合围我军。”代善起身，淡淡地说道：“明军人马众多，所需粮草也不在少数。某还有一策，可以拖慢明军前进的脚步。”

    ……………………

    白塔铺，通往沈阳的最后一道关卡。说是关卡并不准确，但建奴在此确实建立起了防御阵地，要阻挡明军的前进。

    壕沟，壕沟……望远镜的视野中出现的都是壕沟，竟有七八道之多，横拦住了明军前进的道路。

    曹文诏观察良久，才放下望远镜，脸上出现鄙夷之色。

    “嘿，建奴好象在学咱们的防御工事。”黄得功发出惊咦之声，说道：“胸墙加战壕，还有木桩栅栏。”

    杨国柱轻轻点头，说道：“确实在学咱们，尽管还是有点不一样。”

    “某见此，便知建奴已丧胆。”曹文诏扬鞭一指，“不是以骑射著称嘛，弃长就短，已是垂死挣扎。”

    说完，他转身命令传令兵返回报信，要步兵炮兵加快速度，并向熊廷弼汇报。

    显然，壕沟阵对于骑兵的阻碍是不言而喻的，但双方围绕堑壕展开战斗，不还是一场消耗战嘛？

    何况，明军有大量的曲射火炮，打起来，依然是占着上风，处于有利的地位。

    “建虏技穷矣！”熊廷弼接到报告，冷笑着给出了结论，命令炮兵加速前进，并调派了俘虏部队。

    俘虏部队就是汉兵，不管他们是不是被迫，都向王师举起了刀枪。在战场上，他们是敌人；投降了，也不是就此无事。

    不管是赎罪或是雪耻，还是证明自己归明之心，明军都给了他们机会，在战场上用实际表现来说话。

    战死，家眷有抚恤，并享受辽民应得的待遇，分田分地不耽误；杀敌立功，有奖赏，与明军的待遇一样。

    这已经算是仁至义尽了，尽管有把他们当炮灰之嫌。可再怎么样，也比给建虏白白卖命强上百倍。

    陈三和就在这支队伍中间，从海城河之战，到守城破城，他应该是幸运的。但最后的幸运是否还在，他心中忐忑不安。

    “死就死吧，好歹能给家人留点好处。”一个壮实的汉子持盾拎刀，边走边给自己壮胆打气，也不管有没有人听他说话，“兴许还能砍死一两个，得了赏钱回去盖房买地。”

    陈三和握紧了手中的长枪，觉得到现在，胡思乱想也没啥用，硬着头皮往前冲杀便是。

    虽然这样想，可他也暗自叨念：菩萨保佑，各路神仙保佑，保佑俺能活着回家。

    “都特么的打起精神来。”带着不满的喊声响了起来，张小喜带着部队监督看管着这批俘虏部队，“建虏有什么可怕，都是一个脑袋两条腿，谁够狠，谁够胆，谁就能活下来。越害怕，死得越快，越特么窝囊。”

    “杀一个建虏，可是二十块银元，买房买地，还特么能娶个媳妇儿……”

    陈三和用力地咽了口唾沫，被这粗鲁的话语激起了些斗志。

    ………………….

