    天庭，百花园。

    “唉。”姬九虚叹了口气。

    “怎么了？”正在低头伺弄苗圃的百花仙子，抬起头关心的问道，

    她很少听到姬九虚叹气，或者说，这是她第一次听到。

    “发生了点意外。”

    “严重吗？”

    “还行吧，小意外。”姬九虚抬手摸了摸额头，想要把皱纹抹平。

    糟心啊！

    其实在二十多天前，也就是下界的二十多年前，他的元灵化身，就再次潜伏到了花果山附近。

    孙悟空学道归来，肯定实力大增，他自然不能再派余忠去花果山盯着，就用元灵化身远远的观望。

    可是，这超纲的事情，却一波接一波的，呈现到他眼前。

    孙悟空成了下品大罗金仙？

    虽然早就设想过猴子会不守规矩，可这件事，依旧让当时身在百花园的姬九虚，惊得直接掐断了几根花草，惹来百花仙子的轻斥。

    然后孙悟空闯龙宫时，他的元灵化身，也悄然跟去了海底，看了整场戏。

    再然后，就是孙悟空在下界广交各路大妖，用了二十余年，将自己的妖王之名，传遍了整个妖族。

    “他这是打算拉上整个妖族去抗争吗？”

    这个情况让姬九虚惊疑，但他没有让元灵化身跟太紧，

    因为孙悟空总是带着牛魔王一起，而牛魔王并不什么好对付的角色，

    他的元灵化身若是跟紧了，就有被发现的风险。

    所以现在他也不知道，孙悟空在结交那些妖族大妖时，究竟说了什么。

    最后，就是闹地府。

    那个地方……谨慎起见，姬九虚的元灵化身没有跟着过去，

    但他后来打听了一番，听说地府的十殿阎王挺惨的，

    最强的阎罗王，修为直接被打落了一个层次。

    “还好，他还知道，不能伤人性命。”

    这是让姬九虚唯一松了口气的地方，

    说明孙悟空有些撒欢脱缰，但还是按西游大纲在走，没有完全失控。

    “如此，那明日凌霄宝殿上，要热闹了。”姬九虚心道。

    东海龙王和阎罗王，应该要上来告状诉苦了。

    “姬九虚。”百花仙子走到了药圃边，此时的药圃只剩下光秃秃的土壤，不知道种着什么。

    “嗯？”姬九虚走过去。

    “你上次要我扩大药圃面积，用来种植炼制破厄丹的药草，

    可是，破厄丹的三味主药，生长条件要求太高了，

    这一个多月过去，连发芽的迹象都没有，

    以百花园的仙灵元气浓度，看来要好些年，才能成熟。”百花仙子道。

    “好些年……”对姬九虚来说，这不是个好消息。

    破厄丹的丹方，是他在凌霄宝殿签到时得到的，是一种失传已久的上古丹药。

    凌霄宝殿是三界至高的权力中心，那里签到奖励的东西，自然不会差。

    炼制破厄丹的药草，原本早已在三界绝迹，

    是百花仙子从王母娘娘的宝库中，找到了三味药草的种子，才有了炼制此丹的可能。

    但种子生长的要求极高，百花仙子试了很多方法，都没能培育出来，

    最后是姬九虚从兜率宫折了出墙的杏树枝，用嫁接之法培育三颗种子，

    老君家的杏树自然不一般，自带的仙灵元气很充沛，让这三味药草得以生长成熟。

    相比之下，百花园的仙灵元气确实要差了许多，药草就算能发芽，生长速度也跟不上。

    “如此一来……”姬九虚轻轻摇头。

    破厄丹，可解百厄。

    百厄、万厄，虽然叫法不同，但都和灾厄污秽有关。

    这就是他的另一手准备，是用来抵御万厄散灵阵的，并非破阵。

    当然，这只是一种设想，

    姬九虚也无法确定，破厄丹能否挡住万厄散灵阵所带来的无穷灾厄。

    但即便只有一成的可能，也值得一试！

    “姬九虚，你要炼制这么多破厄丹，是不是很重要？”百花仙子见姬九虚久久不语，又问了一句，

    “我手下还掌管着六千余天兵，平时在天兵营也接触诸多血煞，我是想着让他们也都服用一颗破厄丹。”姬九虚笑道。

    “那我可以去娘娘那里求几壶灵液醴泉，日夜浇灌，看能不能让这些药草长得快一些。”百花仙子道。

    “灵液醴泉？也好。”姬九虚点点头，“先将药草种出来一些，看看能炼制多少破厄丹。”

    “好。”百花仙子没再多问什么。

    这是两人之间的信任所在，姬九虚让她做什么，做便是了。

    ……

    次日，凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座之上，面无表情的听着仙官神将们的奏报。

    天庭的朝会并非天天开，一个月能有两三回就差不多了，

    而且一般也没什么大事，都是走个过场。

    所以，正常情况下，玉帝都是面无表情，情绪毫无波动。

    “陛下，臣有事奏报。”一位神将走出来。

    “准奏。”

    “臣负责监察北俱芦洲的各路妖族，近日发现，北俱芦洲忽然出现了一位名为孙悟空的妖王，

    此妖名气颇大，但来历不详，只知道是一位大罗高手，

    臣以为，要加派人手，重点探查一番。”

    “不知来历的大罗高手？”玉帝微微皱眉。

    殿内的其他仙官神将，也相互看了看。

    三界的大罗金仙，都是有数的，突然冒出来一个不知来历的，确实值得注意。

    只有武曲星君眼神微动。

    “哪一族的也无法确定？”玉帝又问了一句。

    “这个……”那位神将想了想，然后道：“此妖出现的太过突兀，臣只能确定，他并非鹏族、狮族、孔雀族、牛族，

    对了，他和牛族的牛魔王走得颇近。”

    “如此说来，是个散修妖王？”玉帝问。

    “臣也是这么觉得，这孙悟空应该是个没甚背景的妖族散修，不知在何处得了机缘，才修成大罗。”神将回答。

    玉帝轻轻点头，下界四大部洲乃是上古洪荒大陆碎片所化，确实藏着不少机缘。

    “李靖。”

    “臣在。”

    “你派些打探消息的好手，去北俱芦洲协助探查。”

    “遵旨。”

    殿内的此番奏对刚刚结束，就听殿外的金甲天兵禀报：“陛下，东海龙王和幽冥地府的阎罗王，特来求见。”

    玉帝目光微动，他们来此作甚？

    “让他们进来。”他漠然道。

    人未至，声音先传了进来。

    “陛下，你可要为老龙做主啊！”

    “陛下，我地府惨啊！”

    声音，颇为凄惨……

