    库赞冰封了自己办公室的同时，楼上，战国的办公室里，地板也蒙上一层水雾，一股寒气从地板上扑面而来，战国的山羊打了个寒颤，立马跳到了沙发上。

    “库赞这家伙在发什么神经？”战国放下手中的文件看着地板喃喃自语道。

    “元帅，元帅！不好了！”战国话音刚落，海军的一个传令兵就闯了进来。

    “怎么了？慌慌张张像什么样子？”

    “库...库赞大将他，他把自己的办公室用冰封闭了。”

    “知道原因吗？”

    “具...具体的我们也不清楚，但是有人看到卡普中将他......”传令兵说到这儿悄悄瞥了一眼战国。

    战国的脸瞬间就黑了：“卡普怎么了？”

    “卡普中将他砸穿了库赞大将办公室的一堵墙，闯了进去。”传令兵弱弱的说道。

    战国闻言差点一口气没上来：“你是说卡普和库赞在办公室里打架？”

    “我不是，我没有，元帅您别瞎说啊！我只是汇报一下情况！这些都是元帅您自己的猜测。”

    战国一拍桌子，转身离开办公室，朝楼下走去。

    此时青雉的办公室里，分身和卡普已经肉搏了十几回合。

    青雉越来越觉得惊讶，他从二十多年前就跟在卡普身边了，一点点的见证了卡普的传奇故事。

    从洛克斯到罗杰，没有任何一个对手能跟卡普单纯的用身体力量和武装色霸气正面碰撞十几回合。

    当年的海贼王罗杰是凭借超出卡普一大截的见闻色和剑术抵御卡普的武装色。

    强如白胡子也没办法在武装色上占据上风，而是靠果实能力和同样强大的体魄才能和卡普正面对决。

    单从身体力量和武装色霸气上来说，青雉还没有遇到过能硬撼卡普的人。

    分身还是第一个！

    更让青雉觉得胆寒的是，他居然发现卡普好像落入下风了。

    青雉见状不敢再看戏了，立马投入了战斗中。

    卡普眉头一皱，但最后没有多说什么，任由青雉出手了。

    眼看青雉加入战斗，分身也不敢再有所保留，他从储物空间取出卡西姆，直接将青雉逼退，然后将震动之力融入到了飞翔斩击中，一道斩击直接震碎了墙壁。

    巨大的震动之力，让整座大楼都开始摇晃了起来。

    分身不想在耗下去了，直接御剑飞行，从被震碎的墙壁口飞了出去。

    刚到库赞办公室门口的战国看到冲出来的分身先是一愣，然后立马就想明白了，为什么卡普要轰碎库赞办公室的墙壁闯进去。

    “佣兵团的人来我们海军总部做什么？”战国朝分身问道。

    “我说来聊天你信吗？”

    战国冷哼一声，直接变身大佛形态，抬掌对着分身轰出了一阵冲击波。

    分身丝毫不慌，身后黑暗气息涌动。

    下一秒，在战国惊讶的眼神中，他的冲击波就被黑暗所吞噬了。

    但有战国拦路，分身直接飞走是不可能了，青雉和卡普也从办公室里冲出来。

    三人一前两后将分身夹在了中间。

    “喂喂～你们过分了啊！我是佣兵团的人，又不海贼，而且我真的是来聊天的，其他事什么都没干。”

    “不管你的目的是什么，擅闯海军总部，总要给我们一个交代。”战国冷着脸说道。

    “那我给你们道歉？”

    “道歉有用要海军干嘛？”

    “那就是没得谈喽？”

    回应分身的是，卡普的铁拳。

    “唉！真是麻烦！既然如此，那就别怪我不讲武德了！”说着分身的身后黑暗气息升腾，随后仿佛整个世界都被黑暗吞噬了一般，周围变的寂静一片。

    卡普，战国，青雉三人的视力都被黑暗剥夺。

    “这家伙到底做了什么？天怎么突然黑了？”卡普惊呼道。

    “不是天黑了，是暗暗果实的能力。”战国说道。

    “暗暗果实还有这种使用效果吗？”库赞追问道。

    “在世界zf的记载中，800多年的巨大王国中，有一个使用暗暗果实的人，就有类似能力。”

    “那这个能力要怎么破解？”卡普问道。

    战国摇了摇头回答道：“我也不清楚，总之先用见闻色找到那家伙的位置吧！”

    战国说完，三人同时开启了自己的见闻色霸气，但却都没能找到分身的所在。

    “这家伙消失了？”

    “不，应该是融入了黑暗之中，真是麻烦的能力！”

    “不愧是海军元帅，还真是见多识广啊！”分身的声音在黑暗中从四面八方响起。

    三人还是没能确定分身的所在。

    “既然找不到我，那我就先走了，我还有事，我们下次再聊！”说完分身打了个响指，又将黑暗笼罩的范围扩大了几分，尽量拖住战国他们的脚步。

    然后自己钻进了领域空间，借助空间能力瞬移逃离了海军总部。

    毫无疑问，这场“捉迷藏”是分身赢了。

    这种时候分身是不想跟海军发生什么冲突的。

    眼下世界zf和gm军的战斗已经打响了，海军这股力量的立场很关键，如果他们倒向世界zf这边，到时候会对gm军的后续作战有很大的麻烦。

    如果海军能维持中立，或者是干脆倒戈，那对世界zf来说会是一个无比巨大的打击。

    因此海军是gm军需要拉拢的力量，而不是敌人，所以这时候跟海军动手，明显是不智的。

    分身从马林梵多逃离2分钟后，笼罩着马林梵多的黑暗渐渐开始消散。

    刚才不知道躲在哪儿摸鱼的黄猿也现身了，开始帮忙驱散黑暗，并解救了被困在黑暗中的战国，卡普，青雉。

    “波鲁萨利诺，你有没有看到那家伙？”一从黑暗中脱身青雉就朝黄猿问道。

    “那家伙？谁呀？”黄猿不解的问道。

    “就是在香波地群岛操纵金属怪物跟我们战斗的人。”

    “原来是他啊！我没遇到。”

    “哎！看来是让他跑掉了，这个家伙很强的，我还想好好跟他打一架呢！”卡普一脸遗憾的说道。

    “都什么时候了，还想着打架？大白天的让人家入侵到了海军总部，真是奇耻大辱，你们两个一人给我写一份检查送到我办公室来！”说完战国就黑着脸离开了。

