    

    走出地窖之后，许一凡对邢宫说道：“再休息一个时辰，然后做事儿。”

    “是。”

    两个人再次回到了聚集地，邢宫去休息了，而许一凡则坐在破败的庭院当中，仰头看着漫天了的繁星，还有那一轮月牙，眼神闪动，不知道在想什么。

    方才让邢宫看到的那些东西，是许一凡花费了很大心思，才隐藏下来的，当然了，沙堡镇隐藏的只是其中的一小部分，还有更多的则被许一凡隐藏在了其他的地方，而其中最多的还是康城。

    之前，很多人都不清楚许一凡让人在康城挖掘地道做什么，而许一凡要做的事情很简单，在康城失守之后，许一凡做了三个准备，巷战、地道战。

    巷战很好理解，这是在城破之后，注定会发生的战役，对此，许一凡并没有指手画脚，在守城战和巷战这两件事上，殷元魁他们的经验要比许一凡丰富的多。

    地道战只是一种迫不得已的手段，预防的是童真没有按照预定时间迁徙完百姓，需要更多的时间，而康城又被攻破的情况下，为了继续拖住西域联军前进步伐的不得已选择。

    至于许一凡做的最后一个准备，则是玉石俱焚，这是给大军撤离的最后手段了，也是重创西域联军的最后手段，他要用黑油和炸药，彻底摧毁康城，让康城彻底沦为一片废墟，即便西域联军花费巨大代价打下康城，也得不到任何的好处。

    如果放在现代，想要摧毁一座城池，那简直不要太简单了，可是，想要在冷兵器时代摧毁一座城池，几乎是不可能实现的，就算实现了，其动用的人力物力之庞大，完全可以重建一座城池了。

    玉石俱焚的想法，是许一凡在无意间得知了西北有黑油之后才产生的，为了这件事，他亲自去发现黑油的地方勘察过，确实是石油，而且数量还不少，有了石油，许一凡就想到了这个办法。

    在双方交战，再到停战的这段时间，大量的黑油被源源不断的采集，送到了康城，然后被秘密放在地道当中，现如今，整个康城地底下，到底藏着多少黑油，许一凡自己都不清楚，但他知道，一旦点燃这些黑油，再在炸药的催化下，整个康城会沦为一片白地的。

    整个计划被许一凡称之为白地计划，知道这件事的人不多，除了许一凡整个策划者之外，西征军拢共知道这件事的也就三个人，大元帅殷元魁，监军李承政，还有负责黑油采集和运送的汤芮，除了这三人之外，其他人是一概不知的。

    整个计划好是好，就是太上天和了，在许一凡初次提出这个建议的时候，殷元魁是直接反对的，因为其操作起来太难，而且很麻烦。

    原因也很简单，黑油是液体，如果在其他地方，可以提前把黑油倾倒下去即可，可是，西北则不同，西北的渗水性很强，只要是液体，倒下去之后，很快就会消失不见，尽管黑油很粘稠，可是，在西北这片土地上，它渗入底下的速度只是比水慢了很多而已，可其终究会渗入地底的，而想要把整个地道灌满，不让其渗透，是需要海量黑油的，而以许一凡发现的黑油，还不足以支撑这种消耗。

    想要做到许一凡提出的白地计划，摧毁整个康城，就需要数以千计的黑油，把他们用瓷罐盛放，密封起来，储存在地道当中，在用的时候，打开一部分，然后在自燃和炸药的催化下，进行爆炸和燃烧，但是，康城不大，却也不小，想要做到这一点儿，黑油的量就是一个很大的问题。

    另外，执行这项计划，需要很多人，前期准备的事情，就不用说了，最重要的是最后引燃的人，这可不是一两个人就能做到的，至少需要数百人同时协助，而且这些东西一旦点燃，负责做这些任务的人，不可能回来的。

    成本太大，代价也太大，摧毁一个康城意义何在？

    这是殷元魁不同意的根本原因所在，但是，在许一凡的一番据理力争，再加上汤芮的支持，还有李承政的松动之下，殷元魁最终还是答应下来了。

    不过，殷元魁也说过，不到万不得已，不能实施这个计划，因为这个计划一旦实施开来，到时候会死多少人，只有天知道了，尽管到时候死的大部分都是敌军，可这也太惨无人道了一些。

    死的人很多只是一方面，一旦这个计划展开，到时候肯定会遭到西域方面疯狂的报复的，很可能会让佛门直接下场参与进来，这样一来，西征军的情况就会更加的危机。

    然而，殷元魁他们不知道的是，康城的布置，只是白地计划的一部分而已，康城在内的十八城内，有半数都有类似的布置，而这才是真正的白地计划。

    一旦需要彻底启动整个白地计划，西北这边到底会死多少人，真的是天知道，更重要的是，一旦黑油被点燃，那这些被焚烧过的地方，在未来很长一段时间，短则百年，长则数百年，这些地方都会寸草不生，别说种庄稼了，野草都不会有一株的。

    白地计划，这才是真正的白地，这除了大火燃烧之后本身的特性之外，最重要的还跟西北这边的土质有关系，沙土本身在高温之后，就会改变其形态，更何况是在黑油那种极其耐烧的高温之后呢。

    -------------------------------------

    一个时辰之后。

    邢宫率先醒来，叫醒了还没有睡够的众人，在许一凡的授意下，他们前往了地窖，开始搬运里面的黑油和炸药。

    在把这些东西弄上来之后，许一凡就指挥众人，把战马聚集起来，许一凡要做的事情很残忍，也很无奈，他让众人打开瓦罐，然后，用刷子把黑油涂抹在战马的身上，然后，在战马的两侧分别绑缚上两个炸药包。

    对于许一凡的命令，邢宫等人自然是没有反驳，按部就班照做就是，战马相对于普通马匹和野马，最大的优点在于它们通人性，尽管黑油涂抹在它们身上，让其很不舒服，可是，它们并没有奔逃，更没有嘶鸣。

    其实，事情到了这里，邢宫已经知道许一凡要做什么，他这是要以战马为武器，把它们当成冲锋的军队，用战马对抗隆良才的四千余人。

    战马不少，除了他们自己之前骑乘的战马之外，还有一千多匹他们抢来的战马，前前后后加起来，差不多有近两千匹战马，许一凡让邢宫挑选出来了近五百匹战马，用来他们之后的作战，保证这一百五十余人，能够人人一人三马的状态，剩下的战马，不管品种，不管其优劣，也不管其是否受伤，全都被涂抹上黑油，绑缚上炸药包。

    黑油很多，可以充分的涂抹在这些战马身上，但是，炸药包却不多，不到一百个炸药包，不可能每匹战马身上都绑缚上。

    对此，许一凡也做出了改动，他让邢宫挑选了头马，然后把其他战马全部用绳索串联起来，类似于铁索连舟的办法，把这一千多匹战马整合起来，即便在无人驱使的情况下，只要在头马的带领下，也可以一起冲锋，而这些炸药包都被集中安放在中间的战马身上。

    跟着许一凡辗转上百里，还依旧存活下来的这些人，各个都是骑兵，对于马匹，他们都有着深厚的感情，在东海城的时候，缺乏战马，许一凡想尽办法弄来的战马，每一匹都是他们的心头肉，现如今，到了这里，好不容易弄到这么多战马，却被许一凡如此暴殄天物，想想就舍不得，可是，战马毕竟是战马，跟人命比起来，那就不值一提了。

    做完这些之后，许一凡还不罢休，他还拿出了一种药膏，递给邢宫。

    “这是什么？”邢宫接过之后，下意识的问道。

    “催情药膏。”许一凡随口说道。

    闻听此言，邢宫一脸诧异的看向许一凡，他没想到许一凡会随身携带这东西，以许一凡的长相，想要女人完全没必要使用这种下作手段，更何况，现在是在军队当中，整天面对的都是一群男人，带着这玩意儿，怎么都感觉怪怪的。

    许一凡显然不知道邢宫在想什么，就算知道，他也懒得解释什么。

    自从经历了黑木崖大战之后，许一凡为了活命，可是无所不用其极，在赤莲给其充当护卫的时候，许一凡可是从这娘们儿身上，弄到了不少好东西，各种毒药自然不用说，而春-药和催情药许一凡也没放过。

    行走江湖，能多备一些东西最好多备一点儿，谁知道什么时候，这些东西就派上用处了呢。

    “待会吧，把这些催情药涂抹在前面的母马身上。”许一凡淡淡的说道。

    邢宫闻言，欲言又止，但是，他还是点点头，转身去安排去了。

    此时，已经是四更天了，夜深人静，凉风习习，许一凡估摸着，隆良才的包围圈应该已经形成了，差不多要找到这里了，是时候了。

    想到这儿，许一凡就刚刚回来的邢宫说道：“让人去镇子外面点燃火把，把隆良才吸引过来。”

    “是。”

    邢宫再次转身而去，而许一凡则看着已经被众人驱使着走出小镇，来到镇子口的战马，眼神冰冷。

    一切已经准备就绪，一百五十余人在处理好这些战马之后，也开始检查自己的装备。

    长弓的箭矢不缺，连番几次战斗下来，箭矢消耗的很快，却也缴获了不少，虽然敌人使用的箭矢比不上之前的箭矢，但是，差别不是太大，弩箭却少了很多，弩箭虽然可以收回多次利用，可是，在乱战当中，能否收回弩箭，也要看情况，更何况，许一凡他们现在使用的弓弩，是专门为了单纯的杀人而设计出来的，使用寿命很短，大部分的弓弩已经损坏。

    现在，许一凡他们能依仗的只有手里的战刀了。不过，这已经足够了。

    该准备的已经准备好了，该做的也做的差不多了，接下来就是死战而已，至于胜负如何，能否逃出生天，那就看老天爷的意思了。

    就在许一凡这边刚刚点燃火把没多久，远处也亮起了火把，起初只是星星点点的，很快，就是大片的火把亮起，这些火把串联起来，就像一条圆形的火龙一般。

    一切和许一凡猜测的差不多，隆良才已经形成了包围圈，他们已经包围了沙堡镇，现如今的许一凡，已经没有了辗转腾挪的空间，当然，许一凡也不想再跑了，太他娘的累了。

    隆良才骑乘着一匹高头大马，其稳坐马背之上，隔着一里左右的地方，勒住缰绳，一脸戏谑的看着同样高坐马背上的白袍许一凡，嘴角微微翘起。

    小子，终于找到你了，猫捉耗子的游戏也该结束了。

    “许一凡，你可愿降？”

    隆良才看着严阵以待的许一凡，问了一句废话。

    “我若投降，可活？”许一凡反问道。

    隆良才摇摇头说道：“不能。”

    “既如此，那我为何要降？”

    “现在投降，可留全尸，他们可以活下来。”隆良才手握马鞭，指着邢宫等人说道。

    “呵呵......”

    许一凡嘴角上扬，冷笑不已。

    他还真是小看了这个隆良才，虽然只是一个校尉，可想的东西却不少，看样子他是惦记上许一凡的奴隶军了，野心不小啊，不愧是许凯歌最倚重的人。

    不过，想想也是，不管是许一凡的奴隶军，还是石族的沙漠军，在面对他们的时候，作为统兵之人，最先想到的不是诛杀对方，而是想办法收复对方，毕竟，越是强大的敌人，若是能为己所用，那自然是最好，若是谈不拢，自己得不到，那再剿灭也不迟。

    当然了，他们真正想要的不是眼前这一百五十余人，而是许一凡训练他们的方式方法，只要得到了训练的秘诀，那培养一支如此强劲的军队，还是很容易的，而这才是为将者最应该考虑的东西，很明显，隆良才就是如此想的。

    许一凡闻言，冷笑不已，既要我的项上人头，还想要我的人，胃口可真不小啊。

    见许一凡冷笑，隆良才也不生气，既然现在找到了许一凡，他反而不着急，而是坐在马背上，身体微微前倾，看着许一凡问道：“我再问一遍，你可愿降？”

    许一凡看了一眼隆良才，没有回答这个问题，而是转过头，看向身后的众人，笑着问道：“你们可愿降？”

    没有人说话，因为他们已经拔刀了，刀尖直指隆良才，他们用实际行动告诉了隆良才答案。

    投降？

    不存在的，在奴隶军当中就没有投降这个字眼。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，既然你想死，那我成全你好了。”

    隆良才的脸色难看了下来，满脸阴沉，许一凡等人的态度，他并不感到意外，让他感到愤怒的是，饶是身处重围，许一凡却依旧能够谈笑风生，单单就这份定力，就不是一般人能比拟的，天才，这绝对是一个天才。

    然而，越是天赋异禀的人，越是容易遭人嫉恨，隆良才可不是什么天才，他是靠着血与泪才爬到现在这个位置的，凭什么许一凡什么都不做，就能成为参将，而他却需要打生打死，以命相搏才能换来晋升的机会。

    嫉恨许一凡是一方面，更重要的，虐杀天才才是让他最开心的一件事，那种虐杀天才的快-感，想想就让人兴奋，而现在，这个机会来了。

    想到这儿，隆良才大手一挥，直接说道：“谁能亲手斩杀此子，官升三级，黄金万两。”

    “杀！”

    听到这个赏赐的人，心动的人大有人在，伴随着隆良才的话音落下，已经有人开始了冲锋，有人率先行动，自然就有人跟随，瞬间，呼啦啦的一大群人，朝着许一凡他们就疾驰而来，人人都想要把许一凡斩于马下，取他项上人头。

    看着从四面八方，一拥而上的敌军，许一凡咧嘴一笑，露出满嘴雪白的牙齿，还伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，握了握手里的战刀，笑道：“来得好。”

    “驾！”

    “啪！”

    笑完，许一凡就猛地一吹口哨，一鞭子狠狠地抽在头马的屁-股上，头马吃疼之下，嘶鸣一声，然后迈动着马蹄，朝着敌人就疾驰而去。

    “啪啪啪......”

    在许一凡的马鞭落下之后，邢宫他们也狠狠地挥动马鞭，抽打在这些作为敢死队一般的战马身上。

    伴随着一阵阵嘶鸣声，这些战马在头马的带领下，又在催情药的刺-激下，全都发了疯一般，朝着敌军就冲了过去。

    隆良才看着突然出现的大量的黑色战马，发现它们都被蒙着眼睛，顿时皱起了眉头，心中隐隐的有种不详的预感。

    就在隆良才思索着这种不详的预感来自何处的时候，只见许一凡他们不但没有前进，反而悄然后退，在后退的同时，他们已经弯弓搭箭，那是火箭。

    隆良才看着狂奔而来的战马，又看着许一凡他们手里的火箭，似乎想到了什么，连忙出声道：“撤！”

    可惜，隆良才还是晚了一步。        

