    东方日出目光阴鸷的说道：“好，很好，简直太好了！陈六合，你们真是让我刮目相看啊，今晚都想发疯吗？既然你们想让自己变得更凄惨一些，那我就让你们如愿以偿。”

    说着话，东方日出掏出了电话，拨打了出去，显然是在喊人了！

    并且，今晚东方日出绝对是有备而来的，不可能仅仅是带着六个保镖这么简单，他必定为自己准备了后手，他今晚也不可能放过巨龙俱乐部！

    这一点，大家心知肚明！

    陈六合并没有去理会东方日出，他看着都挂彩了的左安华、龙向东、程耀光，三人，说道：“怎么样？没事吧？”

    左安华摇了摇头，对陈六合道：“你动什么手？你不应该插手的！我刚才说过了，今晚的事情我来扛！我左安华可以发疯，但你陈六合不可以！”

    “我若出事了，无伤大雅，烂命一条罢了！你一旦出事，整个局就动摇了。”左安华气恼的说道。

    这个时候，陈六合反倒显得很平静了，他笑了笑，说道：“想让我看着你们挨揍却无动于衷，你们觉得可能吗？那不是我陈六合会做得出来的事情。”

    “有我在，我怎么会让你一个人来扛呢？其实你也不该动手，代价太大，不值得的。”陈六合轻声说道。

    “再大的代价也无所谓，巨龙俱乐部对我们至关重要，我左安华能帮你的不多，若是能豁出这条命保住巨龙俱乐部，划得来。”左安华沉声说道。

    陈六合眉目一瞪，道：“蠢！在我眼中，十个巨龙俱乐部都比不上你一个左安华！”

    左安华怔了怔，内心暖流汹涌，但表面却是冷哼了一声，似乎不领情！

    在他看来，他可以冲动，因为他的身份与地位摆在那里，不用顾忌太多东西！

    但陈六合不能跟着他一起冲动啊，陈六合的重要性是不可估量的，不能出半点意外和差池，不能被对手钻了空子！

    “不管怎么说，你都冲动了。”程耀光说道，皱着一双眉头看着陈六合：“我们三个，任何一个人出事都不影响全局，唯独你不行！”

    “一个统筹者，一个上位者，就该有个自己的样子，这种身先士卒的事情，我们去干就足够了。”程耀光说着。

    陈六合锤了程耀光一拳，笑骂道：“去你的，以前哪一次干仗我没上？也就你这家伙会躲在后面出谋策划！这次你都上了，我还能闲着？”

    这话一出，左安华、程耀光、龙向东三人都忍不住咧嘴笑了起来。

    “还是赶紧说说接下来该怎么办吧，现在捅了马蜂窝，这个窟窿得补起来。”龙向东言归正传，小声说道。

    “东方日出跟慕容青峰肯定不会善罢甘休，现在我们动了手，他们就更不会善了了！搞不好，越闹越大的情况下，诸葛家和柳家都会露面。”程耀光凝重道。

    左安华冷声道：“兵来将挡水来土掩！今晚的事情你们谁都别插手了，让我一个人来跟他们玩！我左安华这三个字，还有那么点价值！”

    “放屁！”陈六合毫不犹豫的骂了回去，道：“接下来，谁都不准跟我乱来！特别是你，华子，否则的话，别怪我跟你翻脸！”

    “你们三个人，一个都不准有事！就算要死，也是死在我陈六合后头。”陈六合道。

    “话说的好听，可麻烦总要面对，不硬着头皮干，我们还能怎么办？巨龙俱乐部事关重大，今晚被他们得逞，对我们来说，打击可就太惨重了！”

    左安华沉声道：“除了硬抗外，我们找不到更好的办法，否则，只能任由他们宰割！”

    陈六合凝着目光，眼神闪烁了几下，最终，叹了口气道：“大丈夫能屈能伸，当真无法挽回的时候，只能放弃了！”

    这话一出，左安华等人的心脏都狠狠一颤，左安华立即道：“放屁！这都放弃了，那我们以前所做的那么多努力为了什么？一朝成空？”

    “如果保住这里的代价是要让你左安华往刀口上顶的话，那我宁愿输这一次！”陈六合掷地有声的说道。

    不等左安华开口，陈六合又道：“好了，这件事情我说了算，就这么决定了！等下谁都不准乱来，我一个人面对他们！！！”

    左安华还想开口，陈六合按住了左安华的肩膀，无比郑重的说道：“华子，你不信我？”

    左安华一怔，到嘴边的话憋了回去，道：“信！”

    “信就可以了！只要有我陈六合在，我们就倒不下去！”陈六合郑重的说道。

    他表面上看起来平静，其实心里的怒火，比谁都要旺盛，没有人比他更能感觉到愤怒与憋屈，这是耻辱，一个对他来说巨大的耻辱！

    保不住巨龙俱乐部，就是在打他陈六合的脸，是在把他的颜面踩在泥泞里践踏！

    “你们几个人说完了吗？再说什么，都无济于事，今晚，我看你们谁能翻出个天去！！！”东方日出恼怒的说道：“我今晚要是动不了这里，我东方日出爬着出去！”

    陈六合回头看了东方日出一眼，道：“别那么多废话，我看你一副短命相，是真的该好好想想自己的后事了！小心哪一天就横尸街头英年早逝了。”

    东方日出冷笑了起来：“陈六合，这样的威胁毫无力度可言！”

    陈六合嗤笑了一声没有说话，就在这个时候，厅外忽然涌进来了一大群人，足足有十几二十个之多，一个个身穿西装孔武有力的样子，一看就知道是职业保镖！

    陈六合扫视了那帮人一眼，冷笑道：“感情是喊打手来帮忙？我还以为你要玩出多大的手笔呢。”

    “对付你们，还需要多大的手笔吗？直接走司法程序也太便宜你们了！今晚，我就是要用这种方式来强行拆了你们的招牌，有种的，就再拦试试。”东方日出说道。

    听到东方日出的话，陈六合像是看穿了东方日出心中在打着什么鬼主意一般，露出了一个讥讽的冷笑……

    -----

    大红昨天生病了，所以只有两章，今天感觉好了一些，大清早赶紧滚起来狂码几章！另外，月底了，求鲜花，请求小伙伴们火力支援！！！

