    李凡自是无惧，对大力黑熊一族强者喊话，若想将他撕裂成碎片，直接登上肉身擂台即可。

    他在擂台上等着！

    别说，还真有大力黑熊一族强者这样做了，它们本身就有参与肉身积分战，且积分不低，接连报名后，有大力黑熊一族强者与李凡撞车了。

    当然，这名大力黑熊一族强者，结局非常惨，被李凡强势击杀，在肉身战场中给炖了，当场给吃掉了。

    这名大力黑熊一族强者，境界非常高，处于道尊级别，李凡自是不会带着这等级别尸体离开肉身战场。

    那样的话，即便已经被他炖了，离开肉身战场后，也会再次复生，给他带来麻烦。

    一大锅熊肉，他自己根本吃不完，吃到发撑，也还剩下很多。

    他直接将剩余的熊肉送了出去，让肉身战场内其它生灵来吃。

    余下的大力黑熊一族强者，一个个怒到不行，大喊谁要是敢吃熊肉，便是与它们大力黑熊一族结下了死仇，日后必将不死不休到底。

    有多数生灵都被镇住。

    不过，也有不少生灵无惧，上前吃了熊肉。

    他们背后，皆有恐怖势力支撑，有强者在九号试炼地内，不怕大力黑熊一族强者的威胁。

    其中，银夜更是当众表示，李凡是他兄弟，警告大力黑熊一族不要放肆，赶紧放弃针对李凡的行为，否则必将让大力黑熊一族付出代价！

    他这是在为了获取李凡信任，从而好让李凡告知在外的地点。

    大力黑熊一族自是不会就这样被吓唬到，言称必要让李凡付出血的代价！

    不过，它们也是被李凡在肉身擂台上的凶猛给吓到，没有一个敢上擂台与李凡一战了。

    后面，银夜还真说话算数，银族有不少强者对大力黑熊一族展开追杀，但是很可惜，大力黑熊一族强者，早有防备，一个个隐藏极深，银族那些强者一个都没有找到。

    期间，银夜又在肉身战场里找到李凡，表明李凡不用担心与害怕，说明他族内强者已经过来的情况，让李凡不需要再躲着，可与他族强者进行汇合。

    李凡当然不会相信银夜，他总觉得银夜是头‘狼’，真要汇合，他多半会凶多吉少。

    他再次婉拒了银夜。

    银夜实在是太假了，他不过就是跟银夜战了一场，吃了一顿，银夜就拿他当成了生死之交，不惜让族内强者过来帮他，与大力黑熊一族死磕到底？

    尤其，银夜一个年轻子弟，能有这么大能量，说动族内强者过来相助？

    大力黑熊一族也不是那种好捏的软柿子啊！

    要说银夜对他没有所图，打死他都不相信！

    相比较银夜，天佑的行为就正常的很多。

    天佑多次表示想跟在他身边，但在他后面杀了大力黑熊一族强者，炖后请大家吃熊肉时，天佑没敢站出来，没敢吃熊肉。

    仅仅只是几面之缘，双方都没有过深的了解，怎么可能会不顾自己生死，坚定站在他这边，与大力黑熊一族死磕到底呢？

    他自己都不会这样做！

    同时，在这期间，李凡成功登上了肉身榜，并且拿下了榜一！

    如他前面所想一样，他并不缺对手。

    前十榜单生灵，想要维持不掉榜，一月必须开启五场战斗。

    当然，这也只是对前十榜单生灵的限制，其下生灵并不受这种限制，想多久战斗都行，不会受到影响。

    维持不掉榜，后续会被赐下丰厚奖励，榜单前十的生灵，没有一个想从榜单上面掉下去。

    它们即便不想与李凡一战，也还是进行了报名参战。

    无一例外，它们全都败在了李凡的手中！

    包括曾一直都是第一的——烈火暴龙，也完全不敌李凡，惨败在李凡手中。

    李凡无时无刻不再变强，荒古圣体也来到了小成阶段，烈火暴龙具有龙族血脉也不行，败的非常惨。

    而李凡也是完成了在万分场内的三十连胜！

    三十连胜，每一场获胜都可以得到一万积分，十连胜后更会被奖励十分积分，李凡总积分高达六十多万，真真正正的问鼎第一！

    此前第一的烈火暴龙，也才五十多万积分。

    登榜后，并非第一时间会被赐下奖励，榜单都是一月定榜，下个月才会赐下奖励。

    李凡为了保障第一的位置，后面又是不间断报名，再次拿下十连胜，总积分高达八十多万积分，将第二的烈火暴龙，远远甩了下去，成为不可跨越的高峰。

    第二的烈火暴龙，积分还在五十万左右徘徊…

    直到一月结束，李凡总共拿下了在万分场的四十场连胜！

    新的一月开启，榜单定榜，李凡第一位置不可撼动，整片九号试炼地内，响彻起来李凡的名字，开始对李凡进行通报。

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，肉身战场总积分第一，登临肉身榜榜首，奖励——古天级体术开篇！”

    听到这样的通报，银夜一双眼睛都红了。

    古天级体术，这是最高级别的体术，用道修的神通功法品阶来比较的话，古天级体术，等同于帝级功法！

    当然，也就银夜这么激动，他主要目标宏远，想进其它试炼地，拿下其它试炼地内的肉身榜单，获得奖励。

    若是有这等古天级体术在手的话，他无疑更容易成功。

    至于其它生灵，则完全没有这样激动。

    “厉害是厉害，不过，这奖励有些鸡肋了。”

    “是啊，远不如烈火暴龙以前获得的奖励好！烈火暴龙以前拿下第一时，可是被奖励下了帝丹碎片！对修行有太大帮助了！”

    “最惨的第一吧，别说跟烈火暴龙以前的奖励比较了，这次他得到的奖励，甚至都比不过后面登榜的生灵…”

    “对啊，这次算上他，总共有三名新生灵登上肉身榜，后面两名生灵，比他得到的奖励好太多了！一个得了一枚帝药的种子，一个得了一门帝级神通的开篇！”

    无数生灵热议纷纷地说道。

    最高级别的体术又如何，肉修注定不行，最终还是要看道修，要对道修有帮助的奖励，才是最好的奖励。

    他们认为李凡不走运，被赐下了最没用的奖励。

    这次定榜，前十生灵基本都是老面孔，而这些老面孔，没有奖励，前面第一次登榜时，都已经领过了奖励，后续只能领维持榜单奖励。

    而这些老面孔，现在还没有达到维持榜单奖励的要求。

    有三名新晋生灵，登上了肉身榜，得到了通报，被赐下了奖励，分别是李凡、银夜，还有一头黑猿。

    “你们懂个毛！我宁愿用我手中这颗帝药种子，去换取那门古天级体术！”

    银夜凭借银血霸体，进了肉身榜，定榜第五，得了帝药种子的奖励。

    对于他来说，他真不想要这颗帝药种子，帝药种子虽然无比珍稀，价值极高，但当世环境这么恶劣，帝药种子栽种下，也注定成长不起来。

    当然，他也可以直接吸收炼化帝药种子，获取其内力量，也可以受到非常大的益处，令他得到翻天覆地的提升与蜕变。

    总得来说，一颗帝药种子的奖励，还是非常非常好的。

    不过，他也是真的看不上。

    他目光远大，更在乎其它试炼地内的奖励，九号试炼地之上的试炼地，那里面赐下的奖励，才是真正逆天的奖励！

    而这枚帝药种子，可帮不到他在其它试炼地内拿下榜单奖励。

    李凡得到的那门古天级体术，才能帮到他！

    他真想得到那门古天级体术！

    “不说了，我一定要拿下他！”

    他目露凶芒，在心里说道，更加不会放过李凡，要想尽办法地拿下李凡！

    就在这时，又有一道关于李凡的通报奖励，在九号试炼地内响了起来！

    李凡还登上了其它榜单！

