    叶夭夭看着这条项链，在阳光的灿茫之下，上头折射出来的光辉，的确就如流光一般倾泻而下，人鱼色一样的亮眼，使得叶夭夭的心里，有多了几分疑惑，难道它还真的叫流光？

    她看着白芷柔，笑道：“令人发指这个词，不是这么用的吧？”

    白芷柔黑着脸看着她。

    开口道：“但是除了这个词，也没词能表达我现在对你的看法了！你是怎么做到的，戴着流光宝石做的项链，问我流光是什么……”

    白芷柔原本伸出手，是想摸摸看。

    结果，伸了一半，她就把手缩回去：“算了，我还是不摸了，要是不小心弄坏了，还是弄脏了，我可赔不起！”

    叶夭夭：“？？？”

    有没有这么夸张？

    虽然说，这个东西是美人太子送给她的，她也的确是很珍视，舍不得弄脏、弄坏没错，但是白芷柔也这么仔细，这……

    她便忍不住问道：“所以这流光宝石，有什么不同吗？”

    白芷柔看了她一眼，开口道：“你知道，天下珠宝之首，是什么吗？”

    叶夭夭想当然地问：“流光？”

    白芷柔摇了摇头，开口道：“错了！是‘星辉’！但是你知道星辉是怎么来的吗？它只是流光宝石的边角料，做的一支发钗罢了！当年流光宝石，在大海中被发掘，便有人将之切割成圆润的宝石，散落下来不要了的边角料，便做成了‘星辉’发钗。但是一千多年之后，因为一场大战，流光宝石失落了，再也没有出现过，所以才让星辉占了珠宝第一的位置。不然你以为有流光在，星辉凭什么做这第一？”

    叶夭夭也震惊了。

    流光的边角料，都能夺得第一的位置，便足见流光的贵重了。

    白芷柔接着道：“因着前些年，我见过星辉，那上头的灿茫，与你脖子上的这颗宝石如出一辙，所以我若是没料错，你的这条项链，恐怕就是流光！毕竟我活了这么多年，从来没有看见过，其他的宝石上头，也能折射出这等灿茫来。”

    叶夭夭：“好吧……！”

    白芷柔看着叶夭夭也是一脸震惊，便问道：“这项链你是哪里得来的？”

    叶夭夭摸了摸鼻子：“有人送的！不过他送我的时候，只说了这条项链叫‘吾心’，没有跟我项链上头的宝石是什么。”

    白芷柔一怔，问道：“有人送的？这项链必是后头打造的了。送你的那人，既然都没对你说你这是流光宝石，你怕也是不知道，流光宝石的寓意吧？”

    叶夭夭立即问道：“还有寓意？”

    白芷柔道：“当然有了！就如明月缺玉佩，寓意便是送给天下最美的女人。千面琉璃簪的寓意，便是美人有千面，我心皆悦之。流光这样的宝石，怎么会没有寓意呢？”

    说起明月缺和千面琉璃簪，叶夭夭的嘴角就抽搐了一下，白芷柔不过是随便举例，然后正好就举例到了，先前被退回的韩世子和林世子的礼物上头。

    叶夭夭便也不提那件事。

    只开口道：“那流光是什么寓意？”

    白芷柔立即开口道：“流光这个名字，取自一句诗，‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’。便是世人希望，两人之相爱，不随人之生老病死而消亡，而是如星辰、明月一般，永恒于世间。又因着流光是至宝，星辉远不能及，天下珠宝也不能及，故有传言说，只有生生世世，视彼此为唯一的有缘人，才能获得流光。所以，它的寓意是：永生挚爱，永世唯一，人间不灭，此爱不亡。”

    叶夭夭听完了之后，当真是懵逼了好一会儿。

    美人太子送这东西给她的时候，知道流光的寓意吗？

    要是知道的话，这岂不是一种含蓄的表白？

    “永生挚爱，永世唯一，人间不灭，此爱不亡。”以此为定情之物，是为——“吾心”？这便是……他的心意吗？

    白芷柔解释完了之后，便赶紧问道：“快说，快说！是谁送给你的，这个‘有人’是谁？”

    说着，白芷柔的神情，都激动了起来。

    叶夭夭瞥着她道：“你说，还能是谁？”

    白芷柔一愣，沉默着思考了一会儿，兀地脸一僵，抽搐着嘴角道：“该不会是……太子殿下吧？”

    一般人，肯定是没办法得到这样的至宝的。

    而且匹夫无罪怀璧其罪，寻常人得了这样的宝物，怕是不仅守不住，还有可能招来杀身之祸，被人杀人夺物，要说是太子殿下得了这东西，倒也是说得过去的，毕竟敢在太子手中抢东西的人，凤毛麟角。

    而眼下，正好太子殿下要娶夭夭。

    叶夭夭也没瞒着她，点点头：“嗯，是他！”

    白芷柔的嘴角，抽搐了半天，实在是想不出来，性子那般清冷的太子殿下，会送出这等寓意的宝石。

    而叶夭夭这个时候，还开口道：“他送我的时候，根本就没有提过流光两个字，也完全没有说过寓意，就是把项链给我，告诉我项链的名字是‘吾心’，今天要不是被你看见了，跟我解说了一番，恐怕我一辈子都不会知道，这块宝石的寓意了！”

    指望美人太子那个家伙，有一天主动告诉她这个，也怕是太困难了。

    白芷柔问道：“你说，项链叫什么来着？吾心？”

    叶夭夭点点头：“是啊！”

    白芷柔听完，险些被一嘴狗粮噎到吐血！告辞，我为什么不在家好好待着，要出来听这些！谁能告诉她，太子殿下那等性子冷清的人，为何能浪漫到这个份上？

    最是冷冷清清的的人，温柔起来，才最是要人命好吗？

    她捂着自己的胸口，哽了半天，倒最终还是笑了起来，虽然狗粮很撑。

    可她还是道：“夭夭，真的恭喜你了，我很为你高兴！真的！这世上怕是没有一个人，能这样触动太子殿下的心了，让他做到这个份上，只有你了，也只能是你了。我原先都还担心，他性子那么冷淡，会不会待你好，我现在真的一点都不担心了，他肯定是真的爱上你了！”

    叶夭夭却是有点儿怅然：“是吗？”

    外头的天逸，眉心一跳，这个“是吗”是什么意思？

