    即使是守军奋力阻挡，可依然是在不到半个时辰的时间里，天炎王朝的士兵就已经靠近了城墙，而且这些士兵个个身手矫健，气势汹涌，狂暴得犹如刚出笼的猛兽一般，难以抵挡！

    天炎王朝北境军团竟然还有这等勇猛的士兵，实在是太出乎意料！

    “砰砰砰！”

    一轮又一轮箭雨射下去，大多数的箭雨被他们给阻挡住了。

    而且普通的滚木落石狠狠地砸下去，对冲上城墙的狂战士也没有造成多大的伤害，就像是他们已经失去了痛觉一样，感受不到痛楚。

    “怎么办？敌军要爬上城墙来了！”

    守城将士已经使出了浑身解数去阻挡冲上来的狂战士，可是那些狂战士实在是太恐怖了，实力雄厚得令人骇然，根本拦不住他们，眼睁睁的看着他们一个个的攻上了城墙！

    转眼间，城墙上面就被撕开了几个口子，狂战士一个接着一个跳上了城墙，长刀高举，双目赤红，浑身气势狂暴，开始大肆屠杀！

    “杀啊！”

    尉迟恭率领着大军一直奋勇杀敌，但是狂战士使用了秘法，燃烧精血变成了狂战士，完全不是普通士兵，战斗力高涨了太多，义溪城城墙上面的守军根本就不是他们这些狂战士的对手。

    而尉迟恭分心对抗敌军军阵，根本无法加入战斗。

    守城将士一个接着一个被狂战士给屠杀，鲜血飞溅，倒在了血泊之中。

    而那些狂战士杀红了眼，越杀越勇，丝毫不知疲倦，浑身上下笼罩着血浓郁得化不开的煞气！

    秦苍眼看着守城将士一个个的死在了那些狂战士的手里，神色冷沉得可怕。

    同时这些狂暴的敌军，也令他非常的惊愕！

    “这些天炎王朝大军怎么变得如此勇猛？他们身上的气息好像都变得不一样了，非常的狂暴！”

    贾诩终于也反应了过来，认出了他们，脱口而道：“陛下，这些士兵不是普通的士兵，是狂战士！”

    “狂战士？”

    秦苍神色不解道。

    贾诩解释道：“狂战士是一种禁术，通过燃烧士兵的精血获得短时间内的强大的防御和肉身力量提升，但是不会提升境界，不会脱离军阵！这样的狂战士战斗力非同的凶猛可怕，对战普通的士兵，以一打十都不成问题！”

    “不过有一个致命的地方，等到精血燃烧用尽，就像是油尽灯枯，士兵就会没命！”

    秦苍听闻后面色大震。

    “没想到庞南尧竟然如此的狠毒，为了攻破义溪城，不惜用如此毒的禁术！完全没有将士兵的性命给放在心上，真是为达目的不择手段！”

    很快他的脸色也越发的冷沉。

    狂战士战斗力如此之恐怖，守城将士根本就不可能阻挡得了，在这样继续下去，义溪城必破！

    他必须亲自动手，解决这些狂战士！

    “六剑奴，跟朕一起上，杀了这些狂战士！”

    秦苍目光扫了一眼六剑奴，命令道。

    “是。”

    六剑奴齐声应道。

    旋即纷纷的拔出了手中的佩剑，跟随着秦苍开始大肆的屠杀狂战士。

    他们的境界虽然在庞南尧的圣将军阵笼罩下被压制不少，但依然不是这些狂战士能抵挡的。

    在他们锋利无比的一刀一剑之下，狂战士一个接着一个被击杀，鲜血飙飞，尸首横飞，倒在了地上！

    “该死的混账东西！竟然杀了我那么多的狂战士！”

    庞南尧看着狂战士冲上了城墙，本来还沉浸在喜悦和兴奋当中，可是没想到，转眼之间，狂战士一个个的死在了秦苍和六剑奴的手下，顿时勃然大怒，怒不可遏！

    “燕燃，你们几个人立刻去出手诛杀秦苍和六剑奴！”庞南尧立刻下令道。

    “是，将军。”

    燕燃几人齐声应道。

    他们这几个人是北境军团麾下聚集的武者，实力都是在宗师八重天左右！

    “不好！陛下危险！”

    尉迟恭见到敌军几个强大的宗师境武者飞向了城墙，顿时神色一沉。

    他们很有可能是冲着陛下来的，绝不能让陛下陷入到危险之中。

    “雷击重弩，立刻放箭，射杀敌军武者！”

    尉迟恭反应过来后立刻命令道。

    雷击重弩立刻调转方向，瞄准了天炎王朝那些飞身过来的强大武者，企图阻挡他们攻上城墙。

    就在这个时候，庞南尧看着雷击重弩已经调转了方向，立刻下令道：“快给我冲！冲上义溪城，杀了秦苍！”

    趁着这个大好的机会，在庞南尧的命令之下，那些普通士兵疯狂的冲向了城墙。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “胜利就在眼前！！！”

    一时间，滚滚声浪，直冲长天！

    大量天炎王朝北境军团的士兵长刀高举，攻到了义溪城下，犹如涨潮的潮水一般，汹涌澎湃，慷慨激昂，浑身气势爆棚！

    士兵一个个的爬上了登城车，往城墙上面冲去，令让整个义溪城的城墙都陷入到了激烈的战火之中，双方大战进入到白热化。

    “弓弩手，放箭！”

    “将敌军赶下去，绝不能再让他们登上城墙。”

    “都给我杀啊！”

    尉迟恭眼看着那些普通的士兵冲锋到了城墙下，随时要攻上城墙，立刻大声的喝道。

    因为义溪城的护城大阵被他调动，结合自己军阵防御庞南尧的圣将军阵，导致义溪城护城大阵无法防备这些攻城的士兵，只能依靠于义溪城守军来防御！

    天炎王朝的士兵就像是打不死的小强一样，一波又一波的爬上了登城车，不过义溪城的守军也不是吃素的。

    他们抵挡不住恐怖的狂战士，对付这些普通的士兵还是没有那么困难！

    哪怕是敌军士兵再多，在箭雨的倾泻之下，还有滚木圆石层层防御，敌这些普通的士兵都被阻挡在了城墙之下，没有被他们攀爬上城墙。

    庞南尧见到除了狂战士外的普通士兵久久没能登上城墙，脸色十分愤怒。

    当即下令道：“寇庄黎，本将军给你权限，立刻催动部分大军士气，凝结军阵攻击义溪城！”

    寇庄黎闻言面色一变。

    这个时候才想起了他？

    心中虽然不满，但寇庄黎也知道现在是关键时刻，不敢再多做犹豫，立即领命道：“是！”

    “凝！”

    伴随着寇庄黎大喝一声，武将真灵涌现，大军的士气很快受到了他的牵引，开始在虚空之中凝聚起来。

    军阵入道，天地之威显现，无比巨大虚影凝现在了万丈虚空！

