    随着向日葵的增多，岛上的灵气也开始越来越多，核桃树，银杏树，豌豆射手跟西瓜投手的增速却慢了很多，尤其是银杏树跟核桃树。

    而就当核桃树正在把自己的小核桃往外丢的时候，一个核桃丢进了谢华留下的莲花里面。

    核桃被快速的催生，很快就长成了一株核桃树苗，随后停止了生长，而核桃树苗蹦蹦跳跳的找了个位置自己扎根了。

    银杏树跟其他植物看到，也把自己的种子丢进去催生，一时之间无数幼苗从莲花里蹦出来。

    催生了一段时间之后，莲花不再催生幼苗了，似乎每个植物只能催生一定数量。

    这时候的植物还是杂乱无章的随便找地方把自己扎根就行了，还没有现在这么的整齐。

    就这样比较安定的过了很长一段时间，从混沌那边跑过来五只凶兽，就是谢华刚才净化的那五只。

    过来之后啥也没干，就跑到向日葵丛里趴着，偶尔去莲花那里蹭一蹭本来该给业火红莲生长的法力。

    又是一段安然的日子过去了，这时候突然混沌之中，突然出现很多凶兽，过来就是一通破坏，抓到植物就是撕扯烂了吃下肚。

    植物被打了一个措手不及，虽然也在反击，但是还是被凶兽一直推进。

    这时候那五只混沌凶兽出来了，抓着其他的凶兽就是一顿乱杀，其中的三只格外猛，一只是兔子，一只是胖熊，一只是胖鹰。

    兔子仗着自己速度快，一直在混沌凶兽群中穿插着乱杀，胖熊则是跟一个推土机一样，撞到哪死到哪，嘴里时不时还发射光球，射到哪都是一顿爆炸。

    而胖鹰则是飞在凶兽群上空一直发射一些能量球，乱炸，所到之处寸草不生。

    看到这一幕的谢华挠着脑袋一脸诧异的说到：“我咋感觉这是那兔里面的角色穿越过来了，鹰酱，毛熊，兔子，牛牛，高卢鸡。管他呢，反正现在都是给我干活，足够猛就行，反正现在也打不过我。”

    说完接着往下看，经过这五只的一顿乱杀，混沌凶兽也死的差不多了，这时候其中的兔子在地上花了一个图，然后让建木看了一下。

    建木虽然这时候还没有启灵，但是也是看得懂啥意思，看完之后就安排着植物在图上的位置移动。

    随着一顿叮叮咣咣鸡飞狗跳，小岛也是按照兔子的规划好了，鹰酱飞到上空检查了一下，对着下面比了个ok的手势。

    看着天上的鹰酱觉得没问题，兔子对着建木竖起了大拇指。

    建木自然不懂这是啥意思，但是也用树叶凝聚了一个一模一样的手势比了回去，兔子露出一脸不好意思的表情摸了摸后脑勺。

    然后地上还有许多豌豆跟西瓜，五只凶兽捡起来吃了起来，吃完一人找了一颗大一点的向日葵下面躺着睡觉了。

    而这些混沌凶兽的尸体，则是被建木滴下来的火焰灼烧一空。但是活的凶兽尸体建木滴下来都火焰却点不着。

    与此同时，水里也游进来一些凶兽，不过这些凶兽直接被水里生长的白莲的根须捆住，瞬间被吸干，化为粉末飘散在水中。

    随后水下无数空间裂缝浮现，但是没有流进去一滴水，有的只是无尽的凶兽从裂缝中冒出。

    但是刚出来就被莲花根须缠住，随后化为粉末，随着河水流入混沌职中。

    无数荷叶瞬间从水中长出，随后抽花，绽放，无数莲花直接铺满了整个河流，其中一些莲花的根须甚至直接插入了空间裂缝之中。

    随后又是一朵又一朵的莲花绽放，最后空间裂缝缓缓收拢，但是留了一条小缝隙，直到莲花根须完全收回来才关闭。

    “这。。。这莲花的战力这么强悍的嘛？还是说植物太菜了？”谢华一脸诧异的自言自语道。

    随着空间裂缝的关闭，这些莲花轻轻摇逸着，随着无数能量的共振，最后形成一朵巨大的莲花虚影，随后缓缓凋落，最后一片花瓣凋落的瞬间。

    一阵巨大的能量涟漪并发出去，但是撞到小岛的瞬间，涟漪直接破碎，化为点点金光融入小岛。

    莲花看起来则是更加洁白了，而刚刚绽放的莲花一朵比一朵大，随着时间则是慢慢变小，最后收缩花瓣，重新成为花苞。

    成为花苞之后过一段时间重新绽放，这次不会收缩了，但是花朵变得很小。

    就这样安然的过了一段时间之后，混沌中又冒出来一群丑的一逼的凶兽。

    嗷嗷着就往小岛扑了过来，只不过这次没有任何凶兽下水，所有的凶兽目标都是小岛。

    只不过这次他们面前的是无数灌木丛，而不是第一次的向日葵，灌木丛的攻击手段只有伸长树根扎人，但是一旦有东西攻击它，它就会发出很多的尖刺。

    所以光灌木丛这第一波，就让凶兽倒下了百分之二三，随后喇叭花的藤蔓缠着灌木丛就蔓延了出来，最后在前面绽放出新的花朵。

    新的花朵当然也是喇叭花，随后喇叭花的花朵里传出一阵闷响，一道有点类似于谢华壶中日月的剑被吐了出来。

    这种喇叭花的法力形成的剑扎到混沌凶兽之后直接散成光点，光点随后回到喇叭花内重新凝结。

    “有点植物大战僵尸那味儿了，就是不知道还有没有新花样。”谢华就像一个看电影的人，就像看点新奇的剧情。

    这当然是有的，无数西瓜从西瓜田里被丢到凶兽群里，然后瞬间爆炸，无数混沌凶兽被炸死炸残。

    不过那些被炸残的混沌凶兽则没有失去一丁点战斗力，他们对着地上一地的混沌凶兽尸体直接上嘴咬了起来。

    失去的残躯也是迅速的长出来，而他们本身也变得更加强大，对比原来给谢华的感觉就是原来是一个三百斤的大胖子，现在就是一个三百斤的超级肌肉男一样。

    但是这些吃了同类尸体的凶兽给人的感觉则是更加没有灵智了，而且也更加疯狂。

