     第1588章     话音落下，魔人亲王的这一缕神念，就直接朝着楚言神识的更深处钻了进去。

    “直接毁灭你的神魂，占据你的身体。

    你不是有法宝保护身躯嘛。

    那我倒要看看，当我成为了这具身体的主人，你的这件法宝，将会奉谁为主！”

    也就在魔人亲王朝着楚言识海更深处钻去的时候，回音环内，断剑镜月，此刻泛出皎洁的辉光，再无之前破铜烂铁的模样，神圣、圣洁、明亮、清澈的光芒，如水银一般倾泻下来，照得四周仿佛镀上了一层白银。

    此时此刻，镜月就悬停在归墟塔的上空，微微晃了晃，像是在对魔人亲王刚刚那一番话，做出反应。

    “果然是镜月。”

虽然身体不能动弹，但是楚言的意识，此刻却是清醒的。

    在地狱之门还没有恢复之前，他赌了一把，镜月会在关键时刻，做出反应。

    现在果然赌对了。

    虽然到现在为止，楚言还没有能够成功发挥出镜月的威力。

    但是在被地狱之门后的那位控制身体的时候，楚言却是亲眼见识过，这把看似破烂的断剑，是一件威力多么可怕的法宝。

    这件法宝的力量，甚至超出了楚言目前的认知。

    超越了灵器，超越了道器！    当时在见到镜月施展神威的时候，楚言就隐隐猜测过，这把断剑似乎不仅可以斩伤血肉，还可以伤及神魂。

    再加上这是母亲单独留给自己的法宝，没有放置在归墟塔内。

    所以楚言就赌镜月这件法宝，不仅未来可以为自己所用，在当前这个时期，还可以作为自己的一道护身符。

    如果没有后一种功效的话，楚言实在想不出还有其他原因，是可以让自己目前在他境界还没有达到一定程度的时候，就将这件他尚无能力驾驭的法宝，交给他自己。

    从现在的情况来看，楚言这一步，至少到现在为止，没有走错。

    不过实际的情况，和楚言事先想象的，还是略有差别。

    在楚言最开始的估计中，当这魔人亲王试图湮灭自己的神魂，占据自己身体的时候，镜月就会主动出手，将对方的这一缕神魂斩灭。

    但是现在，镜月只是将魔人亲王的这一缕神魂封印在了自己体内。

    虽然切断了其和本体之间的联系，但是这个大麻烦，此刻却并没有解决。

    就在楚言沉吟，想着接下来怎么做才比较好的时候，魔人亲王的这一缕神魂，已经如若闯入无人之境一般，直接杀到了楚言识海的最深处。

    “我要在你识海的最深处，种下魔种，让它生根发芽，成长为魔胎，彻底让你变成我手中的棋子、傀儡！”

    魔人亲王狞笑连连：“在这个过程中，你会生不如死。

    你可以清楚地感觉到，自己的神魂，是如何一点一点被蚕食的。

    你的身体，是如何慢慢沦陷，成为我手中的玩物的。

    要是你的神魂足够坚强一些，或许到时候，还可以见到我是如何利用你的身体，去杀死你的族人的！”

    正得意大笑着，突然魔人亲王像是发现了什么惊奇的事情一样，发出一声惊呼。

    “咦，这是什么？

    你的识海里，怎么会有这个东西？”

    此时此刻，出现在魔人亲王视线里的，是一个看上去颇为古朴，充满沧桑气息的门户。

    这门户如今斑斑驳驳，表面满是裂纹。

    就像是一样废弃已久的遗迹，此刻停在了这里。

    一股黑气，在楚言的识海深处猛然凝聚，下一刻，就化作一个身穿黑色铠甲，看上去很是魁梧的男子。

    这个男子，面容仿佛处在折叠虚空之中，扭扭曲曲，不断晃动，叫人看不出他的容貌。

    但是周身一股邪恶、阴冷的气息，却代表了他的身份。

    这就是魔人亲王这一缕神魂此刻凝练出来的形象。

    显然楚言的识海中出现这样一座巍峨的门户，也让他有点疑惑。

    这种感觉，就像是一个人行走在一望无垠的沙漠中，突然之间，看到了一个充满节日气氛的大雪人，在朝着自己憨厚笑着一般。

    不过很快，魔人亲王就像是想明白了事情的原委一般，森然笑道：“我知道了，这是你的奇遇。

    我可以感觉到，你的神魂，要比普通的修士强大许多倍。

    甚至我可以做一个大胆的猜测，同阶之中，都没有修士的神魂，比你的要强大。

    而你神魂的强大，就是来自于这个门户。

    你应该是得到了某个修士的传承吧。

    现在我就要你亲眼看着，我是怎么毁掉你的这份仙缘的。”

    “我劝你最好不要这么做。”

这个时候，楚言的身体响了起来。

    因为是在自己识海中的缘故，楚言此刻可以清楚看到，自从上次在邪蛮雨林里，发现这地狱之门有复苏的迹象后，这一次看上去又有了可喜的变化。

    要知道，上一次见地狱之门的时候，它还给人一种摇摇欲坠，随时可能会崩塌的感觉。

    但是这一次，它已经重新焕发了生机。

    楚言此时甚至可以看到，那门户边框裂开的缝隙中，有暗红的颜色在微微颤动。

    出于对自己负责的态度，楚言此时还是由衷地劝诫魔人亲王：“你真的不要动这个，对你不好，对我也不好。”

    楚殿下此刻的想法很明确。

    这魔人亲王的神念，此刻被封印在了自己体内。

    要是能够想到什么办法，借助镜月的力量，将其炼化，实在不行，作为对自己神魂的一种强化和磨炼，也是好的。

    总之一定要利用上，要不然的话，就太可惜了。

    而你这魔人亲王要是自己作死，去惹了地狱之门后的那位。

    虽然现在那位是死是活还不清楚。

    但要是你真的把他惹得出手了。

    楚殿下想要强化自己神魂的目的，肯定就没法实现了。

    因为按照那位的脾气，你敢惹我，我不把你这魔人亲王屎都打出来，那就有鬼了。

    “你真的不要碰它。”

想到这里，楚言又很善意地提醒了一下。

    魔人亲王此时显然误会了楚言的意思。

    他阴森森笑了一声，猛然抬手。

    刹那之间，一只魔爪，大如山岳，轰的一下，黑压压地朝着地狱之门砸了下去。

    轰！    下一刻，这只魔爪像是砸中了无形的壁垒一般，在距离地狱之门仅仅数寸的地方，停了下来，无法再向下压进分毫。

    “你在……做什……么……” 