    第4855章把这小妞给办了

    云黛看也不想看一眼。

    刘菲菲却十分八卦的伸脖子看了眼：“这什么啊，玻璃链子？”

    “不是，是水晶项链！”李斌纠正。

    刘菲菲噗嗤笑出声：“你这人真逗。我们云黛小公主平时一双鞋都不低于一千块钱的人，你想追她，就买个几十块钱的水钻链子啊？”

    李斌皱眉：“我说了，这不是水钻，是水晶。”

    “什么水晶呀，又不是钻石。这种廉价东西，你还是拿去骗小孩子吧。”刘菲菲肆意嘲讽了一番。

    “菲菲，别说了，咱们还是走吧。”

    云黛阻止她，拉着她要走。

    然而，刘菲菲的话，已经惹恼了李斌和一帮小混混。

    一个小混子伸手揪住刘菲菲的马尾辫，把她拽倒在地。

    刘菲菲后背狠狠砸在地面上。

    手中的冰激凌飞出去，啪的落在滚烫的路面上，变成一滩。

    云黛大吃一惊，慌忙去扶刘菲菲。

    另外两个小混混上前来拦住她。

    云黛又气又急，吼道：“李斌，你疯了？叫她们放开刘菲菲！否则我跟你没完！”

    她拿起手机就要报警。

    李斌吼几个小弟：“你们干什么？把人放了！”

    其中一个小弟嘿嘿笑：“斌哥，你放心，我们肯定不动嫂子，嫂子是你的。但是这个小妞，长得也挺水灵的，不如就给兄弟们呗？”

    刘菲菲吓的直哭，拼命挣扎，伸手叫道：“云黛，救我，救我啊呜呜呜……”

    “李斌，我一定会让你为你的行为付出代价！”云黛急火攻心，毫不犹豫拨打报警电话。

    “云黛，等下，别报警，他们就是开个玩笑，我这就让人放了他们。”李斌连忙阻止云黛。

    云黛举着手机，怒道：“马上放开刘菲菲，带着他们滚！否则我让你们坐牢！”

    “好，好，我这就带他们走，云黛，你别生气哈，千万别生气。”李斌转身吼手下，“你们还不放了小姑娘！他妈的，是不是想死？”

    他一脚踹在其中一个小弟身上。

    那小弟笑嘻嘻的：“斌哥，要我说，你也是个窝囊废，不就一个妞儿？看你费劲巴力的追这么久，也没追上。不如就趁这个机会，直接把她给办了，还怕她以后不死心塌地跟你？”

    “通往男人心的是胃，通往女人心的是裆部啊啊哈哈哈！”

    其余几个小混混也纷纷大笑起来。

    云黛沉下脸，把报警电话拨通。

    小混混揪住刘菲菲的头发，恶狠狠说：“你敢报警，他们来也要一会儿，我就趁这个功夫，把这小妞给办了！”

    “你就不怕坐牢！”

    “哥还真不怕，不就坐几年牢？能上这么漂亮的妞，值了，哈哈！”小混混说着就把手伸进了刘菲菲的衣服里。

    夏天衣服单薄。

    刘菲菲尖叫哭喊：“王八蛋你给我滚，不要碰我！”

    手机对面已经传来警务人员的声音。

    “喂，你好。”

    “喂？”

    云黛眼睛盯着对面。

    刷！

    刘菲菲的上衣被撕开了，一个小混混伸出脏手去拉扯她的胸衣。

    (本章完)

