    因为帝家本就是一个庞然大物，倘若不是因为百里红妆身上的宝贝实在太多，他们也不会冒着得罪帝家的危险向她出手。

    所以一旦出手了，就必须要斩草除根，断然不能给帝家报复的机会。

    “百里姑娘，万事好商量，你说什么要求我们都答应。”许明磊焦急道。

    许雅晴一时紧张的看着百里红妆，她可不想将自己的小命就丢在这里。

    “百里姑娘，之前都是我们的错，你大人有大量，放过我们吧。

    不论你提出什么要求，我们都愿意答应。”

    百里红妆唇角微扬，“我的要求很简单，你们去死就好了。”

    她一向都是人不犯我，我不犯人。

    倘若对方没有对她抱有杀心，她也不会想要置对方于死地。

    不过既然对方想要取他的性命，她自然也不是善茬。

    手下留情，这可不是她的风格。

    话音刚落，百里红妆的攻击便直接袭向了许雅晴！

    瞧着百里红妆毫不拖泥带水的反应，许明磊和许雅琴眼中都闪现了一丝难以置信。

    百里红妆听都没有听他们开出的条件，便直接选择了拒绝，这种魄力，当真是一般人不可能会有的。

    哪怕是他们至少也会听完这一切之后再做决定，可百里红妆就这样的干脆果断。

    “住手！”

    “叮！”

    一把飞刀闪过，阻挡了百里红妆袭向许雅琴的剑。

    紧接着，一道身形便出现在了百里红妆等人的视线之中。

    见到此人的出现，许雅琴和许明磊的脸上皆是浮现了一丝惊喜。

    “杰超！”

    许杰超迅速走到了许雅琴的身旁，目光阴冷的看着百里红妆，“百里姑娘，出手不用这么绝情吧？”

    一边说着，徐杰超也在打量着百里红妆，他的内心也是充满惊讶的。

    许明磊和许雅琴的实力他可是很清楚，没想到竟然会在百里红妆的手上落入下风，这实在是太让人难以相信了。

    倘若刚才他没有出现，恐怕许雅琴就得死在百里红妆的手上了。

    见到对方竟然是对方的人，百里红妆不禁皱起了眉头，没想到许家这两人的运气还真是不错。

    “主动找麻烦的人是你们，现在却将这绝情的名头扣在我的头上，未免太厚颜无耻了。”

    许杰超微微一愣，在看向许明磊二人的表情之后，这才反应了过来，没想到最先出手的竟然是他们的人！

    顿时，他的表情也有些尴尬。

    许雅琴在许杰超的搀扶之下站了起来，目光冰冷而充满杀意，“管她那么多干嘛？动手啊！”

    之前光凭她和许明磊二人不是对手，现在有了许杰超的加入，他们就能够打败百里红妆了！

    许明磊的目光也变化了起来，的确，这是一个再好不过的机会。

    “主人，这几个家伙未免也太无耻了，变脸的速度真是叹为观止。”

    小黑看向这几人的眼中充满了厌恶，只要稍有变化，这反应立马就变了。

    “从他们一开始违背约定偷袭的时候，就已经知道他们是这种背信弃义的人，做出这样的事情也并不奇怪。”

