    王艾“吓”的蹬蹬蹬倒退三步靠在门上，紧紧裹着睡衣，惊恐的指着雷奥妮：“你，你，你要干什么？我还是未成年人！”

    　　雷奥妮瞬间原形毕露，摩擦着牙齿，德国尽管比较开放，但是14岁以下是不准发生性行为的，一旦发生，法律也是倾向于未成年人的。而且为了帮助未成年人，这种事情即便是邻居发现了，也会主动报警作证。

    　　“我被舍友赶出来了。”雷奥妮坦承道：“我可以给你交房租，一个月300欧元或者600马克。”

    　　王艾苦恼的抓了抓头发，如果再过个四五年，有这么一个漂亮的女孩要求同居，王艾肯定乐不得的，但现在属于只能看不能用……话说，别说用，能不能上手都说不好。越是爽朗大方的女孩其实可能越保守。但如果拒绝的话……这个师姐给自己的印象还是很不错的，不论她是因为什么和舍友发生矛盾而出来寻求自己帮助，似乎自己真的赶走她，挺让人难为情的。

    　　王艾叹口气，让了让身体，雷奥妮瞬间绽放笑容，麻溜利索的提起左一包右一包的行李，往门里就挤。雷奥妮外面只有风衣，里边还是睡衣，这一挤，王艾就不得不往后一让再让，没办法，雷奥妮那浑圆白皙而半露的胸部都快怼王艾脸上了……

    　　“我说，你这慢点，我都同意了，你怎么跟做贼一样？”王艾不满的嘟囔道。

    　　“哎呀，外面很冷的。”雷奥妮头都没回，提了行李放在大厅里：“呼！还是房间里温暖，我住哪？”

    　　“和我一个房间吧！”王艾恶狠狠的盯着雷奥妮的胸部。

    　　“哼！”雷奥妮毫不在意的解开风衣，又作势拉开睡衣……放大招！

    　　王艾瞬间被一片白光击中，踉跄一步跌在沙发上。

    　　“你赶紧捂上吧，挺冷的。”王艾捂着眼睛道。

    　　“穿着内衣的。”雷奥妮不紧不慢的拉上风衣。

    　　王艾长出口气，摇摇头不想探讨这个问题：“你住楼下吧，楼下除了杂物间我们俩合用以外，都归你。”

    　　“果然是好心的小先生！”雷奥妮高兴的扑过来，抱着王艾的脑袋在脸上亲了一下。

    　　王艾跳起来，擦擦脸，气急败坏的道：“你这是性骚扰！我不租你了！”

    　　吃早餐时，雷奥妮无聊的拿筷子戳戳白米粥，嫌弃的望着桌子上的拍黄瓜、盐水黄豆道：“我要吃红烧肉！”

    　　王艾喝了一口粥，无奈的放下碗，他可不想跟德国人似的，早上就抱着一条猪肘子啃。

    　　“你想不想一直拥有好身材，光滑水嫩的皮肤？”王艾诱惑道。

    　　“想啊，你们中国人有巫术吗？”雷奥妮瞪大眼睛。

    　　王艾摇头：“你们白种女人皮肤粗糙、毛孔粗大，身上还总有怪味……”

    　　“我没有！”雷奥妮打断道，还举起胳膊伸给王艾让王艾闻。

    　　王艾没好气的推开雷奥妮的胳膊：“我们东方女性的皮肤就好多了，身上还没有怪味。原因就在饮食上，你们的饮食种类太单一，肉制品太多。信我的，从今以后跟我吃中餐。你想想，中国人能有十四亿人，怎么来的？尽管生活不富裕平均寿命仍旧很高，怎么来的？你们德国才几个人？我们用刀叉的时候你们在用手，我们用筷子的时候你们在用刀叉。所以中餐是最科学的，对身体最好的。”

    　　雷奥妮眨着眼睛，夹起一颗盐水黄豆：“说的好像有道理……咦，很好吃！”

    　　饭后，雷奥妮主动承担起了收拾餐厅的任务。一边收拾一边和王艾聊天。

    　　“我的寝室有两个美国女孩，我和他们处不来。昨天回寝室我就说了一下你这里很漂亮，她们就说你搬去住啊，我一时生气就说‘去就去’。然后早上她们就把我行李扔出来了。我不想和她们打架，所以就来你这里了。你真要不租房给我，我就只能找别的房子了。图宾根房子很紧张的，同样是300欧元，只能租到一个50平米的旧公寓。”

    　　“房租我就不要你的了，正好我一个人生活也挺麻烦的，你来了，就帮我收拾家务吧。”

    　　“真哒？”雷奥妮乐的两眼放光，又要扑上来，王艾赶忙跑掉了。

    　　在图宾根的硕士课程并不紧张，大多数课程王艾都已经在国内的时候自学过了。虽说图宾根的哲学享誉世界，中国人民大学的哲学也不弱啊，人大的哲学硕士在国际上含金量也是响当当的。

    　　所以王艾的课程并不紧张，施瓦茨教授的意思是让王艾对什么课程感兴趣就去听听，不做强制要求，但是每个学期都要上交一份高质量的哲学论文。王艾的研究方向是德国哲学，兼修了德国文学。图宾根大学在德国文学方面非常强，王艾想试试把德国文学也学下来。

    　　下午下课回家，雷奥妮还有一节课要上。刚到家，家里的电话响了，原来是国内的艾小青不放心打来电话。

    　　母子二人交谈了一会，得知王艾这边一切顺利，听说王艾把房子的一楼租给了同专业的硕士师姐，艾小青很高兴，这下有人照顾了，说了半天，艾小青又叮嘱了一番才放下电话。不料，电话刚放下没到五分钟，又响了。

    　　“妈，什么事儿？”

    　　电话里半天没吭声，吃吃的笑。

    　　“许青莲，你占我便宜！”

    　　“哈哈，谁让你没问就喊的！”

    　　“等我回国好好收拾你！”

    　　“呵呵，我开着免提呢，艾阿姨也在屋里哦。”

    　　王艾转进如风，亲切的道：“最近学习压力大不大啊？能不能考上一高中啊？”

    　　电话的另一头，许青莲环顾着无人的房间，抓着话筒道：“应该没问题的，这月月考，我是全班第一。”

    　　“这么厉害！”

    　　“哪有！怎么都没有你厉害，你当年是怎么学的呢！”

    　　“嘿嘿，想要了解我，那得坦诚相见。”

    　　许青莲一听王艾又要耍流氓，果断转移话题：“听说你有个漂亮的女租客？”

    　　“当然了，我这么玉树临风的人，当然会有漂亮的租客自动上门了！告诉你啊，她才17岁，不愧是外国人，那身材，啧啧！”

    　　尽管知道王艾在逗她，许青莲还是忍不住咬了咬下唇。

    　　“想不想见见她？”王艾继续挑逗。

    　　“我怎么见？我去德国？不行的，高中三年，我最多像你一样跳一年，大学跳两年，起码还得五年，唉，我好想快点长大！”

    　　“嘿嘿，不用那么麻烦，我给你个网址，你上这个网址，这是我在国外申请的博客，就是个人展示的空间，你可以在这里给我留言，在QQ上，电子邮件上都行。明天我用相机把我的房间，学校都照下来，发到博客上，你在国内就可以看到了。”

    　　“我才懒得看你们呢！”许青莲否决道，眼神却不由自主的飘向了亮着的电脑屏幕。

    　　“乖，在国内好好读书，别急着长大……我都不急，嘿嘿。”

