    “薛延清迎储君回宫时,曾向内阁出示先帝朱批和秦王私章，”姚温玉用手指轻擦过泛白的嘴唇，“可这两样物件风牛马不相及,秦王私章根本没有盖在朱批上。如果仅以此物就能证明李剑霆是秦王嫡女,那我姚氏书房内的贵胄遗笔皆是帝王佐证。”

    岑愈纵使手脚发凉,也不能再弱了气势，今日城下对谈万众瞩目,答错一句话，对阒都而言就是灭顶之灾。他定一定神,说：“皇上入宫时，内阁当堂公验,当时还有太后颔首，确认皇上正是李氏血脉！”

    风雨嘈急,砸在油纸伞上像是爆开的豆子。

    姚温玉说：“先帝去后，李氏凋敝，你们所谓的当堂公验，不过是凭靠薛延清的片面之词。太后独居深宫，内有权宦挟持，外有佞臣威逼,如何能说实话？”

    岑愈胸中大震,他仓皇退后，说：“佞……你怎可说我是佞臣……公验当日满朝文武皆在场,谁敢胁迫太后,我第一个手刃了他！”

    “好,先生忠义，我很佩服。”姚温玉从袖袋里抽出封信，对岑愈说，“我这里恰好有封三小姐的密函，既详细写明韩丞用荻城账务胁迫太后一事，还附有太后与三小姐的家信，皆盖有太后私章。”

    此信一出，雨中哗然。

    岑愈何曾料到姚温玉真的有证明，那股寒意直蹿脊梁——今日根本不是中博凶险，而是阒都凶险！他扶着旁边的桌沿，说：“三小姐离都许久，不再侍奉太后左右，她的话……”

    “三小姐乃是启东大夫人，”姚温玉句句紧逼，“她的话若是不可信，启东三十万守备军为何至今没有出兵？”

    雨中闷雷乍响。

    姚温玉松开手指，任由密函跌落水洼，他说：“戚氏宁可赔上百年威名，都不愿意出兵勤王，正是因为如今皇位上坐着的，根本不是李氏君王。薛延清指鹿为马，不仅欺君罔上，更假借楚馆小女充当皇嗣！”

    楚馆小女！

    “你妖言惑众……”学生指着姚温玉，厉声说，“皇上乃是阒都农户之女，在近邻间早有仁名……”

    “昏聩，”姚温玉眼眸里没有温度，“李剑霆登基后从没召见过养父母，她若真是仁义守孝，便不会对养父母不闻不问。”

    这句话休说岑愈，就是他身边的学生都陡然跌坐在地，阒都都军在悚然间交头接耳。阴云已经逼到了阒都的殿宇，在电闪雷鸣间劈亮了狰狞的飞檐，那封密函迅速传递在西南各地，还藏在阒都的锦衣卫们走街串巷，葛青青占据着茶馆，看雨珠猛烈敲打着窗纸。

    李剑霆仰首，听着雷鸣，对那已经砸响的战鼓了然于心。她问空荡荡的明理堂：“东烈王出兵了吗？”

    风泉点燃一炷香，答道：“快了。”

    ***

    屏风内有衣料摩擦的“簌簌”声，既然端坐在小案对面，隔着帕子为柳娘把脉。

    “戚氏一门皆是忠肝义胆之辈，老帅战功赫赫，深得圣恩。”**山说，“如今山河危急，内患四起，正是戚氏再做国之重器的时候。我劝大帅，不要为私交坏大义，尊崇君王受礼八方，戚氏日后的荣耀就在眼前。”

    “你是治境能臣，对于民政比我熟悉，”戚竹音喝茶，“既然已经到了山河危急的时候，这些陈词滥调就不必再说了。”

    茶亭内氤氲着热气，**山苦笑片刻，道：“劝说功名都是老生常谈，我到这里来，只是想与大帅掏心掏肺地讲几句话。”他搁下茶盏，看着戚竹音，“大帅，如若当今是个无能之辈，那我必不会来。可眼下大周复兴指日可待，只要革除内患，百姓兴业就不是妄谈。”

    他停顿须臾。

    “先帝在位不事朝政，朝廷分派轧斗数载。那年厥西大旱，我筹备不到赈济粮，实在走投无路，只能贸然借粮，欠下滔天银两，是延清夜赴阒都，求请内阁网开一面。当时花思谦要杀我，也是延清跪在阁老门前，求请阁老救我一命。这些年来，他在户部都给事中的位置上四处奔波，替地方能臣强吏谋得前途，勉力组建如今所谓的实干派，让天琛年以后的大周得以残喘。大帅，我们不敢居功，可我们这些人，为了给大周搏条出路，连身家性命都能赌在其中！”

    江万霄没有说谎，永宜年后期坏掉的朝政，源头在阒都，可地方仍然在强撑。厥西如今能承载大周多方压力，这不是一朝一夕就能办到的事情，这是过去十几年的时间里，他们这些人共同奠定下的基石。

    “咸德年后延清就力劝朝廷分拨人手，到中博去收拾残局，阁老迫于花思谦的锋芒，为保中枢寒门不敢妄动，终于等到咸德八年花思谦倒台，内阁才有意调我去中博担任布政使，但为时已晚，良机已错，六州不仅匪盗横行，更有世家势力盘根交错，”江万霄讲到情动时，不禁颓然捶桌，长叹道，“我们无兵无权，该如何下手？内阁光是调任的票子就审议了半年啊！”

    茶香飘渺，他稍作平复，接着说：“我原本已经放弃，是延清扶持皇上，力追丹城田税。大帅，倘若皇上是先帝那样的阿斗，沈泽川要反，便反了好了！可眼下分明有了曙光。”他看向戚竹音，迫切地说，“盛胤元年才刚刚开始，大帅想出兵助离北，这是外敌当前，我们应了，也给了军饷，情形再也不是咸德年那会儿，需要大帅和将军们入都跪求军饷。边郡霉粮案逼反了陆广白，内阁至今没有听从言官谏言真的革掉陆家爵位，这就是想要再给朝廷和陆广白一个机会，大家重新来过，此次没有世家干涉，只有文武百官坦然相待，大周中兴就在此刻啊。”

    江万霄今日所言句句肺腑，是旁人不懂、不解甚至不情愿明白的事情。他们都是大周运转的齿轮，在斑驳生锈的时候凭靠代代贤能来得以润转，这个人不是一个人，他可能是早期的齐惠连，后来的海良宜，乃至现在的薛修卓。他们跟世家不同，即便观念碰撞，甚至理念矛盾，但在民事上无一例外都出过实力，是这棵枯朽老树的最后生机。

    “沈泽川在中博六州推行黄册，我们早在厥西就落实户籍，从我管辖十三城以来，各地衙门年年核查，地没丢，田没荒，港口贸易兴盛昌荣，若非沈泽川执意插手，今年的永宜港关不了！”江万霄说，“八城田税之所以中止，正是因为沈泽川逼得太紧。他在中博自称府君，三境都把他叫作枭主，世家要狗急跳墙，停查是迫不得已——”

    屏风内的柳娘突然轻声“啊”了一下，**山的声音戛然而止，他微微起身。红缨绕出屏风，对花香漪附耳说了些什么。

    花香漪看向**山，道：“夫人身体羸弱，路上奔波，胎象不稳，只怕要在此静养几日。”

    柳娘在咸德年坏了身体，**山知道花香漪所言不假，他一边言辞激烈还沉浸在游说上，一边牵肠挂肚全系在柳娘身上，一时间哑了声音，站不是，坐也不是。

    既然小声说：“阿你陀佛，夫人须得用些药了。”

    □□山不禁问：“什么药？她身子弱，平日看的大夫都很谨慎。”

    “听闻你们成婚数年，令堂还要夫人日日都站规矩。从前便罢了，”花香漪略微责怪道，“怎么夫人有了身孕，还要站规矩，这是什么规矩？”

    江万霄最难以启齿的便是家事，他母亲早年守寡，硬是把他养成了封疆大吏。老夫人平时既不受金玉贿赂，也不同宦官家眷攀交，一心一意要□□山做个清官，就是持家规矩太严了，尤其是在对柳娘的时候。

    戚竹音原本没想开口，她自己家里也一堆烦心事，可谁知桌下的脚被轻碰了碰。她借着喝茶的动作心神领会，放下杯子，说：“我看你先不要忙政务，阒都尚无消息来，就先安顿好夫人吧。”

    江万霄已经察觉不对，谨慎地说：“出兵一事……”

    “我再考虑两日，”戚竹音正色地说，“两日以后，必定给你一个答复。”

    ***

    费适抱头奔跑在雨中，随处可闻都是议论声，逆贼、女帝、伪造，百年阒都在这场暴雨里岌岌可危。他跑湿了鞋，在雨中被人撞了个踉跄。

    昔日的小侯爷穿着简朴，在赫连侯瘫了以后，他的那些狐朋狗友就再不与他来往了，家中养不起人，只能把婆子仆从都打发了。费适开始还想混，可是看他姐姐照月一边带孩子一边熬夜做绣活儿，便知道家里是彻底没钱了，如今靠替人写信为生。

    费适捡着信，骂道：“瞎眼狗，撞爷爷，爷爷以前横行……”他抹着脸上的雨水，觉得跌在地上的人眼熟，便用脚踹了踹，“喂？”

    这人倏地抬起头，蓬头垢面，看不清模样，只对费适拍手傻笑：“小侯爷，小侯爷！”

    费适兜着信，说：“哟，是个有眼力见的，爷爷我正是小侯爷。”

    这疯子脏兮兮的，只有一只脚穿着鞋，他摇头晃脑地说：“小侯爷，找，找我大哥！”

    “我他娘的又不是你大哥！”费适扯回自己的衣裳，嫌他臭，驱赶道，“去去去！”

    这疯子便咧着嘴，真的走了。他在暴雨里蹦蹦跳跳，逢人就喊：“大哥，我大哥是大官！带刀的大官！”

    “晦气。”费适嘀咕着走了两步，觉得这声音实在耳熟，他又走几步，隔着雨幕看见破败的韩府，忽然呆愣在原地。

    “都军借道！速速闪开！”

    军靴踏溅着雨水，在阒都街头奔走，全城戒备已至极点，军备库里的守城器械全部腾到了墙头，沈泽川要打进来的消息远比女帝的身世流传得更广。

    费适被都军撞开，他兀自发怔，泥塑木雕般转过头。

    “韩……韩靳！”

    ***

    姚温玉口辩群生，全身而退。他的驴子调转方向，油纸伞微微歪斜，让侧面的青袍摆被雨打湿。

    岑愈还在震惊中，撑着桌沿，抬手想要再唤元琢一声。

    后方的杂兵无声地架起弓箭，那搭起的箭抵着手指，把弦绷得全满。雨珠在油纸伞沿连成珠串，姚温玉呼吸微乱，紧攥的帕子早被浸红了。

    学生耻于败，追出几步，说：“沈泽川谋取天下，要奉沈卫的牌位，此举不仁不义，我即便是死，也不会跪他！”

    瓢泼的雨埋没了姚温玉的咳嗽声，他回首时，紧抿的唇线却微微扬起。油纸伞滑落在地，他的发湿透了，却斩钉截铁地说：“我们势起中博，从始至终，只论沈卫兵败之过。府君平定山河为苍生，不娶妻，不生子，更要重翻永宜旧案为忠臣昭雪。你不用跪，待社稷安稳，百姓复业，天下粮仓充裕之时，府君——”

    那箭遽然离弦，弦在雨中“嗡”地弹出飞珠，锐利的锋芒眨眼就到了姚温玉的面前。说时迟那时快，青竹间的快剑猛然翻插而下，在“砰”的撞击声里，乔天涯已经落地。

    沈泽川遥立望楼，看着阒都的方向。风拂动他的氅衣，那暴雨中，竟然夹杂了星点冰雪。

    “两军会谈不斩来使，”府君说，“阒都这是欺我中博无人。”

    乔天涯缓慢地站直身，立在姚温玉的前方，被淋湿的发缕挡住了眼睛，他拇指推开刀鞘，说：“拔刀。”

    禁军的铠甲覆着雨水，刀光霎时间闪烁竹林。

    香燃尽了。"

