    顾城看着夏千暖回来，原本紧绷的脸色这才缓和下来。

    “我不过是出去透透气，你的表情怎么这么紧张？”

    夏千暖看着他，说的一脸好笑然后自然而然的接过他递给自己的水杯，仰头将水喝了下去。

    “昨天你又晕倒了，你现在身体不是很好，我不是很放心，以后如果你有想去的地方我陪你。”

    夏千暖笑了笑也并未言语，现在的他们这算是什么关系，“阿城，你不考虑结婚吗？”

    “和谁，你吗？”

    顾城笑着回答，神色是从未有过的认真，“到这种时候，你还不考虑我？”

    夏千暖看着他此时幽深的瞳孔，嗤笑一声，自嘲的笑出了声，“我有什么好的，如果一年后你还这么想，我就嫁给你，如何？”

    看着她此时一脸狡黠的笑意，顾城看着她，“好，你可不许再骗我。”

    顾城听了她的话，笑的像个孩子，一瞬间，夏千暖仿佛又看到了曾经那个阳光而又温暖的少年。

    “我也没骗过你几次。”夏千暖瘪了瘪嘴。

    “暖暖，这可是你的真心话。”

    夏千暖看着他，同样认真的点头，前提是她有这个命才行。

    因为考虑到她的身体，一向喜静的顾城破天荒家里请了保姆，而夏千暖每日的任务就是吃喝玩乐，因此整个人也变得更加的有惰性。

    “夏小姐，要不您先回屋休息会，顾先生今天据说会迟些时候回来。”

    新来的保姆看着夏千暖此时昏昏欲睡的模样，好心的提醒。

    “我熬的汤好了吗？”

    听了她的话，夏千暖这才强打起精神，走到厨房看着还在沸腾的汤锅，“火候好像已经差不多了。”

    夏千暖尝了口，然后将锅盖重新盖上这才将火调制最小，明明才下午4点钟的时间，夏千暖困倦的几乎已经睁不开眼睛，“他回来了，你告诉我一声。”

    “好的夏小姐，我扶您上去。”

    夏千暖本想拒绝，可她知道拒绝也没用，因为她一定会亲眼看着她进入房间盖上被子直到熟睡才会离开。

    最终，当夏千暖再次醒来的时候已经是晚上的九点，起身推开自己的房门，看着走廊尽头书房亮着的灯，夏千暖知道顾城已经回来了。

    “请进。”

    听到敲门声，顾城放下手中的钢笔看着门口的方向，当看到推门而入的夏千暖，顾城看似无意的合上电脑站了起来，“醒了？”

    “嗯，吃过饭了吗？”

    夏千暖带着浅浅的笑意走了进来，“最近真的太嗜睡了，一不小心又过了饭点，我还特意为了熬了汤。”

    顾城看着她，放下手中的工作目光落到她手中端着的那精致的青花瓷小碗，远远的闻着一股特别醇香的香味飘来，“你亲自熬的？”

    “嗯，你尝尝味道怎么样？”

    顾城拨开那些属于土鸡特有的，如黄金般色泽的鸡汤汁油珠儿，雪白的汤顿时浮现在眼前，用勺子轻尝了一口，“很好喝。”

    顾城毫不吝啬自己对她厨艺的赞美，隐隐还带着一股党参黄芪的药香，混着鸡肉的独特味道，不过片刻的功夫一碗鸡汤便见了底。

    夏千暖看着他将碗里的鸡汤喝尽，一双清澈的眸子有暗光在闪烁。

    接过他递过来的空碗，夏千暖看着他不过片刻的功夫便倒在了办公桌上沉沉睡去，立马收起脸上的表情打开他原本已经合上的笔记本，刚打开电源，突然间觉得手腕一痛，待反应过来顾城已经牢牢钳制住她的手腕阻止了她的动作。

    夏千暖看着突然毫无预兆醒来的男人，脸色一变，“你！”

    他刚刚不是喝了自己亲手为他准备的鸡汤吗，为什么还会安然无恙。

    “暖暖，你可知道最让我痛心的是什么？”顾城看着她，苦涩一笑。

    听了他的话，夏千暖全身一僵停止了所有的动作，等着他接下来的话。

    “最痛心的就是莫过于自己心爱的女人每天晚上想方设法的给自己吃安眠药。”顾城将脸深深埋在她的脖颈处，轻嗅着她身上特有的体香，“暖暖，这几天你可有在我的书房里搜到什么？如果你想要，大可和我说，为什么要用这种方法，是我对你不够好吗？嗯？”

    听了他的话之后，依旧温柔如水的语气，竟让她莫名打了一个寒颤。

    “你……”

    看不清他此时的表情，顾城低沉的笑了出来，圈住她腰间的手臂收紧，夏千暖疼的闷哼一声，“你怎么知道？”

    “我说过，这个世界上没有人比我更了解你，告诉我，你想要什么？”夏千暖做梦也没想到她事先准备的安眠药早已经被他调包。

    他越是这样，夏千暖觉得越是害怕，究竟是他将自己的情绪隐藏得过于完好还是自己根本就不了解他。

    “阿城，我只想知道巴雷的那段视频究竟是不是你找人做的手脚，视频的原件又在哪里。”

    仅此而已。

    说来说去，居然还是为了霍彦琛。

    顾城此时犹如受到了极大的刺激，愤怒的将她转了过来，一双喷火的眸子狠狠的注视着她，“为什么他那样对你，你还忘不了他，告诉我，我究竟哪里不如他，告诉我。”

    夏千暖何曾见过一向温柔而又绅士的男人变得如此失控，他的眼神让她觉得好陌生，夏千暖深深的闭上自己的眼睛，一行清泪缓缓落下。

    “因为他是我儿子的父亲，我不想我儿子顶着他的父亲是杀人犯的头衔过一辈子，这个理由，够不够？”

    顾城无力的松开她的肩膀，“为什么觉得是我？”

    “因为我想不到第二个人。”

    自嘲一笑，顾城从自己办公的抽屉里的暗箱中拿出一个密码盒，“芯片在里面，你不是想要视频原件吗，作为交换条件，答应我一个要求，我就将它给你，如何？”

    夏千暖沉默不语，等我他接下来的话。

    “嫁给我，我要你当着霍彦琛的面嫁给我，成为我顾城真正的女人。”而不是要等到一年之后，他现在就想要她。

    “阿城，娶一个根本不爱自己的女人，会幸福吗？”

    “不…爱吗？”

    顾城一步一步缓缓逼近她，夏千暖却是一步一步的后腿，直至被他逼至墙角的位置，闭上眼睛不去看他。

    “暖暖，我已经努力过了，可是你呢，你可曾有给过我半分的机会？”

    顾城说着说着自嘲的笑了起来，眼底尽是阴霾，无力而又悲哀，所以，他决定换一种方式。

    “爱一个人真的很累，你做的每一件事情都想讨她的欢心，但是她根本不领情，你会被她的若即若离而受折磨，你会因为她跟别人的亲密而吃醋，晚上会因为思念和心痛而睡不着觉，一想到她心痛的无法呼吸，就是因为这么一个人，你会发现你把身体里的自己已经掏空了，那个时候，你才会明白你付出的所有感情在他看来根本就一文不值。”

    顾城抱着她，又是哭又是笑，“你告诉我，我该怎么做，你告诉我！”

    “所以，你就诬陷霍彦琛，你就杀人，就不择手段的拆散我们？”

    夏千暖愤怒的一个用力推开他，然后卯足力气一拳一拳捶在他的胸口，“顾城，这就是你所谓的借口？”

    夏千暖本来不想将事情挑破，可事到如今，她无论如何也装不下去了，“阿城，这不是你啊，为什么你会变成这样，为什么啊……”

    “为什么这样，因为这些都是你逼我的。”

    顾城看着她咬牙说道，无视她此时看向自己愤恨而又失望的目光，拽住她的手腕就走出了书房，打开电视机强行将她按坐在沙发上，“你放开我！”

    “夏千暖，你看好了，霍彦琛如今和沈曼文才是一对，是沈曼文不是你，不是你！”

    看着电视上的报道，原本还在愤怒中的女人一瞬间犹如是被抽干的皮球，别开自己的目光。

    看着她此时伤心欲绝的模样，顾城心里不但没有痛快反而多了几分说不清道不明的情绪，“这个世上，没有人会比我更关心你，更在乎你，暖暖，为什么他可以我却不可以？”

    “如今他选择和谁在一起，与我无关，我只知道，我不能让我孩子的父亲顶着杀人犯的罪名过一辈子。”

    而证据，只有他有。

    …………

    “夏小姐，您这是何苦呢？”

    保姆看着此时已经整整两天没吃东西的夏千暖，又是无奈又是惆怅，“您的身子本就不好，如果再这样下去，恐怕……”

    “死了倒也一了百了。”夏千暖看着自己手腕上的铁链，其中一头栓在床头，铁链又粗又长足够她在整个卧室的活动，手铐又重又厚，几乎让她连抬手的力气都没有。

    “夏小姐，虽然不知道您和顾先生发生了什么，不过那么好脾气的一个男人，如果您求求他，他一定会放了你的。”

    夏千暖此时光着脚，身穿一件白色的睡裙，长发及腰随意的披散在脑后失神的看着窗外，本就纤弱的身子如今更是弱不禁风。

    “他已经不是曾经那个他了。”

    “夏小姐，您说什么？”

    “没什么。”夏千暖转过身躺回床上，然后闭上眼睛，每走一步，身后的铁链便发出刺耳的金属碰撞声，如此讽刺而又滑稽。

