    宫识鸢尚且不知外界如何，只觉得自己的意识浮浮沉沉，漂浮不定，不知今夕何夕。

    付斟时正拿着棉帕，替宫识鸢擦拭额头的细汗，看见宫识鸢的嘴唇开开合合，似在吐露些什么，俯身将耳朵凑到宫识鸢嘴边，只听见断断续续的“庭如风”三个字。

    付斟时闻言，猛地收紧手中锦帕，脸色发黑，起身，报复般地带了几分力道，继续给宫识鸢擦拭。

    宫识鸢此时梦到了今日落水的湖心小亭，可是不一样的是，这次除了自己还有一个青衣男子，宫识鸢想要看清那名男子的样貌，可是他的脸就仿佛被迷雾笼罩着，一直不甚清晰。

    宫识鸢看见那名男子靠近自己，似是在寻找什么，自己随着那名男子的靠近，惊慌失措，脚下一滑要掉下湖里去，双手胡乱在空中一抓，竟是抱住了那名男子的脖颈。

    随后，不知两人之间交谈了些什么，只见那名男子一根根掰开自己攀住他脖子的手，即将掉入水中之时，宫识鸢终于看清了他的脸。

    那张脸棱骨分明，红唇剑眉，赫然是庭如风的脸，宫识鸢在梦中惊呼出声，也就有了梦外付斟时听见的那声“庭如风”了。

    画面一转，宫识鸢又见到躺在床上的自己，似是自刎之后，以及每日都来探望自己的庭如风。

    梦里的庭如风和自己身边的小丫鬟在激烈地争吵着，断断续续似乎只能听见小丫鬟说着什么，“玉佩”，“离我家姑娘远些之类的话”。

    这一整夜，宫识鸢不断转换场景，可几乎都和庭如风有关，且宫识鸢发现，自己身边常有一粉衣小丫鬟。

    付斟时因为担忧，向皇上告了假，推了今日早朝，守在宫识鸢身边。付斟时拧了帕子，正欲替宫识鸢擦擦脸，就见宫识鸢睫毛抖动，下一秒，那双平素妩媚动人的丹凤眼睁了开来。

    宫识鸢才醒来，看着陌生的屋子和摆设，大脑还有些迷糊，视线转动，看见坐在身侧的付斟时，嗓音沙哑得不成样子，唤道：“哥哥。”

    付斟时被这声嘶哑的哥哥唤得回了神，小心翼翼地扶起宫识鸢，走到桌边，倒了杯温热的茶水，递到宫识鸢嘴边。

    宫识鸢就着付斟时的手，喝下了这杯茶水，一杯茶水下肚，干渴了一晚上的嗓子终于得到了滋润。

    宫识鸢咳嗽两声，清了清嗓，想起自己昨日，不停转换的梦境，以及身边总是出现的粉衣丫鬟，开口询问。

    “哥哥，我以前是不是有一个贴身宫女啊？”

    付斟时端着药碗，正在搅拌里面汤药，等待冷却的手一顿，垂了垂头，额前发丝遮住了付斟时的神色。

    宫识鸢看不清付斟时的表情，只能听见他充满磁性的嗓音传来：“小九想起了什么嘛？怎得突然想起问这个了。”

    “哥哥，我梦到庭如风了，我以前在姜府就见过他，就是在我今日落水的湖心亭中。”宫识鸢闻言，毫不隐瞒地将自己昨日梦到的场景告知给了付斟时。

    付斟时闻言，想起昨日听见宫识鸢那句宛如梦呓般的“庭如风”，脸色一黑，冷冷地开头：“既如此，小九该去找庭如风询问那丫鬟之事儿，问我做甚。我又不在你的梦里。”

    “哥哥。”宫识鸢听出了付斟时语气的不同，拉着付斟时垂下的衣袖撒娇唤道。

    付斟时顺着力道，看着那双专注地看着自己的丹凤眼，心脏一跳，不过还是假意忽略。

    “喝药。”付斟时说着，将冷得差不多的汤药，喂到宫识鸢嘴边。

    宫识鸢看着面前这黑布隆冬的汤药，小脸一皱，眼睛滴溜溜地转。

    付斟时看着小姑娘滴溜溜转动的眼睛，就知道定是打着坏水，不想喝药，诱惑道：“喝了药，我就告诉你丫鬟的事儿。”

    宫识鸢一听，双眼一亮，一把夺过付斟时手里的绿色半透药碗，壮士断腕般递到嘴边，闭眼，一饮而尽，喝完将碗翻转，看着不漏一滴药汤的碗，眉毛一挑，就这样看着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢颇为自豪，还将药碗倒置的小动作，摇头失笑：“小九梦到她了？那名宫女确实是你的贴身宫女，名唤—花穗。”

    “花穗？”宫识鸢一边将手中空空如也的药碗递给付斟时，一边低声重复。

    “那她现在去了哪里呢？”宫识鸢黛眉微促，眉宇间泛着淡淡的愁思。

    “我总觉得我好像将什么重要的东西放在她那里的。”宫识鸢苦恼得眉头紧锁，抬手拍拍脑袋，道：“可我想不起来了。”

    付斟时温柔的拉下宫识鸢拍打脑门的手，大掌覆上宫识鸢的小脸，一点一点耐心细致的抚平宫识鸢紧皱的眉峰。

    “小九别皱眉，我会派人去找的。”

    “嗯。哥哥……你会把我宠坏的。”宫识鸢看着对自己千依百顺地付斟时，一头扎进付斟时的怀里，“谢谢你。”

    付斟时拍拍小丫头单薄的肩膀，宠溺道：“不宠着我们家小九宠谁呢？好了，不闹了，起来洗漱我们用完早膳便去告辞吧。”

    宫识鸢一听回家，离开付斟时的怀抱，一骨碌从床上爬起来，开始更衣洗漱。

    付斟时在宫识鸢洗漱的间隙，对宫识鸢嘱咐道：“我先去和伯父伯母说一声你醒过来的消息，你待会收拾好了，就让门口的小厮，带你去餐厅找我就可。”

    “嗯，去吧去吧。”宫识鸢正忙着和衣服做斗争呢，对于付斟时的话随口应道，一只手随意挥挥，似是在催促付斟时快走。

    付斟时关上房门，径直向餐厅走去，路上遇到了也要去餐厅用餐的姜之行。

    “嫂嫂好些了吗？”姜之行关切地询问。

    “嗯，高热已经退了，不过终究是在湖水了泡了会，身子还没完全爽利。”

    付斟时与姜之行并排走着，两人有一搭没一搭的闲聊着，没一会便到了餐厅。

    付斟时刚一踏进餐厅，就感觉一道炙热的目光紧紧地锁住自己。

