    所以的预期都变成了泡沫，叶晨亦如个木得感情的机器一般，在接下来的好几天里，带着越来越激动亢奋的律笺文，将整个南国上上下下，中原所通缉的大大小小的罪犯，全部给抓了个遍。

    似乎因为以往，南国境地，就是所有犯了事的妖怪们的收容所般，无人敢于踏足其中。

    从而，疯狂抓捕罪犯的神捕律笺文，一时间体会到了从未有过的舒适高兴之感，有着叶晨的瞬间移动和背后撑腰，这个乐于执行正义的女孩，简直不要太疯狂。

    短短几天内，她所抓捕的罪犯，据其所言，已经超出了她以往抓过犯人的一百倍，整整百倍之多。

    恐怕这时，整个道盟的大牢，都该人满为患了吧。

    只是叶晨的麻木，却抵不过律笺文的疯狂热情。

    此刻，身旁这个女人，又开始拽着叶晨，还想让他带其继续赶往其他妖国，抓捕那些无法缉拿归案的贼匪，欲将整个圈内世界都给肃清咯。

    对此，叶晨不得不反拉着律笺文，深深的与其对视而言道。

    “世间之上，有人（妖）的地方，就会有混乱，而你的能力是有限的，不可能让这个世界变得彻底干净，你懂吗？”

    闻言，律笺文不由困惑的看着叶晨，轻启红唇反问道：“我是没有那个能力，但叶晨，你难道也没有吗？难道，你就不想帮助那些受苦受乱的黎民百姓主持公道？将那些罪恶之徒，全部绳之于法？让这个世界变得更好吗？”

    “我，没有。”

    叶晨忍不住打击一言道，旋即仰头看向蔚蓝天边，脸上满是惆然不已。

    “每个人的思想都是独具一格的，每个人的遭遇也是截然不同的，每个人亦都有变坏的可能。人（妖）之初，性本恶，善妒、好嫌，都是万物的劣根，自私几利亦是所有生灵生存的本能驱使，所以世界上没有任何人‘妖’是完美无瑕的存在。我说的，你可有懂？”

    清除世间所有恶人，这可能吗？

    答案是：可行的！

    但一波未平一波就会又起，无论人还是妖，都会随时可能发生变化，所谓一朝天堂、一步地狱。

    想要做个好人，非常难，但做个恶人，却只需要小小的一件事情就能办到。

    叶晨说了那么多，也只是想表达自己的一点想法，在他眼里，万物运行都有善恶秩序根本的存在，没有绝对的好，也无绝对的坏。

    人生在世，活好自己，已是妙哉！

    律笺文在听到叶晨的长篇大论后，当场便就陷入到了沉思之中，她向来坚定的正义，就是将所有的罪恶之徒绳之于法，哪怕穷其一生也要为之倾尽所有。

    但叶晨所言，似乎，也非常有道理。

    一时间，律笺文不禁傻傻站在原地，不停思考着善恶好坏的根本，久久无法脱离其中。

    只是，还不待她想明白，位于南国边境之地的叶晨，便猛然扭头看向了远处的无人荒漠之丘。

    紧接着，十多道零星渺小的身影，正在叶晨视线之中不断朝着他们两人靠近而来。

    只是随着临近时分，那些人影，却在途中倒下了不少，真正奔至叶晨和律笺文身旁的，也只剩下五六人而已。

    望着人群为首，胸脯不断上下起伏的女孩，叶晨不禁纳闷道：“亲爱的公主殿下，你们这是....怎么了？”

    听到叶晨的问话，浑身狼狈不已的公主欢都落兰，美眸之中顿时忍不住激涌出丝丝泪水，小嘴微动想要说些什么，但还没来得及开口，一团团遮天蔽日的彩色云团，顿时便将整个天空光亮，给遮蔽得暗无天日。

    眼见此景，欢都落兰小脸顿时露出紧张之色，而之前有过照面的毒娘子、毒公子等人，亦是纷纷鼓动起忽强忽弱的妖力，全副以待的盯着空中密布的云团。

    奔赴至叶晨身前，那仅剩的几人，每个人身上都带着不同程度的伤势，气息微弱。

    没一会儿，密布天空的庞大七彩云团之中，顿时落下一丛丛人影交错的队伍，手持兵刃，满目煞气腾飞。

    不用说，叶晨都能看出来，到底发现了什么事情。

    而其身旁，正在深思的律笺文，俏容之上也是逐渐爬满肃然神色，随后慢慢扶起了欢都落兰后，亦是心疼的看着短短几天不见就仿佛饱经岁月洗礼，变得不再傲娇的公主殿下。

    “前方何人，速速交出公主，可饶尔等不死。否则，杀无赦！”

    前方密集人群军队之中，为首的一名独眼中年男子，正满目杀意的盯着叶晨身旁的欢都落兰。

    “做梦，你们这些逆臣，谋权篡位，迫害毒皇，现在还想抓公主回去，胁迫陛下就范。呵呵，真是痴心妄想。”

    一身白衣的毒公子，手持玉箫横立，直接挡在了欢都落兰身前，满眼阴霾之中，亦是带着决然赴死的神采。

    毒娘子等其他五毒太保人员，亦是纷纷站了出来，即便浑身伤痕累累，亦都尽数挡在了欢都落兰身前，愿为公主赴死。

    而此刻，欢都落兰却没有理会身后的密集追兵，只是深深的看着眼前的叶晨，美眸泪光微微涌现而出，但很快就被其强忍了下去，旋即从律笺文的撑扶中挣脱而出后，亦是看着淡漠如常的叶晨，灿烂一笑道：“叶晨，再见到你，很高兴。”

    说着，欢都落兰便就转过身去，随即浑身妖力汹涌而出道：“我以南国公主的名义，在此审判尔等叛逆之臣，死罪！”

    话罢，欢都落兰赤足微旋，整个人便就瞬间就冲出了五毒太保的保护圈外，毅然决然的冲向了前方浩浩荡荡的南国叛军之中。

    似乎这次进攻，她根本就没有想过要活下来般，只是一味地催动着体内仅存的妖力，疯狂汇聚在胸前汇聚催发。

    随即很快的，其整个人的肌肤都开始变成了绿色，且体表寸寸肌肤之下，亦是呈现出不同程度的龟裂而现。

    “公主，不可，您的修为还不够施展万毒之毒，快快停下来，你会死的。”

    全力爆发的欢都落兰速度奇快，饶是一心想要保护她的五毒太保们，匆匆奔赴追随之际，亦是连其半边衣角都没抓住.........

