    　　“唔......”

    　　江集压根不等她说完，就按着她的脸，直接将她推开。

    　　插队就插队，卖啥萌。

    　　萌不是正义，因为这种破理由就跑来插队，怕不是被惯坏了。真以为长得好看就可以为所欲为？

    　　“你......”

    　　少女到现在还是懵的，眼睁睁看着江集检完票后，头也不回地走进了会场。

    　　“昭昭，你没事吧？刚才那人是不是欺负你？”

    　　这时，几个少年向这边走来，几个少年浑身装扮看起来很二次元，手上、背上还带着塑料武器的，中二感瞬间爆棚。

    　　不过这种中二感，在这种场景之下，又显得有一种蜜汁搭调。

    　　“没事......那个人，好小气啊，插个队而已嘛，又不会少块肉，真讨厌！”

    　　名为颜昭昭的少女嘟了嘟嘴。

    　　“别生气了昭昭，等一下再见到他，我们帮你出气。”

    　　听到众人说要帮自己出气，颜昭昭忙摇头道：“不，不用了，又没什么......”

    　　“本来插队就是不对的，你倒是理直气壮。”

    　　这时，远处悠悠走来一个女生，女生长得跟颜昭昭有几分相似，颜值很高，不过年龄上，显然比颜昭昭要大上几岁，也更有女人味的多。

    　　她没穿什么s服，却给人一种从漫画中走出来的感觉。

    　　颜昭昭身边的少年们看到她，都不由看呆了。

    　　颜昭昭看着这个与自己长相相似的女生，一副很厌恶的样子：“哼，不用你管。你又不喜欢漫展，还跟着来干嘛？”

    　　“我来可不是为了你。”

    　　女生倒是没有在意颜昭昭厌恶的样子，她勾起唇角微笑道：“爷出资举办的漫展，当然需要家里人来监督。而你，你只管玩你的就是了，不过不要玩的太过火了，爷爷他们知道了，会生气的。”

    　　这一颦一笑，充满魅惑，颜昭昭身边的少年们，目光根本无法从她身上移开。

    　　对姐姐这副语气，颜昭昭俏脸上的厌恶之色，更浓了。

    　　姐姐似是很满意妹妹这幅表情，笑意更浓了。

    　　她走到工作人员身边，跟工作人员说了几句话。

    　　年轻的工作人员不认识她，只觉得这是个超级大美女。而年纪大一些的工作人员，自然知道这个女生的身份，立马有些惶恐，恭敬地打开了一道栅栏放行。

    　　“颜小姐，请。”

    　　姐姐回过头，对众人笑道：“进来吧。”

    　　说完，姐姐就往里走去。

    　　“昭昭，可以进去了。”

    　　跟着颜昭昭来的几名少年很兴奋的样子，恨不得立刻跟上前面姐姐的脚步。

    　　“我不进去了，外面的小姐姐小哥哥那么多，谁稀罕里面啊！”

    　　“呃，昭昭，别这样嘛，你姐姐都进去了。我们也进去吧。”

    　　几名男生看着颜昭昭的姐姐离去的背影，有些望眼欲穿。身边同样颜值超高的颜昭昭，似乎都不香了。

    　　“你们几个男生......”

    　　这时，前面的姐姐回过头来，似是想起了什么一般，笑颜如花道：“你们是昭昭的同学吧，可以帮我个忙吗？缺几个人来帮我搬点东西。”

    　　“好啊，我来！”

    　　“我也来！”

    　　“昭昭，我们先过去啦。”

    　　几个男生的心思早就在姐姐身上，颜昭昭只能眼睁睁看着他们离开，明明他们在学校里的时候，还对自己众星拱月的。

    　　颜昭昭俏脸之上不由有些委屈：“颜熙熙，我好讨厌你啊！”

    　　......

    　　早晨的漫展里，空荡荡的，没什么人。

    　　一些设施，也早在昨天就已经布置好。

    　　灯也没有打开，老唐和江盛两人虽然是第一次来漫展，但也感觉与自己心中想象的相去甚远。

    　　江集向两位室友解释道：“漫展现在还没开始呢，等9点，观众开始验票了，这里会整个活起来。”

    　　江集带着室友先到了美食区，8号展位和6号展位。

    　　8号展位是一个很大的展位，摆了三张长桌才摆满，大概有6米多宽。这些桌子，则是准备放食物和饮料的地方。

    　　这一个展位，多以主食为主，有车仔面，咖喱饭，鱼丸牛肉丸以及各种煎炸类食品。

    　　展位里面则用幕布格挡，放着一些电热厨具。

    　　而6号展位也是同样的格局，不过位置小了很多，只放的下一张长桌。

    　　这里主要卖炸鸡、炸洋葱圈、章鱼小丸子，和饮料之类的。

    　　这些小吃，都是只要用电热或者油炸就能很快做出来的食物，毕竟漫展主办方是不允许参展商在这里用明火的。

    　　陈妍屏他们家几乎每次有漫展，都会来参展，这些小吃也是他们总结下来，在漫展里比较受欢迎的食物。

    　　江集带室友去洗厨具。

    　　顺便装了一大桶水，为一些炖煮的食物而准备。

    　　做完这一切，其他兼职的学生也陆续到场，分工了一番，都各自忙碌起来。

    　　只有几个第一次做兼职的学生，一脸萌新样，半天也不知道自己该做什么。但看别人都很忙碌的样子，自己也拿这拿那，装出一副忙碌模样。

    　　准备好了一切，趁着还不忙，江集带着室友去逛了一圈漫展。

    　　两个好奇宝宝，一路上十万个这是什么。

    　　三人也是经常玩游戏的，看到各种游戏展位，都会忍不住凑近去看。

    　　不过逛了十几分钟，也就觉得乏味了。

    　　其实漫展跟普通的一些二次元动漫城商圈，区别并不大，毕竟这些参展商，基本也都是那些商圈的店主。

    　　来漫展，主要还是看漫展里各种各样的splay，以及一些可能会到场的网络明星，感受ACG氛围。

    　　门票票价60块钱，就是为这种氛围买账。

    　　当然，不仅是60块钱，小韭菜们还会路过这些二次元周边展位，走完这一波，花销基本也比门票要多了。

    　　也有一些不想消费买二次元周边的门票党，就是只买门票，其他的只看不买。

    　　也没关系，你不买买买周边，总要吃东西吧？

    　　于是，美食区应运而生。

    　　一片柠檬，一个普通的塑料杯，半杯可乐，半杯冰，一根吸管，就能卖出15块钱的天价。

    　　一瓶原价8元的可乐，可以倒出78杯“柠檬可乐”。

    　　江集第一次做漫展里的兼职的时候，只觉得这个世界太疯狂了，因为，就这种明显不合理的价格，还各种销售一空。

    　　漫展里没有地方给人坐下歇息，人们基本是在漫展里一逛就是一整天。

    　　所以，一倍饮料，捧在手里，是最方便最轻松的动作。

    　　何况也不只有可乐，奶茶，雪碧，芬达，选择多样。

    　　更别说还有食物了，一份成本45块钱的捞面，淋上XO酱，可以卖出25块钱的天价，其他的食物，基本也都是这个价格。

    　　对比起漫展里廉价食物的天价买卖，米其林一星餐厅的价格，意外的变得相当喜人。

    　　当然，高收入，也会需要高投入，这些，就是参展商们才知道的秘密了。

    　　很多参展商，本身关系网都错综复杂，并不是有钱就能参展的。

    　　江集带室友逛了一圈，时间也到了九点。

    　　会场里灯光全开。

    　　灯光掩盖了腌臜角落，一切都光鲜亮丽了起来。

    　　霓虹灯亮起，重金属音乐伴随着美少女的歌声，回荡在漫展会场之内。

    　　气氛到位，人该入场了。

    　　漫展开门，检票开始，会场里游客也渐渐多了起来。

    　　一个小时后，整个会场里人山人海，形形色色的装扮，仿佛走进一个异世界一般。

    　　走到哪都有人拍照。

    　　“哇！是s不知火舞诶！好大好白！”

    　　“是RE0里的艾丽米亚，哇哦，好漂亮的小姐姐！我也想要小裙裙！”

    　　有一个男人带着手机，去找一个s蕾姆的ser搭讪：“诶，靓女，我可以跟你合个影吗？”

    　　谁料对方开口便是猛汉般粗的声线：“好啊，兄弟来拍一个。”

    　　激萌猛汉如果不露声，估计真的有人把他当妹子。

    　　在男人惊愕的目光下，萌汉对着手机镜头比出剪刀手：“呀比！”

    　　咔嚓。

    　　“好闲啊，都没人来买东西。”

    　　老唐发出了他的萌新发言。

    　　江集笑而不语。

    　　又过了一个多小时，离饭点越来越近了，游客观众们开始扎堆往美食区靠，原本较为空荡的美食区，顿时人山人海。

    　　刚刚还无人问津的小吃摊，一时间，排了一条几十人的长队。

    　　“卧槽卧槽！”

    　　老唐手忙脚乱的给顾客装着鸡米花，心中卧槽不断。

    　　顾客小姐姐：“我要这个25块钱的炸鸡排，还有那个柠檬水。”

    　　老唐：“柠檬水就是柠檬雪碧吗？”

    　　顾客小姐姐：“啊......应该是吧。”

    　　江集看着老唐诸多萌新操作，忍不住凑到他耳边道：“不要问这种问题，你觉得她要什么，直接给她什么就好，她觉得不对，会告诉你。”

    　　老唐点头如捣蒜，满脸写着不淡定。

    　　江集无奈的笑了，埋头继续给顾客装好食物，送到顾客手中。

    　　正当此时，一个女生疑惑的声音，自前方响起：

    　　“你是......江集？”

    　　江集抬头一看，就见一男一女两道熟悉的身影，出现在面前。

    　　“殷敏？”

    　　江集认出了两人，这两人是自己的高中同学，女的叫殷敏，而另一个男生......江集不记得名字了。

    　　“真的是你？你怎么在这里......卖炸鸡？”

    　　殷敏很意外，她印象里，江集一直文质彬彬，还有点小忧郁，身上总是干干净净的，而且因为长得有点帅帅的，班上有不少女生暗中对江集有好感。

    　　而殷敏，就是其中之一。

    　　“呦，真的是江集啊，好久不见啊，没想到再次见面，你居然在卖炸鸡。你真是太努力了，我得拍下来发群里，让班上同学看看。”

    　　“别闹了林彬，买完东西先走吧，还有好多人排队呢。”

    　　原来是叫林彬。

    　　不过，林彬这个名字，江集在高中同学微信群里，经常看到。

    　　这也是个喜欢炫富装逼的主。

    　　经常在群里晒自己的豪华午餐晚餐，昨天班长赖博说自己考了驾驶证，买了车的时候，他也不甘示弱，说自己下个月就能拿到驾驶证，也买辆车，到时候让赖博给他把关把关。

    　　林彬和赖博，秉承高三一班两大逼王。

    　　江集正想着，就见赖博已经取出手机，笑里带着几分幸灾乐祸，镜头对着江集的。

    　　按下快门。

    　　咔嚓。

    　　————————

    　　（PS：晚上还有一章！可能两章，嗯，我是说可能。万一呢？）

    　　				

