    目前这种小摊贩的数量虽然不多，但是这已经是一个区域中心的雏形了，可以预想到的是将来李家集会出现更多的摊贩聚集，甚至成为一个区域中心之后会有更加高档的商家入驻，这已经是大势所趋了。

    而且尤其是等三所学校建起来之后的变化就会更加的快速而明显了，甚至到在李家集这种偏僻的地方出现什么学区房楼盘这种事也不是不可能，而且是很有可能！

    说不得照这个趋势下去，李家集能够从一个偏僻的小山村变成一个城市也未可知！到那时就连李哲也控制不住这李家集的发展了，那将会是爆炸式的发展。

    不过李家集的村民总不会吃亏就是了，因为······李家集所有的地皮包括周边的一些地方全都是在村民们手上!

    虽然说那样自己的悠闲农家生活就会被破坏了，但是李哲早就有了打算，到时候自己就搬到山上度假区里去，任凭山下怎么热闹山上的度假区可是依旧不会受到干扰，那时候自己还不是美滋滋的。

    李哲也是有意将村民们的居住区给划归到了村子最偏僻的一角，当时李哲就考虑到了李家集快速发展后的后果，所以在规划的时候也是要求建筑公司的规划人员，尽量将居住区给规划的偏僻集中些。

    到时候李家集的其他地方将会彻底成为类似于商业街之类的地方，至于学校的位置就无所谓了，因为学校本身就带有一个巨大的磁力效应，只要有学校的地方永远是小商小贩最多的地方！

    这也是为什么李哲说等到学校建起来之后，李家集的变化会更加迅速。

    等到学校建起来，那到时候学生一入学，这附近可就热闹了各种小吃零食文具店全都会如雨后春笋一般冒出来。

    有消息灵通而且嗅觉灵敏的地产公司都已经是找上了李哲，表达了想要收购李家集地皮的意图，不过全都是被李哲给坚定的拒绝了。

    开玩笑，李哲能做那种把自己的地卖给别人，然后让别人用自己的地来赚钱的事么，这钱为什么不能自己来赚？

    甚至李哲已经是提前成立了一家地产公司，将来全权处理李家集境内的一些地皮！

    不说别的，等到学校建起来了，到时候学校旁边造一排店面一年收租金就能收不少钱，而且还有学区房什么的也在设想当中。

    这真的是一动而牵全身，一开始李哲只是想让村民们的居住环境变得好些，教育也好些，才对李家集进行了一个彻底的改造，还建了学校。

    只不过没想到随之而来的变化会有这么多，好在目前这些想象中的变化都还没有发生，李哲还有时间去想想今后的发展方向，再来进行规划。

    而且除了李家集环境的变化，村民的生活也是发生了比较大的改变，最直观的就是村民们都住上了大别墅，生活水平上去了。

    而且许多村民都说，等到路修好了要买部小车来开开！

    之前村里面的车顶破天就是面包车了，正经的轿车则是根本没有，李哲的那辆小破面包车也已经是服役多年了。

    村民们都说要买车，但是大家都没什么经验不知道买什么车好，最后问题就又是丢给了李哲。

    村里四十多户人家啊，家家都要买车，李哲也不可能帮每个人都选一下车，那就太麻烦了，索性就去了江城最大的一家4s店里，这家4s店里面的车品牌也是比较多，都是一些较为高端的品牌。

    李哲想着能不能让这家4s店把车给运到李家集去，让村民们现场挑选看车，想买啥车就买啥车也省的自己去操心了。

    至于为什么要让4s店把车运到李家集去，而不是让村民们到江城来看车，对不起，有钱是真的能够为所欲为！

    现在村民们个个手里都有钱了，家家的银行账户上都是千万左右的存款，买车的话自然是不会挑那些价格较低的车，而是往舒适操控还有面子上去挑选，怎么着也得是四五百万的中型车起步了。

    李家集四十多户人家，那这就是两千多万的营收啊！

    所以4s店在接到李哲要求的时候也是楞了一下，不过在听到李哲需要四十多部车的时候立马就是爽快的答应了李哲的请求！

    第二天便是将店里那几款重点的中型车给运到李家集去了，bba自然是首当其冲，还派遣了大部分的导购员前去李家集讲解这些车的优点，因为人手抽调的太多了，导致4s店在江城的店面当天都是暂停营业了一天！

    而那些品牌的车型在运送到李家集之后也是全部停在了联排别墅中间的休闲广场上，而那些跟来的导购员见到这么一个小村子住的全都是别墅也是惊呆了，一下子干劲就起来了。

    她们卖出去车可都是能够得到提成了，看来今天是要把自己的全部手段给拿出来了，争取将这几个月的指标都给完成！

    李家集的村民们也达成了在家门口看车的成就，十几辆不同品牌的车型停在别墅区中间的休闲广场上，村民们全部都是全家出动一起来看车，打算商量着自家该买什么车。

    这些原本在他们眼里的天价豪车现在都是停在眼前等着自己选购，这在之前都是想都不敢想的事。

    而那些导购员心里的震惊之情就更不用说了，听着这些村民们的对话她们眼珠子都要突出来了······

    有些年轻人看完了一圈之后就在吐槽没有跑车，随即便是被家里的长辈一巴掌给拍在了脑袋上：

    “你个小鳖孙这家里加起来才刚刚分红分到了一千多万，你就想着买跑车，有钱烧的？老子告诉你想都不要想！买个四五百万的车就挺好！”

    之前就听说江城出了一个土豪村，没想到自己等人今天算是见识到了，一家分红分到了一千万，这什么概念······

    总之当天4s店就接到了四十多份的订单，全都是四五百万的订单，大部分都是bba的订单，毕竟乡下人对于这种老牌豪华品牌车还是情有独钟的。

    4s店的人脸都快笑开花了，虽然全部都是选择全款，但是四十多份订单再加上保险的费用足够让他们大赚一笔了。

    现在4s店都是尽量推荐顾客选择分期付款的方式购车，因为这样他们就能够多赚一些利息还有手续费，除了这个保险的费用也是4s店的一大收入。

    但是李家集四十多份订单走的是量就不用管那么多了，所有能给的优惠全都是给到了最大。

    李哲也是选了一辆车，给自己的父母平时开出去看看风景什么的也是好的，至于自己嘛，那辆小破面包车还能再战几年，再说了自己还有一辆迈凯伦p1在陈栩青那放着呢，那可是千万级别的豪车。

    当天也是以皆大欢喜的场面收尾，4s店收获了订单，村民们在家门口就买到了车，接下来就是等4s店的车到位了，他们还要从厂家调车过来毕竟这量太大了。

    到时候李家集就要正式进入家家住别墅开豪车的时代了！

    李家集家家买豪车的消息也是不胫而走，让周边的乡民都是艳羡不已，要知道在这江城的乡下地界，能够有一部普通的轿车那在方圆几里底都算是有钱人了，现在李家集家家都买上了四五百万的豪车，如何让其他人不羡慕。

    而且李家集的富现在在周边地区包括江城，那都是出了名的，有谁不知道在江城乡下有一个土豪村，村里面家家住别墅，买豪车，还成立了好几个公司。

    这下江城的那些卖高端用品的商家可就坐不住了，眼看着这卖车的一下子就都卖出去四十多部，那自己这些卖高档家居用品的岂不是更好卖？

    这下子李家集可就热闹了，什么卖家具的，卖热水器的，卖大牌手机的全都是一拥而上跑到李家集来推销自己的商品了，而且确实取得了不错的销量。

    李家集的村民们现在手里有钱了，买起东西来那叫一个豪气！

    这实木的家具不错，来一套！

    家里冬天洗澡还得烧水，多不方便这个最新款的太阳能热水器也一家来一套！

    这个抽油烟机也不错，也来一套。

    这个不错······那个也不错！

    总之专门到李家集来推销的就没有空着手回去了，全都是带着订单回去了，搞得这两天往李家集送货的车也是络绎不绝，家具热水器抽油烟机一股脑的用小货车就是往李家集拉，最近又在修路，原本就窄的路也只剩下一边能走就更加狭窄了，堵车都发生了好几回······

    李哲也是乐得看到这种场景，这些都是李家集快速发展的一个象征罢了，将来这些商家就不仅仅是来推销了，而是直接在李家集设立门店，这是必然之事！

    而李哲这些日子也是闲了下来，在自己的那种植仙植的大棚里忙碌着，这些日子太过忙碌了都是根本没怎么好好照料过自己的这些宝贝。

    不过每天的浇水还是能够保证的，其实这些仙植的话每天浇一次灵水就够了，只不过是李哲心里作用总以为照料的好一些，这些仙植结果的就会快些罢了。

    张家坳。

    刚刚才被放出来的张家五兄弟站在路边自家一层楼房的原址，看着一片废墟，面上都是阴沉不已。

    “大哥咱们的房子就这么被那个姓李的给推了？还让咱们进局子里待了这么久，这口气我咽不下去！”

    “我也咽不下去，咱们跟姓李的拼了，欺人太甚了，他一分钱不拿还敢这么嚣张老子砍了他！”

    “对，咱们兄弟砍了他，咱们在道上混的时候也没受过这种气啊！”

    站在前面也是一脸阴沉的张明仁听着自己这几个兄弟的话，也是说道：

    “这口气咱们是不能就这么咽下去了，他姓李的是有钱有势还能使唤条子，可是在这世上谁又不是贱命一条呢，谁的命也不必别人的值钱多少，姓李的是你自己找死别怪我们兄弟心狠手辣了！”

