    宇智波清风总有一种预感，今天可能就是八强赛的最后一天了。

    本来规划好的就是比赛四天，一天两场，结果前面宇智波泉直接认输，导致现在还剩下三场。

    一天一场比赛观众肯定是不乐意的，那事情应该就只有一个解决办法了，那就是今天把最后的三场比赛全部结束掉。

    木叶的两个顾问脸色都有点难看了，白白损失了一天的门票钱，这可是一个巨大的损失。

    那两个宇智波小鬼为什么要认输呢，就算是假装也应该打上几分钟，

    清风做好了随时上场的准备。

    果不其然，比赛刚开始，主持人就已经开始迫不及待的宣布一个好消息。

    “由于八强赛只剩下三组，所以会在今天一次性结束，亲爱的观众朋友们，你们赚大了，一张门票，看了一天半的比赛，等会的掌声一定要更加热烈一点。”

    “接下来就是我们今天第一场的比赛选手，来自云隐的二位由木人对战同样来自云隐的卡鲁伊。”

    说起卡鲁伊可能很多人不知道，但是只要说她是未来‘秋道丁次的老婆’相信大家都会恍然大悟。

    “哦，原来她就是云隐的那个胖黑妹啊。”

    实在没想到，她和秋道丁次竟然还是一个姐弟恋。

    双方站在场上就位，叠伊瓦希又恢复之前的样子，被迪达拉追着炸的事情好像就在昨天，当时狼狈，丝毫不影响他今天的从容。

    宇智波清风总感觉事情可能会向着不太好的方向发展。

    “开始”

    叠伊瓦希离开了，场上依旧平静。

    卡鲁伊连武士刀都没有拔出来，二位由木人瘦瘦小小的，更没有动手的打算。

    由木人是二尾人柱力的事情并没有在村子里宣传，不然雷影可能真的会爆炸，观众看了一眼体型，瞬间就得出结论。

    二位由木人可能要输，她可是依靠萝莉的外表取得人气第三名的好成绩，至于那个卡鲁伊，基本上是女生人气垫底的存在。

    今天卡鲁伊可能就要翻身了。

    场上还没有动静，原本安静的观众都要忍不住了。

    “你们怎么回事，还打不打？”

    “嘘~”

    多了不少嘲讽的唏嘘声。

    然后……卡鲁伊举起了手。

    “我认输。”

    之前有一个认输的还不够，现在又多了一组，一些高层的领导脸色都要不好看了。

    观众倒是变得兴奋了，他们比较喜欢的角色竟然就这样晋级了，这真的是意外之喜，本来都要以为被淘汰了。

    为什么对宇智波泉认输的反应这么大，因为宇智波泉是女孩子啊，而且鼬是宇智波的长公主，指不定是因为家族对她施加了压力。

    好多lsp的只有一个想法‘漂亮女孩子就是正义，直接认输那就可能是被欺负了，不好看的认输可能是理所应当？’

    老双标了。

    预想的骚动并没有，观众似乎还有点兴奋？

    离了大谱。

    卡鲁伊直接退场了，二位由木人被热情的主持人硬生生的拉扯到主持台。

    “二位由木人，为什么你的对手会认输呢？而且你们都是云隐的忍者，其中是有什么事情吗？”

    “很简单，就只是同村为了避免无意义的交战，实力弱的直接认输很正常。”

    二位由木人说的是真相，但是观众明显不信，那个大的一个卡鲁伊竟然向一个瘦瘦弱弱的忍者认输，这明显不合理。

    而且木叶根本没有对她过多的宣传，明显是因为实力不怎么样嘛。

    “观众对你的热情很高啊，由木人你有没有想要对这些热情观众说些什么？”

    二位由木人脸上没有一点情绪波动，随口说了一句：“随便喊别人老婆真的很恶心，另外再说一句，我才不是你老婆。”

    扎心了啊，二尾人柱力。

    热情的观众面面相觑。

    ‘糟糕，喊老婆的事情被发现了……’

    ‘到底是谁把这件事捅出去的？不尴尬吗？’

    二位由木人已经转身离开了。

    “老婆，接下来的比赛要加油啊……”

    声嘶力竭的声音，二位由木人听的清清楚楚，好像打他个半身不遂啊，杀心强烈，原地停顿了一下，最后还是头也不回的离开了。

    热情的观众算是破案了，瞬间就锁定了目标嫌疑人。

    “你小子，你不要脸我们还要呢，今天我们就要好好收拾你，让你随便乱喊老婆……”

    因为第一场结束的太快了，为了控制时间，中间又开始了大家喜闻乐见的歌舞表演。

    这时候已经站在后台的下一组选手正在接受主考官的叮嘱。

    “你们两个，禁止再直接投降，就算是随便表演一下，也不能直接投降，就当是你们俩日常训练了。”

    好好的一个中忍考试，主考官接到通知，竟然要求考生打假赛，太过分了。

    因为没办法，万一今天三场比赛，最后只有一场好好打，那观众非要退票怎么办？后面也没有选手了，总不能让四强赛直接开打吧？

    那是万万不可能的，所以才有了刚才主考官说的那番话。

    前面的比赛，只要是同村忍者相遇，基本都是一方直接投降，这黑土和赤土同样是一个村子的，绝对不能再让他们直接投降了。

    “就算是演，也要演够十分钟。”

    这是领导的死命令。

    “接下来有请今天的第二组选手出场。”

    “两位来自同一个忍村，岩隐黑土和岩隐赤土，据说他们还是同门师兄妹，不知道会不会擦出什么特别的火花呢？”

    “开始”

    由于受到了提点，所以本来直接投降的做法是不能做了。

    不就是演戏嘛，简简单单，是个人都会。

    “土遁-土龙”

    “土遁-土龙”

    “土遁-岩柱”

    “土遁-岩柱”

    “土遁-土石笋”

    “土遁-土石笋”

    场上尘土飞扬，看样子打的相当激烈。

    主持人也开始了她的表演：“不愧是师兄妹，就连招式都一模一样，但是最后谁能取得胜利现在还不好说。”

    实力稍微过的去忍者已经能明显的看出他们两个完全就是在‘表演’。

    虽然都在不停的放忍术，但是根本没有想着往身上招呼，攻击全部落在一旁，不攻击人不说，而且制作出了很多灰尘，让普通观众看不清里面发生了什么。

    虽然看不清，但是丝毫不影响他们支持自己喜欢的角色。

    “岩隐之花，加油，一定要取得胜利啊。”

    “岩隐之花……”

    支持率完全是一面倒的情况，黑土不愧是人气排行第二的角色，一双大长腿小高跟征服了很多的观众。

    就是和‘奶牛’相比还是差点意思。

    时间已经差不多了，赤土直接撤出了战场。

    “我认输。”

    观众爆发了更猛烈的欢呼声，今天真的是太快乐了。

    人气榜前三，已经有两个晋级了，如果最后的奶牛再晋级，那可真的是太幸福了。

    黑土已经看了好几遍主持人的套路，赶在她过来之前，提前一步退场，直接离开了现场.

    想要采访她，能追的上她再说吧。

