    常德明听后几乎崩溃：

    “彭队长，我……我真的不想再继续下去了，我怕死，我想回去……”

    张荣欲言又止，赵曼看了看站在一旁的左十三问道：

    “十三，你怎么打算？”

    左十三还未开口，黑漆漆的丛林深处，再次传出了窸窸窣窣低声交谈的声音。

    “什么东西？”常德明吓得全身打了个哆嗦。

    尚云苏手里弹出了一枚铜钱，射进了丛林当中。

    随之声音消失。

    “那里面肯定有人！”胖子盯着声音传出的那个方向说道。

    “有可能是九头佛那边的人，他们一直在跟踪我们。”赵曼说道。

    胖子到了这个时候，有些急了：

    “要不然咱们带好装备，冲进去看看？”

    尚云苏劝住了胖子：

    “敌暗我明，在没有彻底弄清楚对方的实力前，绝对不能贸然进去。”

    “那我们现在应该怎么办？”胖子问道。

    尚云苏想了想道：

    “雨停了，先点燃篝火，让彭队长安排人守夜，其他人就地休息，明天一早我们就原路返回。”

    听到尚云苏的话以后，彭昌盛马上说道：

    “我不同意！”

    “彭队长，我知道现在让你放弃很困难，其实不到万不得已我也不想半途而废，毕竟我们也是冒死走到了这一步，可如果我们选择继续冒险去寻找滇王墓，后果很可能就是全军覆没，刚才的那一幕你也看到了，那些阴兵我们绝对无法抗衡！”尚云苏说道。

    彭昌盛听后，沉默了一会儿，抬起头看着星空淡淡地说道：

    “人的一生一定要做对一件事情……明天一早，你们回去，我留下。”

    彭昌盛如此固执的话，让尚云苏和李洪等人都无法理解：

    “彭队长，你留下来除了白白丢掉自己的性命，根本就保护不了滇王墓。”李洪说道。

    赵曼也继续劝说：

    “彭队长，你的心情我能够理解，但有些事情的确是我们无力改变的，留得青山在，不怕没柴烧。等我们回去以后，做好更充足的准备再来，而且我们这一次并非是一无所获，至少我们能够确定古滇王的埋身之地，就在这滇山之上。”

    彭昌盛一直没有说话，他咳嗦了两声，一言未发转身走回到了帐篷里。

    此时的左十三，心里面也有些惆怅，因为原路撤退，就意味着他这次前往死亡之谷的计划也一同宣告失败，如果不能进入死亡之谷，他就无法找到自己修为倒退的真正原因。

    左十三并不想放弃，但大家的生命安全更为重要。

    胖子倒是完全忘记了他们此行的真正目的，看着彭昌盛所在的帐篷说道：

    “我说你们文物局就真没别人了吗？怎么找了这么一个冥顽不灵的老古董，自己不想活就算了，还想着让我们一起陪葬！”

    彭昌盛回到帐篷里以后，眼泪再也忍不住，顺着眼角流了下来。

    他从自己胸前的口袋里，拿出了一张照片，照片里是一个帅气的男人，看起来二十岁出头，这个照片里的人正是彭昌盛的儿子：彭启东。

    彭启东自小受到父亲的熏陶，对于古代的文化和历史尤为感兴趣，大学考古专业毕业后，马上去了一线，进行文物的挖掘和保护。

    三年前，他们来到云南，在一次挖掘文物归来的途中，却和当地的司机连同两个同事一起离奇失踪，到现在活不见人，死不见尸。

    案发现场一切正常，没有任何打斗的痕迹，勘察现场的刑警找到的唯一线索，就是一张用铅笔画出来的草图，草图上画着正是滇王之印！

    这枚金印的画像，一直刻在了彭昌盛的脑子里，印章大小不足方寸，印背上面盘绕着一条蛇，回首逼视。

    而在图纸下方的一行字，让彭昌盛捕捉到了一丝希望，所以他坚持到了现在。

    那行字正是彭启东的字体：“滇王墓。”

    自己儿子离奇失踪，唯一的线索仅仅是这枚画在图纸上的滇王之印和“滇王墓”那三个字，而且这枚印章究竟是否在历史上真正存在过，都无从考究。

    不过彭昌盛却深信这滇王之印一定存在，而且他还觉得可能是滇王的冤魂将自己的儿子带入了古墓当中，若不然这四个大活人为什么会一起凭空消失？？

    所以从三年前开始，为了寻找自己的儿子，彭昌盛就开始疯狂的研究古滇国的历史和文化，确定了滇王之墓的所在，所以他一直在等一个机会，故意将滇王之墓的消息放出去，引九头佛等人前往盗墓，他也好一同进入古墓，探一探那滇王墓里面究竟有没有这么一枚滇王之印。

    自己的儿子在不在那古墓当中！

    ……

    左十三和胖子主动申请守夜，左十三让安如霜先回到帐篷里休息。

    俩人点燃篝火，坐在帐篷外面，胖子一直都在抱怨着彭昌盛的固执和一根筋。

    左十三偶尔搭话一两句，多半的时间都在沉思。

    他很担忧现在的处境，随着时间一天天流逝，左十三能够清楚的感受到自己的身体情况每天都在改变，甚至他已经提前预感自己正在快速老去！

    皮肤变得不再有弹性，指甲盖开始发白，甚至自己的思维也变得迟钝起来。

    “师兄，要是我说，咱明天不回去也成，等真找到了那滇王墓，咱们偷偷摸摸拿上那么一两件古董，回去也能赚个盆满钵满，到时候你我都不愁娶媳妇了，而且咱们青竹观不是也应该翻修了吗，这事事都需要钱。”

    “要钱还是要命？”左十三看着胖子问道。

    “要钱也要命，现在关键的问题不是在于我，而是在于彭昌盛那个老古董，他身为队长不同意咱们回去，咱们要真走了，就留下他自己在这山林里，估计用不了三天就得让野兽把骨头都啃干净咯。”胖子说着，从背包里翻出了一包压缩饼干，撕开就吃。

    左十三看着篝火，没有说话。

    这时尚云苏从帐篷里走了出来，她走到左十三和胖子俩人身旁：

    “睡不着，陪你们聊会儿。”

    胖子看了一眼尚云苏道：

    “尚小姐，我觉得你之前说的一点儿都没错，咱们是不能继续下去了，这一路上好几次险些小命都丢了，继续这么下去，滇王墓还没找着，咱们的小命可就先丢了！”

    左十三听到胖子这见人说人话，见鬼说鬼话的本事无奈地摇了摇头。

    尚云苏手里一直把玩着一枚黄色的铜钱，她听完胖子的话，开口说道：

    “彭队长已经同意我们原路返回了，明天一早咱们就打道回府。”

