
　　第175章自毁清白

　　熹微晨光悄悄爬进窗户，银银碎碎扑洒在床上，将床上的人儿浸在阳光里。徐冉趴在床边傻乎乎地看着她，然后悄悄拿起姚瑶的头发稍在她的脸上扫动。

　　睡梦中仿佛有只大虫子爬在脸上，好看的睫毛轻轻颤动了一下蹙起眉头，将脸转到了床里面。

　　徐冉偷笑，小心翼翼的也转到里面去，头发才刚碰到她脸上，姚瑶就‘啪嗒’一巴掌打了上去。脸疼的一下子就清醒了过来，睁开眼发现徐冉的手被拍在了她的手下面，他的手重重地拍打在她的脸上。

　　姚瑶：“你为什么打我？”

　　徐冉憋着笑，道貌岸然地说：“你怎么能睁着眼睛说瞎话呐，分明就是你打我。”

　　“我，”姚瑶睁着惺忪眼睛指着自己，“我为什么要打你，我在打蚊子，刚才好像一直有蚊子在我脸上飞来飞去。”

　　“哦，”徐冉突然抽开手站直，努力憋住笑说：“你对蚊子是不是有什么误会。”

　　徐冉地手抽回后，一缕头发轻轻滑落下来，姚瑶这才意识到被他捉弄了，又羞又恼地跳下床就要打他，被徐冉一下捉住双手。

　　“好了好了，我错了，我错了。”

　　徐冉笑着赶紧道歉，眼神落在姚瑶精致的五官上。他从来没有见过现在这样子的姚瑶，乌黑的长发染在阳光里折射出淡淡棕栗色的光晕，慵懒的散落在肩头。

　　白如脂玉的皮肤上镶嵌着一双让他着迷的丹凤眼，此时正弯弯地看着他，润泽诱人的美唇一张一合娇羞嗔怪。

　　身上穿着他的白色衬衫，穿在她的身上刚好过臀，下面是两条白皙笔直的光腿。挺翘的臀部一半遮在衬衫里面，还有一半忽隐忽现总是跳出衬衫外面。

　　徐冉喉头有些发涩，忽地一下松开了她的手，转身朝厨房走去，边走边说：“赶紧换上自己衣服出来吃饭。”

　　姚瑶这才发现自己这身样子跟他近距离站了这么久，脸上立刻有些发烫起来，回了一句：“哦，知道了。”

　　说完连忙转进被子里，拉着被头一直抵到脖子坐在床上呆愣，直到徐冉的声音再次响起，她才慌忙应了一声，慌忙找自己衣服换上出去。

　　姚瑶发现徐冉已经做好了丰盛的早餐，中西结合，有牛奶面包，有鸡蛋豆浆，还有烧饼油条。

　　姚瑶：“做这么多怎么吃的完？”

　　徐冉应声望去，姚瑶已经换好自己之前的衣服，头发也规规矩矩的束在了脑后。这样的姚瑶看起来要比刚才刚醒来的她严肃一点，虽然他早已习惯这样的她，但还是有一丢丢的小失望，因为他更喜欢看刚才那样的她。

　　低着头想着想着嘴角就扬了起来，他这样是不是不太好。

　　“你笑什么？”姚瑶颔首看他问。

　　徐冉道貌岸然地说：“没有笑啊，我没有笑，吃饭吃饭。”

　　“哦，”姚瑶又看了他一眼，然后乖乖坐在餐桌边上等他，“你也来吃，吃完我来收拾。”

　　“不用，我把煮奶机洗好就行，煮奶机必须煮完就要洗，不然容易焦在底部。”

　　放好煮奶机，徐冉来到她的对面坐下，“开动吧，喜欢吃什么就拿什么。”

　　姚瑶：“你做这么多，其实真的吃不完的。”

　　“没让你吃完，每种吃一点就行，品种多一点会有胃口点。”徐冉笑着在她的鼻子上滑了一下，让她有点猝不及防。

　　姚瑶：“吃过早饭你有什么打算？”

　　徐冉端着牛奶杯子的手顿了一下，然后轻轻喝了一口放下，说：“我的事你不用担心，我自有办法解决。一会吃过饭你就乖乖待在家里看电视，我自己出去调查。”

　　“不行，”姚瑶也放下手里的杯子，说：“我来就是为了帮你调查还你清白的，不然你以为我来是为了自毁清白的？”

　　“啊？”徐冉一下没反应过来，愣怔半天才‘噗呲’一下笑喷，“怎么，后悔了？”

　　“是，后悔了。”姚瑶生气地看着她，“都火烧眉毛了，真不知道你怎么能笑的出来。你知不知道，这件事可不是开完笑，如果不调查清楚，可不是蹲牢房那么简单，是要送命的。”

　　徐冉放下手里的食物，双手搭在桌子上，这才认真的对她说：“我知道，正是因为我知道这件事的厉害性，才不想让你牵扯进来。好好在家等我，我一定会将幕后捣鬼的人揪出来，你今天在我这休息一天，然后安心去做你自己的工作。”M.23sk.com

　　“我已经没有工作了，”姚瑶突然低下头，一角一角地撕着手里地烧饼。

　　“就在昨天夜里，师傅跟我说他接到上级命令，停止一切关于施刟和沈剑d的抓捕活动，连监视香香国际和香菱夜总会的人都全部叫了回来。”

　　“为什么？”徐冉震惊。

　　“为了全力调查你。”姚瑶抬头看向他。

　　徐冉一阵发寒，怪不到姚瑶昨晚大半夜给他打电话，一般情况下没有重要案件需要帮忙，她都不会在夜里打他电话。原来是因为这事，本来他以为她是因为白天得知省里来人，要停职调查他才担心成那样。

　　省里的督查组要调查他，现在连刘蛊的上级也要调查他。刚知道刘蛊是警察那会，徐冉以为他是省里的警察，但是后来他稍微了解了一下，并不是。刘蛊说不好可能是中央督查组的，不是市里的，不是省里的，只剩中央的了。

　　徐冉低头笑了一下，说：“一下子我变成国宝了，大家都这么关心我。”

　　姚瑶：“徐冉你听我说，反正我现在也没有了工作，你就让我陪着你一起调查，我相信你是清白的，我相信你。”

　　徐冉：“你丢掉工作，也是跟师傅一样受我的牵连吧。”

　　姚瑶看着他，一会后说：“是的，刘蛊说我也有罪，包庇罪。所以，我要跟着你一起调查这件事，不仅仅是为了你，也是为了我自己，为了我爸爸。”

　　姚瑶这么说，徐冉就相信了，心里却更痛苦了。因为他一下子连累了两个人，还是自己最亲近的人，他再次想到究竟要不要请父亲帮忙。

　　徐冉：“对不起，我没想到会发生这样的事，还连累了你和师傅。”

　　姚瑶：“你有什么好对不起的，要说对不起的也是那个背后捣鬼的体系内人，他才是罪魁祸首，才是罪大恶极，该千刀万剐的人。”

　　徐冉：“一下子做出这么大的动作我这心里都有点没底，你说会不会我真的做了涉拐案的帮凶。”

　　姚瑶：“怎么可能？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第175章 自毁清白免费阅读。https://xs.23sk.com 