    轰！

    龙霸天浑身鲜血淋漓，倒飞出去。

    “什么？这东西还会爆炸？！”

    每个人都是头皮一阵发麻，大骇之下拼命施展出绝技，将那漫天青色符文震开在十丈以外！

    “轰隆！”

    即便是如此，那些符文还是滚滚爆裂，恐怖的冲击之力在青网上回荡。

    而天空上的青色符文也尽数落下，像是妖异的青色雪花，在结界内飘忽旋转。

    “砰！砰！砰！砰！”

    极镜丹帝等人惊怒交加，各自施展手段抵挡这青色符文的袭杀，一个个狼狈不堪。

    “哼！”

    上官曦儿冷哼，她身形飘渺，在这青色结界之中，如同如水的游鱼，万分的自如和潇洒，出手之间，无数青色符文旋转，涌向了四周的其余武者。

    “不好！”

    这些武帝纷纷大惊，强行抵挡，但如何抵挡得了，顷刻间，爆炸轰鸣，原本还存活下来的数十武帝纷纷惨叫，被青色符文给震死。

    漫天充斥着强者的血腥味，顶级武帝之下的几乎全灭。

    场上除了各大势力最顶级的高手之外，也就只有冯康安、卢子安等少数几个巅峰武帝还能存活，剩下的，几乎全军覆灭，自此，闯入这大殿中的数百人只剩下了寥寥无几的一二十人，整个雷州最顶级的武帝几乎被一扫而空。

    这种损失太惨重了，等于覆灭了一个最顶级的大势力都不止。

    人人眼中都露出惊恐之色，即便是极镜丹帝等人也是惊怒不已。

    付乾坤也在这等攻击下，脸色铁青，眼眸变得赤红，他恨自己，为何修为不曾完全恢复，竟如此狼狈。

    而且，他被困这些年，身上宝物尽皆消失，无一能保存下来，相比上官曦儿层出不穷的手段，他也单薄了许多。

    “秦尘小子，再怎么下去，我等可就真坚持不住了。”付乾坤焦急传音道。

    “该死，我来！”

    秦尘猛然怒喝一声，他之前还得分身控制青莲妖火镇压黑影，但这时候，却管不了了，一旦让上官曦儿成功杀出来，他一人也根本无法阻挡上官曦儿和黑影两人，只能将一丝些微精力放在青莲妖火之上，继续镇压黑影。

    而秦尘的全部精力，则放在了上官曦儿身上。

    “杀！”

    他身形杀出，如同闪电，直扑上官曦儿。

    “付乾坤，助我！”

    飞掠的同时，秦尘低喝传音。

    付乾坤目光一亮，不再掩饰，他身上陡然绽放出一层迷蒙的血脉之力，轰，头顶之上，恐怖的血脉气息倏地镇压而下。

    只见一道道血脉之力不停的包裹在他身上，层层叠叠，不断攀升，将他的身形衬托的无比高大，一股恐怖的血脉之力席卷开来，竟在这青色结界中形成了一片独特的血脉领域。

    “这是……血脉禁域！”

    邱濮纯倒吸一口冷气，神色惊骇。

    这是他们血脉圣地的秘术，血脉禁域，在血脉禁域下，任何血脉之力都会被压制。

    不过，血脉禁域的修炼无比的困难，整个血脉圣地修炼成此秘术的都寥寥无几，他邱濮纯已经算是血脉圣地中修炼此秘术最强的高手之一了，但比起眼前这黑衣人，竟还差了几分。

    这怎么可能呢？

    更让邱濮纯震惊的，还是对方施展出来的手法，无比纯正，当今血脉圣地中能将血脉禁域修炼到面前之人地步的，绝对一个都没有。

    此人到底是谁？

    这一刻，邱濮纯心中涌现出一股无比熟悉的感觉，眼前之人，给他的感觉竟无比熟悉。

    “付乾坤，你是付乾坤？”

    而不远处，上官古风看到了付乾坤的出手，顿时惊怒出声。

    “什么？”

    他是付乾坤！

    所有人都大惊，甚至比之前看到上官曦儿到来，还要更加震骇。

    付乾坤，血脉圣地会长，三百年前的大陆第一人，论名气，如今的上官曦儿后来居上，威名显赫，但付乾坤比起上官曦儿，却是丝毫不弱。

    在当年的那个年代，付乾坤执掌一个时代，统领天下，这样的人物，这样的名号，绝非区区两三百年时间就能消弭的。

    可是，付乾坤不是已经失踪两百多年了么？就连血脉圣地内部，都说付乾坤已经意外陨落，怎么会出现在这里，而且当了这么一个青年的仆从？起了一个黑悲老人的称号？

    “付乾坤，你竟然还敢出现？鬼鬼祟祟，不知死活！”上官曦儿在上官古风喊出来的一瞬间，脑海中也醒悟了过来，顿时冷漠喝道。

    “上官曦儿，当年你勾结异魔族，将我擒拿，囚禁在飘渺宫两百余年，今日，老夫就要讨回我失去的一切。”

    轰的一声，付乾坤身上的衣袍粉碎，露出了一张傲然狰狞的脸，双眸爆射冷芒，寒声厉喝。

    “嘶！”

    倒吸冷气声此起彼伏，这人竟然真是付乾坤，曾经的大陆第一人。

    砰砰砰！

    众人心中狂跳，极镜丹帝等人甚至都看的傻了。

    “这付乾坤，竟然是被飘渺宫囚禁了两百多年。”

    “当年付乾坤的失踪，竟然是飘渺宫搞得鬼？”

    “这飘渺宫好狠辣的手段，两百年前就已经勾结了异魔族，而且竟敢对大陆第一人，血脉圣地的会长付乾坤动手，这么说来，血脉圣地中必然也有飘渺宫的内应。”

    “难怪古虞界中的传闻都是真的，飘渺宫这三百年来，已经暗中控制了大陆诸多势力？”

    一个个念头冒出，所有人都惊得无以复加，内心狂震。

    众人都感到自己瞬间弄清楚了一件大秘密。

    “师尊！”

    邱濮纯看着付乾坤的样子，眼泪一下子滚落下来，激动的嘴唇颤抖，颤声嘶吼。

    想不到失踪两百多年前的师尊，竟然在这里，邱濮纯内心的情感瞬间喷发，一时间无法自抑，疯狂想要冲上来。

    “邱濮纯，你留下，封锁住那黑影，千万不能让那黑影脱困，这上官曦儿就交给为师了。”

    付乾坤见状，低喝一声，血脉禁域席卷而出，在这青灵界中形成一片独立的空间，直扑上官曦儿。

    “血禁之术！”

    哗啦啦！

    无穷的血脉之光在他的手掌凝聚，一闪之下，形成一道血色长虹，朝着上官曦儿笔直刺了下去。

