    韩老爷忍着吐血的冲动，扯出一抹和煦的笑容问赵文骞，“不知他们下了多少订单？”

    事已至此，他还能说什么呢？

    只能期望对方下的订单数额不多，这二十倍的赔偿不会太可怕。

    可赵文骞接下来的话却将他最后的希望打碎，赵文骞笑容中带着几分得意的说，“这次我们染出的布料色泽极美，几位世叔都非常喜欢，每个人都下了极大的订单。若非我极力阻止说担心染坊忙不过来，他们下订单的数额肯定还会多上一些。”

    赵文骞说了一个数字，韩老爷差点当场厥过去。

    “不可能！好端端他们买这么多布料做什么？”韩老爷强忍住没让自己昏过去，问道。

    “我也问了几位世叔，他们说着布料难得一见的好，想运送到外地去赚一笔。”说到这，赵文骞还有些懊恼的说，“本来我也有这个想法，奈何我大哥受伤，二叔又刚犯下错误，家中着实没人只能作罢。”

    韩老爷咽了咽口水说，“若是让你将那些订单全都生产出来后，再将方子卖给我，你觉得如何？”

    他倒是觉得这个法子不错，起码不用赔偿那二十倍的违约金了。

    倘若当真代替赵家赔偿那二十万的违约金，韩家就是不倾家荡产也要大伤元气，他哪里舍得？

    “我是没意见，只不过皇商秦家那边知道以后会答应吗？”赵文骞甚至还露出求之不得的表情，觉得若是能这么做那就太好了。

    没等韩老爷说话，邱大人先皱眉说道，“不可，既然要把布料送到京城，在那之前就不能出现同一种方子染出来的布料。”

    “草民方才就是随口一说，随口一说。”韩老爷赶紧解释。

    邱大人看了韩老爷一眼，心知他是舍不得替赵家赔偿那二十倍的违约金，不过掏银子赔偿的人又不是他，他自然不会心痛。

    随后，就听到邱大人开口道，“既然赵老爷答应将方子卖给韩老爷，不如就趁现在大家都在把这卖方子的字据写下。你们认为如何？”

    “极好，大人的提议自然是极好的。”赵老爷和韩老爷纷纷奉承道。

    事已至此，韩老爷知道自己不能再使那些小手段，若是惹恼了邱大人怕是要得不偿失。

    想到林先生的承诺，邱大人的支持，还有和皇商秦家合作以后会获得的巨大利益，韩老爷的心里才没那么难受了。

    现如今，只能孤注一掷了，银子早晚还能赚回来。

    “文骞，不知你有什么看法没有？不如先听一听我的看法，如何？”韩老爷意思的问了赵文骞一句，也没等他回答就自顾自的说起自己的打算来，“既然这方子是我要买，这违约金就不能让赵家出。另外，我在给三万两银子买下方子，你认为如何？也不怕你笑话，再多的银子世叔手上也拿不出来了，这几乎是我手头上全部的现银家当。”

    韩老爷说这番话的时候，也没有避着其他人，脸上还带着几分不好意思。

    三万两银子买一个这么重要的方子，说实话，价钱确实给低了。

    邱大人都皱了皱眉头，看了韩老爷一眼却没说话。

    赵文骞有些为难的看了看赵老爷，又看向韩老爷说道，“按说，这个价格我是应该同意的。可是……哎，实不相瞒，我二叔前些天背着我爹跟人签下一份契书，承诺要给人一批布料。可我们家的方子缺乏原材料，布料没办法如期交货。我们现在急需一大笔银子来赔偿对方的违约金。”

    韩老爷，林先生：……

    假装不知道是自己挖的坑。

    “咳咳，不知你们缺的是什么原材料？”韩老爷轻咳两声，假装什么都不知道的样子。

    赵文骞也演技很好的假装什么都不知道，跟韩老爷互演，就说出了银霜草的名字。

    韩老爷一拍手说，“巧了，我恰好认识一个朋友，今年他那边收购了一大批银霜草，若是文骞你需要我可以马上联系他叫人连夜赶路送过来。”

    “当真？那真是太感谢世叔了。”赵文骞一脸感动的说。

    “此事你该早点跟我说，有了原材料你们也就能染出布料不会赔偿高额违约金了。”韩老爷一副我很替你感到高兴的模样。

    他正想顺着话往下说，把方子的价格敲定下来，谁知就听赵文骞又说，“太好了，有了银霜草，我们就能染出更多更好的布料。如此一来，就是赔偿了对方的违约金后，我们也不至于倾家荡产。”

    “原材料不是足够了吗？为何还要赔偿违约金？”邱大人不解的问。

    “回大人的话，银霜草有毒，使用之前还需要用特殊的方法炮制一番。炮制过程及其繁琐且耗费时间，若是出现任何细微的失误，就可能导致染出来的布料有毒。契书上白纸黑字的写着交货的时间，便是现在得到银霜草也没办法如期交货。”说到这，赵文骞也跟着叹了一口气。

    说来说去，还是没说那个方子赵文骞打算要多少银子。

    韩老爷就怕赵文骞说出，让他代替赵家赔偿那笔违约金的事。

    所以，抢在赵文骞开口之前，他先跟林先生用眼神交流，之后佯装不经意间问道，“说来也巧，跟赵二签下契书的人跟林先生一样也是从京城来的。”

    “不是凑巧，你们口中那个跟赵家签下契书的人，就是我。”此时，林先生也顺着开口承认了下来。

    “什么？竟然这么巧是林先生，当真是让人想不到。”韩老爷一脸诧异的说。

    赵文骞心里吐槽：真假！骗小孩呢？

    不过现在韩老爷的戏假不假的并不重要，重要的是林先生自报身份的目的。

    “竟然当真是林先生？”赵文骞也是一脸震惊加错愕的表情。

    林先生微微颔首，接着道，“既然都是自己人，那契书也就作罢，赵家将订金退与我，合作取消就是。”

    “当真？林先生当真不愧是京城来的，真是慷慨豁达，令人钦佩。”赵文骞说完，就从怀中取出契书，一边有些不好意思的说，“这契书我待在身上就是为了时刻提醒自己，商人要以诚信为本，无论发生何事万万不可背信弃义一定要言出必行。”

    “好一个不可背信弃义要言出必行。”邱大人夸赞道。

    赵文骞适时的露出个羞涩不好意思的表情来。

    当着邱大人的面，两分契书毁掉作废。

    韩老爷当场写下字据，以三万两白银的价格，买下赵家的染料方子。

    另外，韩老爷将代替赵家赔偿那些下过订单的商人二十倍的赔偿。

    这二十倍的赔偿，本是韩老爷用来坑赵家给赵家挖坑的，没想到最后却用到了他自己身上。

    林林总总掏出去近三十万两银子，韩老爷差点心痛到窒息。

    看着韩家送来那一箱箱白花花的银子，赵文骞突然恶趣味的想到，倘若韩家发现他几乎倾家荡产买回去的方子，其实只是个面子货，会是什么反应？

