    吃完饭，刘虎跟着秦瑞雪一起走到她的卧室门口。

    往里看了一眼后，他都脸红心跳了。

    卧室的布局呈浪漫的红色调。

    红色的床单、红色的被褥、红色的帐幔，甚至连地毯都是红色的……

    完全就是一洞房啊！

    这是推拿按摩，还是入洞房？

    他虽然在小说中看过壹夜情、直接入洞房等各种噱头和桥段，而且还都让人血脉膨胀，但是从未想过这种事会发生在自己身上。

    再回头看看，秦瑞雪先是直接把他拽上车，随后又和他共进烛光晚餐，最后以推拿按摩为由把她带到这里，分明就是环环相扣，步步试探呀！

    如果他再不多想的话，人家恐怕就要多想，认为他是假正经或者不是个正常男人了……

    不过他并没有临阵退缩的打算。

    她一个女人都不怕，他有什么好怕的？

    他倒是要看看，她到底想干什么！

    秦瑞雪脱了鞋，迈着白皙的玉足走到床边，然后侧躺在了床上。

    由于她身上穿着的冰丝吊带睡裙也是红色的，所以乍看之下，她就像和那张大床融为一体了一样，当真妖媚！

    而她似乎还有意在这种妖媚之上再添一把火，媚眼如丝地冲着刘虎勾了勾手道：“小弟弟，快来呀！”

    这妖孽……

    太特么会誘惑人了！

    要打磨道心，恐怕还得找这种熟透了的女人。

    赵云杉、赵云香、李欣妍她们是都美得不可方物，但若论起“媚”来，没人是她的对手。

    刘虎轻咳一声，脱了帆布鞋走进卧室道：“你想怎么按？”

    秦瑞雪掩嘴娇笑道：“这要看你想怎么按啦。”

    说这话时，她还把睡裙往上拉了拉，露出了既直又长的大白腿。

    “淡定，淡定！这个时候要把看片多年的经验都给拿出来，无视之！”

    刘虎在心里嘀咕了一声，固守道心道：“姐姐平日里可有哪里不舒服？”

    秦瑞雪美眸泛泪道：“上班族，一身的职业病，哪儿都不舒服。”

    “那就做全身推拿按摩吧。”

    “需不需要脱光光？”

    见她似笑非笑地看着自己，手都捏住吊带了，刘虎反应极快：“推拿按摩自然是毫无障碍更能找准穴位，但往往最没效果不说，还劳神又费力，我个人是不推荐的。”

    秦瑞雪盈盈一笑：“你这算不算一本正经地耍流氓？”

    “充其量也只是老司机而已。”

    “呦，你在姐姐面前开始飘了啊！”

    “难道不是姐姐先放飞自我的吗？现在球在你那边，随你选！”

    “臭弟弟，你这样才容易翻车！”

    秦瑞雪哼哼唧唧地趴在床上道：“按吧，让我也享受享受你的手艺。你这一看就是给别的姑娘按过了，而且也劳神又费力了吧？”

    擦，这是被误会了？

    果然，车不是随便开的！

    尤其像他这种看着就没驾照的道士开，任谁都会多想呀！

    刘虎坐到床上，一边给她按着肩膀一边道：“如果我说，我为了打磨道心，把这当成一门艺术研究，都已经看到吐了，你信吗？”

    “那种片？”

    秦瑞雪猛地转头，一脸同情道：“刘半仙是不是有毛病啊？他就不怕你被憋坏了？你现在对女人没想法，不会不是因为道心稳固，而是因为坏了吧？”

    说着，她坐起身就要扒拉刘虎的褲子。

    刘虎慌忙攥住道：“秦总、秦总，你你你……你冷静一下！你这反应不对啊，你老实说，你跟我是不是有什么渊源？”

    “渊源你个头！”

    秦瑞雪拍了一下他的混元髻道：“我这只是出于姐姐对弟弟的关心而已。你实话和我说，你还行不行了？”

    要不要这样！

    她今晚是要在这条路上一直狂奔下去吗？

    刘虎直接把她放倒，继续给她按摩：“多谢关心，我很好！”

    秦瑞雪松了一口气：“还能传宗接代就行，不然你修道修得只剩下口嗨了，姐姐会替你感到可惜的！”

    哪怕亲姐，也不会像她这样吧？

    而且什么叫只剩下口嗨了……

    这是不是在暗示什么？

    看着她那起伏有致，堪称完美的背部曲线，刘虎微微蠕动了一下喉咙，两手就像是过山车一样，开始从上至下地帮她按。

    在他的手碰到她的腿时，那种竹笋般的润滑和荔枝般的紧致，让他面庞发热。

    不过他依然沉静如水地按着，如拨弦，似划水，很是柔顺连贯。

    秦瑞雪情不自禁地抓住被单，声音都发嗲了：“臭弟弟，你……你怎么可以按得这么好？”

    刘虎笑道：“因为我穴位找得准，你可以翻过身来了！”

    秦瑞雪气喘吁吁地翻过身，仿若久旱逢甘霖的花骨朵，就差绽放了。

    刘虎看了眼她身前的汹涌，吐了口粗气，从她的头顶开始，一直到她的脚尖，慢条斯理地按了个遍。

    那花骨朵也盛情绽放了，脸上的红晕似乎都蔓延全身了，看着分外誘人。

    也不知道是为了掩饰尴尬，还是想更进一步，她竟起身抱住了刘虎。

    双臂死死地箍着他的后背，像是恨不得把他给箍到自己的身体里。

    就这样箍了一会儿，秦瑞雪闭上眼，缓缓地凑向刘虎。

    刘虎这次是真慌了，急忙道：“秦总，请自重！”

    “自重？”

    秦瑞雪睁开眼大笑道：“自重什么？这烛光晚餐吃了，按摩也享受了，推拿可能你还有所保留，不过也无关紧要了，姐姐现在只想跟你说句悄悄话而已。”

    说悄悄话至于像刚才那样吗？

    刘虎苦笑道：“你说！”

    秦瑞雪把红唇往他耳旁凑了凑，趁他不备，突然亲向他的面庞，而且还特别用力。

    当“吧唧”的声音在卧室内响起的时候，刘虎直接从床上弹了起来：“秦……秦总，你！”

    “我怎么了？看你可爱，亲一口不行啊？你小子太能防备了，我都不好下口，只能略施小计喽！”

    她笑着从枕头下摸出一个桃木簪道：“来，看看这个！”

    “萌虎打盹……”

    刘虎定眼一看道：“你怎么会有一个跟我这一模一样的发簪？”

    “不是跟你有渊源哈！”

    秦瑞雪先强调了一下，然后道：“这是我上次看到你的桃木簪之后，特意找能工巧匠做的。”

    “你说你现在是个大网红，造型也特有辨别性，别人要是看到我也有个这样的桃木簪的话，会不会觉得咱们俩之间有点什么？”

    不是吧，堂堂女总裁也用这种手段？

    刘虎都怀疑人生了：“秦总，你这是要跟我炒CP吗？”

    秦瑞雪下了床，走到衣柜前，拿出长裤长褂道：“如果待会儿你还有这心情的话，也不是不可以！”

    “我去！”

    眼见她旁若无人地换衣服，都露出整个美背了，刘虎连忙转过头。

    待一阵窸窸窣窣的声音后，秦瑞雪往床上一躺，犹如待宰羔羊：“真是一个难忘又幸福的夜晚啊！”

    “小弟弟，去吧，别墅北面百米处有人在等你，翻墙出去。她会告诉你接下来该怎么做！姐姐需要你的守护，但若是遇到特别危险的情况，姐姐希望你能保护好自己。”

    刘虎哭笑不得：“我现在感觉像是在听天书。”

    秦瑞雪莞尔一笑：“要不姐姐再亲你一口，帮你清清神！”

    “别介，我这就去！”

    “别打起来了。”

    “嗯？”

    ……

