    是以，哪怕明明许多人都知道这是一个烧钱的无底洞，依然有庞大的金钱，从世界各地，涌向这个无底洞，欲要将之填满。

    因为，新人类项目，并不是一个空洞的口号，而是真正给人看到了希望。

    就在一年前，大罗天就放出了三十个改造名额，这些名额不是真正的新人类改造，属于次级改造。

    通过三个月的时间，靠一系列的手术、心理引导，以及特殊的训练，让普通人，拥有武道大师级数的体能和反应。

    三十个名额，只送不卖，尽数赠与了新人类项目的那些投资人。

    而结果，自然是大成功。

    当然，这样拥有的体能和反应，若是自己不主动锻炼，是会倒退的，而想要保持也简单，那就是每半年，进行为期七天的恢复训练。

    武道大师，虽然这距离新人类项目真正的目标，还有巨大的差距，大师宗师，看似只隔了一步，但这一步却是质变。

    这种质变并非是力量上的，而是完整上的，意识未曾凝聚，就相当于少了一只手，某种意义上来说，是属于残疾人。

    但对于许多高官富豪而言，武道大师的体能和反应以及非常强大了，这样的身体，谁不想要？！

    只是以往武功的修炼，不但要时间要心力，还要天赋，没有天赋，苦练一辈子都未必能够成为职业级。

    那种情况下，哪怕他们财富再多，也不可能变现成强大的体魄。

    而现在，这个变现的渠道，却是被打通了。

    钱，这些人不缺，许多人一辈子都无法积攒到的财富，于他们而言，只是一个数字。

    用一堆数字，换一个强健的身体，这笔买卖，是绝对不亏的。

    若不然，也不会有许多人在新人类项目还没有什么成果的时候，就开始投资。

    新人类项目的突破性进展，吸引来了大量的金钱，同时也吸引了许多觊觎的目光，许多组织势力，都开始打新人类项目的主意，想要窃取新人类项目的研究资料。

    这个项目，到了这个时候，无论是明面上的价值，亦或是潜在价值，都太巨大了，和这个项目比起来，毒、军火这些东西，都只能算是在赚辛苦钱。

    甚至，在许多明里暗里的力量的推波助澜下，世界上陡然有了一种这样的说法，说新人类项目，或许就是未来大变革的关键。

    谁能掌握这个项目的成果，谁就占据了先机，其中的利益之大，甚至超越了当初日不落帝国对新大陆的开发。

    几百年前，正是对新大陆的开发和殖民，造就了一个强盛的日不落帝国，也成就了对海洋的霸权。

    而这一次的新人类项目，更是被神化，言谁若是能够占据这个先机，那就将不只是海洋的霸权的了，而是真正的世界霸权！

    这种局势下，不知道多少国家组织，在打新人类项目的主意。

    也就是在这种情景下，王阳，或者说主导这一切的道尊，成了横贯在所有国家组织面前的，一个无法迈过去的槛。

    时隔近二十年，大罗天道尊的名号，再次频繁的出现在许多人口中，只是这一次，相较于二十年前，如今的道尊，无疑更恐怖了，甚至已经被神魔化。

    不过，人类的贪欲是无穷的，在巨大的利益面前，没有什么困难是无法克服的，在许多人眼里，道尊虽然强大，近乎魔神，但大罗天只是一个组织，一个由很多人构成的组织，而这也就给了人希望。

    是以，不知道多少阴谋诡计正在酝酿，多少人，想要瓜分新人类项目的成果。

    也就在这一年年末，两个好消息传了出来，一个是新人类项目成功了。

    还有一个是，大罗天的八大主管里，有人暗地里背叛了道尊，引发了了一场动乱，使得新人类项目的一部分非常关键的研究资料，泄露了出去。

    立时，整个世界都疯狂了，有道尊坐镇，想要从外部攻破大罗天，近乎不可能，而相比攻破大罗天，打死道尊，以获取研究成果，夺取这泄露出来的一部分关键资料，无疑容易了十倍不止。

    ……

    “这人就是你新收的弟子之一？！这般灵慧，放在整个世界，都可以排得上前三了，你能在其还没有崭露锋芒的时候将其找到，看来也是花了一番功夫。”

    一处高地，王阳此刻身上穿着一身简简单单的黑衣，垂手而立，目光却是看向高地下面的原野。

    这个时候，高地下面正在发生一场追逐战，枪林弹雨，好不热闹。

    这里是海外，地处南非，也只有这种秩序薄弱的地方，能够将这种事当做日常。

    和平的世界生命无价，但在某些地方，生命只值五毛，也就是一颗子弹的价钱。

    “与其说是功夫，倒不如说是运气，若不然，茫茫人海，若是道尊你，或许还能想找就能找到，我的修行却还是不行。”

    王阳旁边，比王阳差了一个身位的人说道，他的声音很温润，而这种温润之中，还带着一种千锤百炼的坚定，以及一种岁月之沧桑。

    这个人这个时候穿着一身宽松灰衣，头发不短，脸上带着鬼谷子的面具。

    此人，是大罗天的八大主管之一，也是八大主管之中权力最大的，因为他掌控着大罗天的财政。

    至于王阳，这个时候他并没有戴面具，但却没人能够看到他的真实面目，任何人看到他，那个人认为他会是一副什么形象，在那个人眼里，他就是什么样子，可以说是千变万化，每个人眼中的王阳，都是不同的。

    不只是面容，就连形体、声音、发色，所有的所有，都是这样。

    除此之外，看到王阳的人，会发现，自己分明记得自己见过王阳，但却就是记不住王阳的样子，记得王阳说过什么，但却记不住王阳音色。

    这种异象，简直就是佛经之中言道的众生相。

    这般修为，可谓是神鬼莫测，哪怕是以鬼谷子武道神话的境界，也堪不破这众生之相。

    而这般境界，两年前王阳就已经达到了，两年前，王阳给鬼谷子的感觉是无限恐怖，让他瞬间熄灭了一切小心思。

    至于现在，鬼谷子却是从王阳身上感觉不到任何恐怖感了，这不是王阳变弱了，也不是他变强了，而是王阳已经强大到，不可测了。

    这才是最可怕的事情！

