    肖恩自然不知道因为他随口的一句话，让某些人的误会愈发的深刻了。

    他只是回过头来，将哈里森还给他的手链重新的绑到了小腿之上。

    鲍曼三人看到了他的动作之后，不由地彻底无语。

    这个手链之中是什么东西？

    那可是黑甲蜥啊，而且还是一只吞噬了八只蛛王灵魂体，一旦醒来就会在数十年间进阶为五级魔兽的高级黑甲蜥啊。

    如果是别人有这样的一只魔兽，那么肯定是小心翼翼的，当作大爷一样的供起来，唯恐是伺候不周，让黑甲蜥产生不满情绪。

    但是看看此刻肖恩的样子，哪里是将这东西当作什么宝贝使用，分明是当做了一个普通的饰件，而且还绑在了小腿上，这种态度真是让他们产生了一种异样的感觉。特别是鲍曼，心中不住的嘀咕。

    也唯有那位大人物的弟子，才能如此漫不经心的不将黑甲蜥放在眼中了吧。

    而且，黑甲蜥可是爱斯坦科湖深处的特产魔兽，在那里可是有着成群的恐怖魔兽。

    能够在这些恐怖的魔兽之中抓获一只活的黑甲蜥，怕是也唯有那个人的级别，才能做到这种骇人听闻的事情了。

    肖恩将手链绑好，道：“哈里森，请你帮我向霍利菲尔德约定，三年之后，我将与他再度决战。那时候，双方都可以使用魔兽。”

    哈里森笑着点头，如果有火山红雉之羽，那么三年时间绝对可以让黑甲蜥进化了。一旦肖恩和霍利菲尔德都拥有魔兽，那么决斗的结果如何，纵然是用脚趾头也可以知道了。

    “行，我帮你去下战书。不过你可要隐蔽一点，在决斗之前不要让霍利菲尔德知道你也有五级魔兽，否则他一定不敢应战的。”说罢，哈里森得意的笑了起来。

    肖恩摇了摇头，这个幸灾乐祸的家伙，他随口问道：“哈里森，现在说说你吧，在萨满墓地中的经历如何？”

    “很好。”

    一提到这个问题。哈里森立即是眉开眼笑，一脸的兴奋。他一拍脑门，从自己地手链空间中取出了黄金沙虫卵，递了过来，道：“肖恩，这东西我已经用过了，你拿去吧。以后等浮出了小沙虫，可有着大用处呢。”

    肖恩微微点头，将这东西小心翼翼的收好。

    对于萨满来说，他们的精神力量并不强大，真正强大的是与他们合体的灵物。

    每一种灵物都有其特有的能力，所以才会造成众多萨满的实力不一，能力不一的诡异状态。

    不过也正是因为如此，黄金沙虫卵对于他们来说，并没有太大地作用。

    但是魔法师就不同了，能够在瞬间完全恢复精神力量的药物。对于依靠魔力吃饭的魔法师而言，那可是价值万金的宝贝啊。

    是以肖恩并不矫情，而是顺手收下了。

    轻咳了一声。哈里森吸引了众人的注意力，道：“对不起，墓地中的情况我不能说，因为我答应了迪达大萨满。”

    众人相继点头，就连肖恩也没有因此而埋怨什么。在见到了迪达大萨满，并且见识过了他的实力之后，肖恩早就是心服口服了。

    虽然立志要打败他，但这绝对是一个漫长地等待过程。天知道要多少年。或许等他练的成功之时，老萨满已经先挂了也说不定。

    毕竟，迪达大萨满已经不算年轻了。

    肖恩上下打量了哈里森一眼，道：“好吧，那么将你新得到的灵物拿出来看看总可以吧。”

    哈里森重重一点头，他的身上顿时腾起了一道黑色的光芒。

    以前的八爪鱼可是白色光点，而此刻却变成了一团黑光，由此可见。这个灵物已经彻底的取代了八爪鱼的地位。

    这团黑色的光芒以无比快捷的速度凝聚着。最终在哈里森地背后浮现出了三只硕大的狼头。

    鲍曼和得克利同时惊呼了一声，很显然。就连他们也是第一次看见哈里森的新灵物。

    肖恩地眼神微动，不过，他立即收敛了心神，因为从这只奇异的，长者三只狼头的怪物身上，肖恩意外的感到了一股压力，虽然这股压力比起金毛狮王给他的威压尚要不足，但是在这股压力却含有一种特异的感觉，似乎这家伙有着无限的潜力根本就没有发挥出来似的。

    “这是什么怪物？”肖恩惊讶地问道。

    一瞬间，十二道目光同时凝视到他的身上，在这些目光中竟然都带了一丝不满的意味。

    肖恩心中发毛，鲍曼、哈里森和得克利三人也就罢了，但是这三只狼头竟然也是一起看了过来，而且从它们的眼神中，竟然还带着一些怒气似的。

    这种感觉实在是令人难以置信了，换作任何人都难免惊骇不已。

    肖恩所见过的灵物也不算少了，无论是诺果迪亚、米利西安，还是哈里森的八爪鱼，他们身上的灵物虽然都与他们地灵魂融为了一体，但明显是受到了他们地意志支配，并没有属于自己的智慧和思想，所以都未曾给他带来类似地感觉。

    可是，这只灵物明显的与众不同，他心中微动，脑海中莫名的浮现出了朱丽安娜，她身上的淡红色光芒所给他的感觉，似乎与这三只狼头有一点相像，但也仅是那么一点而已。

    “肖恩，这是我们青狼一族的守护神物，三头狼霍尔迪迦斯阁下，你不可无礼。”哈里森严肃的说道。

    这可是他首次对肖恩提出这样的要求，肖恩立即是从善如流的接受了。

    “好的，哈里森，这个……霍尔迪迦斯阁下有着自己的智慧么？”肖恩小心地询问道。

    “当然。”哈里森得意的道：“霍尔迪迦斯阁下在生前可是九级巅峰的伟大魔兽啊。

    “九级么？”肖恩的心中迅快的闪过了沙漠王者伊迪卡伦的身影，不知道与那只黄金苍鹰比起来。这个霍尔迪迦斯能否战而胜之。

    “这一次连我也没有想到，霍尔迪迦斯阁下竟然会挑选我做为他的使者，真是太令人荣幸了。”哈里森感慨万千的道。

    鲍曼深吸了一口气，突地上前一步，道：“哈里森，霍尔迪迦斯阁下对于我们青狼一族代表着什么，你应该明白。”他地脸色非常难看，道：“这件事情那么重要。你为什么不早点说？”

    “这个……”哈里森尴尬的扰了扰头皮，道：“我听到肖恩受伤了，就忘了这事。”

    肖恩的眼睛微微一撇，将哈里森的表情收入眼中，顿时明白这家伙是一听到关于自己的消息之后，就立即赶来了这里，所以才会根本就没有时间与鲍曼他们进行沟通。

    莫名的。他的心中暖暖地，嘴角也划过了一丝淡淡的笑容。

    “唉。”鲍曼无奈的摇了摇头，不过他的眼睛中却是充满了惊喜交加的神色。

    至于得克利，虽然也是如此，但是在他的眼中却隐藏不住一丝妒忌之色，或许在他的心中会想着，为什么这一次进入墓地的不是他吧。

    “哈里森，你立即随我去见国王陛下，还有议会的所有议员，我必须将这件事情向他们通报。”鲍曼一脸的得色。情不自禁地道：“贝里克家族崛起之日终于到了，我看今后还有哪个混蛋敢在霍尔迪迦斯阁下的面前反对我们。”

    望着不住狂笑，仿佛已经成为了天下第一的鲍曼。肖恩地心中愈发的好奇了起来，这只灵物的来历肯定是非同小可，否则以鲍曼的身份和深沉的性格，也绝不会如此失态的。

    “哈里森，霍尔迪迦斯阁下究竟是……”肖恩拖长了声音，低声的问道。

    哈里森神情凝重的道：“霍尔迪迦斯阁下，是我们青狼一族地守护之神，也是保佑我们青狼一族占据大草原的最伟大的魔兽。据说。他拥有神灵的血脉，是世界上最伟大的几个种族之一。肖恩默默的点着头，不过对于狼人帝国的历史，他也仅是知道一个大概而已，对于这只三头狼也就没有多少的敬畏之心了。

    鲍曼一把拽住了哈里森地手，兴致勃勃地道：“我们走吧，这件事情越早让人知道就越好。”

    说罢，他向着肖恩歉意一笑。道：“肖恩法师。请你在这里暂且休息一下。”

    肖恩当然明白这些事情不适于外人观看，于是微笑着将他们送走。只是目光落到了得克利的身上之时。不免带了一丝阴

    这家伙，分明是对于哈里森起了妒忌之心，而这种心态很容易滋生出仇恨和杀意，那么把他留在哈里森地身边，是否有些不太合适呢？

    肖恩的眼中闪过了一丝凌厉的杀机，不过就算是想要暗算他，也绝对不能让任何人知道，否则就算是自己的出发点是为了哈里森好，但与他的友谊也是难以维持下去了。

    豁然间，肖恩的心中一动，他的身形快如闪电般的离开了原地，出现在了房间的一个角落之中。

    他的目光一转，立即看到了一个人影无声无息的坐在了房中的一张椅子中。

    肖恩的精神立即紧绷了起来，精气神在这一刻，骤然提聚到了极点，就像是一个充满了气的气球，只要轻轻一点，就能随时爆炸开来，迸发出强大的破坏力。

    椅子上的那个人慢慢的抬起了头，脸上挂着一丝温和的笑容。

    肖恩的神情一松，顿时象是泄了气般的放松了下来。

    怪不得他竟然能够瞒过自己的感应进入房间中了，原来竟是这个人，那就一点儿也不奇怪了。

    因为他就是狼人帝国中的第一人，迪达大萨满。

    向着这位老萨满深深一躬，肖恩道：“迪达阁下，您的到来。真是令我吃惊啊。”

    “是么？”老萨满哑然一笑，道：“你的胆子那么大，怎么还会吃惊呢？”

    肖恩一想到在广场之中，自己对待迪达那横眉竖眼地样子，心中就是一阵忐忑。

    不服输是好事，但是让人看出来就不一定是好事了。不过以迪达大萨满是身份，应该不可能这样斤斤计较的吧。

    “迪达阁下，哈里森他得到了霍尔迪迦斯阁下的认可。成为了他的灵物，您应该知道这个消息吧。”肖恩立即岔开了话题。

    “当然，历代萨满墓地就是由我守护的，你说我会不知道么？”迪达突然眨了二下眼睛，压低了声音，道：“告诉你一个秘密。”

    肖恩不由地一怔，这个老萨满突然露出了孩子般的表情。不由地让他大为错愕。这哪里还象是一个最顶尖的卓越人物啊？

    若是让哈里森等人看见了他的这副表情，那么肯定不会相信，这就是那位能够让沙漠之王伊迪卡伦忌惮，让被野兽之心支配地霍利菲尔德臣服，让无数人为之敬仰的帝国第一人了。

    迪达缓声道：“历代守护墓地的萨满只拥有守护的权力，纵然是有人拥有进入墓地的资格，但也不能出言指引，只能让他们凭借自己的运气和机遇去寻找合适的灵体。而且在接受灵体考验地过程中，不能出手相助。”

    肖恩看着迪达的表情，突地明白了他的意思。他惊呼道；“我知道了，哈里森能够找到三头狼，还有能够获得他的认可。都是你在暗中帮忙的结果。”

    迪达的脸色瞬间一扳，道：“胡说八道，没有证据的事情是不能乱说的。”

    肖恩哭笑不得的点了点头，不过心中对于这个老家伙却是有了一些改观，无论是出于什么样的目地，他能够帮助哈里森就行了。

    地蛋突然轻叹一声，道：“其实，这个规定虽然是自古就有。但早在三百年前，就已经被人打破了。”

    “是谁打破的？”肖恩好奇的问道。

    迪达大有深意地瞅了他一眼，道：“怎么，你的老师真的什么也没有告诉你么？”

    肖恩的脸色顿时微微一变，他的心中掀起了滔天巨浪。难道迪达竟然认识莫伦老师？这决不可能。

    别说路易斯公国距离大草原有着上万里之遥，单说他们二个人之间的身份地位就相差了不可以道里计了。

    迪达长叹了一声，道：“你的导师果然没有将那些往事告诉你啊。”

    肖恩张了张嘴，终于问道：“迪达阁下。您真的认得我地老师么？”

    迪达微微一笑。道：“你以为我会骗你么？”

    肖恩立即摇头，如果说以迪达的身份还会骗他这个无名小卒的话。那么别说是其他人不信，就连肖恩本人都不相信了。

    “您与我的导师是……”肖恩小心翼翼的问道。

    迪达挥了挥手，道：“那些往事你不必知道，既然你的导师没有告诉你，我也绝对不会说的。不过我没有想到，他终于完成了自己的心愿，找到了一个在二十岁以前就达到一星魔法师地天才了。”

    肖恩地心中愈发的莫名其妙起来，莫伦有这样地心愿么？他似乎从来就没有提及啊。不过莫名的，肖恩就是觉得有一种万分诡异的气氛弥漫其中，让他几次想要开口相询都硬生生的忍住了。

    迪达感叹了半响，终于道：“肖恩，能够让我看看你的杀戮天幕么？”

    肖恩的头豁然抬起，他的眼中露出了惊骇欲绝的神色，颤声道：“你……你……”

    迪达和睦的一笑，宽慰道：“你放心，我绝对没有抢夺的意思。”

    肖恩木然的点头，以迪达的实力，若是想要硬抢，他根本就不可能保全这个道具。不过在这一刻，肖恩也算是明白了一件事。

    这个迪达，他根本就是误会了。

    原来他把自己当做了那位在魔法洞中留下这个道具的无名法师的传人了。

    这个误会可真是太大了。不过肖恩并没有任何想要解释的想法。因为从迪达地态度上来看，这个误会似乎并不会给自己带来什么危险。

    从项链空间中取出了由三颗六级魔核组成的杀戮天幕的道具，肖恩迟疑了一下，还是递了过去，同时问道：“迪达阁下，您是如何确定，我的导师是谁的？”

    “那还不简单么？”迪达失笑道：“这个杀戮天幕是你的导师在离开前正在研究的课题，当时为了这东西。你的老师还去过大沙漠，找伊迪卡伦打了一架，从他那里骗来了三颗黄金一族地六级魔核。”

    肖恩微微发怔，又想到了当初伊迪卡伦也曾经关注过杀戮天幕这个道具，并且说过了一句感慨的话。

    只是当时他全部的心神都在沙虫之上，自然是没有理会，也没有深思。却想不到这三颗不起眼的六级魔核竟然是极为罕见的黄金一族的六级魔核。看来想要形成真正的杀戮天幕，还不是普通魔核能够维持地。

    迪达摸着杀戮天幕的道具，再度叹道：“除了杀戮天幕之外，在这个世界上，也唯有你的老师手中才有令人梦寐以求的火山红雉之羽，当时你把这宝贝送给朱丽安娜之时，我就注意到你了。而且，我还去魔法工会查过你的来历。”

    他微微的一笑，道：“你不会怪我吧？”

    “当然不会。”肖恩心中暗叫侥幸，幸好他当时没有把莫伦老师的名字报上去。否则这一刻可就是百口莫辩了。

    “你的导师当年离开之时，曾经发誓过，一定要找一个另类的魔法天才来继承他的学问和知识。”迪达脸上地笑容越来越浓：“他还真是找到了。一个穿着铠甲，拿着宝剑战斗的魔法天才，哈哈……你还真够另类的。”

    肖恩尴尬地笑了二声，不过话说回来，在众多的传统魔法师中，他确实是比较另类的那一种了。

    迪达笑了半响之后，慢慢的收起了笑容，他的脸上充满了对昔日的缅怀之情。怔怔的看着杀戮天幕，良久之后，他终于将这东西还给了肖恩。

    肖恩暗中松了一口气，将这东西接了过来，慎重的放入了项链之中。

    “肖恩，你地杀戮天幕还没有全部制作完毕吧？”

    “是。”肖恩自然不敢隐瞒，道：“这东西虽然完成了一大半，但是还需要搜集大量的杀戮能量。这一点并非短期内能够完成的。”

    “这个容易。”

    “容易？”肖恩心中一寒。杀戮能量唯有从被杀害的尸体中才能产生，那么他这句话的意思又代表了什么呢？

    迪达微微的点头。道：“哈里森既然已经获得了霍尔迪迦斯的认可，那么对于我们青狼一族来说，也就是反攻的时候到了。”

    肖恩脸色微变，问道：“雪狼人？”

    “不错，无论是国王陛下，还是整个议会，在得到了这个消息之后，都会选择对占据了大草原北方地雪狼人开战，以夺回属于我们地土地。”

    肖恩看了他一眼，嘴唇微微蠕动，心道：与其说这一切是国王他们决定的，不如说是你安排地吧。如果没有你出现在沙漠之中，伊迪卡伦肯定不会轻易将黄金沙虫卵交出来，如果不是你的暗中帮助，哈里森未必能够找到三头狼，更不用说得到他的认可了。

    想不到所有的一切，竟然都是眼前这个看上去就像是邻家老头一样的和蔼长者在背后操控着的。

    一想到这一点，肖恩的心中就隐约的有些发寒了。

    迪达幽幽的声音慢慢响起：“如今的雪狼人，已经不是三百年前的那些凶悍狼人了。北方大草原丰富的资源已经让他们忘却了祖辈的艰辛和勇猛。而我们青狼一族，在与人类融合之后，休生养息数百年，也是彻底的恢复了元气。所以现在，正是我们进行反攻的最好时机了。”

    肖恩的脸色微微一变，道：“您老为什么要和我说这些呢？”

    迪达慢慢的道：“因为我希望，你能够通知你地导师。告诉他，时间大裂缝要出现了，请他快点回来。”

    肖恩的脸色顿时变得踌躇起来。

    他的心中大骂，***，我哪里知道那个无名法师现在跑到什么地方逍遥去了，让我去找他？这岂不是比大海捞针还要不靠谱啊。

    而且那个时间大裂缝是什么东西？难道就是因为这个，所以狼人帝国才要反攻的么？

    迪达停顿了一下，继续道：“当然。我知道这个要求有些过份，如果你的老师真的不愿意出面，那么我希望你能加入战场。”

    “我？”肖恩指了指自己的鼻子，难以置信地问道。他的实力虽然已经不错了，但是在迪达这种人的眼中，却是根本就不算什么。

    “没错，如果你能够代表他参加的话。我想……”迪达抬起了头，遥望远方，声音中有着一缕近乎于飘渺的情感：“我想，这也应该是他的意思了。”

    肖恩考虑了片刻，想到了项链中的杀戮天幕，终于道：“迪达阁下，帝国要向雪狼人进行挞伐地话，需要多长的准备时间？”

    “一年。”迪达毫不犹豫的道：“如果想要进行如此庞大的种族战争，准备的时间再多也不够。不过这一次并不一样，我们只要把消息传出去。一年的时间足够了。”

    肖恩默默点头，心中狐疑不定，听他的口气。似乎这并不是一场种族战争，而且其中还隐藏着什么机密似的。他心中微动，道：“迪达阁下，霍尔迪迦斯对于帝国真的这么重要么？”

    “是，这是我们青狼一族的守护神，唯有当他出现之后，才能发起帝国地总动员。”

    “那么，如果哈里森没有取得黄金沙虫卵呢？”肖恩冷静的问道：“我是说。如果不是哈里森，那么有没有替补的人选？”

    “有。”迪达迟疑了一下，道：“我本来内定地是塞斯，但是哈里森的出现，再加上得到了你的友谊，已经足以取代他了。”

    肖恩默默的点着头，为塞斯这个狼人帝国中年轻一代的最强萨满感到了一阵悲哀，以后这个称号就不再是他的了。而是毫无疑问的会落到哈里森的头上了。

    “迪达阁下。我不能向您保证，但是只要有可能。一年之后，我一定会回来地。”肖恩考虑了片刻，向着迪达说道。

    迪达露出了一丝笑容，道：“你要离开帝都么？”

    “是。”

    “好，你放心离开吧，我向你保证，不会有人监视你，也不会有人来招惹你。”迪达严肃的道：“希望在一年以后，我能够得到你的好消息。”

    肖恩的眉头微皱，道：“迪达阁下，实话说了吧，我已经有好几年没有见过我的导师了，至于他去了哪里，我真的不知道。”

    “哦，你不是去见他么？”

    “不是。”肖恩抬起了头，迎着迪达询问的目光，认真的道：“我真地找不到他老人家。”

    肖恩地这句话绝对是大实话，所以说的是理直气壮，自然地给人一种信服的感觉。

    迪达失望的叹了口气，问道：“他大概去了哪里？”

    肖恩回想了一下当初发现魔法洞中之时的情形，道：“他老人家去了南方，不过究竟在什么地方，我也不知道。”随后深深一躬，道：“请您见谅。”

    迪达沉默了起来，整个房间中的空气顿时变得极其压抑。

    虽然肖恩清晰的感受到了这股令人难受之极的气氛，但他却并不后悔。

    因为他知道，这个答案越早说出来越好，若是真的有一天，迪达他们的耐心耗尽，强迫自己找到那个无名法师，而他又无法说出个一二三来，那么到时候就是他大祸临头之际了。

    而此刻说出来虽然会让迪达他们感到失望，但还勉强解释的过去，所以肖恩在考虑清楚之后，还是决定当场说出来。或许这样一来。他所获得的好处和照顾会相应减少，但是为了长久之计，还是坦白一些的好。

    果然，迪达静静的沉默了许久，终于摇了摇头，他脸上再也没有了适才的笑容，平白无故的显得苍老了几岁。

    不过，他对待肖恩地态度并没有随之改变。依旧是和颜悦色的道：“我明白，这不怪你。”他顿了顿，道：“肖恩，从今以后，你住我那里吧，我在家中给你留一个房间，虽然比不上这里豪华。但是我保证，那绝对是大草原上最安全的地方。”

    肖恩的心中略动，真不知道那个无名法师和迪达究竟是什么关系，竟然让他这样照顾自己。

    如今他已经是彻底的得罪了狮心帝国，就连黄金一族只怕也不会给自己好脸色看。

    可是迪达的这句话就象是给他加了一道护身符似的，真的敢动手对付自己地人，只怕在事先就要掂量掂量了。

    肖恩考虑了一下，恭敬的道：“迪达阁下，多谢您的厚爱，不过在这一年中。我必须离开。”

    “为什么？”迪达不解的问道。

    “因为我收了几个入门弟子，正在学习的关键时刻，所以我必须去指点他们。”

    迪达的一双眼睛有了一瞬间的失神。^^^^他惊讶地问道：“你说什么？入门弟子？”

    “是，我已经是一星魔法师了，也拥有了招收学徒的资格。”肖恩淡然的道。

    迪达的脸庞微微抽搐，似乎是想笑但又在强自忍耐一般。

    “你招了几个入门弟子？”

    “五个。”肖恩老老实实的说道：“我要让他们都成为正式魔法师，而且他们很有希望完成我的心愿。”

    迪达的脸上逐渐泛起了一丝哭笑不得的神色，他深叹了一声，道：“肖恩啊，我终于明白了。你的导师为什么会看中意你，而且不惜将杀戮天幕和火山红雉羽交给你了。因为你实在是与他太像了。”

    肖恩一怔，问道：“我和他老人家很象么？”

    “不，我不是说你们的容貌，我是说你们地性格，都是……”迪达犹豫了一下，道：“都是那么的另类啊。”

    肖恩嘿然一笑，并不接口。

    不过他也知道。一个二十不到的一星魔法师已经是非常罕见了。可是在这个年纪竟然还要招收学徒地，就更是凤毛麟角。几乎难以想象。

    而一下子招收了五名学徒，并且信誓旦旦的说要将他们培养成正式魔法师的，就更是普天之下，独一无二了吧。

    “好吧，既然你已经有所决定，那就大胆的去做吧。”迪达突地站了起来，豪气干云的道：“就象你的导师一样，做一番惊天动地的事情出来给大家看看。”

    “是。”肖恩平静的说道。

    迪达满意地点头，这个小伙子真不错，在自己的面前现出如此沉稳的个性，已经是非常难得的了。

    然而他却不知，肖恩并不是那个无名法师的传人，甚至于连那人的面貌也未曾见过。所以纵然他说的再激动人心，慷慨激昂，也休想让肖恩产生出半点的共鸣之心。

    “肖恩，在你离开之前，我要送你一件东西。”迪达说着，手腕晃动，突然多了一张铁片。

    肖恩地眼睛顿时亮了起来，他只需要一眼就可以看出，这是一个魔法录书。

    以迪达地身份，搜集起来的魔法录书当然不可能是什么垃圾货色了，他既然拿出来，自然是想要赠送给自己了。

    “你地导师以前最喜欢稀奇古怪的魔法，特别是那种元素召唤系的魔法，他只要一见到，就再也挪不开脚步了。”迪达感叹的摇了摇头，道：“这个魔法录书我本来想要当面送给他的，不过他既然不在了，那么给你也是一样。”

    肖恩心中暗叫一声惭愧，但是脸上却露出了一丝惊喜之色，恰到好处的将自己的感情表达了出来。

    从迪达的手中接过了录书之后，肖恩下意识的扫描了一下，里面的内容果然是深奥莫测，单以线路图的复杂程度而言。已经是远远地超出了肖恩目前所知的任何魔法了。

    当然，如此繁琐的魔法自然不可能立即领会了，肖恩在谢过了对方之后，将魔法录书放入了项链之中。

    迪达欣慰的点头，向着外面走去，当他走到门口之时，突地停下了脚步，微微侧头。道：“肖恩，你不要忘记，在大草原上，你还有我这个后盾。”

    “是。”肖恩的心头一热，虽然明白对方其实是爱屋及乌，但这种真心的关怀并没有任何虚假的成份。

    他深深的弯腰，就算是为了那张魔法录书。也应该向这位顶尖儿地萨满真心行礼了。

    迪达满意的大笑一声，身形一动，顿时消失在原地。虽然肖恩的目光始终都没有离开过他的身上，但却依旧是无法看出他究竟是如何离去的。

    肖恩慢慢的站直了身躯，目光看着迪达消失的地方，眼中地神情逐渐的复杂起来。

    肖恩在城堡中待了整整一天之后，哈里森才再度出现，不过这一次在他的脸上，却有着一股掩饰不住的兴奋神态。

    特别是当肖恩向他询问昨天的事情之时，他的眼睛立即变得亮晶晶的。仿若天上的星辰般散发着一种神秘的光彩。

    “肖恩，我告诉你一个秘密。”他压低了声音，悄声道：“国王陛下和议会成员们在得知了我的灵物是霍尔迪迦斯阁下之后。就不约而同地做出了一个决定。”他深吸了一口气，道：“真是疯狂啊，仅仅是一天而已，就做出了这样的决定，真是不可思议。”

    肖恩微微一笑，道：“什么决定？是向雪狼人动武么？”

    “咦？”哈里森瞪大了眼睛，惊诧莫名的瞅着肖恩，道：“你怎么知道。难道昨天你也在现场？”

    “当然不是了。”肖恩笑呵呵地道：“霍尔迪迦斯是青狼一族的守护神，既然连守护神都出现了，自然是要保佑青狼一族繁荣昌盛，在这种情况下，反攻雪狼人已经是必然之势了。”

    哈里森慢慢的点着头，看向肖恩的目光中带着几分敬佩之色。想不到这个朋友不但实力强悍，就连看问题的角度也是与众不同的啊。

    殊不知，此刻在肖恩的心中早就是笑掉了大牙。他能够一口道出真相。只不过是靠着迪达事先透露的消息而已。

    为了反攻雪狼人，青狼一族已经准备了数十年。只是在等待一个契机罢了，如今既然有一个能够最大幅度振奋人心地消息，若是这些政客们再不利用，那么他们也可以下台了。

    再说，整件事情的背后都隐约的闪动着迪达大萨满的影子，以这位大佬的手段，自然会做的神不知，鬼不觉，一切都是浑然天成的。

    哈里森深深的叹了一口气，道：“肖恩，原来我以为只有我一个人具有先知地能力，不过现在看来，你也一样拥有这种能力啊。”

    肖恩一怔，反问道：“什么先知地能力？”

    “就是预知，预感，提前知道未来事情发展的能力啊。===”

    肖恩地双目一亮，问道：“你有这个能力？”

    “我没有。”哈里森摇了摇头，看到肖恩一脸的诧异后笑道：“不过霍尔迪迦斯阁下有这个能力。”

    肖恩的目光在他的身上转了片刻，眼中闪动着一丝惊诧之色。

    预知能力可是一种非常强大的能力，纵然是在魔法的世界中，也很少有人具有这种极为特殊的能力。

    这一点，只要看看在魔法师中的预言师的数量就可以知道了。

    那些被各国权贵们奉养的预言师绝大多数都是混吃混喝等死的骗子，他们存在的目的只不过是为了迎合上位者的需求罢了。

    若是某个魔法师真的拥有看透未来的天赋，那么就算是他的等级再低，哪怕是仅有五级学徒的水准，也会得到魔法工会地全力扶持，有着无数人会打破头皮的想要将他收为入门弟子。

    毕竟，再强大的人也无法与时间对抗，在那漫长的无边无际的时间长河中。无论个人的实力是如何的惊天动地，也不过是漫漫长河中的一朵小水花而已。

    肖恩地脸色再度变化了一下，道：“哈里森，霍尔迪迦斯阁下真的拥有预知的能力？”

    “当然。”哈里森信誓旦旦的道：“霍尔迪迦斯阁下有三个头，分别掌握着预言，守护和治疗的能力，对于他来说，没有什么是看不透的。”

    肖恩心中微动。问道：“那么攻击呢？”“霍尔迪迦斯是一位温和的长者，他并不擅长于与人搏斗。”哈里森严肃地道：“不过没有关系，在他的身边，会有无数勇士守护着，不可能让他遭遇到任何危险。”

    肖恩不由地哑然失笑，既然这个三头狼是整个青狼一族的守护神，那么迪达他们当然会千方百计的想要保证它的安全了。而且这三个能力中虽然没有进攻的这一技能。但是肖恩相信，若是真的遇到了敌人，就凭三头狼那峥嵘的面目，也决不可能是一个束手待毙的主。

    他的生前可是九级魔兽啊，甚至于可以与黄金一族地伊迪卡伦相提并论的超强魔兽，若说他没有一点儿的杀敌能力，纵然是白痴也不会相信地。

    肖恩可是有着自知之明，若是让霍尔迪迦斯恢复到巅峰的能力，那么对付别人不好说，对付目前的自己。绝对是一根手指就足够了。

    犹豫了半响，肖恩道：“哈里森，你能帮我看看我的未来么？”

    “可以啊。”哈里森毫不迟疑的道：“不过我的能力有限。而且霍尔迪迦斯阁下刚刚苏醒，所以不可能看到太过于遥远的未来。”

    “我明白。”肖恩深深的吸气，心中难免有了一丝紧张，无论是任何人，在即将知道自己地未来之时，都会有着这样的感觉。哈里森平静了一下，微微的闭上了眼睛，从他的身上泛起了黑色的光芒。片刻之后，三头狼的灵魂体再一次出现在他的身后。

    不过这一次与上次有了明显的不同，在三只狼头最中间地那一只慢慢地靠近着哈里森，直至将他整个人都包裹了进去。

    哈里森的面貌在黑雾中变幻不定，对面地肖恩甚至于有了一种错觉，那就是哈里森的脑袋已经变得和这只狼头一摸一样了。

    没过多久，哈里森的眼皮子一阵剧烈跳动，幅度之大。远非任何人能够想象的。

    肖恩心中颇为担忧。但是看到他的样子，也是泛起了一股滑稽之感。

    他的表现如此诡异。还真有几分神棍的天赋啊。

    陡然间，哈里森的双目毫无征兆的睁开了，朝着肖恩的方向看了一眼。

    肖恩的身体骤然间僵住了，他的身体就像是被束搏术困住了一样，再也无法动弹分毫。

    他的心中泛起了极为恐惧的感情，在这一刻，他清晰的看到了哈里森的那双不应该存在于人世间的眼眸。

    在这一双眼眸之中，肖恩看到了星云变化，看到了沧桑历史，仿佛是一双无底的黑洞般，令人产生了一种想要投入其中的感觉。

    但是同时，这双眼眸给人带来了巨大的压力，仿佛是泰山压顶般，令人窒息而透不过气来。

    哈里森仅仅是睁开双目一瞬间，便已缓缓的闭上了。

    可是在肖恩的感觉中，这一瞬间却是无限的漫长，甚至于比他出生到现在的这段时间还要长上一百倍。

    在这一瞬间，肖恩产生了一种被人完全看穿看透的感觉，那是一种无所遁形的奇异感觉，似乎自己的来历，一生的经历都被人彻底掌握的感觉一样，令他十分的无奈和难受。

    无数的冷汗沿着肖恩的背脊骨蜿蜒而下，就是这短短的瞬间，肖恩身上的力气似乎就已经全部被抽干了似的，恨不得立即躺下来睡上一觉。

    只是，他的这个愿望并没有实现。

    因为首先晕倒地人并不是肖恩，而是哈里森。

    这家伙的双目一闭，立即是软绵绵的躺了下来。而他身上的黑色光芒也是在瞬间消失的无影无踪。

    肖恩眼疾手快，虽然他本身的情况也不是很妙，但依旧是在哈里森躺倒之前接住了他。

    看着呼吸平稳，明显是进入了熟睡中的哈里森，肖恩的心中颇为担忧。

    好在他昏睡地时间并不长，只不过是片刻之后，哈里森就打了个大大的哈欠，自动的醒转了过来。

    肖恩这才松了一口气。他方才坐了半响，身上虽然依旧是有些疲惫，但是比起最初已经好了许多，起码力气恢复了大半。

    “哈里森，你还好么？”肖恩轻声问道。

    “嗯，我非常好。”哈里森一摆手，道：“你放心。这是因为霍尔迪迦斯阁下还没有恢复，所以才会在看透未来之时抽取了我的部份力量来代替罢了。”

    肖恩的脸色微变，问道：“这对你有什么影响？”

    “没有任何影响。”哈里森双肩一耸，道：“只不过是抽取一些体力和精力，以我的体质，只要睡一会，就会完全恢复的。”

    肖恩微微点头，看着神采奕奕地哈里森，放心了下来。

    如果这种看透未来的方法是抽取哈里森的生命力来进行的话，那么肖恩就绝不会这么放松了。

    不过只是一些体力和精力的话。那么就凭狼人的体质，确实是没有任何问题的。

    “咦？”哈里森突地惊讶的叫了一声，满脸都是不可思议的神色。

    “什么事？”

    “真是奇怪。霍尔迪迦斯阁下竟然无法看透你的未来。”哈里森喃喃地说道：“竟然连一天也看不透，这怎么可能啊？”

    肖恩的脸色微微一变，问道：“一点儿也看不透？”是啊，我昨天已经试过了，明明能够看透一个人半年以内的未来，但为什么现在不行了呢？”哈里森苦恼万分地说道。

    肖恩的脸色阴晴不定，终于晒然一笑，道：“这也没有什么。可能是一个意外吧。”

    哈里森的眼中是无尽的疑惑，显然这种事情已经超出了他的理解范围之内。

    而肖恩的心中却是千思百转，他隐约的猜中了其中的真相，或许是因为自己并非这个世界中地人物，所以才会造成这样的结果吧。

    如果自己的猜测没错，那么这个三头狼只能看透属于这个世界之人的未来命运，但是对于来自于其它世界的灵魂，那就无能为力了。

    只是。这个猜想只能在他的心中嘀咕。却无法与任何人商量的。

    “哈里森，这件事情你不要传出去了。”肖恩脸色凝重的道：“我不想成为人人侧目地怪胎。”

    哈里森一愣。犹豫了一下，道：“好，我不会说出去地。”

    得到了他的应允之后，肖恩轻轻地一点头，放下了心中的一块大石。他知道，既然哈里森答应了自己，那么他肯定会遵守诺言的，对于这一点，他是深信不疑。

    站了起来，肖恩道：“哈里森，我要离开了。”

    “离开？你要去哪里？”

    “有一件事情我必须要去办，不过你放心，大概一年之后，我会回来的。”

    哈里森的眼睛一亮，道：“讨伐雪狼人？”

    肖恩微微一笑，道：“不一定，不过到时候我一定给你个交代就是了。”

    外面突地传来了一阵急促的脚步声，得克利推门而入，他的目光在肖恩二人的脸上一转，道：“哈里森，快点去主厅，菲利德大萨满来了，陛下和迪达大萨满要联合召见你。”

    哈里森应了一声，走了几步，豁然转身，给了肖恩一个大大的熊抱，道：“早去早回，一年后，我等你共建功勋。”

    肖恩拍了拍他的肩膀，笑道：“不，和你在一起，是肯定建立不到功勋的。”

    “为什么？”哈里森诧异的问道。

    “以你现在的身份。还有可能去战争的第一线么？”肖恩侧头问道。

    哈里森顿时为之哑然，他毕竟是出生于名门望族，深知三头狼霍尔迪迦斯在狼人帝国中地重要性和地位。

    虽然他有了这个灵物之后，不管是他本人也好，还是贝里克家族也罢，都会得到意料不到的好处。但是同样的，他也失去了和以往一样到处冒险，随心所欲的自由。

    因为没有任何人能够承担失去霍尔迪迦斯的危险。这一点，就连迪达也不敢保证。

    至于到战争一线去建立功勋，那就更是一个笑话了。肖恩可以肯定，只要哈里森向其他人表露那么一点儿想要上前线的意思，那么他肯定会遭到禁足，身边随时都会跟着一大票的保镖，最后哪里也别想去。

    就在此刻。肖恩突地感受到了一股寒意从身边发出，虽然仅是那么瞬间的一闪而过，但却是那样地真实。

    他的眼眸下意识的一瞥而过，正好看到了得克利眼角那残余的一点儿阴翳。

    肖恩的心中顿时大力的跳动了一下，一种不好的预感顿时冒了起来。

    得克利嘿嘿笑了二声，问道：“肖恩法师，你要离开了么？”

    “是，在这里住了那么长时间，我还有一些事情要办。”肖恩微笑地道。

    “哦，那么鄙人是否可以效劳呢？”

    “这是我私人的问题。没有人可以代劳。”肖恩向着他微微点头，道：“谢谢您的好意了。”

    得克利遗憾的道：“您太客气了，如果有什么事情是鄙人。或者贝里克家族能够帮得上忙的，只管吩咐。”

    肖恩微笑着点头，推了哈里森一把，道：“快点去吧，一年后，我们再见。”

    哈里森重重一点头，转身离去。

    然而就在他踏出了这个房间之时，得克利的眼中却闪过了一丝凌厉的光芒。

    肖恩看似目送哈里森。但是他的注意力十有*都是集中在得克利的身上，早已将这道厉色目光收入眼中，不过他在外表上并没有流露半点，反而是故作不知。

    离开了贝里克家族之后，肖恩大大方方的走出了帝都，一路上不断有人对着他指指点点，肖恩知道，这就是在大广场之上出名之后地结果了。

    不过这样的情形也是在他的意料之中。或者说。他其实是故意为之地，因为他想要让所有人都知道。他已经远离了帝都。

    在离开帝都数十里之后，肖恩找了个偏僻的地方停了下来，仔细的探查了一圈，确定并没有人跟踪或者是进行窥探。

    随后，他取出了眼罩戴好，进入了一号空间。

    “一号，帮我分析一下得克利的眼神，他会有什么打算，是否对哈里森不利？”

    “是，主人。”一号沉吟着默然不语。

    此刻一号是以朱丽安娜的形象出现在肖恩面前的，所以肖恩也不催促，只是默默的欣赏着。

    片刻之后，一号抬起头来，道：“主人，分析结果出来了，现在的得克利并不会对哈里森不利，但是当数十年后，却有着分裂乃至自相残杀地可能，而且以双方的性格分析，得克利获胜的可能性极大。”

    肖恩默默的点着头，此刻得克利和哈里森彼此之间的利益纷争并不明显，但是数十年之后，当他们中的某一人开始执掌贝里克家族大权之时，一定就会将潜伏在水中的矛盾凸显出来了。

    “一号，派出蚊蝇监视二个人的行动。”

    “谁？”

    “得克利和霍利菲尔德。”肖恩地嘴角露出了一丝冷笑，道：“希望他们二个人能够给我这个机会。”

    “您打算干什么？”一号一边派出了蚊蝇，一边不解地问道。

    “没什么，我只不过打算栽赃嫁祸，顺便帮哈里森扫平日后接掌家族大权之时的障碍罢了。”肖恩淡淡地说道。

    “可是这样做具有很大的危险性。”一号计算了一下，道：“得克利的实力并不弱，您未必能够顺利的在不惊动别人地情况下将他击杀。”

    肖恩哑然失笑，道：“我为什么要去杀死得克利呢？他好歹是哈里森的兄长啊。”

    “您不是打算击杀得克利？难道您打算击杀霍利菲尔德而嫁祸给得克利么？”一号讶然道：“您没有弄错吧。他可是一名魔兽骑士，实力远比得克利要强悍的多。”

    肖恩摆了摆手，道：“一号，霍利菲尔德在骑上金毛狮王之时确实是一个难缠的对手，但是你以为，他在离开了金毛狮王的情况下呢？”

    “我明白了。”一号恍然大悟，道：“一旦离开了金毛狮王，他就等于是一个普通的武士。这样的人杀起来当然方便的多了。”

    “没错，只要他把金毛狮王收入到头盔之中，那我们地机会也就到了。”肖恩凝神道。

    一号迟疑了一下，又问道：“可是你曾经向霍利菲尔德约定了三年的战期，如果此刻将他击杀了，那么日后的约定又要怎么办？”

    “约定？反正三年后，我会去赴约的。若是霍利菲尔德不去，也是他失约，与我无关。”肖恩不屑的一笑，道：“就凭他，我已经不想将他当作对手了。”

    听到了肖恩的回答之后，就连一号也产生了一种无语之感，原来他根本就没有将这个约定放在心上啊，或许，这是他想要狮心王子放松警惕的一个手段吧。

    当天晚上，肖恩就在原地露宿。他并没有搭起任何帐篷，而是默默地盘坐着，在他的眼前更是带着一个眼罩。将他大半个脸都遮掩了过去。

    “主人，消息传来了。”一号兴致勃勃的道：“我终于找到他们了“怎么需要那么多的时间？”肖恩有些儿不满的说道。

    “很简单，帝都里面拥有强大能量的高手太多，我可不敢让蚊蝇在他们的眼前出现，所以只有远距离监视。不过我要给您带来二个消息，一好一坏。”

    “什么坏消息？”

    “坏消息是关于霍利菲尔德的，他并没有将金毛狮王收入头盔之中，反而是与它黏在一起。始终没有分离的迹象。”

    “为什么会这样呢？”肖恩大奇问道。

    “或许是因为败给了您之后，让他的自尊心受辱，所以想要借助于魔兽地力量重新接受您的挑战。”一号总结道：“而做为魔兽骑士，只有用更多的时间与自己地魔兽在一起，才能培养出更好的感情，发挥出更大的战斗力。所以我估计，在今后的三年中，霍利菲尔德和这头金毛狮王只怕是不会分开了。”

    肖恩摸了摸鼻子。不得不说。这一次可是搬起石头砸自己的脚了。

    若是这一人一兽不分开，那么他想要采取暗中袭杀的战术。那是绝无成功的可能了。

    轻叹一声，肖恩问道：“好消息是什么？”

    “好消息是，您可以无需为哈里森担忧了，他与得克利反目成仇的可能性已经降至百分之零点五以下，几乎可以忽略不计。”

    “为什么？”

    “因为鲍曼已经找得克利谈过话了，他说日后执掌贝里克家族地，肯定是得克利。而哈里森由于得到了霍尔迪迦斯的认可，所以他必须继承迪达大萨满的位置，成为历代萨满墓地的守护人，这是他无法避免的命运。”

    肖恩张了张嘴，心中啧啧称奇，不过既然得克利与哈里森之间最大的利益冲突已经消失，那么肖恩也就不屑于去做恶人了。

    他拍了拍屁股，起身，最后望了帝都一眼，朝伊斯达山脉飞去。