    “哼！根本就是不可理喻！今天早上接到我们提高货税的消息，下午就开始颁布芯片发布会，这不是缓兵之计是什么？”

    “真当芯片是蒸馒头，一个锅子一个炕就能整出一大把？我倒要看看你们阿里妈妈怎么圆这个谎！”

    比尔盖次接到阿里妈妈召开发布会的消息时，反应可谓是极大。

    毕竟这种事情就突破了他所有的认知。

    芯片的研发水平有多苛刻，他是最清楚的！

    如果说一个有底蕴的公司，能够研发出比他们水平逊色几代的芯片，他倒还能够相信。

    可说是超前几代？抱歉根本不可能！

    要知道他们微卵可是竭尽全力将所有的研发资源都放在开发计算机核心芯片上。

    这世界上根本就不可能找到比他们在这个领域中还要精通的公司了！

    就更不要说是一个阿里妈妈？曾经的一个卖货平台，现在一个为他们计算机技术服务的三流公司？

    想要研发计算机芯片，白日做梦！

    比尔盖次已经安排人去往现场，他要让人当众打阿里妈妈的脸，拆穿他们可笑的谎言！

    谢亭丰是天生的演讲者。

    他将王磊交予他的枭龙芯片，花了一夜的时间，彻底的研究透彻！

    并给出了一份最完美的答卷，给世界上的所有科研研发者们！

    当枭龙芯片出现的那一刻，所有人都止不住倒吸一口凉气。

    那迷你的体型，精密的架构！绝对是远超微卵的科研技术！

    哪怕芯片是假的，单是从那极小的写入技术，就足以令世界叹为观止！

    这就是所谓的不鸣则已一鸣惊人吗？

    曾经被所有人都不看好的阿里妈妈，竟然即将一跃成为取代比尔盖次在世界上的影响力？

    见众况不可收拾，所有人都已经对阿里妈妈抱有极高的期待，而开始对微卵略感失望的时候。

    比尔盖次的代表，也是比尔盖次的堂弟——比尔盖饭终于是坐不住了！

    “这是假货！微卵才是世界上具备最先进科研技术的企业，你们阿里妈妈怎么可能有这样的能力！”

    众人循声望去，看到了比尔盖饭的身影。

    一些明眼人当即认出了其身份，这不是比尔盖次的手下吗？难不成是来找茬的？

    不过，他们倒是很期待，当两家精英碰撞到一起的时刻，究竟能够产生什么样的火花？

    “哦？你是比尔盖次的堂弟对吧？我认识你。”

    谢亭丰绅士态度，没有因比尔盖饭的不敬而生气。

    甚至亲自走到对方的面前，将其请到了发布会的舞台上。

    “既然同为科研者，就让我们一起见证，阿里妈妈成为世界最具影响力企业的一刻！！”

    “哼！”比尔盖饭冷哼道：“我会让你们阿里妈妈为自己的谎言付出代价的！”

    于是，两家的测试开始了。

    比尔盖饭拿出了他们最先进的核心芯片。

    与王磊研发的枭龙芯片，放在同一台计算机上进行测试。

    刚开始对于低端测试的时候，两块芯片，都能够同时满足计算机的需求。

    这让台下的观众们都对阿里妈妈有了一个全新的改观。

    没办法，这世界上能够研发出处理芯片的，哪怕功能再怎么低端，他也是大佬！

    就跟小孩子羡慕大人有手机一般，哪怕他是个再次的山寨机，同样也是所有人羡慕的存在。

    “哼！区区一个小测试，还不能体现你们的技术水平！说不定还是仿造我们的芯片！”

    “好！”

    比尔盖次看着屏幕中的表弟，果然是自己家的人，嘴损起来，丝毫不受盖得！

    按照这个嘘头，一举揭穿他们阿里妈妈的谎言！

    于是，测试继续开始。

    中等测试，阿里妈妈和比尔盖次的芯片，再次打平！

    这引来全场的欢呼，同时也不由得让比尔盖饭意外了。

    “怎么可能.....他们的芯片怎么能够做到这种程度？”

    “别急，好戏还在后头呢！”

    谢亭丰邪魅一笑，然后随即开始下一项测试。

    高级测试！

    这一次。

    比尔盖次的芯片就开始剧烈发热了，从其上散热风扇疯狂的运转就能够看的出来！

    可反观谢亭丰这边的枭龙芯片，却压根就没有怎么起热，风扇甚至连中速模式都没有上升？！

    “比尔盖次的芯片竟然被比下去了？这......怎么可能啊！我可是用了他们家芯片十几年了啊！”

    “确实是被比下去了，而且简直就是吊打！这种程度的发热，根本就没得洗，要知道这可是世界顶尖的处理芯片！根本就没有仿冒的可能性！”

    “阿里妈妈的芯片到底是出自谁之手？我想拜他为师了怎么办？他简直是我的偶像啊！！！！”

    “可能......微卵支配计算机行业十几年的行情，要改观换代了......”

    高级测试后，其实所有人都已经有了一个答案。

    阿里妈妈的芯片完胜！

    这是所有人最不敢相信，却又是最想看到的消息！

    谁不想让自己的祖国发扬光大，震惊世界？

    现实在以往总是残酷的。

    甚至国人一直都不敢想象，华夏会有支配米国的那一天。

    但，直到阿里妈妈研究出5G，让他们看到了可能性。

    国人认为这可能是华夏最辉煌的时候了！

    可谁曾想到，这一切都还只是个开始！

    “不！这怎么可能！你们阿里妈妈根本就没有这个实力！这个芯片是假的！他后边一定连了十几块芯片！”

    比尔盖饭双目通红，想要毁掉谢亭丰手中的枭龙芯片。

    他已经认识到，这场发布会结束后，他们微卵的地位在世界上将会发生翻天覆地的变化！

    不，他绝对不允许这样的事情发生！

    然而，还没有等比尔盖饭闹腾，保安就直接将其捆绑架了出去，完全给当成了跳梁小丑。

    至于之后的测试，也完全是成为了枭龙芯片的一家独秀。

    场下的观众们，此时的心态也都已经有所改变。

    或许微卵在今天以后，都将成为一个历史，而终究会引导世界的也只会是华夏，是华夏的企业阿里妈妈。

    此时站在发布会后场的谭飞华，双拳紧握。

    整个人开始浑身颤抖。

    就在刚刚，他似乎得罪了一个不该得罪的人啊！

    “王磊，你到底还有多少东西藏着掖着啊！！！”

