    第551章 方天的母亲去哪了？

    方天想到这，迅速了倒在地上的沈鸽，一边整理装备，一边说道：“我和沈鸽先走，你们跟着冷锋过来，一切以安全为主。”

    方天此刻无比担心自己年迈的母亲会卷入K2和神树的纷纷之中。

    方天开动了后方被撕裂了一个大口的卡车带着沈鸽离开了现场。

    “沈鸽，你打给我妈，如果有外人在场就把电话给我。”

    方天的神级驾驶技术此刻将车开得飞快，哪怕是笨重无比的大卡车，方天也十分轻松的超过了无数小型车辆。

    方天满脸的严肃一边驾驶车辆高速行驶，一边焦急地等待着沈鸽的电话结果。

    “喂？方天的母亲吗？”

    “方子，是你吗？”

    方天一把从沈鸽的手中夺来了电话，双眼异常坚毅。

    “妈妈，你在哪？”

    “我在外面旅游啊，你回家了吗？”

    方天有些疑惑，母亲作为能不出门就不出门的懒人，绝对不会选择掏钱去旅游，而且华夏丧失道德的无良媒体恐怕早将方天渲染成了十足的大恶人，而且在大幅的宣传之下，绝不可能什么都不知道。

    “我在外面执行任务，你还好吗？妈。”

    “我没事啊，方子，你尽快回趟家，我在家等你。”

    对方只想让方天回家，恐怕对方不是方天的母亲。

    “我知道的，妈。”

    还没说完，手中的电话突然发出了噪杂的电流声。

    方天双手一摊，表示沈鸽的电话很可能要牺牲了。

    沈鸽点了点头，表示并无大碍。

    方天摇下了窗户，将手机用力一扔，迅速开车离开了。

    时间过得飞快，一天一夜的行程后，方天距离自己的家越来越近，而一旁的沈鸽早已经睡着了。

    方天握着手中的方向盘，不禁回想这几日来的事。

    先是因为理石远行M国，后来又是恰巧遇上了小萝莉复活，再又是迈尔斯出现。

    神树复生，查理斯和杰克的挨个显身，身边战友到现在越来越少，因为方天，王艳兵已经改变了身体构造。

    方天一想到当初看到的王艳兵的裸露的半机械半生物的身体，满脑的痛苦，心中无线的罪恶。

    也许当初自己不选择这个任务，不去“蛊惑”这群年轻的各地军人，也许就不会出现如今的局面，家国庇护了自己的小家，而如今，国都谈不上安全了。

    方天握着方向盘的手更紧了几分，甚至连方向盘都向内凹陷了几分。

    而此刻，远在千里之外的蒋小鱼和众人却陷入难题。

    蒋小鱼他们在方天离开后，偷盗了三辆废旧的小型汽车。

    但不了，本来昏迷的龙小云此刻却苏醒了。

    强大的力量将行驶的车辆弄得左右摇摆。

    本来呆坐在车内的冷锋和柳小山还有开车的邓久光此刻不得不停下车合力制服龙小云。

    众人眼看龙小云越加疯狂，强行将车开到了无人烟处。

    龙小云鲜红的双眼和漆黑的毛发，外带骨爪，恍如电影里的金刚狼在世一般。

    冷锋有些激动，看着眼前似人非人的龙小云，始终难以下手。

    蒋小鱼此刻掏出了枪，亮出了左侧的机械臂，向一旁的张冲使了个眼色。

    示意张冲从侧面偷袭，而自己则可以从前方吸引火力。

    而本来不敢对龙小云下手的冷锋此刻却恍若失智，瞬间明白了二人的计划。

    举起枪对准了蹑手蹑脚准备行动的张冲，大吼道：“你再前行一步我就杀了你！”

    众人傻眼了，都举起枪对准了冷锋。

    “冷锋！你是在将枪口对准自己的战友！”

    “冷锋！冷静！”

    冷锋开枪打在了张冲脚前的土地，大骂道：“别动！不然我保证我死之前你必死无疑！”

    本来还打算移动一二的张冲马上站在了原地，不敢有一丝一毫的行动。

    邓久光率先大骂：“冷锋！你个蠢货，你今天能离开我们的包围圈吗？”

    冷锋一言不发，缓步走到了龙小云的身旁。

    而本来看似变异了的龙小云此刻却对于缓步走来的冷锋却没有一丝一毫的反应。

    龙小云看到了冷锋微笑着走了过来，本来愤怒的双眼和处于战斗的状态瞬间冷静了下来。

    龙小云的骨爪缓缓的退回了手中，在一声微弱的冷锋后再度陷入了昏迷。

    “冷锋。”

    冷锋撇下枪，把快要倒在地上的龙小云抱了起来。

    张冲一声大吼，冲了上去，一脚踢开了枪，就向冷锋发动了攻击。

    可张冲怎么会是冷锋的对手，冷锋哪怕抱着龙小云，也一只手握住了张冲的脖颈，瞬间瓦解了张冲的进攻。

    蒋小鱼的一声枪响撕破了冷锋抓着张冲脖颈的手，怒骂道：“冷锋！你还不醒来！龙小云的状态我们知道，但这是你对战友的借口吗？”

    冷锋看着被子弹穿透的手心，甩了甩手，什么都没说。

    而冷眼旁观的王艳兵表情依然冷漠无比，说道：“方天交代我了，你走不了的，别白费力气了。”

    身为外人的库利干巴叹了口气，说道：“能救你爱人的只有方天和杰克，杰克不主动出现，你这辈子都不会找到他，即使找到了，恐怕他也不会给你解药的。”

    冷锋的脸色发生了微弱的变化，问道：“如果我执意走呢？”

    邓久光看着眼前曾经的兵王，脸色冰冷的说道。

    “那你就杀了我！”

    “那你杀了我们！”

    蒋小鱼一声高呵，代表了众人的决心，绝不会在危急时刻抛弃任何一个战友。

    王艳兵此刻从地面上缓缓站了起来，摇了摇头，活动完骨骼后，说道。

    “我和龙小云是被一个花脸男人抓起来的，龙小云清醒的时候曾拜托我传给你一句话：如果有来生，我们再做爱人。冷锋，你很清楚，如今能救龙小云的只有方天，哪怕是杰克，恐怕这种疯子不会傻到研究什么狗屁解药。”

    冷锋瘫倒在了地上，抱着龙小云失声痛哭。

    众人沉默的看向了冷锋，或许是可怜，或许是愤怒，或许是可悲。

    同时，方天带着沈鸽此刻已经到达了方天的家。

    “你装作社区人员敲门，我在附近。”

    方天看着弱小的沈鸽，坚定的给予了她一个坚定的眼神，并且表示自己在，不会发生什么事的。

    沈鸽深呼了一口气，敲了敲门。

    “你好，查水表！”

    里面传来了低沉的嘶吼声和一个男人的辱骂声，很快，门开了。

    “查你妈，滚！”

    方天从沈鸽的背后猛地突出，一拳击中了男人的腹部，压倒了男人。

    “你是谁？谁让你来这的？”

    眼看男人还要嘴硬，方天再次出拳，以雷霆万钧之势将暴雨般的拳头甩在了男人的脸上。

    对方连忙闪躲，但方天的拳头怎么可能是他能够闪开的？

    果不其然，在方天一通教训下，对方总算老实了。

    “我是昨天看这间房空了下来，我偷摸进来了，这女的在地上昏迷了，我才绑起来的。”

    男子说的大概就是娜塔莎了。

    方天示意沈鸽打开房间里的灯，把娜塔莎拖出来。

    方天看着曾经这个无比熟悉的家此刻却被外人折磨的杂乱不比。

    一拳接着一拳打在男子的脸上，最后一记手刀，击昏了他。

    沈鸽从里面拖出了娜塔莎，指着娜塔莎身上的血液和信件，示意房间内很可能还有别人。

    方天拿起信件，踹了娜塔莎一脚。

    一边翻开了信件，一边问道：“卡克斯呢？”

    信件上沾着紫红色的血液，字迹十分杂乱，而且少了一半。

    “方子，我在外地，不必多担心我........”

    信件的下一半已经被撕去了。

    娜塔莎此刻看着方天，嘴角微微扬起。

    “求我啊，求我我就告诉你母亲的下落。”

    方天心中怒火中烧，从口袋里掏出了杰克给他的血红色试剂，打碎扔进了娜塔莎的嘴里。

    娜塔莎舔舐着嘴角的鲜血，忽然从腹中传来了剧烈的疼痛，大骂道：“你给我吃了什么？狡猾的华夏人。”

    方天没回应她，环顾房间的四周，又看着娜塔莎身上的鲜血。

    用手指擦拭了一些鲜血，定睛一看，血液的鲜红明显超乎常人，很可能是吞噬了第一代生化病毒的卡克斯留下的，当务之急就是必须找到卡克斯，不然得不到解药的卡克斯恐怕会失去理智，疯狂攻击。

    方天很清楚，神树这种组织训练之下的杀人武器绝对不会有一丝不服从命令的想法，卡克斯绝对就在附近。

    “哈哈哈哈哈哈，方天，你找不到他的。”

    娜塔莎强忍腹中的疼痛，大笑着嘲讽方天。

    沈鸽扇了娜塔莎一巴掌，骂道：“闭嘴，贱人！”

    方天的神级格斗和神级视力突然响应了起来，他察觉到了，有颗高速飞行的子弹正在朝他过来。

    方天一把拽住沈鸽，瞬间躲到了一旁的冰箱旁。

    咻！

    咻！

    咻！

    接连而至的三声枪响差点穿透了冰箱，方天拉着沈鸽冲进了卧室躲了起来。

    就在二人刚进入卧室的瞬间。

    咻！

    咻！

    子弹击中了二人的后步，差点就击中了沈鸽的小腿。

    方天立马意识到，对方是个狙击高手！

    沈鸽大口喘着气，问道：“方天，会不会是有人来营救娜塔莎的？”

    方天拉开了床头柜，从里面抓出一把扑克，瞬间连飞十张。

    “啊！方天！我要你死！”

    方天的十张扑克全部精准无误的击中了被绑住的娜塔莎。

    但就在此刻，方天的神级听力马上听到了微不可及的脚步声和破窗声。

    呲！

    方天左手甩出一张扑克，高速摩擦产生了声音。

    原来是卧室的后方冲进来了敌人，方天按下沈鸽的头，让沈鸽趴下。

    方天左右手各拿好了扑克，时刻准备杀死闯入的敌人。

    但很快，左侧卫生间传来了破窗声。

    咻！

    咻！

    咻！

    卫生间的敌人不知为何竟然被人杀死了！

    就在这时，方天听到了引擎的发动声，立马从房间冲了出来，纸牌瞬间飞出，击中了准备逃窜的小萝莉！

    “你逃不了的，卡克斯，杀了她！”

    咻！

    果然，方天的话音刚落，一颗子弹瞬间飞了过来。

    可怜的小萝莉就这么死了。

    娜塔莎踉跄着站了起来，拿起了小萝莉的狙击枪准备对方天开枪。

    方天飞出五张扑克牌，直接切断了娜塔莎的手筋！

    卡克斯此刻从客厅的玻璃拉着绳子荡了进来，十分吃力的走到了方天的附近。

    漆黑的脸色和浑身的伤口和血液说明了眼前的年轻人恐怕命不久矣。

    方天从口袋里拿出了解药递给了卡克斯。

    紧接着踢开了小萝莉的狙击枪，单手将娜塔莎提了起来，从她的口袋里找到了五块U盘。

    方天全部拿来放进了口袋。

    方天一脚踢中了娜塔莎的腹部，再补上一记手刀击昏了娜塔莎。

    回卧室将沈鸽拉了起来，拉到客厅，将小萝莉的狙击枪一番擦拭后递给了沈鸽。

    方天又仔细了看了看卡克斯目前的状态，眼神迷离，似乎下一刻就要昏厥。

    “休息一会吧，明天才能出发。”

    卡克斯听到这话，踉跄着走到了沙发上倒了下去。

    方天拿出了一个U盘递给了沈鸽，说道：“你去我的卧室，将资料拷贝一份，然后存入云盘。”

    沈鸽点了点头，接过U盘，迈步走向了方天的卧室。

    方天随手拿起了家里的座机电话。

    果然，还没等方天拿起来，座机电话就响了起来。

    “什么事？”

    “方天，事办完了？”

    方天翻了翻白眼，一整无语，说道。

    “完没完恐怕你自己看得到吧，机械师先生。”

    查理斯利用大笑掩盖了尴尬，说道：“杰克和你的朋友可能还有三天左右就会碰面了，龙小云的能力是我们最新研究的X计划的第一次试用，没什么副作用，可能唯一的副作用就是治不好。”

    方天有些愤怒，骂道：“有屁快放，黄鼠狼给鸡拜年，没按好心。”

    “娜塔莎你不用管，我的人会接走她的，看在你帮了我这么大的忙的份上，就勉为其难的告诉你个好消息吧，K2已经被杰克接管了，我们准备全力进攻M国，你会以我们的合作人出现，哈哈哈哈哈哈。”

    很明显，查理斯此举就是为了让方天永远无法摆脱和神树的关系。

    电话挂了，但唯一的问题是，方天的母亲去哪了？

    (本章完)

