    对于大部人来讲，提到华夏的影视基地，想到的第一个地方，自然就是位于横店的影视基地了，甚至曾经的北漂，也换成了横漂！

    不过燕京作为华夏的文化中心，自然也有属于自己的影视基地了，那就是位于怀柔的影视基地。

    怀柔影视基地的前身是飞腾影视城，在95年的时候开始兴建，97年建成，05年的时候被怀柔影视基地正式立项，投资20亿，去年的时候真是建成，到了今年已经完成了全面封顶。

    好像怀柔这个影视基地，锋锐也投资点钱，反正只要是前世有点知名度的，包括横店影视基地，李锋也都投资了。

    不过具体投资了多少，李锋就不知道了，反正锋锐不需要钱，而且锋锐融资成功后，就更不缺钱了。

    而杨筱之所以答应客串，除了因为是自己的老师外，很大一部分的原因是因为这里还算是在燕京，距离笔比较近，她并不想耽误自己的学业，再加上人情关系，也就答应了老师的要求！

    娱乐圈的人情关系要说单薄，那是真的单薄，但是要说重要也真的重要，后世向华强夫妇为什么能够请动一批的大牌明星，拍出来那部烂出天际的《封神》出来，甚至是请动了已经半隐退的李莲杰出来，不就是因为当初李莲杰在香港的时候，得到过向华强夫妇的帮助吗！

    其实那个时候的李莲杰拍摄的电影大部分都是用来还人情的，所以也就不要较真他拍的电影好或坏了！

    现在杨筱也是如此.......

    娱乐圈，娱乐圈，这就是一个圈子，谁也逃脱不了人情往来。

    这天一大早，李峰没在家里吃，是跟王啸两人开车出来，找了一家庆丰包子铺吃了一顿早餐，这个时候的庆丰包子铺还没有招待过那位大人物，所以知名度也就是那样。

    吃完早饭后，王啸又带着李峰去了一趟蛋糕店，并且向李峰解释道：“咱们现在的行为叫做探班，按照我们行业内的规矩就是探班，肯定是不能够空着手过去的，要给大家买点零食。”

    李峰笑着点点头，也没有说什么。

    只不过这个时候他比较庆幸把王啸带来了，这种事情他自然是知道的了，不过王啸去买了，显然到时候做苦力拿零食的也是王啸了。

    东西卖完以后，两人才算是正式踏上探班的旅程。

    今天李锋起了有点早，所以他上了车，也是调试了一下副座的位置，笑道：“我先睡会，等到了地方，你喊我！”

    王啸无奈的说道：“我发现了，你这是找了个司机啊！”

    李峰笑道：“拉倒吧，你以为想当我司机那么容易呢？”

    李峰自然有自己的司机了，武楠还特种兵出身，不但能当司机，还是保镖，不过这次李锋私人行动，就没叫他来，只是不知道他有没有在后面跟着。

    而且正如李峰所讲的那样，即便是他有司机了，想当他司机的依然能够排出来一个数千人的队伍出来。

    谁都知道不管是做生意的，还是当官的，司机都是最亲密的人之一，做司机其实也有几个境界的，最笨的是那种在车上做手脚，赚点小钱的，第二个等级就是老老实实的给老板开车，老板不会看不到这一切的，再高一个等级的，就是能够在老板的只字片语中获取一些商业信息的。

    所以一般给富豪开车的司机不太笨的话，现在的身家至少也要小几百万了，至于李锋的司机就更不要说了，都能持有锋锐的股份。

    不过王啸可见不得李锋好，自然是不能让李峰消停的睡觉了。

    开过长途的朋友都知道，开车本就是一件比较枯燥的事情，如果身边再有一个呼呼大睡的主儿，那就更完蛋了。

    所以王啸也是打开车内的音乐，而且还将音量开到了最大，更要命的是，王啸还跟着唱：

    “在天色破晓之前”

    “我想要爬上山巅”

    “仰望星辰”

    “向时间祈求永远”

    .......

    一首《永远不回头》让王啸愣是喊出了《离歌》的感觉。

    李峰像是被炸弹炸醒一样，无奈的坐直了身子，看着王啸说道：“我算是服了你了。”

    “不困了？”王啸笑看着李峰。

    “不困了！”李峰也是颇为无奈。

    “这就对了！上学的时候，就想着来一场说走就走的旅游，你说现在咱们也算是功成名就了，怎么就没有了以前的那些想法了呢？”王啸随便找了个话题与李峰聊着。

    此时“说走就走”的旅行说法，虽然还没有风靡网络，但依然是不少年轻人的心头所想。

    李峰双手靠在脑后，将腿放到了汽车的挡板上，笑着说道：“说走就走的旅行，那有这么简单啊，你以为这些都不要钱啊，这些不过是那些文艺青年的自我呻吟，没有责任感的一种说法。”

    “看来你很不赞同这种说法啊？”王啸好奇的问道。

    李峰感叹的道：“到没有不赞成，只是说走就走的旅行，看起来十分美丽，只是想没想过，是什么支撑着你说走就走的旅行，对于一个普通人来讲，说走就走，意味着对自己的工作不负责任，对于一个公司的老板来说，说走就走，意味着对公司的不负责任，理想很美好，现实很骨感。”

    “在我看来，想要有一场说走就走的旅程，是要有前提的的，那就是自己能够做到财务自由。”

    王啸无所谓的说道：“你现在财务不自由吗？”

    李峰撇了王啸一眼，道：“我要是财务不自由，估计这个世界上就没有几个人能做到财务自由了！”

    跟自己的兄弟说话，李峰也变得随意起来，以前一些不会说的事情，也讲了出来。

    “不过我知道，我还有我的责任…”半躺在副驾驶座上，李峰透过汽车的天窗看到了天上的白云一闪而过，心思回到了自己的锋锐上来。

    只不过王啸这个倒霉吹的，一下子把李锋从云端打下来了，“行了吧，你整天干什么，我又不知道，不是喝茶睡觉，就是泡妞聊天，你说说你都几个女人了！还责任呢！无病呻吟！”

    “你个死胖子，不可理喻！”

    两人就这样有一搭没一搭的聊着天，总算是赶到了怀柔影视基地，这里虽然是今年年初才刚刚完成全部的封顶工作，但是已经有不少的剧组入驻了，同时也能够看到有不少的影迷在导游的带领下，开始参观这里了。

    王啸的车子开得也慢了下来，笑着跟李峰解释道：“旅游是影视基地的一个大头收入，不少的影迷都会来到这里，希望能够碰到自己心目中的偶像，其实他们哪知道啊，真正的剧组开工更多的时候，是对整个现场封闭的，根本不会让观众进去的！”

    然后王啸指着不远处正在拍戏的一个剧组说道：“看到了吗？就这样的剧组，拍出来的戏根本是不会上映的，甚至在广电都没有报备的！”

    李峰微微一愣，问道：“那他们......”

    王啸笑着说道：“这你就不懂了，这其实就是影视基地招揽游客的一种手段，看似是在拍戏，其实都是临时演员，摄影机都没有开机。”

    李峰虽然在怀柔影视、横店影视基地也有入股，但是说实话对于影视基地的具体运作，还真的没有仔细的询问过，现在听王啸说着影视基地的事情，倒也感觉有趣。

    很快，他们就来到了杨筱所在剧组的拍摄地。

    怀柔影视基地，更多的是古装取景地，比如《大宅门》，《铁齿铜牙纪晓岚》，《无极》，《霍元甲》这一类的影视作品，都在这里取景过。

    杨筱所在的剧组也是一个古装电视剧的剧组，而且还是历史剧，是唐太宗时期的《贞观之治》。

    到了地方后，李峰与王啸下了车子，李峰看到剧组的外面，有不少穿着各种戏服的男男女女，老幼皆有！

    他们或蹲在哪里，或坐在那里，时不时的会有人走过来，找到几个人，说几句，就把他们带走了。

    剧组的门口果然像王啸所讲的那样，有保安守着。

    不过也并没有出现那种，保安不让进，李峰与王啸亮出身份，打脸的情节在。

    不管是李峰还是王啸，都是极其出名的人物，他们自然认识了，再说王啸也已经提前打招呼了。

    “李总，王导，你们来探班啊！”保安甚至是主动打着招呼，希望能够在这样的大人物跟前，留下一些印象。

    王啸也只是点了点头，带着李峰走进了剧组。

    “外面那些就都是临时演员了吧？”李峰笑着问道。

    王啸点点头，道：“不错，来找他们的都是群演的头，那些头儿跟各个剧组的副导演都有联系，需要什么演员了，直接找他们就可以了！”

    “这人真是不少啊！”李峰回忆着刚刚在那边看到的那些临时演员感叹道。

    王啸笑着说道：“冯晓刚的一部《天下无贼》，让不少的人都梦想着成为第二个王宝强，可惜这个世上哪来的那么多王宝强啊！”

    《天下无贼》这部电影，虽然给人也留下了不少经典的台词，比如‘黎叔很生气，后果很严重。’‘我要劫个色，IC，IP，IQ卡，通通告诉我密码’......

    但是这部电影真正的成功之处是挖掘了王宝强这个演员，一个真正的草根演员，真正的励志性演员。

    王啸接着说道：“王宝强这样的演员，估计十年，二十年都不会出来一个，对于很多人来讲，这里就是一个梦想破灭的地方！”

    李峰在王啸的话中听到了王啸对王宝强的喜欢，笑道：“看来你挺喜欢王宝强这个演员啊！”

    王啸评价道：“那是一个质朴的演员，国内他这一类型的演员，可能就他一个吧！”

    此时的王宝强，先是《天下无贼》后是《士兵突击》早已经成为了全国爆火的男演员之一。

    李峰这个时候想到了王宝强后世的一个作品，《hello，树先生》，电影中王宝强的表演真的是可以被称为教科书一样的演技…

    两人聊着天，终于来到了剧组，不过当王啸看到剧组的情况后，眉头微微的皱了起来。

    李峰见状，问道：“怎么了？”

    “都这个时候了，剧组竟然还没有开拍？”王啸回答道。

    他们是早上八点多出的门，现在已经接近十点了，剧组竟然还没有开拍，这在王啸这样的专业人士眼中，一眼变看出来了，肯定是今天的主要角色还没有过来，才会造成这样的局面。

    李峰并没有想那么多，远远的看到了杨筱有些百无聊赖的坐在那里，正在看着手中的剧本，旁边也只有她那个大大咧咧的吴娜助理在跟着。

    而整个剧组的人也都是一幅无所事事的样子。

    就像是有心灵感应一般，当李峰看向杨筱的时候，杨筱抬起了头，看到了不远处的李峰，

    当看到李峰的时候，杨筱的脸上露出开心的笑容，连忙站了起来，拎着自己的裙摆跑了过来，这也让剧组的其他人都看到了李峰与王啸。

    不少人看到王啸的时候，脸上都露出了震惊的表情，毕竟王啸在圈内也算得个人物了。

    锋锐开放者大会的成功召开，这些人并不清楚也不关注，但锋锐在影视圈的投资布局，收购唐人影视、组建锋影联合院线、入股横店影城、入股博纳影业、收购时光网…

    整个锋影集团的构成，也是让娱乐圈所有的人知道了李峰是一个什么样的存在，这是圈内真正的幕后大佬啊！

    不过在他们看来，李峰就像是天边的云一样，是可望而不可即的存在，但是现在看到了真人，心中的惊讶自然不言而喻了。

    这个时候剧组的两个剧务坐在一边，认真的说道：“卧槽，真的是李峰啊！”

    “不是他还能是谁让杨小姐这么激动啊！”另外一个羡慕的看着杨筱与李峰拥抱的画面。

    这个时候他即希望自己是杨筱能够拥有李峰这样的男朋友，他又希望自己是李峰，拥有那让人想都不敢想的财富与美人！

    “接下来的事情有意思了！”第一个剧务突然笑道。

    “怎么讲？”还在羡慕的那人，好奇的看了他一眼。

    “嘿嘿，杨小姐这样的人物都早早的来到了片场，而那位看看，现在都几点了，还没有过来，杨小姐人好，不会说什么，

    但是李总来了，要是知道了自己的女朋友在这里白白的等了两个多小时，肯定会不开心啊！”这人幸灾乐祸的说道，显然不管是谁，白白的等上两个多小时，都不会开心的！

    不过此时李锋还沉浸在与杨筱的甜言蜜语之中，卿卿我我呢…

