    沈柠的这辆跑车引起了不少年轻人的关注，其中不乏一些年轻貌美的女孩子...不过赖小檬对此也没有吃醋，他是个什么样的人...自己最了解不过了，尽管有时候色到无法言语的程度，但...但他对自己真的很忠诚。

    缓缓地拉开车门，赖小檬直接坐了进去，由于跑车的低坐姿...让她实在有些难受，没好气地说道：“下次别再开这种车来接我了...”

    话落，

    用力地把车门给关上...顿时把坐在驾驶位上的沈柠给心疼坏了。

    “哎呦呦！”

    “我的姑奶奶呀！”沈柠欲哭无泪地说道：“下次能不能轻点？刚刚买的车...你就这样用力地关门，万一弄坏了怎么办？六百多万呢！关键配件要从国外进口的...来来回回就两个月的时间。”

    赖小檬翻了翻白眼：“别扯这些没用的，赶紧开车吧...我先回家拿点东西。”

    “嗯。”

    随后，

    沈柠载着赖小檬先去了她家，一脚地板油...随着V12发动机轰鸣的咆哮声，一股力量迫使身体牢牢地镶在了车椅里，吓得赖小檬大声尖叫起来。

    “喂！”

    “你...你要死啊！”赖小檬死死地拽着车门把手，满脸愤怒地瞪着沈柠，怒气冲冲地说道：“能不能别这样？”

    “嘿嘿嘿...让你感受一下我宝贝的力量。”沈柠笑嘻嘻地说道：“怎么样？我的宝贝是不是特别酷？法拉利812...有史以来最强大，并且是转速最高的自然吸气式法拉利跑车。”

    “...”

    “这是你宝贝？那...那我又是什么？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地质问道。

    “你当然是我的大宝贝了！”沈柠笑着说道：“好了好了...别纠结这种事情，就问你这车厉不厉害？”

    “厉害！”

    “行了吧？”赖小檬翻了翻白眼，然后默默地看着他...看到他脸上洋溢着兴奋的笑容，内心深处不由开始感慨起来...果然男人始终无法摆脱纯机械下那种美学，算了算了...只要他喜欢就行。

    这时，

    正好遇到一盏超长的红灯，沈柠转过脑袋瞥了眼身边的赖小檬，发现她正直愣愣地盯着自己，好奇地问道：“怎么了？一直看着我...我脸上有什么吗？”

    “嗯...”

    “上面有我对你的思念。”赖小檬轻抿着小嘴，糯糯地说道：“唉...想我没？”

    “这还用说吗？”沈柠伸出手握住她的手背，感受着那嫩滑的肌肤，温柔地说道：“每时每刻每秒都在想你...如果哪天停止了对你的想念，可能...我已经失去了呼吸。”

    “讨厌！”

    “又土又肉麻的...”赖小檬满脸羞怒地瞪了他一眼，咬了下自己的唇瓣儿，娇柔地道：“想我就好...”

    之后，

    两个人一路又聊了些有的没的，大致都是关于秀恩爱的内容...

    “最近学习怎么样？”沈柠好奇地问道：“数理化能够排在第几名？”

    “还不错吧。”

    “大概在中流水平。”赖小檬虽然语气很平淡，可脸上却洋溢着傲娇的神态，说道：“咱们数学老师对我的进步特别震惊，每次都会夸一下我的努力。”

    “哦...”沈柠点点头，认真地说道：“别骄傲自满...还有很大进步的空间。”

    “知道啦！”

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道。

    许久，

    到了赖小檬的家门口，解开身上的安全带，转头看向驾驶位上的沈柠，刹那间...内心那股冲动再也按耐不住，猛地朝他扑了过去，纤细的双臂直接环住了他的脖子，丰润的朱唇一口亲向了他的嘴。

    如今的小檬和过去早就不一样了，过去的她什么都不太懂，往往和沈柠亲亲的时候，处在被动的状态...任由他摆布，但如今她面对沈柠的挑衅，已经是游刃有余了，甚至还能小小的反击一下。

    几分钟后，

    赖小檬松开沈柠的脖子，满脸绯红地坐在副驾驶位上，垂着自己的脑袋...娇羞地道：“等我...我...我马上回来。”

    话落，

    拉开车门逃了出去，留下沈柠孤零零地坐在那里，看着她离去的背影。

    “...”

    “今天的檬檬有点冲动呀！”

    ...

    ...

    由于是前置发动机，所以后备箱的容量比那些后置跑车要大一点，轻松放下了赖小檬的那些行李。

    “你酒店订哪了？”赖小檬系上安全带，冲身边的沈柠问道。

    “就是你说的那家酒店呀。”沈柠认真地说道：“好家伙...我发现这些资本家的心也太黑了，平时就两千多一晚，这两天竟然翻了倍，关键现在已经订不到了。”

    “当然了。”

    “什么日子不知道吗？”赖小檬随口说道：“先去酒店吧...这些天累死我了。”

    “啊？”

    沈柠愣了下，小心翼翼地询问道：“今天不逛街了？”

    赖小檬撇了撇嘴，没好气地道：“现在有什么可以逛的？晚上才热闹呢...”

    “也是...”

    接着，

    两个人便前往了事先预定好的酒店，过了许久...到酒店的大堂，在前台办理完入住手续，便走进电梯。

    当走进房间，赖小檬咣当一下...直接躺在了柔软的大床上，一脸惬意地自语道：“这一个月真是累死我了...终于又熬到了双休日。”

    “你呀...”

    “读书是这个世界上最轻松的事情了。”沈柠看着床上满脸疲惫的小女人，笑着说道：“等你以后接管咱们两家的事业后，就知道什么叫做累。”

    “哼！”

    “要你管！”赖小檬撑起身子，挪了挪自己的屁股，看着站在床边臭男人，抬起手...朝他勾了勾手指，娇柔地道：“喂...过来。”

    沈柠很听话地走了过去，下一秒就被小女人给一把给拽到床上，此时的赖小檬趴在他的胸膛上，就像只八爪鱼一样死死地抱着他，咬着他的肩膀，亲着他的脸颊，吮着他的嘴唇。

    “这是怎么了？”

    “今天有点冲动呀。”沈柠一手搂着她的细腰，一手抚摸着她的秀发，笑着问道。

    “嗯...”

    赖小檬躺在沈柠的怀里，身子扭来扭去的...终于找到了最舒服的姿势，偷偷地抬起头，看着近在咫尺的臭男人，俏声地问道：“那个...你...你身上有没有带着？”

    “...”

    “我当然没戴了！！！”

    ......

