
　　主持人看到时间差不多了，于是说道：“好了，还有最后十分钟。机会就让给现场的观众了。谁有问题，尽可以提问？”

　　令萧云海感到郁闷的是现场的观众除了刚开始向吴奕法和哈迪.弗恩问了一个问题外，其他的全部都问向了他。

　　“萧先生，云奕购物网上出现了很多优秀的大卖家，你觉得他们是否可以做大做强，甚至上市呢？”

　　“这个问题，你应该问老吴。”M.23sk.com

　　“吴先生在之前已经做出了肯定的回答。您觉得呢？”

　　萧云海想了想，道：“上市当然可以，只是你要做好相当的心理准备。世界上很多人把上市当做了一种商业成功的标志。这倒也没有错，说明你的实力已经非常强了，但是我要提醒大家，上市了才是痛苦的开始，那个时候，你要把钱看作是社会委托你替他们保管的财富，因此你所要承担的社会责任要比之前大的多。就像很多年轻人天天盼望结婚，可结婚之后，你会发现这才是真正痛苦……”

　　说到这里，萧云海看了一眼台下的赵婉晴，赶紧把嘴巴给闭上了。

　　现场观众都是微微一愣，接着哄堂大笑，纷纷暗道：“敢当着晴后的面，说结婚之后是痛苦的开始。这下子，云皇完蛋了。”

　　看到这么一个好机会，吴奕法自然不会放过，道：“老萧，你不能说半截子话呀。继续，我觉的说的挺好。”

　　萧云海道：“没什么不好说的。年轻人结婚之后，就会发现婚后的生活才是真正痛苦的开始。以前你是一个人吃饱，全家不饿。你会轻轻松松的说，世界那么大，我想去逛逛。然后想到哪里，就到哪里。”

　　“而婚后你就要担负起家庭的重任，尤其是有了孩子以后，你要扮演好父亲、丈夫、儿子、女婿这些角色，甚至有可能还会受些委屈。但是尽管比以前少了一份自由，但你会获得成长，从里面学到很多以前学不到的东西，让你感到以前感觉不到的幸福。这是我们一生最宝贵的财富。所以我们都要感激自己的妻子，更要爱护自己的孩子，努力奋斗，给他们创造一个最好的生活环境。好了，我的回答结束。”

　　“呜。”

　　看到萧云海终于在最后把话圆了过来，大家都纷纷鼓掌起哄。

　　吴奕法道：“老萧，行呀，原以为要回家跪搓板了，看来用不着了。”

　　“哈哈哈。”现场观众大笑。

　　张兴道：“还有什么问题，只剩下五分钟的时间了。那个穿蓝色衣服的同学。”

　　“萧先生，现在网上传上学读书没有用。因为看一下世界前二十的富豪，包括您在内，只有三个人读过大学，读的还都是其他专业，您觉得上学读书是有用呢还是没有用呢？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“进入高等学府的人很少想到去创业，而中途辍学或是没有上过学的人，出去找工作，没人要他，所以他不得不去创业！这就是两者之间最大的不同。”

　　“好。”现场掌声四起。

　　萧云海摆摆手，继续道：“一个人绝对不是因为学历高，读书多就很出色；也未必说不上学不读书就不出色。上学读书会提高一个人的智商，社会经历会提升一个人的情商，多接触一些充满酸甜苦辣的事情会提高一个人的爱商，多做一些投资理财会增强一个人的财商。因此我觉得一个人想要获得成功，这四者缺一不可。上学读书只是其中的一个方面，更重要的东西是在学校里学不到的。”

　　“好。”

　　萧云海的回答得到了所有人的认可。

　　“萧先生，你的云晴网络公司与人们的生活已经变的非常密切，你怎么能够保证你的公司未来不会出现问题，进而影响到人们的生活？”

　　萧云海摇摇头，两手一摊，道：“未来会发生什么，我保证不了。也许明天我的云晴网络公司就破产了，谁能确定这种情况不会发生呢。我只能说我会尽量做到不出现问题，其他的我给不了。”

　　“萧先生，你对待旗下公司的态度会一直这样下去吗？还是说不久的将来，公司整合完毕后，会亲自担任总公司的ceo？”

　　萧云海笑道：“人贵自知，我不是做ceo的那块材料，不会上去瞎折腾。对一个公司来说，最可怕的事情无疑是外行人领导内行人。我的几位负责人都是内行人，有他们在，公司一定不会垮。”

　　“萧先生，你就不担心将来这些负责人会背叛你吗？”

　　“用人不疑，疑人不用，是一种无奈。用人要疑，疑人要用，才是一种境界。领导者最大的挑战和突破在于用人，而用人最大的突破在于信任人。这两句话，我送给你，回去可以好好体会一下。”

　　“萧先生，你对你现在的生活满意吗？”

　　“非常满意。我觉得我对自己的工作、生活处理的很不错。不客气的讲，如果我想去学财务管理的话，不出三年，我一定会成为全世界最好的ceo之一。可我为什么要那么做呢？我来到这世界，不是为了没日没夜的工作，更多的是为了享受生活。如果未来能够有选择的话，我希望我是死在温暖的阳光沙滩上，而不是死在那冰冷的办公室。”

　　“萧先生，你有什么办法能够让我这种穷人变富吗？”

　　“我觉得穷人最大的问题是没有野心。想要一个没有野心的人变的野心勃勃，我做不到，估计其他人也很难做到，所以我没有办法。”

　　萧云海的回答可以说是精彩万分，每一句话都富有哲理，因此现场掌声不断。

　　看看时间差不多了，主持人张兴道：“好了，提问到此为止。我们的节目马上就要跟大家说再见了。三位先生，你们有什么忠告想对现在创业的年轻人讲吗？”

　　吴奕法指了指萧云海道：“还是让他说吧。我现在在他面前，真的不敢说话了。”

　　哈迪.弗恩点点头，道：“我也有这个感觉。我一直以为自己的口才不错，可跟萧先生一比，还是有很大差距的。萧先生，你就代表我们三人说几句吧。”

　　萧云海客气一番后，道：“那好吧。我想告诉诸位创业的年轻人们，对我们来说，今天会很残酷，明天可能会很美好，可惜大部分人都死在了今天晚上。我希望你们所有人能够用自己的力量、信心和勇气，冲破今天的束缚，迈进灿烂辉煌的明天。”

　　“好。”

　　听完萧云海的话，所有人都站了起来，掌声铺天盖地，响彻整个会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1608章 节目结束免费阅读。https://xs.23sk.com 