    李沧海被以汪剑通为首的群雄包围，她目光冰冷依旧，没有丝毫惧色。

    而李沧海的镇定表现，也让汪剑通等人心中越发忌惮，略一犹豫，汪剑通没有亲自出手，而是下令道。

    “结打狗阵法！”

    一众丐帮弟子闻言，近百人手持棍棒，围在李沧海身周数丈之外，开始急促的的敲击地面，并围绕李沧海快速转动起来。

    “砰砰砰……！”

    剧烈的敲击声，从四面八方传来，声音高低起伏，变幻莫测，令人的注意力极易被分散。

    然而，李沧海只是心中暗运逍遥派心法，立在原地，目光清明，根本不受大阵影响。

    眼见李沧海神色自若，汪剑通口中发出一声呼哨！

    霎那间，围在李沧海四面的丐帮弟子，身形如同猛虎扑羊，手中棍影，从四面八方，各个角度朝着李沧海袭来！

    在对方出手的霎那，李沧海骤然动了，手中那柄软剑挥舞如风，脚下凌波微步身法施展，身形如同鬼魅！

    面对这铺天盖地般的棍影席卷，李沧海那窈窕身影，就仿佛飘荡在大海上的一叶扁舟，即便风高浪急，小舟却是始终不曾被颠覆。

    李沧海穿梭在棍影浪潮之中，腾挪飘飞，毫发无伤，手中的轻灵而犀利的剑刃，更是了得异常。

    但见剑光翻飞处，那些丐帮弟子手中的哨棒，长棍……便如同刀割麦穗，齐齐断裂，伴随着血光与凄厉的惨叫，不断有丐帮弟子重伤倒地。

    虽然之前在面对项云时，李沧海显得无力至极，但如今面对这群武功平平的丐帮弟子，那就不一样了。

    身为凝聚出真元的内家高手，兼修了凌波微步和这套威力非凡的剑术，李沧海以寡敌众，亦是无所畏惧。

    此刻，战圈外的汪剑通等人，见到这一幕，都是脸色微变，惊异于对方的身形剑法。

    但汪剑通心中真正畏惧的，还是李沧海先前在擂台上，祭出的那道剑光而已，眼见李沧海在大阵中大杀四方，汪剑通目光闪动，当即朗声道！

    “诸位英雄好汉，这妖女手段歹毒，若不能将其擒下，必有后患，诸位莫要讲什么江湖道义，一起拿下她再说！”

    汪剑通这句话的言外之意，除了想让众人一起帮忙，同时也是提醒他们，只要能够拿下此女，大家尽可不折手段。

    毕竟行走江湖，除了要有一身好本事，为了以防万一，许多人还会准备一些上不了台面，略显阴损的手段，寻常自不会轻易示人，更何况是这么多人围攻一个女人。

    但李沧海的实力显然超出了他们的预料，而如今汪剑通又说出了这般言语，围攻李沧海的丐帮弟子，以及诸多江湖人士也就不再顾忌了。

    一时间，虚空中飞镰、铁索、各种毒镖暗器……就从四面八方，朝着李沧海袭来，甚至有人朝着她洒来一蓬蓬石灰粉。

    见状，李沧海眉头一皱，却也并不惊慌。

    她体内暗转真元，一股浩荡绵长的真元之力环绕全身，搭配手中的剑刃，将这些暗器和粉末全部推开，或是直接反弹伤敌。

    一时间，李沧海凭借浑厚的真元，以及玄妙的剑术，竟仍是稳如泰山。

    然而，双方激烈交战了半柱香的时间后，原本手中剑影密不透风，真元四面席卷的李沧海，身形却是忽然踉跄了一下，呼吸变得有些急促起来！

    李沧海的脸色不禁一变，因为她发现，自己的真元竟是有些不济了。

    略一思索，他便明白了，一定是先前与那坏人交手时，消耗了太多真元。

    暗暗在心中咒骂那坏人的同时，李沧海知道自己不能再战了。

    与敌人缠斗片刻，李沧海寻到一个时机，当下剑光横扫，荡退四面的攻势。

    旋即凌波微步施展，纵身而起，朝着一处敌人数量较少的区域，飞掠而起，手中剑气直捣而下，想要突破重围。

    而此处的敌人，面对李沧海突然袭来的惊人剑气，顿时被杀的人仰马翻，余人慌不迭的向着两侧闪躲。

    眼看李沧海便能够安然冲出包围。

    岂料，就在此时，一道身影突然从下方人群中突然飞掠而起，快如猎豹，并当空一掌，迎着李沧海的剑气对轰而来，来人正是汪剑通！

    不得不说，汪剑通的眼力的确是毒辣，方才李沧海身形晃动的一刹，他便猜到，对方乃是真元消耗过度，必然会有突围之意。

    他当即趁乱混入一处攻势薄弱的区域，守株待兔，果不其然，遇到了李沧海从此处突围。

    此刻汪剑通突然暴起出手，李沧海心中一惊之下，来不及积蓄更多的力量，只能以手中剑刃裹挟着余下的剑气，朝着汪剑通刺来！

    而汪剑通却是蓄势而发，此刻双掌齐出，雄浑的真元，化作一条虚幻的金色龙影，直接撕裂了李沧海的剑气，狠狠撞击向她手中剑刃！

    “铛……！”

    一声铮然巨响，李沧海手中剑刃剧烈一颤，险些被震得脱手而飞。

    同时一股巨力顺着她手臂涌入身体，李沧海也是一声闷哼，身形倒飞回包围圈内，踉跄着稳住身形。

    落地的一瞬，李沧海便暗运功力，想要将体内肆虐的劲力化解，但她的功力本就不及汪剑通，而降龙掌法又是至刚至阳的刚猛掌法。

    仓促之间，硬撼对方全力一击，李沧海又如何挡得住，口中鲜血溢出，顿时染红了面纱。

    而见到李沧海受伤，汪剑通顿时心中一喜，忌惮之意大减，立即命人继续围攻！

    见到李沧海受伤，被她杀得有些心惊胆战的人群，也都是信心大增，立刻加紧攻势，再度围杀而去！

    李沧海真元本就消耗过度，如今又受了不轻的伤势，面对敌人陡然加剧的攻势，顿时有些应接不暇，勉力抵挡了几轮攻势，李沧海也终于不可避免的再度负伤。

    仅片刻间，李沧海周身便被锐器划出十几道血痕，鲜血浸透长衫，呈现一片暗红。

    情况越发不妙，李沧海已经感觉到身子越来越沉，微微有些晕眩。

    她几次尝试着蓄力突围，但以汪剑通为首的数十位强者，却早已经散布在包围圈四周，在她突围之际，总会有强者出手，将其击退回去。

    一时间，战局对李沧海不利到了极点，已经成了困兽之斗！

    而看着包围圈内，伤痕累累，动作越发迟缓，体内真元明显接近枯竭的李沧海，汪剑通的脸上，不由露出了一抹冷笑。

    直到此刻，对方仍旧没有祭出那道剑光，很显然，与他心中猜想的一般，对方那道剑光只能触发一次。

    确定了这一点，汪剑通心中再无担忧，找准一个机会，闪身跨入包围圈内。

    在李沧海勉力挡住身后，一轮刀剑围攻之势时，汪剑通闪电般飞窜上前，一掌拍在了李沧海肩头！

    “嘭……！”

    李沧海早已经是强弩之末，被这一掌，直接轰的倒飞，一口鲜血顿时喷涌而出，面上的纱巾，也被掌力席卷飘落。

    这一刻，李沧海绝世容颜，终于展露在汪剑通和众人眼前！

    刹那间，汪剑通的动作僵在原地，神情一呆。

    而全场众人的目光，在扫过这张绝世容颜时，手中的刀枪棍棒，都不由自主的停滞在半空，一时间难以挥落！

    此时此刻，倾国倾城，沉鱼落雁都难以形容眼前的女子。

    尽管她浑身沾满了鲜血和尘埃，面色苍白，但李沧海的美貌，和那股不属于凡俗的“仙气”，仍旧是震撼了在场这些江湖豪侠。

    心中同时升起一种感觉，那便是此女只应天上有，人间难得一回见。

    当李沧海跌落在地的霎那，众人甚至不由自主的有些心疼，甚至隐隐后悔，刚才莽撞出手，伤了这位仙女。

    而汪剑通在看到李沧海面容的霎那，更是心头狠狠一颤，犹如被重锤敲击了一般！

    十六七岁的少年，正是内心懵懂渴望爱情的年纪，即便是心机城府远超同龄人的汪剑通，也不例外。

    当看到李沧海那惊世容颜那一刻，他甚至感觉，自己无比渴望的丐帮帮主之位，都没那么重要了。

    要是能够与如此佳人共度余生，即便归隐田园，当一个乡下农夫又有何妨？

    转瞬间，汪剑通的目光变得无比炽热，此刻他甚至骤下决心，此生一定要得到这个女人，哪怕是不折手段！

    而眼前，就是一个绝佳的机会。

    李沧海已经艰难的站起了身，她紧握手中长剑，尽管真元已经耗尽，娇躯踉跄不稳，但那染血的绝世娇颜上，仍旧带着一抹决然与高傲。

    她如同一只落入凡尘的凤凰，即便浑身沾染淤泥，仍旧抬起那高傲的凤首，仰望苍穹！

    这一切，无一不在震撼着汪剑通的内心，让他生出一种强烈的征服和占有欲望。

    片刻后，汪剑通对一众丐帮弟子，喝道！

    “布天网，拿下此女！”

    汪剑通的声音兴奋的甚至有些发颤。

    而他的一声大喝，也终于惊醒了众人，丐帮弟子不敢不遵汪剑通的命令，立时有数十名弟子，将几张以金铁丝线编制的大网展开，朝着李沧海便扑撒而下。

    漫天大网落下，似乎想要将这只来自仙界的“凤凰”一举捕获。

    眼看着大网笼罩而下，李沧海已经是插翅难飞，汪剑通眼中不禁爆发出无比激动的光芒。

    然而，异变却是在此刻突生！

    “蓬蓬蓬……！”

    那金铁丝线编织，质地坚韧的数张天网，竟毫无征兆的当空炸裂，化为一蓬齑粉！

    旋即，李沧海的身边，一道身影无声无息的出现，那是一名身穿黑色劲装，腰间挂着一把粗糙铁剑的青年。

    青年将目光投向了伤痕累累的李沧海，眉头微微皱了起来。

    而李沧海看到眼前这张熟悉的面容出现在眼前，不由美眸一颤，抬手指向对方。

    “你……”

    或许是激动，也或许是愤怒，在剧烈的情绪波动下，已是强弩之末的李沧海，终于无法支撑，话音未落，眼前一黑，娇躯便无力软倒！

    无奈，青年只得一伸手，环抱住对方的腰肢，将其揽入自己怀中！

    

