    “那就不用理会宋玥。”唐时言说道。

    宋暖耸了下肩膀，“也只能这样了。”

    现在林佳儿在哪儿都不知道，她也没办法回答宋玥啊。

    所以只能当做什么都不知道。

    晚上，比赛主办方那边传来通知，说朱利安被开除了比赛，并且还遭到三年禁赛。

    也就是说，这三年内，朱利安不能参加任何设计比赛，不然就将面临封杀。

    但其实朱利安目前的情况，跟封杀也没什么区别，毕竟是在国际比赛搞这些小动作，还被总协会点名禁赛的。

    总协会可不是分协会，总协会代表着权威，只要是被总协会下令处罚的设计师，档案履历上都会留下污点，到时候别人在总协会一查，就这样你这人德行有亏，然后就不会用你。

    尤其是一些大型的服装公司和一些时尚杂志，更是会联名抵触这样的设计师。

    这样的抵触，无异议是封杀了。

    所以朱利安就算三年后解禁禁赛，那些比赛都会把她拦在门外，不会让她参加，哪怕她再有天赋，她也只能一辈子待在底层，做个小设计师或者裁缝，要么就是给人当枪手，就和琳达大师一样。

    所以身为设计师，千万不能做错事，不然后果承担不起。

    “朱利安现在可真是害己害人啊，她自己落到这个下场，还连累她的搭档艾比，也没有办法参加后续的比赛，只能止步于此了，艾比都气死了，刚才打电话给我，还说找时间好好凑朱利安一顿呢。”陈丽娜端着一盘水果过来，在宋暖身边坐下说。

    宋暖正在检查礼服的制作布料，听到这话叹了口气，“没办法，毕竟是搭档，服装设计师没了，总不能让她一个珠宝设计师也兼职服装吧。”

    “所以艾比才会这么生气，明明她什么都没做，就被朱利安连累成这样，艾米这一次，本来就是冲着前三的，结果现在卡在第四的关口就被淘汰了，还是用这样的方式被淘汰的，谁心里受得了。”陈丽娜吃了块西瓜，摇摇头说道。

    宋暖放下布料单，准备将那些布料抱起来，放到一边的架子上。

    陈丽娜见状，连忙放下叉子，将她挤到一边，“我来我来，你挺着个大肚子不方便，而且一匹布料也重着呢，你坐下好好歇息吧。”

    “那行，那谢谢你了。”宋暖扶着腰重新坐下，笑着感激道。

    陈丽娜摆摆手，“小事一桩。”

    说着，她抱起布料，去了架子跟前，一边摆放，一边又道：“现在艾比背后国家的国民也得知了这件事，听说十分生气呢，还有些比较激进的，直接跑去了朱利安那个国家的大使馆闹事去了。”

    “我听说艾比是她那个国家珠宝设计的瑰宝对吧？”宋暖忽然问了一遍。

    陈丽娜放好布料，拍拍手走回来，“对啊，艾比的国度，是出各种钻石和水晶闻名的国度，也是珠宝设计师的起源地，所以对珠宝设计尤为尊崇，但由于西方珠宝设计发展起来后，艾比国度的珠宝设计师们，就逐渐失去了名气，直到艾比出现，而艾比更是被国民评委十年难得一见的天才。”

    “所以艾比是被她的国度，寄存了很大的希望的。”宋暖摸摸下巴说道。

    陈丽娜点头，“是啊，艾比的国度，希望艾比能够把珠宝设计王国这个头衔重新点燃，所以在艾比身上寄存了很大的希望，而艾比也想拿到冠军，给自己的祖国带来荣誉，但现在一切都毁了，艾比的过敏十分震怒，我怀疑甚至都要上升到两个国家的外交问题。”

    “所以这种事情真不能做，不然就会成为千古罪人。”宋暖捏了捏眉心。

    “可不是。”陈丽娜又吃了块水果，“朱利安的国度，也因为朱利安成了一个笑话，国民都恨死了朱利安，现在朱利安完全被社死了，估计都不敢回国，回国要挨揍。”

    “那就不管我们的事了，好了，我布料已经整理好了，明天开始制作礼服，就先回去了，要有些酸。”宋暖揉了揉有些酸胀的后腰。

    陈丽娜摆摆手，“去吧去吧，孕妇就是辛苦，我吃完这点也忙一会儿，把老师寄给我的黑曜石画好切割线，明天去制作工坊。”

    “嗯，那我先走了。”宋暖撑着腰站起来，离开了临时工作间。

    这是唐时言专门为她和陈丽娜以及夏琳安排的，把别墅三楼好几个房间全部打通，弄得工作间。

    也幸好别墅够大，房间够多，不然还真不能让唐时言这么安排。

    回到房间，唐时言正在跟人打电话，看到门开了，宋暖进来，跟电话那头的人又说了两句，就结束了通话。

    “回来了？怎么这么晚才回来？”唐时言走过去，将她扶到床边，岔开腿坐下。

    其实按照她六个月的身孕，根本用不着扶。

    但唐时言就担心她发生什么，只要在她身边，就要扶着她。

    这让宋暖感动的同时，也有些哭笑不得。

    “跟丽娜聊了一会儿朱利安和她的搭档，对了。”忽然想到了什么，宋暖侧身坐了坐，看着男人，“朱利安这么做，是受到了唐时枫和林佳儿的怂恿，还是她自己？”

    “是她自己，她承认当时的确有人找过她，但是她没答应，因为她从一开始，就觉得在决赛期间，用非法手段铲除掉对手。”唐时言眼里丝毫不掩厌恶的回道。

    显然，他对于朱利安这样的人，是极为反感的。

    宋暖叹了口气，“那看来，她是真的品行不行。”

    如果朱利安是受怂恿才这么做的，那还能说朱利安是心智不坚定。

    可朱利安从一开始就决定产促对手，就真的只能说，朱利安本性怀了。

    “也不知道经过朱利安这件事情，其他被怂恿到的设计师，或者本身就心存黑暗的设计师，还会不会出手。”宋暖摸着肚子，有些发愁的说。

    唐时言倒了杯水给她，“别想这些，杀鸡儆猴的确有效果，一些胆子小的，可能会就此收手，但一些执迷不悟的人，就算看到了别人的下场，也不会就此打消自己的想法。”

    也就是说，该出手的，还是会出手，只是多与少的问题。

    毕竟有时候，对于胜利的渴望，一个还看不到的惨痛下场，又算得了什么？

    宋暖也明白这一点，除了叹息也没辙，只能更小心一些。

    因此接下来，宋暖制作好星空礼服后，又用其他布料制作了另一条礼服，然后将星空礼服小心手放到了保险箱里，将新制作的那条，放进了写着星空礼服的袋子里，专门用来迷惑那些别有用心的人。

