
基地里自然是有雪橇的，三个人一人借了一副，带上了防止迷失找不到归路的定位表，三个人便直接离开了基地。

这一幕落在基地其他学员的眼里，顿时又是狠狠的一阵羡慕妒忌恨。

只是又如何呢？

虽然有不少男的妒忌秦阳，但是却没一个敢去挑衅秦阳，毕竟秦阳战绩在前，他可是一个人连续干趴下了两个超凡对手，尤其是第二个，更是一招秒！

有这个战绩摆在面前，哪怕已经进入超凡境的学员也不敢轻易挑衅秦阳，否则被秦阳再狠狠打倒，那丢脸就丢大了，以后在这训练营里都抬不起头了。

超凡学员都不敢动，那些大成境学员谁还敢动？

毕竟这里是监管状态，就算是挑战打架，那也得一对一，这里是禁止群殴的，违者会被直接踢出训练营。

秦阳虽然是个插班学员，但是凭借他之前的个人战绩以及入营后的怪物级表现，已经无声无息的在半个月时间内镇住了所有人。

雪原之上，三个人停下了脚步，秦阳开始教导柳赋语滑雪，柳赋语如今已经是超凡实力，对身体的掌控力更为强大，所以简单的学习和尝试后便能滑得有木有样。

柳赋语以前从来没滑过雪，如今初学，觉得非常有趣，性质高昂，一路领先向着前方滑去，秦阳和李妍熙两人则是慢悠悠的跟上，动作虽然不急，但是效率却非常高。

三个人如同三条利箭，顺着宽阔而广袤的冰原一路向北。

……

冰原之上，一架直升飞机掠过冰原上空，然后降落在一座巨大的冰山的下方，在这里，有着一排扎在冰雪之中的帐篷营地。

三男一女提着一个箱子走下了直升飞机，早有人等待着，将人带入了旁边的一个帐篷里。

三男一女进了帐篷，取下了兜帽和防风镜，白皮肤，蓝眼睛，鼻子大而挺，眼眶略微有些凹陷，不管男女都是颇为高大壮硕。

“谢尔盖理事，你总算来了！”

屋子里的一个四十来岁的中年男子站了起来，主动的迎了上台，态度恭敬。

领头的男子谢尔盖五十来岁，头发略微有着几分稀疏，发际线很高，他眼光扫过帐篷里不少工作的仪器，沉声问道：“现在情况如何？”

谢尔盖说的是北方巨熊国的语言，再配合他们几个明显的面目特征，自然也能判断出他们都是巨熊国人。

中年男子维克多是这个地方的现场负责人，他飞快的回答道：“理事，情况比我们想象的要好一些，这个大家伙也不知道被冰封了多少万年居然都没有彻底死去，这些大家伙的生命力真的太强了！”

谢尔盖走到了一片仪器面前，然后看向了其中一个仪器，其中有着一条直线正平滑的延伸着，就像是病人失去心跳一般没有任何的波动。

维克多看着谢尔盖的目光落处，低声的解释道：“我们刚来的时候，他的心跳是完全停止的，我们进行监测发现他还活着，便尝试注射了药物，我们发现注射药物之后他的身体里出现了明显的反应，而且随着我们的刺激，它的心跳已经恢复，只不过非常的缓慢……”

谢尔盖打断了维克多的话，直接的问道：“多久能活过来，能释放出来？”

维克多飞快的回答道：“按照我们的计算结果，必须先用一些药物和手段刺激它的身体，让它的身体机能逐渐恢复后，再彻底的炸开冰层，然后恢复身体机能的它才能适应外面的情况并且迅速的活过来，毕竟多少万年的冰封基本已经让它真的死掉了……”

“两个月吗？”

谢尔盖并没有在意维克多之后的解释，只是念叨了一遍这个时间，眉头皱了起来，似乎在心中计算了一番，这才低声道：“好，就个两个月，绝对不能晚，你们必须用尽一切办法，确保两个月的时候能唤醒它并且让它恢复正常！”

维克多毫不犹豫的打包票：“两个月，应该没问题的。”

谢尔盖转过头盯着维克多，冷冷的说道：“我要的是确认，而不是应该，如果误了时候，你的命也陪不起！”

维克多被谢尔盖这么盯着，额头上顿时冒出了汗水，毫不犹豫的挺直了身子：“是，理事，两个月，绝对完成任务！”

谢尔盖脸色缓和了两分，转过头：“挖掘工作进行得如何了？”

“嗯，轮廓基本都出来了，到时候只要放入一定量的炸药，炸裂冰层便能将之释放出来……”

谢尔盖皱眉问道：“炸药会对它造成损伤吗？”

维克多眼中透露出几分异样的狂热：“我们检测过它身上的肌肤，韧性超级高，估计就算是炮弹轰都肯定破开不了，别说那点炸开冰层的炸药了，它浑身上下根本就是刀枪不入，是真正的刀枪不入……”

谢尔盖转过身：“带我去看看。”

“好，理事，请跟我来！”

维克多引路带着谢尔盖等几人一路走向冰山，却发现冰山下方早被人切开了一个巨大的入口，入口处还装着照明灯，一路向着这座巨大的冰封内部。

巨大的山峰内部竟然被凿空许多，形成了一个巨大的中空山腹，其中灯光明亮，谢尔盖等一行人其中的一个凸起的位置停了下来。

在他们的正前面，是一面巨大的冰壁，强光照耀下，这个巨大的冰壁后却透露着一个巨大的黑影。

维克多递过来一个仪器，谢尔盖接过仪器，对准了对面的那面巨大冰墙。

一道道红色光线从仪器里射了出来，然后透入了对面的冰墙上，仪器显示屏上原本空空如也，如今却迅速的出现了一条有一条的红色光线，交错勾勒，然后形成了一个巨大生物的外部轮廓，在这个轮廓的旁边还有不少的数据在闪动。

谢尔盖看着仪器显示屏上那越来越清晰的狰狞巨兽，眼光变得异样的狂热。

“两个月！再等两个月，你就不用再躺在这冰山之底，你可以和你的同伴们一起肆虐整个世界，整个世界都将成为你们的狩猎场……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49719059"  chaptername="第一千九百二十一章  冰封的巨兽">加入书签</a>
</div>
