    当初那么多家族围攻他们，还不是为了遗迹内的传承。

    若是没有这些，令狐家还能在极寒之地内稳妥发展个数十年不成问题。

    陈强微微一愣，就这么将上古传承给赠了出去，真是舍得吗？

    令狐老头的眼神很是真诚，让人看不出一些异样之处。

    他微微一笑，将两个人从地上搀扶起来之后，轻轻拍了一下两个人的裤腿，而后淡淡一笑道：“我帮你们，不光是为你们，更是为了我自己。

    你们说的没错，我曾经寄希望在欧阳家的赤蚰身上，甚至为了表现自己的诚意，为了能让他跟随着我一同前往极寒之地救我的女人，但他处心积虑想要除掉我，一次又一次浪费了我给他的机会，到头来只能死在我的手里。

    我一个人前往极寒之地，注定了会像一个无头苍蝇般四处乱转，可若有你们在的话，等同于有了一个方向标！我同意，我也可以带你们去，只是有一点我希望你们能明白，一旦遇到了危险，听我的。”

    “好！”

    “没问题！”

    两人点头，能让陈强同意已经很不容易了。

    又怎会有别的要求。

    令狐老头看那些酒坛子已经眼巴巴了，他朝着陈强指了指那些酒坛子，又有些不舍离开，最后陈强允许他拿走两坛后便离开了这里。

    前往极寒之地，只能坐上火车。

    那是华夏之地灵气最为浓郁的地方，飞机一旦进入了极寒之地的天空容易被磁场所干扰，又容易被灵气所影响操作，很容易出事。

    原本陈强是想要用剑飞行，却不想自己的灵气还没有恢复过来，只能选择火车。

    他简单的给阳一龙等人安排好了一些事后就拿出了两颗丹药递给了令狐老头与贝贝，“先将他们吃下吧，不光能够掩盖你们身上的气息，还能加快恢复你们的伤势。”

    “丹……丹药？”

    令狐老头皱起眉头，他仔细看了一眼陈强手中的丹药，再三确认之后深吸一口气，有些无法想象道：“丹香，丹纹以及丹药上所充斥着浓郁的灵气，没错，这的确是一枚丹药，而且品阶还很高！华夏千年来，丹药师已经沉沦在了历史的长河之中，即便一些拍卖行，一些家族内还有丹药的存在，无非是一些过期丹药，吃了对身体有伤害而已。

    我没想到，这丹药竟就在此！而且还是在你手里，陈强这些丹药不会是你炼制的吧？”

    陈强微微点头，“不是我炼制的还是谁炼制的？

    丹药炼制起来又不复杂，只需要一些药材再加上足够的灵气，谁都能炼制。”

    陈强与其他人不同，他人炼制或许还需要看天时地利，还需要炼丹炉的品阶以及一些药材的完善，最重要的是炼丹的手法。

    而陈强不需要，只需要有药材，凭空便可燃起熊熊烈火，便可将丹药置于火焰之中开始炼制。

    唯有处于真祖境界的他才能炼制。

    被马尔扎哈封印之后，他的灵气虽是破元境，可他的身体却已经到达了真祖境，要修炼起来根本不是难事。

    令狐老头一番欣赏完后，他心中对陈强开始敬佩起来。

    这样的人，今后的路能走多远，谁都不知。

    果不其然，当一颗丹药入口之后，立马就化为了一股暖流涌向腹中。

    他能感觉到全身上下都有着一股药流在涌动着，受伤的丹田已经渐渐恢复起来，五脏六腑都重燃了活力。

    他轻轻握拳，拳头之上一股灵气已经重新凝聚，只要轻轻一挥，身旁的石块便会碎裂开来。

    “好，好啊！”

    令狐老头仰天笑了起来，“这都已经不知道过了多久，这灵气总算是恢复了！丹药，不愧是丹药啊！”

    “恢复就好。”

    陈强刚想离开，却看到令狐贝贝没有吞下，这让他疑惑了不少。

    就在他要问时，令狐贝贝开口道：“我一会再吃吧，这丹药看上去好像很珍贵，它能恢复灵气，也能恢复实力，更能疗伤。

    我在家中境界就很低，没什么灵气，也没什么战斗力，要是吞下这一枚丹药的话，岂不是太浪费了吗？”

    “这丫头……”陈强有些无语。

    咋的！这还嫌他丹药少吗？

    要知道，当年为了能让白家的子弟修炼起来，陈强可是拿了好几个塑料袋呢。

    “是啊，贝贝说的没错。

    丹药炼制起来就很困难，千年的炼丹手法早就已经失传了！陈强，我虽不知你如何修炼的，但是当我吞下那一枚丹药之后我就知道，这是一颗货真价实的丹药，它的作用很大！所以，还是留一些给自己吧。”

    令狐老头点点头，将丹药就要递给陈强时，看到陈强拉开了口袋。

    他朝着里面一看。

    ‘嘶～’令狐老头顿时倒吸一口凉气。

    他做梦都没有想到在陈强的口袋之中竟然还有如此之多的丹药！密密麻麻，足有百枚之上！这怎么可能？

    他是怎么炼制的？

    一下子，令狐老头没了声音，只能默默的将那一颗丹药重新递给了令狐贝贝，并且哄其吞下后，说道：“难怪啊！陈强，你有这么多丹药，你能够不心疼，还能够重新炼制！要知道，这些丹药一旦使用起来，必能造成华夏震动！甚至，很有可能你会成为他们的目标。”

    “是吗？”

    “那我还真想看看他们有没有这个能力。”

    陈强咧嘴一笑，他一步走下了车。

    两个人紧紧跟在了他的身上，就在他们还想继续问时，却感觉到一股极为强横的灵气落在了他们的肩头之上，以至于他们不得不小心谨慎起来。

    令狐老头咽了咽口水，这一股灵气很是纯粹，而且还不下于陈强。

    他很好奇，陈强都已经在合作会上震慑了八方，多少的家族都低下了头，而且还随着一些记者的报道出去，足以让天下的家族不敢与之为敌。

    “等等。”

    陈强拦住了两人，他下意识朝着后方看去，几个身着黑色西装的男子正朝着他缓缓走了过来，令人错愕的是，在这些黑衣男子的身旁，还跟着一个手持糖葫芦，眼神冰冷的少女。

    

