    “你什么时候来拿。”

    陆离没有反悔，选择按照商量好的分成给马库斯报酬。

    算上刚刚拿到的250调查点，他应该能勉强凑够5000先令。

    “当然是——哦该死！”

    话筒另一边响起杂乱的撞击与呼喊声，马库斯的声音戛然而止，然后是跑开的脚步声。

    几秒后，马库斯回到电话边，对着话筒焦急道：

    “我这边不太妙，那群警察找到我了！该死……等我和你联系我要先跑了！”

    匆忙挂掉电话，马库斯扭头看向震动幅度愈发夸张的房门，从桌子下抓起一个似乎早已准备好的手提箱，扯断电线把电话塞进去，扣上纽扣，一把推开窗户。

    哗哗——

    窗外落下的小雨声变得清晰，马库斯低头看了眼差不多四五米高的泥泞路面，深深吸了一口气，纵身从二楼跃下。

    嘭！

    身后的房门在这时被撞开，几道手持警棍的警员冲进已经空无一人的房间。

    追赶到窗前，他们看到一道消失在巷口的背影。

    “他逃走了！”

    一名年轻警员想要出门去追，被上司抬手制止：“去和那些驱魔人说，他们要找的人逃了。”

    “可我们不去追吗？”年轻警员急切地问道。

    如果现在追出去或许……

    “那可是被一群驱魔人通缉的家伙，要死的话你自己去追。”年老的警长冷笑说。“小镇上的麻烦事我们都解决不完，还想替别人做事？先去把失联的车队找到！还要，镇长正召集所有村民去空地，你去喊那些驱魔人。”

    ……

    马库斯被什么人找而四处躲藏的事陆离知道一些，但不知道在找他的人是警方。

    挂掉已经断线的电话，陆离打算之后减少和马库斯的联系，以免被牵连其中。

    “是谁？”接连不断的电话让安娜好奇。

    陆离将电话里发生的事告诉她，安娜眯起眼眸若有所思地说：“如果马库斯死了，钱就不用还了对吧？”

    陆离平静地注视安娜：“我们不该这么做。”

    安娜似乎感觉到陆离的认真，只好放下内心的小想法：“我只是随便说说。”

    取走书桌上装着食材的牛皮纸袋，安娜走进厨房生火准备午饭。

    陆离坐在书桌后，整理提线之影事件这十天里无暇顾及的东西。

    四封信件，其中有三封是斯拉夫夫人寄来的信件，最近一封三天前袭来，看来雨季的到来让她暂时放下了对陆离的追求。

    另一封寄件人是蕾米&吉米，昨天下午送来，那时他和安娜正在崖顶避难点。

    三封情书陆离没有打开，和它的前几封同伴被一起放在抽屉最深处。

    撕拉。

    轻响中撕开信封，陆离取出信纸。

    听到动静的安娜从厨房里探出脑袋。

    “我能看到信哦。”她提醒陆离。

    安娜已经知道了在提线之影的故事里“门”再次出现引诱陆离的事，而当时她在旁边，毫无察觉。

    “我知道。”陆离展开信封。

    一枚完好的黄褐色枫叶从信纸中落下，

    【亲爱的陆离】

    【好久不见，你最近还好吗？】

    【看到我们给你的小礼物了吗？吉米找到后像个小孩子一样要迫不及待的把它给你看，所以我就决定夹在信件里送给你了，希望你能喜欢。】

    【希望理智值已经不会再困扰你，我的哥哥也恢复了许多，我想用不了多久我们——】

    【刚刚吉米来和我说他已经没事了，想尽快去贝尔法斯特和你碰面，叹气……不过现在不行，等暴风雨过去我们就启程去贝尔法斯特，说不定我们会在你那里定居，你不会嫌弃我们的对吧？】

    【开个玩笑，不过真的想在一个地方定居下来啊……】

    【对了，最近请注意安全，如果可以最好不要呆在城市里。不知道为什么，我总感觉深海正在出现什么极端可怕的存在。也可能是我的错觉……但愿是我想多了吧。】

    【那么就这样吧，下次到的或许就不是信件了哦，千万别嫌弃我们。】

    【你的好朋友蕾米&吉米。】

    视线在蕾米的预感那段文字停顿良久，陆离收回目光，把枫叶和上次的针叶放在一起，然后准备起回信。

    回信内容一贯简短，里面只有一句话：“如果你们无法靠近城市，去榆树森林的峭壁，避难点在那里，可以在那里等我。”

    陆离能相信一片树林，当然也能相信“曾经并肩作伴”的朋友。

    装进信封贴上邮票，把信放到书桌边缘，又收拾干净桌面上的其他杂物。

    另一边，煮起猪肉的安娜走出厨房，和陆离一同看向摞在一起的五箱罐头。

    吱呀——

    被拔出的钉子发出牙酸声响，木箱盖子被看不见的力量掀开。

    顶峰罐头。

    拥有艺术品般的油画外观的罐头们立在被隔出的木格里，周围填充着压实的棉花放置因磕碰而漏出。所以一箱需要环保起的木箱只装着12个罐头。

    只有少女拳头大的袖珍铁罐令人怀疑它能装多少东西，陆离拿起一罐，即便早做好准备，但现实比想象更加夸张。

    一罐的重量居然不到半磅。

    其中五分之一是铁罐的重量。木箱的重量也绝大部分源于木箱本身——

    “打开吧。”陆离说道。

    手中的铁罐口被刺穿，呈现撕裂般的痕迹，裂口环绕一圈后掀开，一股浓郁的肉酱香味飘出。

    里面盛着粘稠的肉酱。

    它应该和松软的面包一起被呈上餐桌，或是倒入汤里作为调味，而不是困难时期的维生食物。

    这似乎是贵族阶层对平民阶层的某些误解。

    陆离的目光落在剩下的四个木箱上。

    木盖接连嫌弃几分钟后，五十九罐罐头被放进拆了木格的箱子中，还有很大的空隙——

    “女人是最不能相信的，你太信任那个女人了。”

    带着奇怪的偏见和莫名的愉悦，安娜带着打开的罐头和剩下的木箱走进厨房。

    ……

    安娜的厨艺有所进步，也可以说那罐肉酱调味。总之，午饭难得的有了香味。

    潮湿的沙发十分令人不舒服，所以在午餐结束后，陆离就坐进书桌后的木椅里，直到傍晚。

    叩叩叩——

    侦探社的房门被敲响。

