    云染的腿一探进冰火两仪泉中，她脚上的鞋子、裤子，便化入了泉水中。

    想不到冰火两仪泉，霸道至此，简直比硫酸还要厉害。

    堪称化骨水！

    一股剧烈的疼痛，瞬间从脚底，蔓延至她的全身。

    一冷一热两股气息，瞬息涌入她的经脉中，霸道地侵蚀着她的身体，在她体内疯狂撕扯挤压。

    “嗯！”云染经不住闷哼一声。

    我去，竟然这么疼。

    若是把疼痛分成等级，女人生孩子至少是十级。

    那么进入冰火两仪泉，就是二十级。

    比起生孩子的疼痛，直接翻了两倍。

    十级疼痛下，若一着不慎，已经能要了女人的命，更何况是二十级的疼痛。

    云染气息一滞，突然眼睛一翻，死鱼一般，浮在了泉水之上。

    “染染，撑住！”

    蓝麟吓得够呛，他哆嗦了一下，蹲下身子，一把拉住了云染的手，云染的头才没有沉下去。

    他的手，不小心触到了煮沸的泉水，他原本白皙的手快速变黑“轰”地一下，燃起了一簇火苗。

    蓝麟那张往常总是言笑晏晏的脸，一瞬之间变成了一片死白。

    “染染！”

    那只焦黑的手，死死地抓住云染的手臂，怎么都不肯松开。

    蓝麟的身子，渐渐变成白色，好似一团雾气朦朦胧胧的，被风一吹便会消散。

    “染染，快醒醒！”

    他焦急地唤着云染，见没有作用，快速咬破右手指尖，将一滴精血弹入云染眉心。

    “染染，醒来！”

    那一声呼唤，声音不大，穿透力却极强，直击云染灵魂深处，在里面回荡。

    云染蓦地睁开了眼睛。

    “呼呼……”

    她猛吸了一口气，极力稳住心神，在水中缓缓站稳了脚跟。

    云染的目光，落在蓝麟的拉着她的手臂上。

    便见蓝麟的手，变成了一坨黑色的焦炭，上面还燃着丝丝红色火焰。

    云染才意识到刚才发生了什么。

    “蓝麟，你的手？”

    想不到冰火两仪泉，竟然这么厉害，连蓝麟这样深不可测的树妖，都能被它灼伤。

    若不是她提前吃了玉面五蕴桃花，经脉又比旁人粗壮许多，只怕此时，她已经在黄泉路上做鬼了。

    蓝麟见她醒了，这才将手收了回来，苍白的面上绽出一个浅浅的微笑。

    “染染没事就好，我不打紧。”

    见云染紧皱着眉头，担忧地望着他，蓝麟断掉了那只被烧成焦炭的左手，右手在左手伤处一拂，一道绿光在他的伤口上耸动着。

    紧接着，一只新的手掌，从他的断臂处生长出来。

    蓝麟抬起新生的那只左手动了动手指，对着云染招了招手，微笑道：

    “染染安心，我可是树妖，有万千枝条。”

    “烧一根，无伤大雅。”

    这也行？

    云染真是无语了，害她白担心一场。

    她这个人什么都好，就是不喜欢对别人心存愧疚。

    虽说蓝麟是一棵树，跟她又是主仆关系，但人家好歹也是一个有思想的生命体，若是因为她缺胳膊少腿的，她心里一辈子也不会快活。

    好在蓝麟没事，她也就放心了。

    云染忍着疼痛，缓缓盘膝坐下。

    泉水没过了她的脖子，她身上的衣裳，尽数化在了泉水中。

    幸好泉水挺深，下面即便一丝不挂，也看不到什么，倒也不觉得尴尬。

    就是太疼了！

    一坐下来，云染感觉自己全身的每一个毛孔都在疼。

    “屏息凝神，不要拒绝它，把冰火之气吸入体内。”蓝麟说着，将一道绿光注入云染体内。

    云染的身躯已经被疼痛完全支配，蓝麟的话似近似远，她已经听不真切。

    她本能得一手运起大道朝天诀，一手运起凤凰神诀，将那些挤进她奇经八脉的寒热气息加速疏通。

    既然避免不了这要命的痛感，那就加快进程，让这该死的痛感快些过去。

    片刻之后，一冷一热两股极端的毒气，在云染的体内达到了一种微妙的平衡。

    那种感觉就犹如她躺在海滩上，身子被温热的海浪冲刷着，沙子炙热，海风清凉。

    非常舒服！

    待那种舒服达到到了一种极致，“嗡”地一声，云染只觉得体内有什么东西破开了。

    她缓缓睁开眼睛，便看到了蓝麟那张温润的脸庞。

    下一刻，他柔和的声音，传入了云染耳中。

    “染染，恭喜你，你又突破了！”

