    在陈子初和陈子木返回青芫山之前，陈昌轩还将两人叫到洞府去了一趟，亲口交代了一些比较重要的事。

    　　两人离开后，陈昌轩也离开了租借的三阶洞府，从新租借了一个洞府，一个专门给筑基大圆满修士用来结丹的四阶洞府。

    　　金阳坊市乃是一座大型坊市，地下有一条五阶中品灵脉，是西秦州境内修士最密集的地方，走出了不知多少金丹散修。

    　　所以金阳坊市内，几个灵气较为充裕的地方，都被改造成了租借的洞府。

    　　陈昌轩现在租借的就是其中一个，而这个四阶洞府之前总共走出了数十位金丹真人，田柔就是最近一位在此结丹的金丹真人。

    　　攫欝攫。………………

    　　半个月后，陈子漠刚走出闭关洞府，就见到面露喜色的陈子辉从外面进来。

    　　“十一弟，你出关了。”

    　　这半个月来，陈子辉一直在大赢商会游荡，和汤瑜之间的关系火速升温。

    　　但相应的，炼丹术和修炼都有些荒废，几乎都站在原地没动。

    　　陈子辉这次回来，主要是因为百年一次的大型拍卖会即将开始，回来和陈子漠一起参加拍卖会。

    　　巘戅笔趣阁goafoto.CoM戅。陈昌轩之前订了一个包厢，如今他要闭关结丹，这个包厢自然给他们兄弟俩用了。

    　　与上次拍卖会一样，陈昌轩提前预订的包厢依旧是十号包厢。

    　　这次两人来得有点晚，进入包厢后没多久，拍卖会就开始了。

    　　这次主持拍卖会的是一个穿着鹅黄色宫裙的貌美女修，是大赢商会的一位高级主管，有着筑基后期的修为。

    　　看着人山人海的拍卖会，貌美女修用轻快柔软的声音向所有来参加拍卖会的修士说道。

    　　“妾身是本次拍卖会的主持人，首先感谢诸位道友、前辈莅临本次拍卖会！”

    　　“妾身就不在耽搁诸位的时间，有请第一件拍品。”

    　　没有多余的言语，直接就上第一件拍品，五颗筑基丹。

    　　参加本次拍卖会最弱的就是筑基修士，但筑基丹的竞拍依旧很激烈，没有一颗筑基丹的价格是下了一万六千灵石的。

    　　本想拍下一枚筑基丹的陈子漠，最后也是没能如愿。

    　　上次没能拍下元玉丹，陈子漠的三万灵石也就回到自己手中了。

    　　本想如果筑基丹得价格低于一万五，就拍下一颗，哪曾想没有练气修士在，筑基丹的价格依旧这么居高不下。

    　　五颗筑基丹之后，拍卖会场和二楼包厢的气氛一下子就火热起来了，但三楼和四楼却是依旧保持着与拍卖会场格格不入的宁静。

    　　接下来，中年女修身后的筑基女修将拍卖之物一一端上来，每一件都拍出了远超拍品本身价值的价格。

    　　这其中有拍卖会场的气氛在作祟，但更多的是因为每一件拍品都是三阶灵物之中的精品。

    　　……………

    　　“三阶下品金薇叶，起拍价一千下品灵石，现在开始竞拍。”

    　　中年女修的话音一落，坐在陈子漠旁边的陈子辉就立即出价。

    　　“一千一百下品灵石”

    　　金薇叶是三阶下品丹药——金月丹的两味主药之一。

    　　另一味主药，陈子辉已经通过汤瑜的渠道买到手了，只要在拍下金薇叶，陈子辉就能炼制金月丹了。

    　　金月丹是一种可以精进修为，且效果是同阶精进修为的丹药之中的佼佼者。

    　　在场除了陈子辉是三阶炼丹师外，还有不少三阶炼丹师，自然不会放过金薇叶。

    　　“一千二”

    　　“一千二百五”

    　　“一千四”

    　　……………

    　　经过多位三阶炼丹师竞拍后，金薇叶的价格已经达到了一千八百下品灵石，而参与竞拍的，加上陈子辉一共还有三个修士。

    　　不一会儿，价格就此其中一个筑基修士提到了两千下品灵石。

    　　金薇叶的市场价格也就一千五百左右，就算是拍卖会，两千下品灵石，几乎已经是金薇叶的极限价格了。

    　　“两千一”

    　　陈子辉已经将炼制金月丹的其他灵药都准备齐全了，只差一株金薇叶了。

    　　所以就算是溢价，陈子辉也会拍下金薇叶，不然他只会亏得更多。

    　　两千一的价格一出，就没有人在继续加价了，金薇叶也就被陈子辉收入囊中。

    　　接下来，拍卖会又拿出了不少珍惜的三阶灵物，丹药、法器、符篆、灵药、矿石，每一种灵物都有。

    　　只是一直没有出现陈子漠需要的灵物，他也就一直能将袋中的灵石花出去，反倒是陈子辉把袋中的灵石花了不少，拍下了几株需要的灵药。

    　　大型拍卖会不愧是大型拍卖会，拿出来的灵物几乎都是同阶灵物当中的精品，每一件都价值不菲。

    　　看到大量灵物被各样的修士拍走，陈子漠心里也是痒痒的，但就是没能遇到所需的灵物。

    　　终于，一件拍品引起了陈子漠的陈子漠的兴趣，只见貌美女修如此介绍道。

    　　“三阶中品妖兽——雷羽鹰的三根尾毛，起拍价一千下品灵石。”

    　　陈子漠如今使用的符笔是陈氏库房内一支不知放了多久的三阶下品符笔，那支符笔很普通，只是能用。

    　　陈子漠画的符篆主要是雷符，如果能用雷羽鹰的尾毛打造一支符笔，对陈子漠画三阶雷符绝对大有益处。

    　　雷羽鹰的尾毛虽然稀少，但能用到它的修士很少，所以当价格拍到一千五百下品灵石时，还只有一个声音在与陈子漠竞拍。

    　　“一千七”

    　　陈子漠用极为自信的声音加价两百，喊出一千七的价格，就是为了让那人知难而退。

    　　事实不出所料，最后一个声音没有在出价竞拍。

    　　最后陈子漠以一千七百下品灵石的价格，拍下那三根雷羽鹰的尾毛。

    　　拍下雷羽鹰的尾毛后，陈子漠就由进入了休闲模式，看着一件又一件的拍品被其他修士拍走。

    　　又过一会儿，一个熟人登上了拍卖会的圆台上，手中端着一个精致木盘，木盘上放着一个白色玉瓶，安静的站在貌美女修的身后。

    　　这个女修不是别人，正是快要把陈子辉魂都勾走了的汤瑜。

    　　看见这位熟人，陈子漠不自觉的向旁边的陈子辉看去。

    　　厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽。结果不出所料，陈子辉正聚精会神的看着圆台上的汤瑜，双眼就快映出汤瑜的身影了。

