    “无需多礼。”

    台上王跃年随手一挥，一股无形的气场力量蔓延而出，竟是凭空生出一股不可抗拒的力道来，将台下众人尽数扶了起来。

    “我等皆是同门师兄弟，待到尔等晋升真元境，说不定还在同一个师傅之下，就不必多礼了。”

    王跃年盘坐在蒲团下，让众人纷纷坐回自身的位置。

    “客套的开场师兄我也不多说了，这一年不见，诸位师弟都有所提升，那就直接进入主题罢。”

    没有太多的拖延，王跃年直接开讲。

    能够加入玄水峰的，本身大部分就在灵元九重以上。

    这一年过去，诸如张清元这些也都纷纷晋升，余下的还有不到十个都在灵元八重后期或者八重圆满。

    如此一来，王跃年的讲道也都集中在灵元后期上面。

    各种经验，修行之中的问题在其一一道来，虽无绝世大能讲道那些地涌金莲的异象，只是平平无奇的声音在周遭回响，但诸多修行理念也让在场诸人都有所领悟。

    某些小问题小瓶颈也是豁然开朗。

    一场讲座，持续了十多天。

    其中包含了功法修行，术法，武技，甚至炼丹，炼器等等修真百艺方面，比之外门时候刘掌院讲座质量层次高了不止一筹。

    这并不是说刘掌院比之王跃年就远远有所不如。

    而是在外门别院的时候，刘掌院的讲座只有半天的时间，还要顾及诸多灵元中期的弟子，自然不可能和王跃年专精后期的讲座相比。

    十天的讲座，不仅是张清元，在场的所有新晋内门弟子皆是大有所获。

    同时在王跃年的讲座之下，张清元对于如何晋升真元境，也是有所了解一二。

    “好了，这一次的讲座，就到此为止吧。”

    “接下来由师兄我给你们设定排名，重新划分资源攻击。”

    “我等宗门云水宗以强者为尊，能者上弱者下，是以方能够在短短的三千年时间内成长为玉洲修真界内的顶级宗门。”

    “玄水峰一脉，也自然如此。”

    “尔等可有异议？”

    台上，王跃年声音淡淡地道。

    能者上，弱者下，唯有存在足够的竞争意识，才能够让弟子更加奋进修行，朝着更加高的境界攀登，而不是混吃等死，安于现状。

    这是宗门的文化。

    从外门到内门，皆是如此。

    “一切由师兄做主。”

    这个时候，自然不会有什么人说不愿意的傻话。

    “那好，这是一份我根据你们修为排列的排位，如果有谁认为自己实力更强，可以向更高排位的人挑战，胜者上，败者下，限时三天。三天之后排位调整结束，想要再度挑战重订排位只能够等下一年。”

    说着高台上王跃年手在虚空一划，嗡的一声，波光荡漾。

    就见得前方虚空出现了一道光幕，一行行的金色字迹在虚空之间浮现。

    第一：高文浩，灵元九重圆满。

    第二：王志良，灵元九重圆满。

    第三：江志农，灵元九重后期巅峰。

    ......

    第九：柳才久，灵元九重后期。

    第十，刘淑萍，灵元九重中期巅峰。

    ......

    第二十一，张清元，灵元九重初期。

    第二十二，蒋文荣，灵元八重圆满。

    ......

    在场诸人皆是灵元后期的修士，太上的光幕也不小，是以基本上能够看得一清二楚。

    立时间，台下众人开始纷纷出声。

    交头接耳了起来。

    其中，排在第二十二的蒋文荣目光有些复杂地望了张清元一眼。

    在一年前外门大比。

    张清元的名字在灵元八重阶层的同门弟子之中，也是有着一定的名声传播，毕竟是一位能够越级挑战，几乎在同级无敌的小天才。

    同为灵元八重的修士都是有所耳闻。

    而同样进入玄水峰的蒋文荣自然也是有所关注。

    那时候，

    张清元不过是灵元八重中期的境界，在晋入玄水峰的弟子当中修为垫底，他蒋文荣则是八重后期顶峰。

    然而一年过去，对方已然是灵元九重的修士。

    自己却还在八重境界里面打转。

    “这就是天才吗！”

    蒋文荣拳头紧握，内心中一股嫉妒油然而生。

    在刚入门的那一段时间，蒋文荣还对自身实力自信满满，存着向张清元挑战从而扬名的心思。

    好让别人知道，那小子所谓的同级无敌，不过是没有遇到真正的强者。

    只要他能够打败那张清元，那么对方就将成为自身的踏脚石，名声转移到自己身上。

    不过是灵元八重中期。

    没有和张清元在半决赛遇到过的蒋文荣内心认为自己也不差。

    然而进入内门后不久。

    家族为了庆祝他进入云水宗内门，专门在家乡开办了一次庆功宴，是以蒋文荣就暂时放下了挑战的计划。

    带着荣光回转家乡，万众瞩目。

    庆功宴过后呆在家乡里面四处交际，参与各种修真聚会，开拓人脉，和年轻一辈的修士风花雪月。

    在家乡那边，进入内门的蒋文荣无论是修为还是地位，都是年轻一代当之无愧的领头羊。

    聚会期间，

    那些长辈们的赞扬，同辈修士们的奉承赞美，让蒋文荣为之深深的迷醉。

    是以蒋文荣在家乡呆了大半年的时间。

    直到两个月前才回归内门。

    虽然时间过去了大半年，但蒋文荣依旧没有放弃挑战张清元，让对方成为自己成名踏脚石的想法。

    只是那个时候，张清元正在全力闭关，使用中品灵石突破灵元九重。

    深居简出。

    蒋文荣根本找不到张清元。

    正准备上门挑战，结果没多久真传弟子王跃年传来讯息，年尾开办讲座以及重订排位，是以蒋文荣就安定下来，准备等到那个时候再在众目睽睽之下，将张清元击败，让对方成为自己成名的踏脚石。

    只是蒋文荣千算万算都没有想到，此时的张清元已然是灵元九重的修士！

    自己的实力自己再是清楚不过。

    如果是灵元八重的同级境界，蒋文荣有信心能够击败对方。

    但灵元九重的话，那就有所不怠了。

    “该死！”

    蒋文荣的双手紧握成拳，有不甘，也有深深的嫉妒。

    但再是嫉妒，蒋文荣却也不敢朝对方发起挑战。

    灵元后期，一级一重天。

    这个差距，不是简单能够弥补的，尤其是能够进入内门的都是天之骄子一流，越级挑战的成功率就更加的低。

    这一份妒忌，也只能压在心底。

