    第181章 一箭贯穿

    几声巨大的响声响彻周围，地面之上，出现了许多数丈的大坑，除此之外，更有很多的碎石乱飞。不停的朝周围飞去。

    在不远处观望的殇璃突然道:“虽然黑虎的攻势依旧如此迅捷，可现在的黑虎已经没有之前的防御了，要不了多久，它的气息也会低到一种程度，到时候，就是我们一击必杀的时机了。”

    冥痕点了点头，平静道:“看着吧，会有那个时机的。黑虎现在的攻势虽没有之前那般凌厉，可也算得上非常强烈。这些人想要完全躲过，也并不容易。”

    殇璃和沐宇文简都点了点头，接着视线又投向了战场的正中心，观看着。

    指挥者在此刻，又开始指挥起来，他再度大吼一声:“大家分散跑，不用群聚，它坚持不了多久了。腾得出手的，可以接着攻击。”

    说着，他的脚步连退几步，右手之中缓缓凝聚出一道蓝色的能量柱，而能量柱有一头是尖锐的。看上去和枪一样。

    在后退的过程中，他的双眸突然变得凌厉起来，手中的能量枪被他用力甩出。

    一阵刺耳的风啸，能量枪骤然飞出，朝着黑虎暴射而出。一道蓝色的流光，在空中划出一道蓝色的曲线，正当所有人以为会贯穿的时候，能量枪却在接触黑虎的瞬间，引发了激烈的爆炸。

    一声惨叫响起，黑虎的身体之上，再度有鲜血喷涌而出。就连它的动作，也因为这一击变得迟缓起来，现在的攻势远不及最开始了。

    在这一击之后，其他的人也都分散散开，同时腾出手的也开始使用血决，一个接着一个的对着黑虎甩出，五颜六色的能量，朝着黑虎射去。

    一声接一声的爆炸响起，周围的地面几乎是被夷为平地了。同时伴随的，还有黑虎的惨叫声。而这里面也激起了太多灰尘，让人看不见里面的情况。

    突然，灰尘好像突然抖动了一下，里面一道巨大的身影瞬间窜出。定睛一看，黑虎已经变成了黑白虎，准确的来说，已经是黑红虎了。它最开始的白毛，已经被喷涌而出的血液染红了。

    它再次怒吼一声，仿佛不要命一般，再度朝着周围的人冲去。这一次的速度，仿佛又回到了巅峰时期一般。它不再管自己的伤势有多重，仿佛是它临死之前的反扑，想要多拉走几个垫背的一般。

    战场中的所有人都被这突如其来的变化惹得一愣，仅仅是一瞬间，就有三人捏碎了瞬间移动珠，从入学测试中离开了。

    这一次，不管有没有人攻击，仿佛都抵抗不了它的步伐。

    其中大多数人被这突如其来的一幕吓到了，本来有组织的行动，在这一刻突然变得混乱起来。

    指挥者看到这一幕，也不禁皱了皱眉，接着大喊一声:“别怕，我们撑过这一会，它就是我们的囊中之物了，请大家相信我。”

    可是，他话音落下后，却并没有人听他的。而是疯狂逃窜，躲避着黑白虎的攻击。

    一旁的殇璃三人看到这里，殇璃自然而然的出声道:“现场如此混乱，而这黑白虎也要油尽灯枯了，我们的机会到了。冥痕，你来吧，对准，一击必杀。”说着，他扭头看向了一旁的冥痕。

    冥痕点了点头，淡淡道:“放心吧，我的水平你还不相信？一击必杀没问题。”

    “确保，用你最强的一击。”殇璃白了他一眼，接着便严肃起来，说道。

    冥痕点了点头后，便将湛渊从储物戒指中取了出来，用右手紧紧握住。

    就在冥痕想要行动的时候，一直蹲着看战场中心的沐宇文简却突然站了起来，伸手拦住了冥痕接下来的动作。

    看到这种动作，冥痕和殇璃不禁一愣，接着异口同声的问道:“沐宇，你这是？”

    沐宇文简确实展颜一笑，手中的扇子不断地摇摆，道:“我来吧，这种事我在行。”

    “你可以吗？”殇璃发出来内心的疑问。虽然在他心中觉得沐宇文简的实力肯定不弱，可是沐宇文简却从未在他面前出手过啊。他也没有感知到，真的不知道沐宇文简的实力到底如何。

    “放心吧，毕竟是合作，总是要出份力的，不然后面的路怎么走下去。”沐宇摆了摆手，笑了笑。

    虽然是在笑，可是他的双眸之中却透露出了一丝认真，更有一丝坚定。

    殇璃看到后，并没有再多说什么，而是点了点头:“我懂了，你来吧。”说着，便对着一旁的冥痕道:“冥痕，你先收起来吧，相信他。”

    一旁的冥痕将刀收回储物戒指后，便重新站到一旁，准备静静观看。

    而沐宇文简的双眸突然变得凌厉起来，整个人的气势也骤变，从开始的慵懒变得锋锐起来。

    右手用力一甩，“啪！”的一声，扇子合拢后，他便收入到了储物戒指中，同时银光一闪，一把青黄色的弓便出现在了他的手中。

    这把弓透露出一种非常古朴的感觉，它的外观是青黄色的，好像是用一种青黄色的木头所做。在木头上雕刻了一些其他的花纹，同时，在上面镶嵌了几颗青色的宝石。这把弓如同一轮弯月一般，弧度完美。可令人奇怪的是，这把弓没有弓弦。

    一旁的殇璃看到后，有一瞬间目光竟然被吸引了。看上去非常古朴的弓，却有一种莫名的吸引力，看上去非常不简单。

    他下意识的出声道:“好弓。”

    沐宇文简笑了笑，回道:“弓名——天羽。”

    说完，沐宇文简便将功从右手换到左手，接着左手缓缓抬起，他的右手也缓缓伸向那本该有弓弦的那一块区域。突然，一道青色的线将弓上下两个部分连了起来。同时，沐宇文简的其实不断上升。只是一瞬间，便达到了血影境一段巅峰的程度。

    这道气息一出，殇璃和冥痕被震惊，就算殇璃早有心理准备，可也没想到有如此之强。

    接着，沐宇文简修长的手指深处两根，轻轻的勾住了青色的弓弦。接着，他的气势再次爆发，虽然修为没有上涨，却是尽可能的散发。

    他右手轻轻后移，那弓弦却并没有想象中那般拉开太多，只是拉开了一点。同时，也有一根青色的能量箭出现在了弓中。

    沐宇文简的气势汹汹，全身都在用力，尽可能的将这把弓拉开，可是他努力了很久，也才拉开了一点。

    接着，他的双眸盯着那远方还在攻击其他人的黑白虎，在静待数秒以后，他的右手突然松开。青色能量箭离弦而出，划破了空气，带起阵阵风啸，在空中如同闪电一般划过，一瞬十米。

    下一刻，青色能量箭到了，好像没有任何阻碍一般，将黑白虎的脑袋射穿，没有引发任何的爆炸，仅仅只是贯穿了黑白虎的脑袋。

    黑白虎的行动，也在脑袋被贯穿的这一刻，停止了，接着便趴在了地上，开始变为漫天的星光。那巨大的身体，也正在消失。

    而青色能量箭在贯穿之后，便悄声无息的消失在了空气中，仿佛从未存在过一般。

    看到战场的状况后，沐宇文简赶忙将弓收了起来，转而拿出来扇子，接着便快速道:“殇璃，我们要跑路了，不然就被发现了。”

    闻言，两人都迅速反应过来，就这三人一起，转身就朝着战场外围跑，开始飞快的跑。不仅如此，几人都尽可能的用出了自己最快的速度。

    几乎是“嗖！嗖！嗖！……”的几声，就从森林之中不停的穿梭。

    他们所不知道的是，现在的战场正中心，指挥者也发觉了事情的不对劲。这黑白虎死了，可是并不是他们这里任何一个人杀的啊。这么说来，他们打了半天，最后是给别人做了嫁衣？

    他突然变得异常生气，可以清晰的看见脖子上已经青筋暴起。右拳瞬间砸地，一眨眼，便出现了一个数丈的大坑。

    接着他对天怒吼一声:“千万不要让我知道是谁！”

    现在也有几人发现了不对劲，纷纷上前来问:“黑白虎是你杀的吗？”

    他也有些恼怒，摇了摇头，也带着歉意的语气说道:“很抱歉，我们的血兽被别人抢了。”

    …………

    在补刀之后，三人疯狂逃跑了几千米，确保他们发现了之后，追不上自己后，才停了下来，准备找一个位置歇脚了已经。

    在找到一个比较空旷的位置后，几人都停了下来。而殇璃也是率先开口问道:“沐宇，第五头血兽有多少积分？”

    “我看看。”说完，便拿出了自己的积分卡准备查看，刚刚拿出来，他便瞳孔微缩，被震惊了:“有一万两千五百分。我现在的积分已经有一万三千二百分了。”

    闻言，殇璃一整个都被震惊了，接着不可思议的说道:“这么多？我记得不是显示的是只有两千五百分吗？怎么会这么多？”

    “这个我也不太清楚。”沐宇文简无奈的摇了摇头。

    一旁的冥痕突然道:“积分是第几头血兽它自带积分的多少倍。好像是这忙。”

    (本章完)

