    啊，想不到这么快就到了，要是坐火车不知道还要煎熬多久，黄安国一手拉着一箱行李走出机场不由感叹道，走在他旁边的是两手空空的楚倩，因为黄安国本着绅士的风度帮他把行李一块提了，不过他现在心里却在暗暗叫苦，因为楚倩的行李箱不是一般的重。

    “你待会有人来接你吗。”黄安国问道。

    “嗯，有啊，我爸妈在机场门口接我。”

    “对了，可否方便把你手机给我一下。”楚倩微笑道，一种礼貌的微笑，让人不至于想入非非。

    “呵呵，好的！”黄安国笑笑，没说什么，停下来把口袋里的手机递给楚倩。楚倩朝手机输入了一个电话号码，接着她口袋里的手机就响起来，“还给你，谢谢你帮我提行李了，这是我的号码，你要是想在天都玩的话，不认得路可以叫我，我不介意给你当导游，呵呵！”

    “会的，也谢谢你的好意，我想认识的第一个天都人就如此热情好客，看来这个地方应该不会让我失望才对。”黄安国笑道。

    说话间，就到了机场门口，这时只见一个五十岁左右的老人向楚倩招着手，“爸，我回来了，这次再也不用走了，我要帮你分担工作，呵呵！”楚倩兴奋的跑过去拥抱着那个男的说道。“好，好，女儿长大成人了，可以帮我做事了。”老人一脸慈祥年轻女子笑道。

    “倩儿，怎么不给介绍一下你旁边的这位年轻人啊，长的一表人才啊，不会是带回来的男朋友吧！”老人上下打量着黄安国笑道。

    “爸，你乱说什么呢，这是我在飞机上认识的朋友，他也是来我们天都工作的，刚刚是他帮我拿行李的。”楚倩大方的解释道。

    “伯父，您好，我叫黄安国，f省人，来s省工作的。”尊老爱幼是华夏国的传统，黄安国上前礼貌的和老人打招呼道。

    “呵呵，小伙子，谢谢你帮我女儿提行李啊。”

    “没什么，萍水相逢，也是一种缘分，互相帮忙是应该的，再说您女儿长的这么漂亮，能帮助他也是我的荣幸吗。”黄安国笑着说道。

    “呵呵，小伙子很会说话啊，到我们家坐坐吧，小倩他妈妈在家准备了好吃的，你也顺便留下来吃午饭，让我们表示一下谢意。”老人客气的说道。

    “叔叔，谢谢你的好意，今天恐怕不行，我还要赶着到单位报道，那边还有人再等我，以后有机会在去吧。”黄安国抱歉道。

    “好吧，那我就不强求了，有机会就到我家来玩啊，到时就让小倩去接你，呵呵，那我们就先走了。”老人说完上了旁边的一辆白色的宝马车。

    “再见！”楚倩含笑向黄安国招了招手，也上了车。

    看着远驰而去的宝马车，黄安国心里暗暗咂舌，有钱人啊，自己就是奋斗一辈子怕是一辆普通的大众都买不起，买得起也消费不起啊。

    黄安国就近拦了一辆出租车，“师傅，到省委。”

    “小伙子到省委办事还是找人啊。”司机好奇的问道。

    “呵呵，我是刚毕业的，到省委工作。”

    “很不错啊，小伙子，能到省委工作，我也有个孩子，也读大学了，不过还要两年毕业，那时他要是能考上个市县的公务员我也就心满意足了。”

    “呵呵，大叔，个人的际遇不同，也不一定非要考公务员吗，说不定他从事其他行业反而会更加出色呢。”

    “希望能借你吉言啊。”

    沿路看着道路两边美丽的景色，黄安国不由感叹天都现在确实是建的的很漂亮，名副其实的休闲之都。

    “大叔，现在天都经济发展很快，你们生意应该还不错吧。”

    “恩，还好，随着近几年的建设，天都在全国的知名度也越来越高，来这里的旅游的比以前多了好几倍，我们出租车生意当然也比以前好，不过竞争却越来越激烈了，现在这年头做什么事都不容易啊。”

    “是啊，有市场的地方就会有竞争，生意确实不好做啊。”

    “不好做是真的，不过我们干这一行至少还能养家糊口，生活还能过的下去，比起好多生活艰辛的人来说已经算是不错的。小伙子，你刚来

    可能不知道啊，我们天都市的天都钢铁厂里面可是有三千多职工每月就等着拿一两百块的生活补贴，经常都是有上顿没下顿，哎，那生活才叫难啊。”

    “哦，厂里不给发工资吗。”

    “也不是厂里不发，是厂里也没钱，这个天都钢铁厂是国有企业，五年前开始筹建的，听说前后已经投入十多个亿了，而且其中还有三千多万是员工的拿自己的积蓄出资的，这个钢铁厂从筹建到现在，钱是越投越多，但却没生产出一寸钢材来，现在政府也不往里面投钱了，厂里面自己本来就没多少钱，给职工发了几个月的工资差不多就没了，现在没钱发不出工资，而职工当时又因为参加投资把自己的积蓄也都投到厂里面去了，职工手里也几乎是一分钱没有，想干点别的，一没资金，二没什么经验，这两三年来就这样一直耗在厂里面，生活是越过越难。”

    “既然是国有企业，政府为什么不再往里面投资，再说自己没钱再投资也可以找其他企业合资经营啊，是不是有什么原因啊。”

    “这些我们就不懂了，我们这种小出租车司机哪能了解的政府的决策啊。”

    “或许政府也有自己的难处吧！”黄安国说道。

    “呵呵，这我就不知道了，小伙子，拐过这条街就到了省委大楼了。”司机笑着说道

    过了大概五分钟，黄安国终于到目的地了，下车付完车钱，向司机师傅说了声谢谢，黄安国就朝省委大门走去。

    大门口边站着一个人，正在四处张望，黄安国估计他应该就是等自己的人，朝他走了过去。“你好，请问你是在等人吗。”

    “是啊，我在接一位新来的同事。”

    “呵呵，不知道是不是我，自我介绍一下，我叫黄安国。”黄安国说完伸出手，两个人礼貌性的握了下手。

    “就是你啊，我在档案上看到过你的名字，很高兴认识你，我叫陈华。”

    “你长我几岁，我就叫你华哥吧。”

    “哈哈，求之不得哦，走吧，我们边走边聊吧，我先带你到给你分配的宿舍去，宿舍就在省委大楼旁边，是前年新盖的，方便大家上下班，里面现在还剩下几套一室一厅的房子，正好让你赶上了，这里大部份都是三室两厅的，三个人住在一起，像这种单独的一室一厅至少可得要处级干部才能住，现在就剩下这几套一室一厅的，就安排你住了，运气很好啊。”

    “是吗，一个人确实比较舒服，呵呵，想不到级别还不够，待遇就先享受上了。”

    走了一会儿，陈华在一栋楼前停下，“到了，就这里，你住在三楼，306.”

    我看了一下这栋楼，有二十几层高，建的很大方美观，而且周围的绿化很美。

    “我们上去吧。”陈华说道。

    走到三楼，到306停下，陈华掏出钥匙，把门打开，就把钥匙塞给我，笑着说道“好了，我的任务已经完成了，最近事情很多，我还要赶回去工作，就不进去坐了，你今天先好好休息一下，明天可就要正式工作了，我明天再来带你去，对了，你要买生活用品的话，这栋楼旁边就有超市，很方便的。”

    “恩，好的，今天谢谢你来接我了啊，华哥。”黄安国感谢的说道。

    “谢什么，其实你以为我想来接你啊，这是我们处长吩咐的，我也是被逼过来的，哈哈。”陈华爽朗的笑道，让黄安国不觉莞尔，想不到这个陈华倒也是性情中人，不过他的话倒是解开了黄安国心中的疑惑，像他这种新人一般都是要自己去报道，难怪今天会有人来接。

    送走了陈华，黄安国走回房间，看着这新的环境，黄安国突然萌生了一种陌生感，一种他乡异客的孤独感。

