    第50章 数学城（2）

    随后002话锋一转，“然而，当我在想我们应该怎样获得胜利的时候，我却没有了头绪。”接着002又恢复了沮丧的样子。

    “唉，怎么说呢。”015也感到很无助，“一个人住看到海岸之后才溺死，那是死的双倍的凄惨。原来我们是绝望的。我们在绝望的准备，我们要绝望的抗争，或者是绝望的逃亡。接着我们发现敌人是可以杀死的，于是我们重新点燃了希望，然而随后我们发现，我们是胜算依然很低，然后希望又变成了失望，失望又变成了绝望，这一次的绝望比前面有了更深的程度。目前这个情况，使得我想起了一个故事，不知道你是否愿意听一听呢？”

    “请讲吧。”

    “那是 1016年，曹玮接到朝廷的命令前往评判吐蕃的叛乱，他一举灭掉了对方的十几座城池，然后带着大量的牛羊开始返回。

    当时这些牛羊的速度很慢，很多士兵就开始着急了，因为他们这样有可能会将他们围困，曹玮听到手下的话之后并没有多说什么，也没有和他们进行解释，而是一直派兵去侦查。

    吐蕃人得知后，为了报复，率领大军开始追击曹玮，他也第一时间得到了情报，依然慢悠悠的行军，一直走到一个有利地形之后，才开始重整旗鼓，准备反击。

    当对方到达之后，他让人告诉对方，跑了这么久，我们也不占便宜，可以让你们休息一会，接下来在决战。

    对方还以为他是傻，立即原地休整，不一会双方展开交战，谁也没想到的是，宋军轻易的将敌军杀的大败，后来就有人问他是何原因了。

    他告诉部下：敌奔袭百里，有一股锐气，如果直接交战胜负难分，如果他们休息一会，定然没有锐气，浑身没有力气，怎么可能打得过我们？”

    接着015总结到：“我们以为我们有了胜利的可能，于是我们有了不切实际的幻想，但是当我们发现实力依然差距很大之后，我们的幻想破灭了，与此同时，我们的锐气也随之消失了。就像是那些吐蕃士兵，本来是要和宋军拼命的，结果休息了了一下子之后，反而失去了拼死一战的勇气。”

    “很可悲呀！”015感叹道。

    “我们就像是在绝望的海洋中游泳，我们看见了海洋，然而海岸离我们过于遥远，海岸本身又过于模糊。我们反而放弃了，于是反而更快的沉入了幽暗的海底。真是凄惨，呀！凄惨！”说到这里，015似乎都有些生气了。

    “我们都指望你呢。015同志。”

    “罗辑博士是我们的领导，他比我们都有智慧，他在冬眠的时候那个微笑。你忘记了吗？”

    “我没有忘记，但是微笑是代替不了指挥的。当年甲午海战，丁汝昌被日军击伤，他依然保持微笑，但是失去了总指挥的北洋水师还是被日军击垮。你的威信已经在他之上了。人们已经不由自主地把你视为了希望。你不是面壁者，但是你已经是事实上的面壁者。”

    “是吗？那还请领导给我筹一万个亿。因为我想建一座城。”

    (本章完)

