    罗斯季斯拉夫话语一出，整个厅堂立即喧闹起来，权贵满口的不可接受，为罗斯季斯拉夫居然废除他们的特权而难以置信。

    而罗斯季斯拉夫的应对很简单，他只是命令亲兵们再次敲打起武器与盾牌，在如此明晃晃的武力威慑下，众人都被迫安静了下来。

    “现在林后之地的王公是我，不是我的祖先，统治这里的是我。”

    罗斯季斯拉夫宣扬了他的权威，话语里满是不容拒绝的意味。

    “我已经见过城市的景象，你们难道就没有想过，若是一直这般持续对旧城的压迫，那么矛盾早晚都会爆炸？到时火焰将会无情的吞噬一切，无论是财富还是你们所坚守的特权都将会不复存在？”

    王公的话语使得方才还在闹腾的众人沉默了下来，他们知晓王公所说没错，这正是罗斯托夫目前面对的最主要问题，但知道是知道，可要自己割肉那就是另一回事。

    这也是为何明明罗斯托夫的统治阶层都知道问题究竟出在什么地方，但却一直不解决还期盼王公来帮助他们弹压旧城。

    在他们的预想里面，王公会帮助他们镇压旧城，维持特权是最好的结果，但现在看来这位基辅来得年轻人根本不打算给他们当枪。

    不过好在这位王公并没有打算废掉他们的特权，只是对那些农夫作出了部分让步，这还在他们的容忍范围内。

    “既然没人再提出意见，那这件事就到此为止。”

    见权贵说不出来反驳的话语，罗斯季斯拉夫示意梅里亚铁匠离开，铁匠的脸上满是感激，这是第一次有罗斯老爷为他们主持权力。

    对罗斯季斯拉夫来说，他不能按照传统的道路单纯笼络贵族，他得在民众中树立权威，让不知王公为何物的农夫和市民意识到他这个统治者的存在，那么自然不能为权贵驱使，单纯为他们的利益服务。

    罗斯托夫闹成现在这样，单纯就是因为新城——准确说是这群权贵——不愿意分割哪怕是一丝一毫的利益给旧城，那么罗斯季斯拉夫就要“帮”他们割肉。

    “下一位觐见者。”

    随着波列伊的话语，此事就这样定下，而它所带来的影响，将在很久后都在这片土地上留下痕迹。

    接下来罗斯季斯拉夫所接见的基本就是些没那么位高权重的，基本都是些普通的商人和贵族。

    他们提出的要求多是请求资助或接济，对于其中合适者罗斯季斯拉夫在考量情况后也会给予各种帮助，但对那些就是来单纯骗钱的，王公会毫不犹豫的把他们轰走。

    在这些人之中，罗斯季斯拉夫最乐意资助罗斯托夫的城寨主们。

    在罗斯，这些乡村荒野里的有力人士在商业权贵看来是算不得贵族，毕竟他们看来地产是比不上商业的，去经营地产的算不得上等人——这也是罗斯通行的观念。

    但王公很清楚他们才是罗斯的未来，这些城寨主是促成商业罗斯到农业罗斯变化的重要基石，他们才是未来，是王公权力渗透到从未发掘的农村的重要途径。

    这些贵族往往是需要人力和资金的帮助，毕竟种地要人，修城寨要钱，对此罗斯季斯拉夫可以为他们解决一部分资金问题，但是人，那就只能他们自己想办法，他自己对哦呀还人手紧张呢。

    许多权贵对罗斯季斯拉夫投资那些地产主很是不解，在如今的观念下，投资土地所获得的产出根本没法和商业相比，那为何还要投资土地呢？

    但是王公都这样做，而且花得还不是他们的钱，所以他们也没说什么。

    “看来我们的新王公很有主见，也知道自己该干什么啊，既然如此，那早日服从吧，萨沙。”

    老萨尼亚抚着胡子，对他的儿子萨沙·萨尼亚维奇说道，在他的前面，罗斯季斯拉夫正在聆听一位商人的请愿。

    “为什么父亲？那人可是直接把我们给顶了下来，而且若是我们要服软，那么您刚才又为什么要带头对王公施压？”

    发话的萨沙和萨尼亚相貌八分相识，只是年轻了三十年，只不过比起他那稳重低调的父亲，他全身随处可见金银首饰，就像是怕有人不知道他们家族的富裕一般。

    “一些小小的试探罢了，你怎么还那么急躁？若是不试探判断我们新王公的成色，那我怎么判断应如何应对他？”

    萨尼亚的话语里满是对儿子的嫌弃和恨铁不成钢，都那么大的人却还天天打扮得和个暴发户一样，做事不过脑子，永远都是那么急切。

    “可是……可是……毕竟是那个人把我们赶出城堡啊，而且他还废掉了我们的特权，让旧城的贱民居然可以找其他人贸易。”

    面对父亲的指责萨沙没有选择顺从，而是鼓起勇气反驳统领家族几十年的父亲，而他的话成功让萨尼亚痛苦的闭上眼睛，不愿再看到这个让他感觉惨不忍睹的儿子。

    “这就是为什么我是家主而你不是，让上帝期盼我多活几年吧，在你的领导下家族早晚完蛋。”

    对儿子抛下这句话，萨尼亚把视线转回厅堂，他那个蠢儿子永远都没有意识到，家族当上罗斯托夫隐形领袖只是因为留里克王公的缺位。现在王公来了，而且这位王公还带来了强力的武力，所以包括库尔坎塔家族在内，所有人实际上都怂了。

    至于侵犯特权，哼，要是这位王公不来，那自己早晚也会做，若是不给旧城一些甜头，那反抗都是早晚的事情，到时候锅砸了所有人都别赚钱。

    只可惜短视的权贵根本不愿意放弃现有利益以换去长远的未来，萨尼亚几次暗中尝试都失败了，毕竟他是众人推出来带大家赚钱的，他要损害大家赚钱的特权，那大家自然反对他。

    而现在，这来到东北罗斯还没有半年的王公，就把这事办成了。

    这让萨尼亚下定决心老老实实给王公当部下，这年轻人实力强大，而且脑子活络，那自己为何不去投奔。

    ————————

