    眼下见顾江舟终于有了要求，李海棠反而觉得高兴呢！

    这孩子有自己的想法呢！

    李海棠笑着摸了摸顾江舟的头。

    “好，多出的这一张就给我们小舟自己收着。”

    李海棠打开了自己刚刚认真仔细包好的纸袋，从里面拿出来沈七宝和顾江舟的合影。

    她蹲下身子，把照片递给了顾江舟。

    顾江舟小心翼翼的捧了过来，很认真的看着上边的人像。

    看着顾江舟这个样子，两只小手只是轻轻的捏着照片的边缘，一脸珍惜的样子。

    这男孩子的目光里，似乎也充满了欢喜。

    李海棠忍不住的问道：“我们小舟这么喜欢张张照片吗？”

    听了李海棠的话，顾江舟很是认真的点头，

    “嗯，喜欢。”

    不是喜欢照片，是喜欢沈七宝啊。

    “那等以后去省城，再带着你们几个孩子去趟照相馆。”

    李海棠和沈文这辈子还没去过照相馆的呢。

    不过，她早就听说过，在城里的照相馆里照相，那照出来的效果会更加的好。

    以前这种事儿，沈家人是想也不敢想的，

    但是现在有钱了，以前这种看起来似乎是很奢侈的事情，沈家人也都有条件去做了。

    其实，李海棠觉得沈家这个大家族，也应该一起照一个全家福呢！

    可是，现在有钱了，沈家人也都各自有各自忙碌的事儿。

    能聚在一起的时间，反而是十分有限了。

    也许，这就是沈家有钱之后，唯一不好的地方了。

    不管怎么样，沈七宝和顾江舟的事迹还是登报了。

    虽然张干事没有写真实的姓名，而是按照沈文所说的，全都用化名代替。

    可是，整个公社其实早就知道了，考上大学的爸爸，两个考上了省城师范附中的神童孩子，这一家子人是住在靠山屯的。

    这件事儿也让朱长安觉得长了脸。

    不管沈家人是怎么想的，站在朱长安的角度，沈文一家子能取得这种成就，也是靠山屯大队培养了他们。

    可如果要真的有人较真，去问朱长安，到底大队是怎么培养了沈文和沈七宝，顾江舟三个人。

    估计朱长安自己也说不出个所以然来。

    毕竟，一个人的成功与否，跟他本身的天资和实力是分不开的。

    当然了，还有后天的努力。

    沈文一次次的，能抓住机会。

    不管是做生意还是去学校工作，这些机会都是他自己找到的。

    沈七宝和顾江舟两个，一个是先天的条件好，一个是自己后天不停的努力，所以才能去省城念书。

    而要不是沈文想到让孩子们去报考省城的附中，那两个孩子也不能闪闪发光啊！人家师范附中也不会知道在这个小山沟沟里，还有这么两个小神童孩子呢！

    大队这边，对沈文考大学和孩子们上附中的事儿，帮了什么忙？

    说白了就是什么都没帮。

    可是，这个年代的人，就是不会有什么清醒的意识，从上到下都是糊里糊涂，最基本的逻辑都搞不懂的。

    沈文和孩子们的好事儿，都是他们自己努力的结果。

    可在朱长安的看来，却是大队培养了他们。

    当然了，朱长安倒是不好意思直接这么说出来。

    而让他最高兴的是......

