    第1400章 加尔的爱好   

    更不用说，这只是一家小渔场之间的合作，连合同都没有，甚至陆远之前都已经做好准备，这个霍普金斯加尔，不是一个值得信任的人，给他拉来半船的死螃蟹，他可能也必须要捏着鼻子忍下来。

    

    因为他需要这些蓝色螃蟹去赚钱，毕竟安达利尔那边的生意已经展开了，如果螃蟹跟不上，那会损失两人非常大的精力。

    

    现在这个加尔证明了他的诚意，吉尔搜索了半天才找出了七八只死螃蟹，而且看起来还都很新鲜，显然这真的是在运输途中出的事。

    

    不过吉尔，还是非常尽责任的抽检了几十个箱子！   

    不过吉尔，还是非常尽责任的抽检了几十个箱子！   

    最后的结果也让吉尔不得不认真的点头。

    

    “加尔做的很不错，这些螃蟹的存活率，应该在百分之九十以上。”

    

    陆远闻言点点头：“很好，加尔，你并没有让我失望。”

    

    陆远平淡的语气，让加尔霍普金斯常常松了一口气，随后非常荣幸地露出一个微笑来。

    

    陆远让吉尔去叫渔场的员工，同时去镇子上雇佣闲散的人们！   

    吉尔号召力还是很强的，用老约翰的话来说，就是吉尔有他年轻时一半的威风。

    

    镇子上很多人来帮忙，有车的还把车开了过来，帮忙运输螃蟹。

    

    这样一来，人越来越多，这几万只螃蟹，也没有想象中那么难以运输。

    

    陆远也和吉尔回到了渔场，人们成群结队的将箱子搬进来，在渔场老约翰等人的指引下，投入到了新规划出的那片养殖区里。

    

    哗啦啦的水声不间断的传来听到了陆远的耳朵里，就像是金币叮当作响的声音。

    

    这里的螃蟹，在养殖几天之后，转交给安达利尔手中，那将会变成一千元一只，千倍价格的上涨，就算是抢钱，都没有这样来钱快。

    

    “陆远先生，您似乎是专门扩大了渔场，而且是想要养殖体型更大的蓝色螃蟹。”

    

    加尔也跟到了枫林谷渔场，看着右侧那大片的金枪鱼海域，又见到左侧新规划出来的蓝蟹养殖区，表情难免有些羡慕的样子。

    

    陆远伸手拍了拍他的肩膀：“如果你每次都能保证货品的质量，我们的合作还会很长，也许比不了那位毛熊国的商人，但至少你的合作伙伴里又多了一个。”

    

    加尔感激的点点头：“先生，我很庆幸能在我的事业遇到麻烦时，由你来帮我缓解问题，现在我留在这儿只会添乱了，请问我还有什么能做的吗。”

    

    陆远想了想说道：“这样吧，一会儿我让吉尔，带着你一起去镇上的银行做一下转账，而且我会给你一部分的预付款，在五万澳元左右，接下来的几个月时间里，足以买断你那里所有的蓝色螃蟹，你要做的就是及时供应。”

    

    加尔脸上满是惊喜：“好的先生，我绝对不会拿我的信誉开玩笑，我会供应给您的。”

    

    陆远让吉尔到身边，和他说了刚才的想法！   

    吉尔跑到了办公室，找到了枫林谷渔场的账户，随后又从陆远这拿了银行卡，准备了打印文件以及合同，最后才是带着加尔，一起去了镇上的银行！   

    离开的时候陆远还专门嘱咐了一句，有可能的话款待一下加尔霍普金斯。

    

    这让吉尔开始有些茫然，随后反应了过来，带上钱和合同，一起去了镇里。

    

    &nbs想到离开才不过一个多小时，就风风火火的回到了渔场。

    

    而且，加尔脸上还带着一些羞涩和不好意思，面对陆远的时候，连目光都开始躲闪了。

    

    “怎么回事？

    我不是让吉尔请你吃饭了吗？

    你们怎么那么快就回来了？”

    

    吉尔一脸无奈：“先生，他认为是我在挪用公款，还训斥了我，。

    我没见过这么呆板的家伙”   

    陆远闻言笑了笑，对于加尔这个人，他更有一些信心了。

    

    实际上他让吉尔款待这家伙，也算是一种考验。

    

    如果他连吉尔这一关都过不去，陆远也绝对不会与加尔继续深入合作。

    

    毕竟合同上的诺言在他看来，只是一个约束人的东西而已，一个人真的被引诱诱惑，是难以被这种诺言所拘束的。

    

    到时候枫林谷渔场的蓝色螃蟹，只不过是普通螃蟹的事儿，必然会爆发出去。

    

    到时候，很多事情都会接踵而来！   

    陆远尽管已经有后手，而且还有专门的法务公司将会替他澄清这件事。

    

    但最终一切的麻烦还是会发生！   

    所以从源头上控制最好不过！   

    这个加尔霍普金斯，果然没让人失望！   

    尽管他不是一个无欲无求的人，但至少对于诱惑，还是知道如何去抵挡。

    

    “先生，我很感激您帮助我的养殖场度过难关，所以我不想让我在您的心目里，留下一丝一毫的不完美！不过我感激您的款待，但今天实在太忙碌了，那艘船每租用一小时，我必须付用一小时的钱，我需要马上回去。”

    

    陆远闻听此言，轻轻拍了拍加尔霍普金斯的肩膀。

    

    “你是一个值得信任的人，我相信只要我们共同合作，大家都会赢得自己想要的东西，所以你如果不愿意留下，可以立刻离开。”

    

    加尔霍普金斯点点头，拿着合同和转账证明，。

    终于是离开了！   

    吉尔看着这家伙的背影，很不爽的耸耸肩膀。

    

    “陆远先生，恕我直言，我觉得加尔先生这个人，似乎有些完美的让人挑剔不出任何问题，这在我看来反而不太对。”

    

    陆远拍了拍吉尔的肩膀：“你自己不完美，难道就不允许别人不完美了吗？

    也许加尔霍普金斯最大的乐趣，就是喜欢养螃蟹呢？

    就像你喜欢美女一样，喜欢追星一样，难道就不允许加尔先生，也有自己的爱好吗？”

    

    

