一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君喜色上脸，拉着叶凡的胳膊，连连点头：“我的丹田大了一点，这种感觉比之前修炼《血魔功》更清晰！”

    “这就好。”叶凡暗暗松了一口气。

    看来，不是董玥君身体的缘故，而是自己的缘故。

    《诡鹰噬神诀》，不是什么人都能修炼的！

    没有自己专属的诡鹰气劲，其他人很难从头开始。

    至于潘雨烟，她实属特例！

    自己在帮她修复经脉的时候，用的就是诡鹰武劲。

    之后助她吸收武源之灵，诡鹰武劲潜移默化融合在她的细胞之中。

    再加上她原本就在修炼诡鹰气法，与《诡鹰噬神决》同出一门，所以没有遇到排斥的现象。

    说来也玄妙，叶凡居然误打误撞，创造了这种专属功法。

    虽然目前董玥君还无法自主修炼，不过叶凡相信，她只是身体还没适应这种诡鹰武劲。

    长久下去，她肯定能自己修炼的。

    毕竟，只要练出了武劲，武源丹田就会和身体达到完美的契合，到时候董玥君就能对武劲如臂指使了。

    “接下去我们只需一起修炼，就能事半功倍了。”叶凡笑了笑。

    “我待会儿跟小李和爸妈说一下，你搬进到后院来吧。你现在是两倍极限巅峰，等你突破之后，我会带你和小李去找一份机缘！”

    董玥君脸色有些发紧，“叶凡，我搬过来不太方便吧？”

    “有什么不方便的？”叶凡笑了笑，“我这方法能用在你身上，也就能用在小李身上！”

    李若昕没有一点武道基础和经验，贸贸然去武源秘境，叶凡不放心。

    所以，最好等李若昕到了两倍极限，董玥君达到三倍极限，如此一来叶凡才更有把握。

    就在这时候，房门被推开，李若昕从外面走了进来。

    她见叶凡和董玥君面对面坐在地毯上，顿时愣住：“叶哥，你和董小姐……在干什么？”

    “在修武。”叶凡面不改色，呵呵笑道：“小李，接下去几天时间，我们三人得加快修炼速度。”

    “啊？”李若昕莫名其妙，“叶凡，你不是武道之路不能操之过急吗？”

    “放心，你的基础有了，我只是适当的提升，不会动摇你的武道根基。”叶凡笑了笑：“另外，小君这几天也会住在我们这里，和我们一起修炼。”

    “这样啊……”李若昕为难的笑道：“叶哥，后院还有三个空房，董小姐住这里也不会挤。”

    “不不不，是跟我们住一起。”叶凡指着客厅对面的耳房，“我们三人要一起修炼。”

    “一起？”李若昕无比惊讶，“叶哥……这，这也太……太不方便了。”

    “明天我去接依依，她和小君住耳房，不会不方便的。”叶凡摆摆手，“小李，这事儿不是开玩笑的，恐怕得委屈你一下了。”

    李若昕见叶凡态度坚决，便不再婉拒，点头道：“那好，我去把耳房收拾一下。”

    “嗯，麻烦你了。”

    叶凡从地上爬了起来，让董玥君跟李若昕说说话，讲一讲武道的事情，自己则去前院跟父母打招呼。

    老妈一听董玥君要跟叶凡和李若昕一起住，顿时惊得说不出话来。

    叶钟华张着嘴，缓了好一会儿才愠怒指责，世风日下。

    叶凡没想把他们三个人的事情告诉父母，索性把依依拿出来当挡箭牌，只说董玥君带着依依住对门，免得他和小李不方便。

    老妈立马听出叶凡什么意思，可劲儿拿白眼瞪他。

    就算你们急着生娃娃，也不急于这两天吧？

    叶钟华摇头不已，嘱咐叶凡晚上小声一点，别怕依依吵醒了。

    万一被她看到，影响不好。

    叶凡连连点头，回后院去了。

    这一夜，叶凡、董玥君、李若昕三人都没有睡觉，三人连线运转大周天。

    在叶凡的带动下，李若昕居然一举突破了人类极限，达到了两倍极限，这是所有人都没想到的。

    到了下半夜，李若昕熬不住，先去休息了。

    叶凡趁着这个时候，给董玥君使用了武源之灵。

    董玥君的身体在血煞珠的作用下，已经打到了极限，所以肌肉淬炼只耗费了三瓶，便彻底饱和。

    等到第二天天亮，她隐隐有突破三倍极限那的迹象。

    一整夜的修炼，让三人都提升不少。

    别看叶凡大部分精力都放在董玥君和李若昕的身上，可是他自己的气劲也增幅不少，进度不比平日里独自苦修慢。

    叶凡一大早就送陈韵去学校考高了，董玥君和李若昕则继续修炼。

    她们俩由董玥君为主导，运转大周天。

    李若昕刚刚接触《诡鹰噬神决》，主脉在叶凡的帮助下，也只打通了一条。

    不过她们俩一起修炼，速度并不慢，只是没有叶凡在的时候那么变太。

    修炼一会儿，董玥君便停下给李若昕讲解武道经验。

    不知不觉，两人的生疏关系拉进许多，不像以前那么客套。

    叶凡中午没有回来，就近在诺梵休息。

    到了半下午，叶凡先去星光贵族幼儿园门外等候。

    陈韵最后的理综要考到五点，此时才三点半，幼儿园会先放学。

    叶凡来到幼儿园，门口熙熙攘攘，围着许多来接孩子的家长。

    绝大部分家长的打扮都很得体，一看就知道家底丰厚。

    “叮铃铃！”

    等了十五分钟，幼儿园的下课铃声响起。

    不一会儿，便有大批的孩子在老师的带领下，从楼上涌了下来。

    孩子们在操场集合，分成几十个方阵队伍，轮批走出校门。

    每一个班级的老师都很负责，把孩子一个一个交到家长手里，挥手和离开的孩子告别。

    幼儿园的老师大部分都是女孩子，年纪不大，长得很漂亮，谈吐举止也很大方，深受孩子们的喜爱。

    依依所在的班级是第五批出来的，有家长来接的孩子看到爸爸妈妈，兴奋雀跃，牵着老师的手跑了出来。

    依依和几个小女孩跟着老师，神情有些失落。

    旁边一个小女孩眨着大眼睛的问道：“依依，我爸爸妈妈来了，我们下个星期再见咯！”

    “嗯。”依依点点头，勉强笑道：“洋洋，再见！”

    小女孩走后，女老师蹲在依依身边，“依依，你家长这次又晚来了吗？”

    “爷爷和奶奶家住很远，他们可能没那么早到。”依依撅着小嘴巴，抬头冲女老师一下：“没关系，我在这里等等。”

    老师有些心疼的摸了摸依依的小脑袋，“那老师先带你回班上，好不好？”

    “好……”

    依依正准备转身，忽然门口出现一道熟悉的身影。

    那双漂亮的大眼睛，顿时绽放出一股无比惊喜的光泽。

    女老师看依依没有跟上来，低声问道：“依依，怎么啦？”

    “林老师，我粑粑来接我了！”依依开心的咧着嘴，指着从门口走来的叶凡。

    女老师扭头看去，只见一个高大帅气的青年走了进来，礼貌的朝她点了点头。

    “你好，我是依依的父亲。”叶凡十分客气，向林老师伸出手。

    “你……你好。”林老师猛地愣住，连忙伸手回应。

    两人握了一下，林老师只感觉对方的手掌宽厚有力，手背皮肤光滑无比。

    再加上他阳光般的笑容和和煦的眼神，简直就是男神中的男神！

    没想到，依依的父亲居然这么帅气！

    林老师遐想非非，一时之间握着叶凡久久没有松开。

    “小姐？”叶凡见对方盯着自己发愣，神情有些不自然，轻轻咳嗽一声。

    林老师回过神来，脸蛋发红，连忙松开了手，尴尬的笑道：“叶先生，你好，我是依依的老师，我姓林。”

    “林老师，你好。”叶凡俯身把依依抱起来，“我可以带依依回家了吗？”

    “当然，当然。”林老师点点头，“叶先生很少来，平时都是依依的爷爷奶奶来接她。”

    “嗯，我前段时间工作比较忙，最近才空闲下来，以后我们应该会经常见面的。”

    叶凡笑了笑，从怀里取出一张名片，“林老师，有空来我店上坐坐。”

    “好的。”林老师接过名片，对依依挥了挥手，“依依，回家乖乖听爸爸妈妈话，再见咯！”

    “嗯，老师再见。”依依抱着叶凡的脖子，开心的跟林老师告别。

    叶凡抱着依依走出幼儿园，周围许多年轻辣妈注视过来，惊艳不已。

    他一路含笑而行，尽显绅士风度。

    来到街对面的地下停车场，叶凡把依依抱到后座安全座椅上。

    可是，依依死死搂着他，不肯下来。

    “丫头，爸爸这么久没来看你，不生爸爸的气吗？”

    叶凡见依依的小脸蛋上，又是委屈又是惆怅，好似欲言又止，想要发脾气却不舍得。

    父女俩对视了好一会儿，依依才轻轻的哼了一声，奶声奶气的颤儿道：“粑粑，依依……好想你呀！”

    这幅小模样直把叶凡的心疼坏了，连忙抱住依依，“我的小公主，爸爸也好想你。”

    在来之前，叶凡心情很是忐忑。

    他和依依已经有一个多月没见面了，而且上次回来，还放了依依的鸽子。

    没想到，依依居然没怪他。

    这个小丫头，现在好懂事！

    叶凡内心很是愧疚，抱着依依啃了好几口，才安抚好她的情绪。

    依依乖乖的坐到儿童座椅上，帮叶凡一起扣安全带。