    凤卿尘挥舞着寒光四溢的通灵剑，仿佛来自地狱的阎罗，当者披靡，寒剑在对方战士的身体里进出，血液迸溅，大地血红一片，天地瞬间变成修罗道场，血流如河，横尸遍野。

    看到凤卿尘受伤而着急赶来的安易已经看傻了，她怀中抱着小蓝凫，甚至不敢靠近那个浑身是血已经杀红了眼睛的男人，她吃惊地坐在白虎的脊背上，用手捂住了小蓝凫的眼睛，眼睁睁地看着面前的一切变得血红，天地变色。

    上清道人没有想到凤卿尘在受了如此重伤的情况下，竟然还有这么大的威力，他想要逃已经来不及，那通灵剑一剑刺穿了他的身体，他扑倒在地上的瞬间，也向凤卿尘丢出了暗器。

    “不要！”安易大声喊道，可是还是迟了，凤卿尘的胸前中了暗器，他抬起头来，突然朝着安易勾唇一笑，身子慢慢地滑落下来。

    “杀！”北暮夜瞅准了时机，他骑在汗血白马的脊背之上，身穿黑色玄铁盔甲，亲自带着自己的亲卫冲入了阵法之中。

    这就是最后的较量，今日他必须杀了凤卿尘，那这世界上，从此之后再无战神，只有他，北暮夜，天下的未来之主！

    安易将小蓝凫放在白虎的脊背之上，在白虎的耳边低声说了几句话，要白虎保护好小蓝凫，她想要冲到凤卿尘的身前，但是北齐军拦到了她的去路。

    安易拿着手里的弓弩，一箭箭地射向挡在她面前的北齐军的身上，鲜血崩裂，她已经没有时间来感叹生命的流逝，如今她只有一个信念，这天下不论死多少人，就算要她违背做人的基本底线，她也要救凤卿尘！

    凤卿尘不能死！

    凤卿尘痴痴地望着安易，唇角慢慢地上升，潋滟美眸中发出羸弱的光芒，最后嘭的一声躺倒在了地上。

    北暮夜带着北齐军冲上来，云之南与冷九赶紧带着人将凤卿尘围绕了起来。

    安易手里的弓弩不知道射出了多少箭，她也不知道射死了多少人，她只看到她距离凤卿尘越来越近。

    北暮夜挥舞着剑杀入了云之南与冷九的包围圈，他的眼中此刻只有趴在地上已经失去了知觉的凤卿尘，这是他距离天下之主最近的一步。

    就在北暮夜将手里的剑朝着凤卿尘射出的时候，一个红色的影子疾冲而去，在半空中握住了他的剑。

    北暮夜抬眸，望到了安易决绝而冰冷的脸。

    安玲珑这副身体的优势，安易到现在才体会到。就在北暮夜想要杀死凤卿尘的瞬间，不过心念之间，安易就疾冲了出去，似乎那些被尘封的武功在瞬间全部恢复。

    安易凭借着身体记忆，在半空中握住了北暮夜的剑，一个起落，就将北暮夜从马背上拽了下来，同时，安易的手被那寒剑划伤，与北暮夜一起，重重地摔在了地上，正在摔在凤卿尘前面不远处。

    安易忍不住惨叫了一声，那种五脏六腑仿佛被摔碎的感觉真的不好受。

    趴在地上的凤卿尘听到了安易的声音，被血污脏了的手指慢慢地动了一下。

    摔在地上的北暮夜一个翻身就扼住了安易的咽喉。

