
　　一片黑暗的佛界之中。

　　微微的火光从法光和尚的身上亮起，照亮了四周围的环境。

　　李妖凤和法光和尚正化为两道残影，朝着妖国的方向赶去。

　　“太慢了。”

　　李妖凤陡然间停了下来，接着身体轰然膨胀。

　　只见他转眼间便长出了两对巨大的翅膀，手臂剧烈收缩，双脚化为利爪，整个人竟然变成了一只十多米长的怪鸟。

　　一把抓起法光之后，李妖凤便冲天而起，翅膀猛烈一震，便带起一片片气浪，极速飞行而去。

　　“还是太慢。”

　　李妖凤轻轻念叨一声，便看到他的翅膀上陡然间暴涨出一道道焰流，身上一个个大洞陡然浮现，激射出漫天狂风。

　　风火纠缠爆发，在这一连串的变化之下，李妖凤的速度再次激增，风驰电掣般翱翔在天际。

　　感受着李妖凤身上的变化，法光心中越发震惊，他默默想到：‘果然是人魔合一，他如今的肉身已经和魔物没有不同，这才能够任意变化、无所不能……’

　　在法光还是一名年轻和尚的时候，就知道金刚寺自从两百年前的大魔潮以来，便一直有高僧们在尝试人魔合一。

　　这人魔合一的外道理论，便来自于佛界之中，曾经最为强大的佛陀南无日月不坏佛。

　　据说这位佛陀乃是千年以降佛门的第一天才，甚至被有些信徒认为是佛祖转世。

　　其人二十岁时便踏入武神之境界，三十岁时便学贯了《龙象大自在力》，《金刚诸相》和《密迹金刚力士会经》，得证《如来法身》，隐隐成为了当时的佛门领袖。

　　传说早在大魔染开始之前，这位南无日月不坏佛便号称参悟天道，神游太一。

　　他曾经说过：“魔染之势，乃是天外大能所定之宇宙大计，无可阻拦，无可违逆，无可挽回……”

　　这位佛陀在大魔染之前便已经默默地研究着魔染的力量。

　　但其研究的过程比后世金刚寺僧人们发生异变的情况更加惨烈。

　　此佛尝试以人类之躯来承受魔染、适应魔染，大量的平民在他的研究中被转化为了魔物。

　　在这违背了人伦的研究中，不坏佛的心性越发悖谬，其修炼之路也逐渐偏离了常理。

　　传说当时不坏佛原本的道场化为了百里魔域，魔域之内魔头纵横，不论人妖皆成食粮。

　　所谓骷髅成岭，皮肉作林，好好一片佛门圣地化为了一片尸山血海。

　　而不坏佛也成为了这天地间第一尊魔佛。

　　后来的佛门七大圣佛率领十万僧兵征讨不坏佛。

　　一场大战之下，其中三位圣佛被不坏佛化为了魔佛。

　　剩下四位圣佛舍弃了修为、性命，才将不坏佛和三头魔佛一一镇杀。

　　至此之后，佛门元气大伤，以至于在后来东海龙族祸乱中原之时，再也无力相助人族大军。

　　‘传说在荡平不坏佛的道场之后，光是为了剿灭其中残留的魔物，就又花了十个月的时间。’

　　‘据说在魔域的最深处，当时有数位高僧发现了一名保留了人身的孩童，有人推测其是不坏佛为自己准备的转世灵童……’

　　回忆着自己所知道的这一切，法光和尚看着眼前的李妖凤，心中满是期待。

　　‘当初无坏佛所想要在人身上达成的人魔合一，便是李妖凤现在的状态吧？’

　　‘如今的他……便是未来佛界重获光明的希望了。’

　　就在这时，一道佛界大门在两人面前轰然打开。

　　李妖凤停在了佛门面前，问道：“你开的佛门？就是这里了？”

　　法光微微一愣，他刚刚并没有打开佛门。

　　“不是我……”

　　就在法光感觉到疑惑不解的时候，一道身影猛地从佛门之内窜了出来。

　　呼啸的风声在法光的耳边响起，令人窒息的杀意几乎要冻结他的气血。

　　视线中李妖凤所化的怪鸟已经被一分为二，发出凄厉的惨叫声。

　　轰隆巨响声中，被分为两半的鸟身以及法光已经齐齐坠落在地面上。

　　不过这一刻的李妖凤展现出了人魔合一后那强悍无比的生命力。

　　只见两段残躯飞速扭动、结合、收缩，转眼间已经再次变回了人形的李妖凤。

　　但此刻的李妖凤已经全然没有刚刚的轻松。

　　他死死盯着佛门前那道头下脚上，倒吊在半空中的身影，额头有冷汗逐渐滴落下来。

　　“你到底是……什么东西？”

　　接下来的战斗……

　　带给法光和尚的是前所未有的绝望。

　　是一种牛羊面对顶级猎食者的恐惧。

　　他突然想起了传说中不坏佛在寂灭前最后的遗言。

　　“魔染乃宇宙大势……”

　　“新神将在废墟中诞生……非人非妖，亦非魔非鬼……”

　　“世间一切苍生在其面前……都将是食物……”

　　“要么成为猎食者，要么成为食物……天道不会给我们第三种选择……”

　　蜀州大战，入道强者死亡数：2

　　……

　　茫茫雪原之上。

　　斐义一行人正朝着妖国的方向赶去。

　　不过因为雪山连绵，很多时候路线、方向都难以辨认，他们一边前进一边还会试着抓捕当地妖族，逼迫着妖怪们为他们赶路。

　　望着此刻的漫天风雪，斐义感叹道：“这种环境下，想要打散妖国的大军很容易，但想要彻底剿灭妖国，恐怕很难。”23sK.com

　　钟山峨在一旁赞同地点了点头，在他看来就算高端战力上能胜过妖国，接下来恐怕也会面对无穷无尽的游击战，也不知道楚齐光有什么办法。

　　但就在这时，一道人影在风雪中缓缓靠近了他们。

　　钟山峨抽出斩魔刀，身形一闪便朝着那人影接近过去。

　　可当他看到对方时，却是微微一愣。

　　出现在他们面前的，正是浑身残破，气血衰竭，失去了双臂的法光和尚。

　　其余的入道武神们也都立刻围了上来，当看到法光和尚此刻的凄惨模样，全都是面露震惊之色。

　　他们全都和眼前这名金刚寺的武神有过正面搏杀的经验，对方几乎是他们所遇到过的最强武神。

　　‘竟然被伤成了这样？’斐义心惊道：‘到底发生了什么事情？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第522章 翻天覆地（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 