 观众们看到这人，指指点点议论了起来，只是觉得这应该是赤尾家族隐藏的高手，虽然议论得热烈，但也没觉得太过异常。

    毕竟，内田家族这边，还有一名没有上场的暗忍。但

    此刻的内田鸣海，看到对方出手的人，表情瞬间大变，厉声喝道：“赤尾健人，你好大的胆子，竟然和血忍勾结。”

    “血忍！”听

    到这个名词，现场的人顿时哗啦一下炸开锅了，一下面色大变，全都哗然了起来。

    倒是只有陈飞一脸茫然，对这些不太了解。不过，他侧耳听了听周围众人的议论，很快就大致弄清楚了这血忍是怎么回事？忍

    者可以说是岛国特有的一种武者，忍者一般苦修暗杀手段，各种毒药、暗器和灵敏的身法是他们的拿手好戏。

    忍者在岛国历史不短，自然也随之分化出各种不同的类型和宗派。有的人出世曝光，光明正大的成了各种商人、明星，这样的忍者，和现在很多武者已经没太大的区别了。有

    的隐忍苦修，无心红尘，保持着忍者传统的苦修作风。这是比较传统的一派，内田鸣海秘密培养的那名暗忍，就是这种忍者。

    除此之外，当然还有走上歧途之人。其中就有一派忍者，为了追求力量的增强而不择手段，甚至用无辜之人的鲜血来练功。这

    种残忍的忍者，被人称之为血忍。血

    忍人数不多，但却行事狠毒凶残，为了练功，几乎能将一个村的人全都屠杀干净。如此手段，自然引起了其他岛国武者的愤慨，于是在二十多年前，各方武者联合，对血忍发起了围攻，几乎将他们斩杀殆尽，血忍随即从岛国武道界消失。

    而现在，二十多年后，却没想到，赤尾健人竟然找到了一名血忍来为自己出战。

    这实在是令众岛国武者惊骇的事情。难怪内田鸣海看到那武者，反应那么大。周

    围的观众，也一个个纷纷议论了起来，指指点点，面色很是难看。

    赤尾健人见状，倒是面不改色，显然，在他派出这名武者的时候，就已经料到了这点。他

    朗声道：“内田鸣海，你不要胡说八道污蔑我。这是我赤尾家族精心培养的高手，哪是什么血忍！”

    “我看，你就是怕了，担心你们输掉比试，所以才故意污蔑我方武者。”赤尾健人朗声道。“

    我内田家族无所畏惧！”内田鸣海怒声道，“但他绝对是血忍，你骗得了别人，骗不了我。”

    赤尾健人一副不承认的模样，出声道：“内田鸣海，还在找借口吗？你说你内田家族不怕，那就让比试进行下去啊！”“

    若是我方输了，到时候让你好好检查，看看到底是不是血忍。”赤尾健人道。内

    田鸣海很想答应下来，但却迟迟开不了口。因为他了解血忍，那些人手段残忍，以人体鲜血来修行武道。但战斗实力，却实在是很厉害，各种杀人手段层出不穷，甚至面对高一个境界的武者，都有一战之力。现

    在对面这名血忍，武道境界达到了地级巅峰境界。再加上血忍的手段和身份，就算是对上一般的天级初期境界武者，恐怕也有胜算。

    如此情况下，内田鸣海就算知道陈飞是天级初期武者，也不敢保证他能获胜。

    赤尾健人见状，嘲讽道：“怎么，不敢答应了。比都不敢比，那就别在继续污蔑我方武者了。”

    “你——”内田鸣海大怒。赤

    尾健人却继续讽刺道，“我如何——你若是不敢战的话，那就自己认输吧。我赤尾家族是很乐意接收你们内田家族的，哈哈哈！”

    面对如此嘲讽和激怒，内田家族这边的人几乎一个个都要气疯了。“

    爸，你还在犹豫什么，和他们打啊，我们内田家族不能就这么丢脸。”内田淳在一旁喊道。

    “内田家族，丽莎小姐的尊严不容侮辱，我们必须得战。”…

    ……内

    田鸣海摇了摇头，面色阴沉，低声道：“血忍，比你们想象中的要强很多。就算是派出暗忍，在对方这名血忍面前，也根本没有还手之力。”听

    到这，内田家族不少人不由得面色一沉，表情有些难看了。

    他们不了解血忍的实力，但却知道自己家族这名暗忍的实力。已经达到了地级巅峰境界，实力十分强悍。但

    现在，内田鸣海却说暗忍根本不是对方血忍的对手，这不由得让他们倒吸了口凉气。

    就连丽莎，此时都担心了起来，忍不住出声道：“这样的话，陈会有危险的。还是算了吧！”

    “陈，你——”丽莎对陈飞胡喊道，想要让他主动认输。

    但此时的陈飞看了看对面的血忍，又看向赤尾健人，朗声道：“我现在代表丽莎小姐，无论你们派出什么人，我都无所畏惧。”

    “是吗，那就一战吧！”赤尾健人嘴角扬起，带着一抹残忍的笑容，随即就要只会血忍动手了。陈

    飞此时开口道：“等等！”

    “怎么，又怕了，那就认输吧！”赤尾健人嘲讽道。

    陈飞摇摇头，道：“自然不是。刚才你说了，若是我们这边认输，你要接受内田家族。若是我们这边赢了呢？”赤

    尾健人大手一扬，出声道：“自然是同样的条件。你们若赢了，我赤尾家族就是你们的了。”

    “这样的话，也算值得我出手了！”陈飞淡淡道。“

    狂妄而无知的小子！”赤尾健人冷笑道，“想吞下我赤尾家族，得看你有没有这个胃口。”

    “你很快就知道了。”陈飞自信无比，踏步上前，向对面的血忍做了个勾手的手势。

    赤尾健人随即面色一沉，命令道：“动手，杀了他，为赤尾贤报仇。”

    血忍瞬间动了起来，身形拉出一道残影，朝陈飞发起了攻击。

    大战，在此刻触发。

    内田家族和赤尾家族双方之人，还有其他观众，此刻的心脏全都紧绷了起来。因为这场战斗，俨然变成一场巨大的赌局。赌局上的赌注，是内田家族和赤尾家族两大八岐会元老家族，价值全都超过了数千亿岛国币。 