
　　玩家们和那批荒山贼的战斗没什么好说的，无非就是远程职业一轮齐射的事。

　　即便是能够及时支起法力护盾，没有死在玩家们饱和式打击下的那几个法师，也会被转职成暗影刀锋的玩家偷偷跑到身后一个背刺撂倒。

　　当然玩家们这边也不是完全无损，有个倒霉蛋就因为施放背刺的时候按捺不住自己的好奇心，对着法师骑乘的那头陆行鸟的ASS捅了一刀，结果被狂怒的陆行鸟一记后撩腿踢得半死……

　　毕竟单论脚力的话，这些长得跟萌系恐鸟似的怪物可要比地球的马匹强得多了。

　　最沙雕的还是那家伙被踹飞之后还在那边捂着胸口狂笑：“艹，原来屁×不算要害的吗。”

　　其他玩家见状也纷纷笑了起来。

　　“哈哈哈，沙雕你现在才知道啊。”“我老早就晓得了。”“不过爆蛋好像算要害攻击，会出红字伤害。”“卧槽，前面的你到底干了些什么……”“为什么你们都那么熟练？”

　　那副群魔乱舞的猖狂样子甚至让那个逃过一劫、本想追击干掉这个重伤玩家的法师都怂了，以为这群疯子还有什么杀手锏，赶忙骑着一瘸一拐的陆行鸟打算逃跑。

　　结果自然还是被其他有位移技能的玩家一拥而上群殴致死。

　　战斗结束之后，原本强撑着一口气的汤瑞和杰姆终于放松下来，瘫坐在地上。

　　玩家们在处于战斗状态的情况下，因为有技能法则的帮助，哪怕浑身重伤断手断脚，只要还剩下一点血皮也能跟完好无损似的战斗，但这种情况对于精神的透支是相当大的，在脱离战斗之后，自然会有一种燃烧殆尽的空虚感。

　　“呼，这次多亏爱德华先生他们及时赶到，否则就真得等上三天复活了。”杰姆一口喝干生命药剂，在二氧化碳和糖分的刺激下整个人一个激灵，精神总算是振奋了少许。

　　“不过这样真的没问题吗？”汤瑞的声音听起来迷迷糊糊的，就像是快要睡着时的梦呓一样。

　　“什么？”杰姆一时没能反应过来。

　　“之前你不是在帖子里说，任务完成之后，村子里的东西随便其他玩家搬的吗？”

　　“…………啊。”

　　被汤瑞这么一提醒，杰姆就想起来了，自己似乎确实在帖子里这么说过。

　　不过那时村民们都已经离开了，村子里落下的东西拿了也就拿了，大不了把锅丢到荒山贼头上，可问题是现在村民们不仅回来了，甚至还稍微帮了点忙，再把他们抢劫一番，总觉得有点过意不去啊……

　　“哟，你们还好吧。”爱德华没有去和其他玩家一起打（捡）扫（掉）战（落）场（物），而是先和作为事件发现者的汤瑞和杰姆打了个招呼。23sK.com

　　他瞥了眼地上的可乐瓶子，神色了然：“看来应该不用担心了。”

　　“爱德华先生，谢谢你赶来帮忙。”游戏之神教会虽然目前还没有论资历或强者为尊之类的规矩，但对于最早一批玩家以及教会先行者们的尊敬，还是让杰姆十分郑重地向爱德华道了个谢。

　　“不用谢，能赶上就好。以后有这种任务也记得叫上我。”爱德华摆了摆手：“而且这里的魔法师敌人也比之前袭击蛙人村的那家伙菜好多，没那么费工夫……”

　　“能赶上很正常吧，我们可是花了不少钱才向超小气的玛涅大叔借来了他的车队。”一旁的狗蛋挠了挠头：“而且我们在赶过来的时候，还因为连续使用飘逸而把雪橇的滑板给折了。希望到时候玛涅大叔不要介意。”

　　“你们就是这样坑大叔的吗……”杰西卡扶额叹息：“他已经很惨了。”

　　“只要把这次出行的收益分一点给大叔就没关系了。”乔兴奋地说道：“对了，你在帖子里提到可以随便搬的就是这个村子吗？”

　　被乔提起了这回事，杰姆脸色一白。

　　他绞尽脑汁地考虑起该怎么应对现在的情况。

　　爱德华他们没有注意到杰姆的表情还在继续聊天，倒不如说就算注意到了也不会在意，大概只会以为他刚刚经历了一场大战还没恢复过来。

　　杰西卡：“说起来玛涅大叔没有过来吗？”

　　狗蛋：“我在灰峡湾向他借车的时候，他正在被一头食人角石拖进海底。”

　　乔：“然后你就在旁边看着吗？”

　　狗蛋：“我倒是想救，但问题是我不会游泳啊，弓箭也射不到那个地方。而且在我说了个数字之后，他就带着满足的表情，朝我竖起大拇指，浑身缠满了触手，缓缓地沉入了海底。”

　　爱德华：“……”

　　一旁的杰姆不由为玛涅默哀。

　　这个时候村民们也开始聚集了过来，但是玩家们刚才疯狂的表现和强大的战力，却令他们有些心生畏惧，不敢靠的太近。

　　这样下去肯定得出事。

　　杰姆并不是信不过玩家们的节操，毕竟现在的玩家们原本也都是一些可怜人，心里对于穷苦之人都抱有一定的善意，而且相较于村民而言玩家的生活还算富庶，你要正儿八经的把村民们的家当摆在玩家面前，他们八成不屑于拿。

　　可问题是做完任务拿奖励这是玩家们的习惯，就算拿到的是辣鸡也好过什么都没有。

　　加上现在玩家和村民们之间没有任何的默契，万一哪个玩家嘴臭上两句（这是很可能发生的事），令村民们以为他们也是来抢劫的，那一场战斗在所难免，毕竟村民们好不容易唤醒的热血没那么简单冷却下去，而玩家们也一副没打尽兴的样子。

　　两边打起来的话，菜到抠脚的村民们肯定会被玩家全灭。

　　如果因为自己的一句失言导致这个村子被屠村，那杰姆这辈子都得良心难安了。

　　这时他的目光无意中扫过一头奄奄一息的陆行鸟，忽然脑子里灵光一闪。

　　“等一下，爱德华先生，你觉得刚才那些陆行鸟怎么样？”杰姆问道。

　　“什么怎么样？”爱德华脑子没能转过来。

　　“我是说，如果能够弄到一批被驯服过的陆行鸟，你觉得如何？”于是杰姆又开始蛊惑道。

　　“陆行鸟吗……”一想到有坐骑的便利，加上刚才那种明明才8级，却一脚就能把一个转职玩家踢到重伤的情况，爱德华不由露出了心动的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十八章 关于要害这件事……免费阅读。https://xs.23sk.com 