    “这件事情我会跟凤珏商量的。”

    光辉圣教明面上的势力全都被吞并了，但是这不代表光辉圣教从前所奉行的那一套会就此断绝，只要掌握这项技术的人没有死完，那这项技术随时都有可能春风吹又生。

    只不过从明面上躲到暗处，这样更加让人防不胜防。

    凤萧笙看了一眼彭浩宇，对方明显就是想到了这一点，所以才没有去插手那些势力的吞并，他们之前居然没有想到这一点，真是可惜了。

    “放心吧，我在离开之前会成立一个组织，专门监督各个势力，只要他们出现了光辉圣教的行径会不会第一时间处决的。”

    一听凤挽歌要成立组织，彭浩宇就来了兴趣。

    “不知阁下打算成立一个什么样的组织？”

    “名字就叫圣庭，圣庭不插手任何一方势力的发展，只插手危及到整个大陆的事情，平时闲来无事的时候，也只做一个公证机关。”

    她都已经想好了，这个组织平时监督着各大势力之间的动向的，只要做出危害到大陆的行径，那么执法堂的人就直接出手将他们制止。

    两个势力之间若是出现了矛盾，也可以请圣庭的人出面作证比那什么劳神子的法则好太多了。

    听到凤挽歌这个想法，凤萧笙大感惊讶，他完全不知道凤挽歌是想要脱离家族不过这里有外人在，他没有仔细的询问。

    倒是彭浩宇听到凤挽歌这个想法的时候，仔细的想了想，然后得出结论，“阁下是想要组织一个类似于法则的存在？”

    这彭浩宇果然聪明，她只是说了一个大致的轮廓就能猜到她的想法。

    “大致上是这么个意思。”

    凤挽歌端起手里的茶杯看着窗外，人来人往的大街，“这个法则存在于太久，瑕疵的地方太多了，既然他不会随着时间改变而改变，那为什么不直接取代他呢？”

    彭浩宇、落水天，包括凤萧笙在内皆是一脸不可置信的盯着凤挽歌，这么多年来从来没有人质疑过法则的存在，没有想到凤挽歌不仅质疑了，甚至还想出了取代法则的办法。

    “那不知加入这个组织有什么要求呢？”

    凤挽歌看到彭浩宇明显是想要加入的意思，勾了勾唇角，“加入这个组织，第一个条件就是干净，身上不得有任何室内的牵扯，这样才能保证绝对的公正。”

    彭浩宇彻底沉默了。

    “希望将来能够和阁下合作。”

    在茶楼喝完茶之后，凤挽歌和凤萧笙一起回了凤府，凤萧笙跟着凤挽歌到了院子里，“你之前说你要成立一个组织，难道你要脱离家族吗？”

    这个问题早晚都要面对，现在说和以后说都是一样的，“哥，现在的我已经不适合再待在任何一个家族了！”

    “难道凤家还不够你呆的吗？你还想要到哪里去？”妹妹好不容易才回来，现在又要走，他接受不了。

    “大哥，我的实力在整个元武大陆上，现在可以说得上是第一人，我若是留在放假，对凤家的发展确实是好，但是长此以往凤家的人就会失去竞争的动力，他们会认为这一切都是理所应当，这样对家族的发展并不好。”

    “一个家族的兴衰取决于后人，而不是前人，你明白我的意思吗？”

    凤挽歌语重心长的慢慢的解释，“而且修养之后，我会离开这个大陆去到云北宸的地方，他身上背负着血海深仇不能不报，我作为他未来的妻子自然不能袖手旁观，等我再回来的时候，这片大陆应是另外一番面貌了。”

    凤萧笙沉默了许久没有反驳凤挽歌的话，他知道这个时候他不能劝凤挽歌留下来，这毕竟是他们两个人之间的事情。

    若是凤挽歌在这个时候留下的话，反而会显得薄情寡义。

    “你真的想好了吗？”

    那个地方到处都是高手，要是去了的话，不知道什么时候才能够平安归来。

    “他从我不会修炼的时候陪着我，一步步的走到了今天，如今他需要我了，我怎么能够在这个时候放下他不管？”

    而且她还答应了那个人。

    “既然你已经决定了，那我就不再插手你的决定，只希望你不要因为今日的决定而后悔，不管你什么时候回来，家人永远都在这里等你。”

    “谢谢大哥。”

    凤挽歌抱了抱凤萧笙。

    从那天回来之后，她就一直在找姬无绝的下落，可是找遍了所有，他可能会去的地方依旧没有找到姬无绝。

    按照他那骚包又疯批的性格不应该就这样离开了的。

    在去找云北宸之前，她还有好多地方想要去，不能一直留在这七桥城。

    “不用跟我说谢谢，现在的我也没有能耐阻止你想要去什么地方！只要你记得回来就好。”

    “等一切尘埃落定，我会回来的，这里是我的家，就算我走的再远，终有一日我也会回来的。”

    为了避免伤感凤挽歌就只给凤傲天书信留了言，然后便一个人离开了。

    出了七桥城之后，小黑就出来和凤挽歌并行，如果他不一直抱着一堆吃的在那吃的话，凤挽歌会真以为他是出来陪着自己的。

    “不要一边走路一边吃东西，这么不雅观的动作配不上你这张脸。”凤挽歌吐槽。

    “我是兽又不是人，为什么要去管你们人族那些奇奇怪怪的规矩，只要我吃饱肚子不就可以了。”

    行吧，这家伙真是无差别攻击呢。

    “他是看你一个人离家孤单寂寞，所以特地出来陪你的。”凤弃出来帮小黑把心里的话说了出来。

    “他这样陪着我，还不如不陪着我呢，随时随地都在诱惑着我暴饮暴食。”凤挽歌就差翻一个白眼了。

    凤弃也没有多做解释，“你接下来打算去哪里？”

    “先去一趟顾家吧！当初答应了顾景烨做他的导师，结果食言了，还是要去跟他交代一声，至少告诉他我平安了。”

    当初在面对灵君的时候，这家伙都能挺身相护，这份人情她欠下了，现在去看看如今的顾家吧。

