    宋暖偏头，看到了自家姐姐唇角那抹冰冷的嗤笑，她微微的眨了眨眼，敏感的朝着宋意看的方向看了去。

    就看到了两个穿着黑衣服的男人。

    她眉头一皱，又移开了自己的视线，装作没有看到。

    “姐。”宋暖开口：“我还没吃早餐，你们公司有吗？”

    “餐厅有。”宋意：“你可以先去拿，或者我叫人送到办公室里面来。”

    宋暖向来是一个懒得走路，懒得动的：“嗯，你叫人送到办公室里面来吧，我不想过去。”

    “嗯。”

    ……

    这一个上午，宋意都是忙忙碌碌，宋暖一直问有没有什么地方需要自己帮忙，但是发现她也帮不上什么忙。

    挺……懵的。

    “姐。”宋暖非常严肃的叫了她一下。

    宋意挑眉：“？”

    “我收回之前说自己比你聪明的话。”宋暖很认得清形势：“我觉得你比我聪明。”

    自己无非是在读书上比较好一些，出了社会，除了脑子里面的那一些知识之外，主要拼的还是生活技能。

    她一直说自己的智商碾压宋意，宋意从来都是笑笑不说话，甚至认同她的说法。

    宋暖现在意识到，这只是一个做姐姐的，让着妹妹的，不计较这一些事情而已。

    宋意轻轻的笑了一下，眉眼媚气漂亮：“没有谁比谁聪明这个说法，只有术业有专攻，谁比谁专业这个说法。”

    宋暖沉默。

    宋意放下手里文件看她：“我知道，你想要充实自己的经历和阅历，但是你现在还小，不要那么着急。”

    “万丈高楼平地起，没有人可以三天吃成大胖子，在你这个年纪没有必要去真的了解这一些事情。”

    宋暖：“可是，在我这个年纪，没有人经历我这样的事情。”

    她觉得自己快要承受不了了啊。

    她觉得，只要自己的眼界开阔，格局放大，很多事情都可以了然了啊。

    宋意皱眉，看着她。

    “说说看？”宋意：“如果不介意的话。”

    有些事情说出来就会舒畅的多。

    宋暖敛下眉目：“我不喜欢顾南酒。”

    宋意认真的看着宋暖：“没有人会喜欢他。”

    “他不值得吗？”宋暖抬起眼：“或许他也渴望被爱。”

    “但他的方式错了，只有惊吓。”宋意认真的盯着宋暖：“他或许真的喜欢你，但他自私的用自己的方式去喜欢你。”

    “他给你造成了影响，我猜你今天来这里，是因为他的原因。”

    宋暖怔了怔，看着自家姐姐，拧眉，好像是这样，又好像不是这样。

    但她很明确一点，自己不喜欢顾南酒，从来不。

    顾南酒对她，从来只有强迫，没有态度。

    他对她，还有利用。

    宋意轻轻的敲了敲桌面，忽的勾唇笑了一下：“不懂我说的？”

    “不懂。”

    “他的喜欢，以错误的方式出现，以错误的形式对你造成影响。”宋意狐狸眼直视宋暖：“他的喜欢，也很沉重。”

    “沉重到，他死前最后一刻，都怀着对你愧疚和爱意，死时有不甘，却也有释怀，也庆幸，没有毁了你。”

    “这种事情，发生在任何人身上都有压力。”

    这是毕生难忘的事情。

    要说顾南酒错了吗？的确错了。

    可死前那一刻，他似乎都明白，都释然，让人觉得又爱又恨。

    一个人，你坏又狠，坏得不彻底，留了那么一丝纯净和眷恋，就会让人觉得可恨之人有可怜之处。

    但凡顾南酒坏得彻底一些，也只会让人觉得他死得应该，死得活该。

    他以生命为代价，为自己的行为买单和致歉。

    宋意把这一件事情看得清楚又明白：“他对你做的最狠最绝的事情，是临死前对你说的话。”

    “他心里想的就是要你好，却也想的，要让你永远记住他，他在你生命里，画上了一道血红的印记。”

    “你因为这一件事情而烦心忧心也是很正常的。”

    “宋暖，顾南酒的出现，是教你成长，让你见识这个世界上，人能够在别人的生命里出现的多么的深刻。”

    “他出现的身份，是你的老师，物理老师，他可真给你上了一课，记忆深刻的一课。”

    “要学会接纳这个世界带给你的一切，有些事情，没有人能帮你分担。”

    宋暖低着头：“我知道。”

    但是那晚她哭了，不知道哭什么。

    说好要请陆宴吃饭的，也没有请，在那以后也没有了联系。

    她心情有些闷。

    宋意说的没有错。

    顾南酒做的最狠到事情，就是死前的那些话。

    他是发自内心，却也给宋暖套上了枷锁。

    或许真的是……人生当中，深刻的一课。

    “扣扣扣——”这个时候，门上传来了一阵缓缓的敲门声。

    “进。”

    “宋总，有人来检查消防安全隐患。”

    宋暖瞬间抬起眼，感觉心脏漏了两拍，看着进来的那个人，也不知道自己在慌张什么。

    “嗯。”宋意看了眼宋暖，忽的开口：“你帮我接待一下？我这一会儿还有个会议。”

    “啊？”宋暖没反应过来。

    “不是想要看一看这个世界增加自己的经历和阅历吗？”

    “这就是一个很好的机会，去学着和人家相处。”

    宋暖咬了咬下唇瓣：“可是我不知道……公司的具体构造，还有消防设备究竟都放在哪个地方的。”

    “我叫李文跟着你。”

    ……

    宋暖和李文一起去，来的就看到了两个人。

    宋暖见没有陆宴，心底莫名的有点其他情绪。

    好像是期望落空？

    她落空什么？或许真的是顾南酒带来的影响，让她急促的想要去接触各类型的人。

    这样子以后不管自己遇到什么事情，都可以波澜不惊。

    ……波澜不惊。

    顾南酒还真的是给了她腥风血雨，以后是不是应该要学会云淡风轻，毕竟她也是见过大风大浪的人了。

    “你好，我叫宋暖，我姐姐有些忙，这里有助理带着您去检查那一些设备，有什么问题您跟我说就行，我会转达给我姐姐。”

    说要，宋暖看了眼李文：“你带着他们检查，我跟着。”

    “陆队还没有来吗？”那其中一个人，忽的开口问了这么一句。

