    因为郭震直播的事情，周瑜平白无故的得到了二十多万的打赏。

    不过就算是刷到了榜一，郭震大师也不会加对方好友，更不会私下见面。

    周瑜高高兴兴的收下了这零花钱，这养老金又多了一点点~

    第二天，王阿姨就过来上班了。

    上班就上班吧，王阿姨还提着一袋子水果过来。

    “小周，米拉，我给你们带了草莓、香蕉过来。”

    李正很快就出去了，在看到提着水果袋子的王阿姨后，就说道：“周大哥他们还没有来，你坐下休息吧，我给你上茶。”

    王阿姨看到是李正，就高兴地的说道：“没事，你这孩子真客气，你是小周的朋友吧？是姓郭对吧？结婚没？”

    李正说道：“我姓李，叫李正。”

    虽然确实是姓郭，不过现在姓李了。

    李正也感觉有些不好意思，就了去办公室。

    “你先坐下休息，我帮你准备点吃的喝的。”

    王阿姨感觉这孩子真是懂礼貌啊。

    很快，李正就拿了一瓶周瑜和米拉都不喝的冰红茶出来。

    “阿姨，你喝茶。”

    王阿姨高兴地接过了冰红茶，“好，谢谢你，不用忙了，咱们坐下说说话，这不是还没上班吗？”

    王阿姨并不感觉这孩子傻，而是感觉这孩子老实。

    像是周瑜，在王阿姨眼里就不老实，整天一肚子坏水。

    李正说道：“不了，我还要做饭，你要吃吗？我做了西葫芦炒鸡蛋和粥，还蒸了馒头。”

    王阿姨高兴极了，“好，那我尝尝！”

    李正很快就去厨房做饭了，现在的厨房是之前的一个空房，因为有排气口和窗户，就拿来当厨房用了。

    王阿姨正在高兴等着的时候，周瑜和米拉走了进来。

    周瑜走进来后看到了坐在客厅的王阿姨。

    “王阿姨，你过来上班了啊。”

    王阿姨看到周瑜就有些气，不过还是勉强的说道：“之前还以为没上班，昨天听说郭震过来了，才知道这几天还在上班。”

    周瑜笑着说道：“你看，我这几天买了饮水机和沙发，还有桌椅板凳，连灯泡都换了几个，我办公室里还铺了地毯！”

    王阿姨无动于衷，不过很快说道：“上次来的那几个年轻人，都过来入职了？”

    周瑜随意的说道：“是啊，都入职了，他们几个都不爱说话，王阿姨你觉得闷就找我和米拉说话，不要烦他们几个。”

    王阿姨才不想和周瑜说话，此时也没有回话。

    周瑜看着桌子上的水果，以为是郭靖们买的，就直接伸手拿出来一盒草莓，直接开吃。

    王阿姨看着周瑜吃水果的样子，虽然这东西本来就是给周瑜还有米拉吃的，但是现在……很不开心。

    周瑜真的是一点恶意都没有的，他主动的说道：“王阿姨，你不要给这几个年轻人介绍对象了，他们几个都没有找对象的意思。”

    说完之后，周瑜忍不住说道：“要是有差不多的，可以给我介绍介绍。”

    周瑜认为自己也算是半个魔都人了，相亲不丢人。

    他当然不会去找那种名牌大学和不知道什么段位的高级女人相亲了，就是找点普通的相亲试试。

    做人应该勇敢一点啊，周瑜也不想总是别人挑自己。

    王阿姨站了起来，“好，有的话就给你留意一下，我先去干活了。”

    周瑜高兴地说道：“不用，干活不用那么着急，咱们这里很自由的，王阿姨你吃点水果，不用客气。”

    他真的是一点恶意，一点针对的意思都没有的。

    但是王阿姨不这么看，很快就去干活了。

    吃早饭的时候，周瑜给王阿姨介绍了一下六人。

    “李正！”

    “李红！”

    “李桃！”

    “李白！”

    “李超！”

    “李成！”

    王阿姨高兴地说道：“超正红桃白成，我记住了！”

    周瑜吃完饭就去办公室打游戏了，其余人要么是回自己的地方坐着修炼，要么就是无所事事。

    米拉很快就进了办公室。

    周瑜正在打游戏，看到米拉进来也没有说什么，他的办公室一直都是不锁门的。

    米拉看着周瑜，“老板，我们今天做什么？”

    周瑜专注着打游戏。

    “今天没事做，这月的营业额已经够了，所以放假，你出去玩还是躺着玩手机都可以，我正在打游戏。”

    米拉皱着眉头看着周瑜，“可是这样，太闲了！”

    “很闲吗？”周瑜从电脑屏幕那里露出头看了一眼，不过很快就又缩回去打游戏了。

    米拉很认真的说道：“我们左边，右边，上边，下面的公司，都很忙！年轻人，奋斗！”

    周瑜无所谓的说道：“可是大家也都想休息啊，劳逸结合又能领工资的企业，谁不喜欢呢？”

    米拉觉得这样不好。

    “我们，拍视频，继续赚钱！”

    米拉提出了一个好的建议。

    然而周瑜这几天涨粉涨的心里直发慌，他已经不想那么火了。

    “不行，这几天已经有很多公众号和新闻在说我们了，我们太火了！”

    米拉觉得这是好事情，很激动的说道：“火，赚钱！买房子！住大房子！”

    周瑜无奈的说道：“那你随便拍视频吧，别拍我和李正他们几个就好，这期视频你来做！”

    米拉很震惊的看着周瑜，着急的说道：“可是，窝不会鸭……”

    “没事，我相信你的能力！上啊！辅助上啊！”周瑜大喊了起来，他游戏里玩的射手又死了。

    米拉认为说的是自己，于是也想尝试一下，“好！我去试试！”

    很快米拉就出去了，平常摄影机都在她那里保管着，而今天米拉就想要拍点能够火的东西。

    在想来想去后，一直都很热情主动的外国姑娘，就开始行动了。

    “哈喽，大家好，我是米拉！窝艾哲理，魔都哲理太棒了！”

    米拉拍摄一下她认为很厉害的魔都，又在视频里夸奖了这个地方，还说自己要在这里买房。

    拍完之后就回去做视频，周瑜倒是很配合的帮他输入了字幕，然后吃饭睡午觉。

    米拉下午一点把视频发布了出去。

    晚上八点，一片骂声，外加掉了七千粉丝……

    “干得不错！”周瑜得知自己掉粉后，端着饭碗的他激动的称赞着米拉，“明天你再试试，我相信你，一定行！”

