    现在等于说季攸宁和余惊鹊被包围了。

    被特务科和巡逻的宪兵给包围了。

    但是他们互相并不知情，所以这个包围圈没有合住，余惊鹊和季攸宁还有逃离的路线。

    那就是教养院。

    但是想要从教养院方向逃离，在余惊鹊看来很难，因为特务科的人八成是剑持拓海来的，他一定会将这些地方都安排人看守。

    他们坐车快速赶过来抓人，其他人看住路口，防止逃跑。

    所以说余惊鹊带着季攸宁，从教养院方向逃离，理论上可行，但是现在不行。

    所以余惊鹊才会想要带着季攸宁，进去教养院，在教养院里面躲藏起来，等到他们搜查不到人，再找机会离开。

    最好是可以等到他们搜查完，发现没有人撤离之后，余惊鹊带着季攸宁离开，才是最好的选择。

    现在一定是敌人警惕性最高的时候，不可能离开。

    没有太多时间考虑，余惊鹊带着季攸宁就跑向了教养院。

    确实教养院没有想象中的那么警戒森严。

    但是你想要从大门进去，也是不可能的。

    余惊鹊看了看说道：“你能翻进去吗？”

    余惊鹊看到教养院外面有一棵树，而且这棵树的树干上，有一个地方很光滑。

    看起来就好像是有人经常用手抓一样。

    而且墙壁上也有用脚蹬的痕迹，看起来有人经常从这里翻进翻出。

    一看就是教养院收养的那些孤儿，时常会从这里进出教养院。

    都是半大的孩子，爱玩的心思，你拦不住的。

    季攸宁说道：“没问题。”

    余惊鹊拿着箱子率先上去，看了一眼说道：“来吧。”

    季攸宁快速上来，余惊鹊用手拉了一把，之后余惊鹊下先去，将季攸宁接下来。

    现在两人都没有去思考特务科是怎么找过来的，他们必须要先渡过眼前的难关，才能有时间去思考这些问题。

    进来教养院，两人就开始小心翼翼的找地方藏起来。

    不然如果被里面的人发现了，他们同样跑不掉，而且是自投罗网。

    就在余惊鹊和季攸宁进去教养院之后，剑持拓海和何斯谅站在了新江堤。

    剑持拓海焦急的问道：“不是就在这里吗？”

    “为什么找不到人？”

    “信号消失的很快。”何斯谅也是皱着眉头。

    今天的收获，在何斯谅看来是巨大的，可是信号也消失的太快了。

    “难道被发现了？”剑持拓海问道。

    “可能是我们开车过来被发现了。”何斯谅认为有这样的可能。

    但是你说不开车？

    如果不开车的话，他们赶过来，可能敌人都已经发报结束离开了，更是什么都找不到。

    所以开车没有错。

    开车是为了速度更快，起码现在剑持拓海认为，这个人跑不远。

    “股长，没有。”警员开始汇报，他们搜查的很快，但是这附近却什么也没有。

    剑持拓海没有说话，对何斯谅问道：“你确定信号在这里。”

    “确定，很准确。”何斯谅说道。

    这一次根据剑持拓海提供的消息，何斯谅确实找到了纸鸢，而且他感觉就是近在咫尺。

    “纸鸢的电报应该都没有发送完结，就离开了。”何斯谅说道。

    他不相信纸鸢的速度可以这么快。

    就算是纸鸢的速度很快，但是也不能如此之快，何斯谅相信纸鸢应该是发现了他们，没有继续发报，离开了。

    听到何斯谅这么肯定，纸鸢就在附近。

    剑持拓海四处看了看说道：“他们不可能从这里个方向逃走，刚才我们过来的时候，有宪兵巡逻队从另一侧过来，而且他们没有发现任何人。”

    “你的意思是？”何斯谅问道。

    “只有这个方向了。”剑持拓海看着教养院的方向说道。

    何斯谅说道：“你不是在这方向留了人吗？”

    “走，过去。”剑持拓海当机立断。

    他放弃了这里，这里既然找不到人，就算是何斯谅说纸鸢当时一定在这里，可是现在也没有继续搜查下去的必要了。

    因为人一定是跑了。

    他们还在这里搜查，只会浪费时间。

    至于你说纸鸢会不会躲在附近？

    在剑持拓海看来不可能，江堤上一望无垠，你告诉剑持拓海躲在什么地方？

    他们过去，和剑持拓海之前安排的警员汇合，警员说没有人看到有人出来。

    这附近根本就没有什么行人，如果有人的话，警员一定可以看到。

    听到警员的话，剑持拓海说道：“搜查，这附近，全部都要搜查。”

    既然没有出来，那么一定还在这里面，剑持拓海开始带着人搜查。

    何斯谅也没有离开。

    纸鸢啊。

    何斯谅心心念念如此之久，他现在怎么可能离开。

    但是搜查的结果不是很顺利。

    这附近都被剑持拓海带着警员给搜查完了，却依然没有发现。

    不可能啊。

    在剑持拓海看来，敌人不应该跑掉才对，也不可能跑掉。

    何斯谅站在剑持拓海身边说道：“敌人应该不会是一个人。”

    “不仅仅是纸鸢？”剑持拓海问道。

    “纸鸢发报，不可能在江堤上，那太明显了。所以纸鸢也不能看到我们的车子过来，一定有人在放哨，看到我们，提醒纸鸢。”何斯谅认为不可能是纸鸢一个人。

    一个人一边发报，一边去看江堤上的情况吗？

    不说能不能一心二用，起码你就不可能在江堤上大张旗鼓的发报吧？

    剑持拓海认为何斯谅说的有道理。

    但是剑持拓海反而觉得更加不错，两人比一个人更加好抓。

    如果这里有十个人，剑持拓海觉得不用抓了，闭着眼睛都能找到。

    所以何斯谅说有两个人，剑持拓海心里反而是还松了口气。

    但是人呢？

    “股长，没有找到。”

    “股长，这边也没有。”

    听到警员的汇报，剑持拓海问道：“都搜查仔细了吗？”

    “要是让敌人跑掉，要你们好看。”

    听到剑持拓海的话，警员只能继续搜查，哪怕是搜查过的地方，都要仔仔细细，再搜查一遍。

    免得剑持拓海迁怒他们。

    可是继续搜查一遍，依然没有发现，警员只能再一次告诉剑持拓海一个相同的结果。

    “他们难道还能插着翅膀飞了？”何斯谅在一旁说道。

    剑持拓海的眼睛，却望着不远处的建筑说道：“我们还有一个地方没有搜查。”

    顺着剑持拓海的眼睛去看，何斯谅看到了教养院。

    “你说教养院？”

    “他们怎么可能跑进去，那不是自寻死路吗？”何斯谅说道。

    进了教养院，不就是被抓了吗？

    剑持拓海却说道：“可能的地方我们都搜查过了，没有发现，那就只能在不可能的地方了。”

    