    “谢谢爷救命，谢谢爷救命啊。”

    随着葛彪他们离开，开面馆的老夫妇都要给沈修瑾跪下了。

    沈修瑾连忙扶起他们：“不必多礼，你们好好休息一下吧。”

    安慰了老夫妇他们一番，沈修瑾叹了一口气。

    “沈兄弟还真是心善，让我等佩服。”

    何灵达感慨道。

    “是啊是啊，都应该向沈兄弟学习。”

    “对对……”

    一个个人说着话。

    自从上次沈修瑾解决了厉鬼, 把他们救了之后，现在他们都客气的不得了。

    “大家客气了，我家就在前面，不嫌弃的话，坐一会儿吧。”

    沈修瑾客气道。

    何灵达笑道：“其实我们过来就是来看你的。”

    “看我的？”

    “嗯，听小姐的丫鬟翠儿说, 你搬到了这里, 我们就过来了。”何灵达道。

    一个矮个子回应：“上次你救了咱们, 现在搬过来了，不管如何，我们要谢谢你。”

    说着话，这群人亮了亮手里的东西。

    有提着酒的，有带着肉的，大家或多或少手里都提了一些礼物。

    沈修瑾顿时明白了，连忙道：“那赶紧请，我家就在前面。”

    “有劳了。”

    一群人来到沈修瑾家里，沈玲儿都惊呆了，忙前忙后准备茶水，又出门买了一些瓜子和糕点。

    晚上的时候一群人是留在这里吃饭的。

    沈修瑾下厨，把这些人带来大鱼大肉全都煮了。

    再把桌子抬到外面，做了一共十五个菜，都端在外面。

    一群人就在外面，喝酒吃肉，大快朵颐。

    沈玲儿捧着饭菜，蹲在一旁都无语了。

    一开始看到这些人送了这么多吃的喝的，她还是挺高兴的。

    没想到，全部吃他们自己肚子里去了。

    这也就算了, 自己家还搭了不少。

    这不，刚刚看菜没有了，她出去买了五斤猪头肉，和三盘花生米，可把她心疼死了。

    不过她也很聪明，知道这些是哥刚刚认识的好朋友，所以没多说。

    喝酒间隙，沈修瑾坐在何灵达边上，好奇道：“何师傅，不知道你们功夫哪里练得？”

    “你想学武？”何灵达不怎么爱喝酒，刚刚就抿了几口，所以神智很清楚。

    “嗯，我的这些手段还是太弱了，顶多对付一些诡异，我想的是能对付一些武者。”

    “嗯。”何灵达点点头，表示理解。

    “学武的话，很方便，徐家里面本来就设立了武馆，你也是护卫了, 可以去学。”

    “那就好。”沈修瑾道：“去学的话多少银子？”

    “你是徐家护卫了, 银子倒是不用，不过那边武学都是一些低阶功法，你要是想更好的，得去外面武馆，那些武馆收费有高有低……”

    何灵达说了很多，沈修瑾暗暗记下。

    大家玩到很晚才回去。

    等人家一走，沈玲儿无奈的拿着扫把和簸箕打扫卫生。

    沈修瑾也帮忙收拾，有些无奈，这客人一来，家里一下子被闹得乱糟糟的。

    不过这时候，沈玲儿拿着一个钱袋子过来：“哥，桌上有个钱袋子。”

    “嗯？”

    沈修瑾吃了一惊，连忙走过来，掂了掂钱袋子，里面差不多有十来两银子。

    “这里是刚刚何灵达坐的位置，肯定是他掉的。”沈玲儿道。

    沈修瑾道：“嗯，放着吧，明天我去徐家的时候送过去。”

    他也不知道何灵达住在哪里，所以只能明天过去了。

    “呀！”沈玲儿打开钱袋子，吃了一惊：“里面有张纸，哥，你看看上面写了什么？”

    沈修瑾拿起钱袋子一看，居然是何灵达的感谢信。

    大意是，这里银子是大家凑的乔迁贺礼钱，让沈修瑾收着。

    另外，感谢他之前帮忙，救了大家，大家对他很感激。

    “何灵达他们有心了。”

    沈修瑾折了纸，把上面的意思和沈玲儿说了一下。

    沈玲儿一听就乐了。

    “看来我之前误会他们了，还以为他们是来白吃白喝的，没想到挺客气的嘛。”

    沈玲儿笑的眉毛弯弯，特别开心。

    毕竟她家银子不多，现在有了这么多银子，当然是很开心啦。

    沈修瑾道：“嗯，把银子收起了吧，最近家里要买什么，去买吧。”

    “哦。”

    两人忙活了一个时辰，才收拾的差不多。

    回屋后，沈修瑾道：“推演，哪里功夫最好，最适合我！”

    【本次推演需5000魂力点。】

    【推演成功：无影宗武馆，里面的无影神功，城内最强。】

    无影神功么。

    沈修瑾回忆了一下。

    忽然想到，何灵达之前和他聊过武馆。

    他说的武馆有不少，都说那些地方很厉害。

    唯独这个无影宗武馆，不是太好。

    这武馆以前还是有些能力，可是震馆的无影神功，据说是丢失了前篇。

    这前篇一丢那就完了，因为没人练的成。

    当年馆主也因为外出做事死了，只剩下他儿子。

    可是他儿子并不会这门功法，学的都是武馆其它功法。

    其它功法都不是很强，于是久而久之，无影宗武馆就这么落寞了。

    现在据说里面的弟子都是交不起学费的，去学习，仅仅是因为那里收费便宜而已。

    回忆这些，沈修瑾乐了：“明天就去无影宗武馆。”

    …………

    …………

    第二日一大早，沈修瑾先是去徐家报备。

    领取了护卫的服装，还给配了一把刀子，不过刀子不会随便拿出去，一把都挂在徐家的武器库。

    由于沈修瑾这次立下了大功，所以大家对他很客气，管事带他去了平时要巡逻的地方。

    最后道：“你入的外事护卫，所以平时不需要你巡逻，不过每次外出，你需要跟着出去。”

    沈修瑾点头表示同意。

    “嗯，三天后就要运送货物出去一趟，你可以吗？”

    “可以。”沈修瑾点头。

    既然干活了，那自然是听徐家吩咐。

    管事又叮嘱了一些，最后沈修瑾离开。

    他之所以选择外事护卫，就是因为自由一些。

    内事护卫复杂徐家上下巡逻，有时候还会去城外仓库守夜，时间不富裕。

    当然了，内事护卫安全性高。

    所谓的巡逻，防备的都是小毛贼而已。

    但外事护卫不一样了，出门在外，搞不好就会遇到土匪山贼，甚至鬼！

