    那头，靳绍煜带着手套给温舒韵剥虾，一只只剥好之后，放在她餐盘里，看着她一脸享受的神情，简直比自己吃到还要喜悦。

    她目不转睛看着他剥大闸蟹，将壳打开，香味顿时四溅，一块块完整的蟹肉被取了出来，一脸崇拜看着他，毫无保留夸赞，“你太厉害了吧，我就不行，每次取出来都是残破的蟹肉。”

    “当一个女人对一个男人露出这样的神情，毫无疑问，她至少是喜欢这个男的，两人的关系看起来也不错，是情侣？”周蓉蓉又问向他。

    “不知道。”周济彬冷声回答。

    情侣吗？

    他在停车场看到那一幕的时候，本能觉得她同其他女星一样，用了一些特别的手段获得捷径，但他心底抵触这样去想她，但现在才发现，承认她有一个喜欢的人，两人感情很好，比这个还要难上百倍！

    周蓉蓉没有在说话，目光望向不远处温舒韵身上，女人最了解女人，对方脸上洋溢的笑意，是发自内心的，而一个男人，带着手套，给一个女人剥壳，无论是不是在热恋，最起码能说明，这个女人在他心底一定是分量，分量还不小。

    “再沾一点。”温舒韵笑着看向靳绍煜，继续发言，“你手边那个，我要辣椒。”

    “不行。”靳绍煜皱了皱眉，将手上的蟹肉伸到她嘴边。

    她躲了躲，就是不张嘴，“无辣不欢，你放我碗里，我自己来。”

    “张嘴。”没理她，再次往前伸了伸。

    “放我碗里。”她也在固执，还将自己的碗拿了起来，下一秒，整张脸直接皱了起来，愣愣看着他直接塞到了自己嘴里，全程没有一丝丝犹豫。

    那是一大块蟹肉啊，她看着他弄了好久，就等着呢。

    “不吃算了。”他选择忽略她的神情，慢悠悠说着，将手套脱了下来，给自己盛了碗汤，准备吃饭。

    “我要跟你决裂！”她一脸肉痛，“在你把它吃下去的时候，我感觉我们的玻璃友谊走到了尽头，走到了尽头！”

    她说到最后，还强调了起来。

    “啧，我就记得你这几天都有节目吧？”靳绍煜一脸不在意，“吃辣椒长痘痘影响不怕影响美感？再说，我记得你经期就在这几天了吧？少吃辣椒。”

    “别狡辩！”她别过头，“你就是不想给我吃，你就是心疼。”

    “为了一块肉你要跟我决裂是吗？”他抬头，清冷的目光望向她，“温舒韵你能耐，我都不知道你这么能耐！”

    “不是，你都说了给我吃的。”她现在还在垂涎，可这会都在他肚子里了。

    “你就是找机会决裂是吗？”靳绍煜可不管她解释了什么，“下一步是找机会做什么？你今天好好给我说清楚。”

    男人胡搅蛮缠起来，那就没女人什么事了。

    温舒韵懵，她刚刚只是随便说说，这会好像把事惹大了？

    “你要是有离婚的念头，看我怎么收拾你！”靳绍煜说着，眯着眼看向她，“别忘了，你现在可是我公司的艺人，报复是很容易的事情。”

    “有人把报复说得这么明的吗？”她说着嘴角都抽了抽，“靳先生，你这样也是不对的，诺，给你吃，安慰一下你的心灵。”

    话音未落，她夹着一块虾仁放在他面前，还笑嘻嘻说着，“老板，我先讨好一下你，高抬贵手，不要报复我。”

    乖巧得就差没摇尾巴了。

    靳绍煜很给面子张嘴，一副被顺毛了的模样，傲娇道，“你乖一点，资源少不了你的。”

    闻言，温舒韵伸脚又要踢他，狠狠瞪着他，为自己愤愤不平，“我很不满意，你说得我就像被包养的情人！我们是领证的，受法律保护的！”

    “情人有你这么不省心的？”他笑出声，低柔道，“乖一点，让为夫省心一点，更好为我们家努力。”

    前一秒还在嚷嚷，下一秒突然冒出这句情话，温舒韵都有些措手不及，直接就脸红了，声势也小了很多，脱口而出，“谁要你省心！”

    “恩？”

    “不对，谁要你操心？”她连忙辩解，嘴硬道，“没人强迫你操心啊。”

    “我自己凑上去的，不关心你难受。”靳绍煜自然接话。

    “噗嗤。”温舒韵没忍住，直接笑了出来。

    气氛一下和谐暧昧。

    “不过去看看？”周蓉蓉看着自己弟弟一脸心不在焉的模样，出口问。

    周济彬盯着面前的餐盘，盯了这么久，怕是要盯出花来了吧？

    按照对方平时速战速决的习惯，一顿饭根本不可能吃这么久，也不可能和她坐在这里这么久，说到底，还不是因为那个女的在，她这个弟弟想多看看呗。

    “刚刚看过了。”他淡淡说，语气听不出情绪。

    “那你不去看看那个男的？”她继续说着，吃了块水果含糊不清道，“看看他长什么样，你说你脸长得虽然没我好，但是也不差，身价也高，家庭嘛，自然也是不差的，说不定你比他还要优秀，这女人嘛，也是会比较的。”

    “我又不是商品。”周济彬说着，眼神不自然闪了闪。

    除了这张脸，他可能还真没什么地方比那个男的优秀，那天他看到他开的是两千多万的迈巴赫，这样的人，就算身价不高，家室肯定也差不到哪里去。

    在Q市，有钱人多如牛毛，他家也不过是比平常人好一些，算不上什么豪门。

    “真不去啊？”周蓉蓉刚说完，看向前面，叹了一口气，“得了，别去了，人走了。”

    不远处，两人已经吃好，站了起来。

    靳绍煜背对着，自然瞧不见脸。

    “穿好，出去冷。”他又将外套拿过来，替她披上，又拉起她的手，往一边走。

    “好饱。”温舒韵吃得有点撑，又穿着高跟上节目那么久，脚实在有些酸，整个人往他身上靠，靳绍煜干脆不牵她了，揽着她腰，放慢了脚步。

    “这个男的身材真有型，是个背影杀手啊，不过我瞧着，应该也差不到哪里去吧？”周蓉蓉盯着两人，又开始叨叨絮絮起来，直言道，“完了，你们身高相近，但是身材…我觉得他更好一点，万一脸还比你好，那几率又小了，毕竟女人也是视觉动物。”

    “你准备怎么办啊？现在你可能已经处于弱势了。”

    “别说了。”周济彬蹙起了眉头，珉紧唇。

    周蓉蓉立刻闭嘴，不敢惹他。

    两人不过差一岁，自小他比较成熟一些，而她又成熟得慢，性子大大咧咧，所以他鲜少喊她姐，很多时候都直接叫名字，这点让她很不满，丝毫没感受到身为姐姐的快感。

    “我明天还有通告，先走了。”没多久，周济彬又站了起来，说完，直接往外走。

    “等等我！”周蓉蓉也拿起包，快步跟在他身后，不满道，“我就知道，你根本不是陪我，我们都多久没在一起吃饭了？时间那么紧？分点给家人不行啊？”

    “回哪？”周济彬直接无视她的话，直接问。

    “爸妈那。”她接话。

    “一起回去。”

    “咦，今天太阳从西边出来了？”她有些不可思议看向他。

    他们都各自有房产，她倒是经常回去，可他这个弟弟这两年是能躲则躲，还不是老太太每一次都要唠叨人生大事，奉承惹不起躲得起的原则了。

    别问她这个姐姐为什么被没唠叨，她不婚主义，两老口已经没法了，所以他身上压力重了一倍。

    周济彬只顾向前走，对她说的话，只当听不见，放在一边的手却握紧了，气色更说不上好看。

