
从食堂返回别墅的途中，陈玄路过湖边凉亭。

此时月色正好，陈玄稍一停留，看向凉亭的角落处，一个坐在栏杆上的婀娜的人影渐渐浮现，一身及膝的米色短裙，两条纤细的小腿正荡悠着的小猫满脸的惊喜：“傲天哥哥，你回来啦？”

陈玄走了过去，脸上看不出表情道：“你倒是挺喜欢这凉亭的。”

看到陈玄冷漠的样子，小猫的小腿僵直了一下，有些紧张道：“傲天哥哥，你该不会是又误会我在跟踪你了吧？我要跟你解释一下，因为这里月色最好，我就经常晚上在这里修炼，你知道的，我们月猫一族就是靠着吸食月光修炼的。”

面对异族，陈玄很难有好心情，不过看到小猫拘谨的样子，他挤出一丝笑容道：“我没怀疑你，我只是觉得你好像很喜欢这里。”

小猫细嫩的脸蛋怔了怔，小声道：“傲天哥哥，有时候我觉得很寂寞，人类的天骄又多，可我知道自己的身份，总是融入不进去，我......我好像不太适合做卧底。”

原来如此！

陈玄心中恍然，人家宋千绝、张伟、老金等卧底都是带着明确的目的来的，只有小猫是被家族派过来见世面的，她涉世未深，心思单纯又不能融入群体，肯定会觉得寂寞的。

皎皎月光之下，或许她是想家了吧！

小猫见陈玄不说话，生怕陈玄走掉，又找话题道：“傲天哥哥，你去狼牙小世界见到老金了吗？”

陈玄心中一滞，问道：“是宋会长让你探我口风的？”

小猫连忙摇头道：“不是的，其实宋会长对你也有些怀疑，他早早就派了孙腾去小世界去问老金，他怕我跟你告密还一直监视我，后来得知你接取了去狼牙小世界的任务，才没再管我了。傲天哥哥，我不是要帮他打听消息，我只是想找个话题跟你聊聊天。”

陈玄看她着急解释的样子，不由得有些好笑，笑道：“小猫，你在我面前为什么总是那么紧张？”

小猫怯生生道：“你以前对我老是喊打喊杀的，我有点怕你。”

陈玄道：“那是因为你们这帮卧底对我抱着敌意，我自然要多加小心了。这次去狼牙小世界，宋会长不但派出了孙腾，又加派了张伟过去，他这是对我有多不放心？”

小猫抬起头道：“我也没办法，宋会长的安排我干涉不了，他们还怀疑我跟你私通呢，要不然也不会监视我了，总之，我一直都很相信傲天哥哥的，也不会对你不利的。”

小猫的那点小心思陈玄岂能不知。

小猫很寂寞，而自己突然出现，自己既是异族颜值又很高，小猫就忍不住想贴上来了。

只可惜陈玄不是真正的异族，自然不会跟小猫发生什么，何况，虽然她人生很好看，一旦变身还不知道有多丑呢。

老金变身就是一个身高百米的大熊猫，孙腾直接就是一条百米巨蛇，宋千绝的原身是一副背后长了八支武器的合金身体，那个九颖公主也很漂亮，可变身后是一个长了几条尾巴的老妪，可以说一个比一个丑陋。

月猫一族很神秘，人族对它们所知甚少，所以陈玄也不知道月猫的原形是什么样。

万一小猫变身后是一只巨猫.....

现在真要跟她发生点什么，回头得恶心死！

陈玄想了想道：“狼牙小世界中的情况比较复杂，我刚去到那里就跟老金沟通上了，在老金的帮助下，我还拿到了不少军功，后来张伟发现了一些九颖公主的踪迹，就通过空间裂缝回青丘域汇报情况去了，现在狼牙小世界内的战局人族占优势，老金带着孙腾直接潜伏了起来想做一些长期谋划，军队还以为他们失踪了呢，大概情况就是这样。”

小猫小鸡啄米般点头，恍然道：“张伟最近一直在寻找他们的公主，还真的被他发现端倪了，老金他们种族拥有小世界的归属权，比起在学府卧底，这条空间通道对它们食金兽一族更为重要，自然要长期谋划了......我就说吧，傲天哥哥根本就没有异心，宋会长也是白担心了。”

陈玄看了小猫一眼道：“我最近会很忙没空去学生会，若是宋会长问起来，你就把我说的话转述给他。”

这都是他想好的说辞，刚好通过小猫传给宋千绝，想来能稳住他一段时间。

按照他所说的，张伟回青丘域了，而老金和孙腾潜伏了起来这两件事，宋千绝都无法在短期内验证，就更没办法来查验自己的身份呢了。

“我知道了。”小猫点头道。

“我还有事就先走了。”

陈玄转身就要离开，衣襟却被一只柔弱无骨的小手给拽住，小猫眼巴巴地望着他：“傲天哥哥，再陪小猫赏会月吧。”

“好吧！”陈玄心软了，也坐到栏杆上，小猫见他坐在自己身旁，心中突突直跳，身体却不由自主的朝着陈玄一点点挪了过去。

月光下湖水泛着银光，皎洁的月光洒落在湖面上，微风吹拂，一股淡淡的幽香沁荡在陈玄鼻尖，小猫娇柔的身体已经靠在陈玄身上，好似乖巧的小女友一般依偎在陈玄身边。

“呵~这小姑娘真会占我便宜。”

陈玄细细感受着小猫细密的心跳声，没有挪开身体。

罢了，按照小猫的情况，她也算不上什么敌人了，眼前这般亲近，她虽不是人类，就当是一只宠物好了。

想到这陈玄伸手轻抚小猫靠在自己肩膀的脑袋瓜。

嗯~

小猫忍不住舒服的轻轻呻吟了一声，立刻羞红了脸。

良久，她道：“傲天哥哥，我以后能不能去你的宿舍找你玩？”

“我的导师路小佳最恨异族，她可是尊者境的高手，你若是不被她发现，就尽管来好了。”

“那你来我别墅好吗？”

“你想做什么？”

小猫满脸通红，但还是鼓起勇气，小声道：“傲天哥哥，我看过你变身的样子，你想不想看看我的本体？”

“哦？月猫本体是什么样的？这我倒是有点好奇。”陈玄道。

月猫一族虽为万族战场上的高等异族，但是人族对它们所知甚少，资料库中月猫资料上的空白太多。

如果能见识一下月猫的本体，就能弥补月猫资料上这一块的空白，这是很有科研意义的。若是能对月猫的本体进行全方位的研究，就可以得到更多的准确数据，那便是极其珍贵的第一手资料，送给万族研究局能换到不少好东西。

陈玄有些意动。

“傲天哥哥，去我别墅玩嘛？”小猫眼巴巴的望着他。

陈玄想了想道：“今天不行了，我还有事，过几天吧。”

他也很想研究一下小猫的本体，可他已经有了其他安排，不好打乱。

说完，他起身走人，独留下小猫呆呆的望着他远去的背影。

回到别墅内，陈玄打电话给梦轻轻：“轻轻，我有事找你帮忙。”

梦轻轻心中一喜，忙问道：“什么事？你尽管提。”

陈玄道：“我需要你动用家族的人手，帮我大量收购‘先天不良’的战宠蛋。”

梦轻轻一愣：“这样的战宠蛋一般都是做销毁处理的，平时都没人要的，奇怪了，我听说最近战宠师协会也在内部收集这种‘先天不良’的战宠蛋，只是还没有大范围的展开。”

陈玄一怔，心道看来战宠师协会也开始有动作了，应该是试验开始有进展了，不过陈玄当然不用担心他们，一来市面上的战宠培育机构很多，战宠蛋也是一个广泛流通的生意，他不怕收购不到；二来，战宠师协会根本找不到能能比苍古世界灵气更浓郁的地方，他们培养出来的升阶战宠肯定不如自己优质。

“嗯，你去大量收购就好了，不限量。”陈玄道，这可是关系到他的赚钱计划的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69192231"  chaptername="第三百四十二章  小猫邀约、赚钱计划">加入书签</a>
</div>
