
　　楼上，赵东转身关上房门道：“还不起床，太阳都晒屁股了！”

　　	将手里的饭盒放到窗边，伸手拉开帘子，结果转头一看，发现床上还没动静，赵东无奈，只能掀开被子一角，“还睡？”

　　	苏菲蹭了蹭，将脑袋埋的更深。

　　	赵东将她脑袋挖了出来，语气宠溺，“楼下还有客人在，我们把早饭可都吃完了，你还真要睡一天啊，就不怕被人笑话？”

　　	苏菲眼睛不睁，用枕头将脑袋藏了起来，闷闷的声音也从枕头下面传来，“我是苏家大小姐，有点起床气才正常，你见过哪个千金大小姐不是睡到自然醒？”

　　	赵东听出深意，在被子上面拍了一把，“合着你还演戏上瘾是吧？”

　　	苏菲见他识破，掀开被子一脚就蹬了过来，同时又抓起床上的枕头打了过来，“你还有脸说，都怪你！”

　　	赵东苦笑，“这怎么怪我？昨天晚上是你非要把人接到家里的，我可没答应！”

　　	苏菲羞恼，“谁跟你说这个？”

　　	赵东装傻，“那你说什么？”

　　	苏菲瞪了眼，羞于启齿道：“滚，反正你今晚离我远点，要不然我就去隔壁睡！”

　　	赵东撇嘴，“也不知道是谁放狠话，说什么……”

　　	苏菲面子挂不住，羞红了脸庞，抓着枕头连连捶打，“哎呀，赵东，你讨厌死了！你还说？”

　　	赵东趁势将人抱住，亲了一口道：“不说了，那你先起床把早餐吃了，吃完早饭，你想怎么睡就怎么睡。”

　　	苏菲伸了个拦腰，撒娇道：“我懒，你抱我过去！”

　　	赵东凑近，“那要不要我喂你？”

　　	苏菲干脆利索的躲开，神色也跟着恢复正常，“美的你，行了，今天还一堆事呢，不跟你闹了，让开，本女王要用餐了！”

　　	话音落下，她轻笑着跳下床，在窗边坐了下去。

　　	赵东怔怔看着，忽然发觉卸下面具的苏菲格外温婉，优雅，知性，就连她身上的每一道弧线都让人着迷，妻子该有的贤惠和体贴半点不缺，偶尔的流露出来的小女生模样又让人格外迷恋，截然不同的两种气质，偏偏在她身上转换的极为自然，稍不留神就会深陷其中！

　　	苏菲瞪了眼，撩起头发吃了口稀饭道：“看什么看？再看我把你贼眼珠子挖出来！”

　　	见她吃的差不多，赵东走了过去，给她递过纸巾道：“你刚才说有一堆事？难得休息，又不用上班，怎么不放松一下？”

　　	苏菲收起儿女之情，严肃问道：“说起来轻松，你真以为楼下那位是来天州游山玩水的？要是真有那么简单，她也就不会被人盯上了！”

　　	赵东听出不对，挑眉问道：“昨晚那件事，你还有别的看法？”

　　	苏菲拿起纸巾擦了擦嘴，“那个杀手应该确有其事，不过我觉着朱静可能提前知情！”

　　	赵东很快反应过来，“你的意思是，真的有人想要对朱静出手？”

　　	苏菲点头，“这种可能性大一些，要不然的话，巧合太多难免会让人生疑，要是真像你说的那样，她的所作所为跟玩火无异！底气在哪？肯定就是不怕你追查，因为这个杀手一定是确有其人，当然，这个杀手能不能找到又是两说！”

　　	收住话头，苏菲又半开着玩笑道：“当然，我也是瞎猜，毕竟你昨晚说的也没有依据，论起杀人手法，伪造现场，这些我不懂，也给不了判断！要是论起看人的话，你要是拜我为师，我可以教你几招！怎么样，小东东，喊声师傅来听听？”

　　	打闹中，赵东又问，“那你昨晚为什么不说？”

　　	苏菲瞪了眼，“你傻呀？昨晚那么累，想事情也是很消耗体力的好不好！”

　　	赵东无从辩解，只能苦笑回应。

　　	苏菲的语气忽然压低，“而且，我觉着这个杀手的出现应该跟靠山镇有关，只不过被朱静借力打力而已！”

　　	赵东眉头皱起，“靠山镇？”

　　	不知道为什么，每次提起靠山镇，一段不愉快的回忆就随之浮现脑海！

　　	当然，事件并未结束，这一点他自己也清楚，只不过在各方的压力之下，赵东没有办法，也不愿意继续深究，他只是没想到，随着朱静的出现，这件事竟然又再次回归了视线！

　　	苏菲语气略有些忐忑，“其实赵东，有件事……我一直没有告诉你，在这件事结束之后，我又让王猛调查了一段时间……”

　　	说话的同时，她又看了看赵东的脸色，见赵东神色没有异样，苏菲愣了下，“你早就知道了？”

　　	赵东认真摇头，“不知道，我也是刚刚听你说。”

　　	苏菲错愕，“那你为什么不意外？”

　　	赵东反问，“我为什么要意外？”

　　	苏菲理所当然道：“因为我瞒着你调查这件事，而且还让王猛不告诉你，说白了，就是我对你有秘密，你就不生气？”

　　	赵东将苏菲身体板正，盯着她的眸子道：“你之所以要调查这件事，肯定有你的理由，如果你不想告诉我，也一定有你的理由！虽然不知道你要做什么，但是我相信，你一定是为了我好！既然明知道你是为了我好，我为什么要生气？”

　　	苏菲一时怔住，夫妻之间最难得的就是信任，其实做这件事情之前她有过担心，可眼下这丝担心彻底的荡然无存！她之所以这么做肯定是有理由，只不过一切都是猜测，再加上手里也没有证据，更加不想让赵东担心，干脆就瞒了下来，结果到头来她才发现，一切担心都是多余！

　　	不想被赵东看出端倪，苏菲掩藏好情绪，轻啐一口道：“呸，你就胡说吧，我才不是为了你好，我就是想知道，你跟那个朱记者有没有藕断丝连！”

　　	赵东凑近，“怎么样，老婆大人查到什么蛛丝马迹没有？”

　　	苏菲轻咳了一声，“暂时没有，不过你最好给我夹紧狐狸尾巴，要是被我发现，你小心……哼哼！”

　　	赵东再度凑近，“小心什么？”

　　	苏菲比划着砍头的动作，厉声道：“小心我的狗头铡，铡了你这个陈世美！”

　　	赵东被她逗乐，忍俊不禁道：“好，如果老婆想要取我的狗命，我保证随叫随到，眉头都不会皱一下！”

　　	苏菲起身催促道：“切，谁稀罕要你的狗命？赶紧出去，本女王要洗漱换衣服了！”

　　	将赵东撵走，苏菲靠着房门，心有余悸的拍了拍胸口，实在不敢跟赵东多待，心都快要化了的感觉，以前处处小心，步步谨慎，如今毫无保留的付出，难道爱情真的可以彻头彻尾改变一个人？

　　	隔着房门，楼下隐约传来两个女人的说笑声。

　　	苏菲的情绪也很快被一抹沉重所取代，半点不希望跟她成为对手，可如果事情真的到了那一步，还有的选择么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1500章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 