    所有人都知道，当初皇室愿意和谈，很大一部分原因就是因为沧龙的存在。

    实力太过于强大，听说当初更是怒斩皇室的一位圣人境九重巅峰的老祖，也是因此让皇室不得不罢手。

    事情的真假没有几个人知道，但是沧龙的威名他们都是清楚的，即便离开了近二十年，还是不敢忘却。

    百年前的沧龙其实年纪真的不算大，也是惊才绝艳之辈，不过五十多岁，却已经是圣人境八重。

    当然，这其中有些事情不足为外人道也，只能说他的实力也不全是自己修炼来的，因为获得了部分补天教的传承，实力才会突飞猛进。

    在老院长战死之后，他接替老院长成为补天学院的院长，也是带着补天学院开始了反击之旅。

    斩杀无数圣人境强者，也是让补天学院保存了下来。

    可是说，补天学院至今没灭，他背后的补天教占部分的原因，而沧龙却是最重要的一磅。

    “小子，你少在这里吓唬人。”

    胡显圣深吸一口气，似乎为了给自己壮胆，大声吼道：“谁不知道当初的大战让沧龙身受重伤，更是传闻二十年前是因为伤势过重，不得不离开补天教寻找活命的机会。”

    “这么激动作甚。”

    凌天轻笑道：“你就是什么就是什么吧，不过你们的院长若是不出现的话，那么就算灭掉你圣武学院，也总觉得缺了点什么。”

    “狂妄，即便沧龙今日在，他也逃不掉。”

    胡显圣面色冰冷目光。

    此时他的神魂力却是朝着四周蔓延，想知道凌天是在恐吓他，还是那沧龙那老家伙真的回来了。

    只是以沧龙的实力，即便站在他面前，不想显身的话，胡显圣也别想发现。

    “老院长，你应该听到了，还是出来露个脸吧！”

    凌天却是忽然望向虚空某处，话语很轻，却仿佛那里真的有人一般。

    而随着他的话语落下，圣武学院所有人都是面色大变，尤其是几位圣人境强者，更是浑身绷紧，望向凌天看着的某处，神色警惕无比。

    “和你们开个玩笑而已，何必紧张。”

    凌天看着几人的模样，却是咧嘴一笑。

    刚才他已经传音给沧龙了，让他不要现身，自己就是想吓吓这些人。

    “小子，死到临头还和不知悔改。”

    胡显圣顿时大怒，眼中火光喷涌，盯着凌天，杀意再也控制不住，开口道：“荀老，还请你出手击杀薛惊云。”

    “可。”

    荀老淡淡回答，目光落在不远处的薛惊云身上，稍稍打量片刻，实力却是不算弱。

    若是自己全盛状态下，这小子他一巴掌就能够拍死。

    可现在自己气血败坏的厉害，加上以前留下的伤势，此时能够发挥出来的实力有限，但是击杀这家伙还是没问题的，只是需要一些时间。

    “常天新，你与两位长老出手挡住何长道，应该没问题吧！”

    胡显圣再次转头，盯着常天新，眸中闪过一抹冷意，还有些许不信任。

    常天新尽管已经降了圣武学院，但是他很清楚，常天新并不是真心的，这么多年，虽然没有表现出什么异心，但谁知道他是怎么想的。

    此时若是反水的话，可能还会有点麻烦。

    毕竟是一位圣人境四重的强者，他们这边大都是一些圣人境四重之下的武者，三对一甚至四对一，也只能够挡住而已。

    “我一个人足以。”

    常天新没有迟疑，直接开口。

    话语落下，不等胡显圣再说什么，他一步踏出，刹那间已经落入何长道身前。

    抬手一挥，刹那间一道光影浮现，如同月光一般，刹那间将他自己与何长道给包裹其中。

    众人目光之下，两人身影骤然消失。

    但是圣人境强者，却都是面色骤变，这家伙不愧被称为妖孽。

    居然对规则之力的掌控已经达到了这等地步，常天新修炼的乃是空间规则，此时他已经将何长道拉入了他构建的空间。

    只要他不死，何长道便是别想出来。

    看着这一幕，胡显圣倒是笑了，不管常天新怎么想的，只要他能够纠缠何长道片刻，他们就足以击杀凌天了。

    不说别的，凌天是不弱，甚至能够击杀圣人境武者。

    但现在他们这边还有八位圣人境强者，无论怎么打，那小子都是必死无疑。

    “小子，不知道你现在还有什么底牌？怎么逃？”

    胡显圣看着凌天，神色间的嘲讽之色毫不遮掩，看上去畅快无比。

    “逃？我为什么要逃，就凭你们几个老东西也想杀我？”

    凌天却是笑了，目光扫过包括胡显圣在内的八名圣人境强者，神色间闪过一抹嘲讽之色。

    现在他的实力，单独对上圣人境三重的强者，大概也就勉强够自保。

    对上圣人境一二重的，倒是有机会击杀他们，但这是单对单的情况下。

    现在他以一对九，若是体魄已经恢复，倒是还可以纠缠片刻，现在真要和他们对上，那就是必死无疑了。

    “死到临头还嘴硬。”

    胡显圣冷笑，指挥着众多圣人境强者，缓缓朝着凌天靠近。

    这小子诡计多端，他还真怕给他机会逃了，所以慢慢来，也是让他感受一下死到临头，却无能为力的感觉。

    与此同时，远处的明妙雨眉头微挑，看着被八位圣人境强者给包围的凌天，美目中闪过一丝疑惑。

    这小子到底是什么意思，还有什么底牌？

    不然的话，依然一副有恃无恐的模样。

    好吧，这不是重点，重点是她在思索要不要出手，若是她让身边的老妪出手，圣武学院那几位圣人境低阶的武者，根本不是一合之敌。

    但这里乃是荒域，她身为圣地的圣女，并不适合参与天玄皇朝的事情。

    心中轻叹一声，若是真到了最后，她能做的也就是让老妪保住凌天的命。

    与此同时，不远处的袁天成，同样神色间带着一丝挣扎。

    看着凌天陷入危险，于情于理他都该出手帮一把的，可同样被规矩束缚着。

    九天拍卖行能够在各大域立足，原因就是他们只做买卖，并不会参与当地的势力之争，现在若是他出手的话，便等于坏了规矩。

    而一旦坏了规矩，不说别的，补天教便是他们的前车之鉴。

    到了最后，也只能够做出和明妙雨一样的选择，最多也就是保住凌天的一条命，再多的话就不合适了。

