    八阶恐兽在漫天黄沙之中怒吼，击碎了一具又一具黄沙傀儡，这些黄沙傀儡虽然实力不强，只要一击就能粉碎，可数量却源源不断，一旦放任它们靠近，它们就会抱住恐兽的身躯, 将它往地下拖拽。

    恐兽一声怒吼，狂暴的音波扩散开来，瞬间震碎了四周所有的黄沙傀儡，趁着黄沙傀儡凝聚的空档，莫笙和阴影豹联手一击，将它再次逼退。

    不过两人也不好受，恐兽的全力一击虽然被挡住，但两人也被庞大的力量打飞。

    莫笙手中的雷霆长枪都被震到脱手而出, 阴影豹也被逼退数十米。

    眼看黄沙傀儡再起站起身来，恐兽再次张开嘴巴，准备故技重施将其震碎。

    恐兽忽然眼前一暗，一片巨大的阴影忽然挡住了直射的阳光。

    恐兽下意识的抬起头，只看到一个巨人的阴影，如同陨石一般从虚空坠落。

    恐兽瞳孔一缩！

    这个巨人是从哪里来的？

    不等恐兽从震惊之中回过神来，体型庞大了数倍的齐渊，猛然一脚踩踏在恐兽的头颅之上。

    轰！

    只听见一声轰然巨响，恐怖到无法抵抗的力量当头压下，不仅恐兽蓄势到一半的音波攻击胎死腹中，巨力冲击之下，恐兽直接被一脚踩进地下，深深的没入黄沙之中。

    这一下，不仅是恐兽被一脚踩懵了，沙也被眼前这个身高将近五米的巨人给吓住了！

    明明齐渊起跳之前还是正常身高，怎么突然就变得这么巨大了？

    而且连力量也变得如此恐怖，一脚就将三人久攻不下的恐兽给打趴下了。

    莫笙甚至忘记了继续进攻，在之前的狩猎之中, 齐渊虽然展现了强悍的实力，但那也只是体魄的强悍，从来没有展现过这种神奇的能力。

    瞬间变成一个身高五米的巨人，一脚将一头八阶恐兽踩入地下，这一脚完全超出了他想象的极限。

    和这头恐兽纠缠了这么久，自己和两个八阶战力联手都没有能拿下的恐兽，竟然被齐渊一脚重创，这种再次打破了他对齐渊实力的猜测。

    吼！

    被踩入地下的恐兽发出一声怒吼，整片流沙之地都翻滚起来，仿佛有一头地龙在地下翻身。

    巨人齐渊，举起砂锅大小的拳头，对着脚下的头颅猛然一拳轰下，暴力镇压了恐兽的起身，同时低喝道：

    “别愣着，快点困住它！”

    沙从震撼之中回过神来，直接双手一和，所有的黄沙迅速向齐渊脚下汇聚，如同死死的困住了陷入地下的恐兽。

    恐兽竭力挣扎, 可被沙的黄沙困住，再加上齐渊一脚踩踏头顶，哪怕它爆发出了全部的实力, 一时间也无法挣脱。

    齐渊冷哼一声，伸手一招，反射着森森寒光的眼魔之刃出现在手中。

    黑色粘液包裹之下，这头恐兽几乎能够无视七阶的元素域的伤害，能够大幅度的吸收外力的冲击，唯独对于利器伤害的防御有所不足。

    但这个地方，没有特殊的金属和工艺去制作足够强大的锋利武器，所以在面对同阶的对手时，恐兽几乎能够立于不败之地。

    这一身粘稠的黒液，就是恐兽强大的基础，齐渊甚至怀疑，这些黑液根本不是自然形成的东西，而是为了适应这个世界而出现的特殊材料。

    就像那些变异的树木！

    如果这些粘稠黒液，也是谢铭的手笔，那他就太可怕了一些！

    无数念头在齐渊脑海中一闪而过，手中的眼魔之刃化作一抹寒光，猛然刺入恐兽的身体。

    恐兽发出一声绝望的怒吼，强大无比的黑色粘液，在面对眼魔之刃的锋利之时，丝毫没有展现出它强大的防御，就被轻松刺入体内，齐渊用力一搅，同时，一股强大的能量沿着刀刃进入恐兽体内肆虐开来，疯狂的摧毁它的内脏。

    这头原本强横不已，三人联手都无法拿下恐兽瞬间奄奄一息，再也没有了嚣张的气势，眼看就要咽下最后一口气。

    齐渊松开踩住恐兽头颅的右脚，没有乘势给出最后一击，而是悄然解除了形态解放，转头看向不远处的夏知乔。

    “最后这一击，你来！”

    夏知乔微微一愣，似乎没想到齐渊会将这头恐兽让给自己。

    从这头恐兽的实力判断，它献祭时能够反馈的力量加持，肯定会比莫笙那头恐兽更加强大，或许可以直接让自己突破到八阶。

    看到齐渊坚定的眼神，夏知乔只是犹豫了刹那，就靠了过来，接过了齐渊递过来的眼魔之刃。

    沙已经控制住恐兽，将它从地下给托了上来，只剩下一个孤零零的头颅漏在外面。

    “斩首！”齐渊平静的说道。

    夏知乔对着恐兽，猛然一刀挥斩而出，一颗硕大的头颅滚落在地，一般的阴影豹靠了过来，一口将其叼住。

    “快走！”

    齐渊收回眼魔之刃，头也不回的向着远离恐兽洞穴的方向离开。

    沙快速解除沙化形态，追在齐渊的身后，只留下一具无头的恐兽残尸，在太阳照射之下缓缓融化。

    没过多久，一群恐兽出现在这头八阶陨落的战场中央，它们顶着太阳的照射，围绕着无头尸体，发出一声愤怒的怒吼，仿佛在送别同伴。

    短暂的告别之后，一头七阶恐兽叼住无头残尸一甩，将它背在背上，掉头走向了恐兽洞穴。

    另外一群七阶恐兽，则在一头八阶恐兽的带领之下，向着齐渊等人离开的方向狂奔而去。

    不过，这群追袭的恐兽刚刚离开不久，还没有追踪到目标，就被迫返程回到了恐兽洞穴。

    因为，家又被偷了……

    恐兽看着洞穴周围光秃秃的树林，一时间不知道该如何形容自己的心情！

    刚刚变异不久，还没有完全异化的树林，全部从中间摧折，倒伏在地，和上次被摧毁时一模一样。

    毒辣的阳光肆无忌惮的照射下来，仿佛在嘲笑恐兽的无能！

    一头八阶恐兽就这么死了！

    排除大部队进行追袭，结果不但敌人没有找到，家又一次被偷了！

    一群恐兽顶着太阳的照射，回到了洞穴，只有恐兽之王震怒的咆哮在阳光之下回荡！

