    第834章电灯泡之王赵老爹

    “笨蛋。”赵青葵嗔怪地白他一眼。

    “说不舍得房间，其实人家的弦外之音是不舍得你啊。”

    司宁微微一怔，接着笑得更柔和了。

    他把小姑娘拉到面前，微微弯腰在她柔软的嘴唇咬了一下。

    “以后每天十点半阳台说晚安。”

    赵青葵闻言不由得眼睛一亮贼兮兮的看着他揶揄：“哦哟，我们宁宁好会撩。”

    说着又扎进司宁的怀里蹭了蹭：“那就这么说定了，你要记得看时间不要忘了，外面很冷的。”

    “好。”司宁温声点头。

    于是司宁帮着小葵花一起收拾行李过隔壁院子。

    本来赵俱复的意思是让赵青葵跟他一块儿住二楼。

    不过赵青葵却要求住三楼。

    毕竟三楼除了那间古董房，楼梯的另一面还有一间单间房间。

    而这个房间正好有阳台跟司宁那边的客厅连着。

    前儿个赵俱复就是在这个阳台抓到俩夜猫的。

    此时看着女儿点名要这间房，他有什么不明白的？

    敢情是这俩约好的吧？

    哼，在他面前还搞这些小动作？赵俱复一脸的不爽。

    “老爹，你就同意吧。等我哥我小姨过来了，说不定郭友乾也会过来，这么多人一二楼哪里挤得下？

    与其到时候我又换房间还不如现在就让我上三楼呢。”

    某葵的撒娇功夫那叫一流，饶是赵俱复心里不同意，看到女儿这表情也只能点头了。

    于是某葵得逞地朝司宁眨眨眼睛，拎着行李就上三楼。

    “……”赵俱复后知后觉：是不是被套路了！

    ……

    赵俱复被没被套路不知道，不过某葵却是如愿地住在了三楼，晚上和司宁说晚安的时候，还笑着说有种罗密欧与朱丽叶的感觉。

    “那是什么？”博学多识的司宁却茫然了。

    “这是国外的一部爱情小说，大概就是仇人的孩子相爱且殉情的故事，罗密欧和朱丽叶经常相会的地点就在阳台很出名的！”

    “……”司宁对这故事不是很满意，兆头不是很好的样子。

    赵青葵听了却笑弯了腰。

    此时一直在楼下的阳台听墙角的赵俱复终于忍不住咳了一声：“你们俩差不多就得了，有空聊老外的八卦不如早点睡美容觉。”

    “……”赵青葵。

    “……”司宁。

    ……

    第二天一早，赵青葵父女仍旧自觉来到司家蹭早餐。

    此时司家五口外加赵家两口和刘阿姨，一共八个大人，正好把这桌子围满。

    刘阿姨不由得感慨：“等你们都娶了老婆生了娃，咱就要分两桌才能坐得下了。”

    对于这种添丁的畅想，司爸也勾起了唇角，不过看了一眼木讷的三个儿子……

    算了，他们家就司宁一个像妈妈，另外仨……不知道哪里捡的，但凡有司宁一半聪明他都不用操心了。

    而事实上也正如司爸想的一般，司韫、司禹、司隼对于壮大司家队伍热情并不高涨。

    此刻几人正商量着要怎么分工置办年货。

    赵青葵对于帝都的置办年货很感兴趣，一直竖着耳朵听。

    司宁看到了不由得问：“你想去看看吗？”

    ?  ?好，今天更新结束，明天见，大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

