
人的一生，要有一个全心全意的另一半。

缠着你、黏着你、为你疯、为你狂，那还有什么遗憾？

华南总医院，一层层的隔离带、示警线早已被拉起，来往之人皆是穿着特制的隔离服、防护服。

事实上，在韩耀蝉接任防疫负责人的时候，便已经联合官方力量，建造一所专门收治确诊、疑似病人的山神医院。不过毕竟规模庞大，纵使加班加点的开工，也还没有完全建造完成，更是无法投入隔离使用。

而这所总医院，便成了华南地区集中收治的场所。值得庆幸的是，这大半个月的爆发期里，华南实际上也没有多少确诊的患者。

多亏了韩耀蝉那敏锐的前瞻性，果断的封城和全覆盖监管，将人员流动降到最低，也将风险降到最低。外紧内松的防范手段之下，这所总医院看似危险，但总的来说，也并没有别的城市说的那般吓人。

罗绫在接到电话通知之后，便一路匆忙的赶了过来，登记、测量、穿戴防护服，一系列流程走完已是半个小时之后的事情。

“蝉蝉，蝉蝉！”只听她急促的呼喊到，便并没有任何的反应。随即目光移到一旁的医生身上，略带哭腔的问道，“医生他怎么样了？怎么会这样...他本来不是还好好的吗？怎么会这样呢！”

说到底，她还是个大二的女生，和韩耀蝉不同，并没有多么坚韧的内心。

加入学生会锻炼自己，是因为韩耀蝉，参加到防疫工作当中，也是为了韩耀蝉。若此番病倒的是她自己，或许也不至于如此慌乱，但出事的是韩耀蝉，那可是她的精神寄托和依赖。

“具体的结果，还在等检验结果，不过目前看来，并不理想！”医生摇了摇脑袋，有些可惜的说道，“我也不清楚具体发生了什么...是防疫组组长亲自送他过来的，并且拜托我们一定要将他治好！”

韩耀蝉的防疫组副组长身份，虽是林宏替他争取的，但通过这段时间的共事，无论是组长还是其他几位副组长，其实都很认可这个小男孩。

现任的组长曾经说过这么一句话，因为有韩耀蝉存在，才让他们有了，对抗疫病的希望和力量。这话虽然说得有些夸张，但也不难想象，韩耀蝉为这座城市作出的贡献和众人对他毫不怀疑的信赖。

而此番他在工作途中病倒，这是任何人都没有想到的，同样，也让所有的心中感觉到无比沉重和悲痛。

“呜呜...你救救他，我求求你，你救救他...他还那么年轻，未来还有希望，求求医生...你帮帮他好不好！”罗绫普通一声跪倒在地，此刻俨然泪流满面、方寸大乱。

就在医生准备将她搀扶起来的时候，又是一道凝重的声音传来，打破了病房里的尴尬气氛。

“小罗，起来吧...我们应该相信医生，不管什么时候，他们都会全力以赴救治病人的！”

听着着似曾相识的声音，罗绫身躯一颤，回过头，不知何时门口已然站着一对中年夫妻，正是韩东震和他的妻子。身为韩耀蝉在华南的亲人，出了这档子事，他们又怎么可能无动于衷呢？两人也几乎是第一时间赶到医院。

主治医生转过脑袋，看向韩东震，随即好奇的问道，“你又是病人的什么人？”

“我是韩东震，南华大学副校长，也是这小孩的大伯父！”韩东震点头示意到，“不管需要多么名贵的药材和机械，你尽管开口，只要能治好他，我们都能够承担！”

......

医生简单的介绍了一番韩耀蝉的情况之后，便选择离开病房，将时间留给场上几人。

韩东震的身份，着实令人震撼，这些医院里的医生或许没有听过商界韩家，但南华大学副校长的地位多高，他们却是一清二楚的。终于能够理解，为何防疫组组长会亲自护送那位少年过来，背后的身份和后台呼之欲出。

“大伯父...大伯母...他...他会好起来的，对吗？”罗绫痴痴的问道，眼泪止不住的向下滑落。

她从来都不是一个坚强的女孩，只是后来有了韩耀蝉这个依靠，流泪的次数也就越来越少。但此番韩耀蝉出事，她整个心都处于一种慌乱的状态，空荡荡的，到现在都没能彻底安定下来。

韩东震点了点头，示意她冷静下来，“会的，他一定会好起来的！”

几人的目光透过特殊的收容措施，韩耀蝉正安静的躺在其中，脸上毫无血色可言，身上更是插着大大小小的好些根管子。

这个疫病最为恐怖的地方，就在于它那并不确定的潜伏期，唯一可以确定的，就是没有超过十四天。有人仅仅感染三天便爆发出来，病情极浅，也有人十三天才爆发，到了晚期，就算是神仙也难以将其医好。

韩耀蝉的检验结果还没有拿到，所以无法断言潜伏了多少天。但若真是确诊疫病，看他这近乎于晚期的表现，怕是至少也潜伏了十日之多。

至于韩东震旁边的大伯母，双眼通红，情况不比罗绫好多少。毕竟她膝下无子嗣，韩耀蝉于她而言，就和亲生儿子差不多，又怎么忍心看他被病痛折磨呢？

“都怪你...都怪你，你为什么一定要让他当这个防疫组副组长呢！”她的手掌，不停的敲到在韩东震身上，“明明这么危险，为什么还要让他逞这个英雄呢？呜呜，我真的怕...真的怕他就这么醒不过来，呜呜！”

“放心吧，会好起来的！”韩东震握了握拳，最后也只能拍拍她的肩膀安慰道。

在得知韩耀蝉出事的那一刻，他便将事情告知了韩东撼，他虽然知道自己的这个弟弟不会责怪于他，但终究还是要给人家一个解释的。

他的心底同样有过一丝后悔，觉得不应该将韩耀蝉推到风口浪尖上，但这种想法也仅仅是一闪而逝。别人或许不知道，但他可是一清二楚，从韩耀蝉接管防疫这件事之后，做了多少伟大的决策，每一个决定都在拯救这座城市、拯救成千上万的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526734"  chaptername="第六十九章  全心全意">加入书签</a>
</div>
