    第95章:测试一下实力   

    三日过去，莫歧的报复并没有出现，彷佛这件事情已经被遗忘了。

    

    最后，还是刘夏实在忍不住，联系梦山海询问情况。

    

    而梦山海这边，也就酷酷的抛下一句话。

    

    “暂时没事了！”

    

    听到这样的回答，刘夏终于心头一松。

    

    这几天里，他还是有些担忧。

    

    毕竟对方怎么说也是下九世家，真要报复自己这几人，想躲也躲不了。

    

    但是现在，梦山海说没事，那就是没事了。

    

    心安的刘夏，终于可以把注意力放到两天后的班级比试上。

    

    在等待的三天里，廖碧华被安排在宋灵儿学院里的宿舍，为的就是躲避莫歧的报复。

    

    宋灵儿知道刘夏他们的事情后，差点要去找副院长出面。

    

    还好刘夏及时阻拦，好说歹说才把宋灵儿安抚下来。

    

    “莫歧的事情我已经去想办法了，宋老师你先不要冲动。”

    

    “你们现在就先不要离开学院，我就不信一个下九世界也敢挑衅我们华清学院！”

    

    反正，随着时间过去，整件事情就这样暂时平息了。

    

    今天，刘夏叫上了廖碧华两女，和侯成，说要进行赛前训练。

    

    三人自然不敢怠慢，早早就来到了约定地点。

    

    宋灵儿知道刘夏已经动员成功三人，心情极好。

    

    要知道，自己当初磨破嘴皮，也没能说服一人。

    

    这个新来的学生，仅仅用了几天时间，就能搞定了。

    

    他究竟是什么来头？

    

    宋灵儿的疑惑，当下是找不到答案了。

    

    “一会侯成你和廖碧华试一下，千万不要留手！”

    

    刘夏说道。

    

    岚晓晓和廖碧华的实力，他已经大致了解了。

    

    而侯成的实力，还需要再确认一下。

    

    “碧华姐，你可不要怪我哦！”

    

    侯成笑嘻嘻看向廖碧华，自信满满。

    

    “没事呢，你尽管来，想打赢我可没那么容易哦！”

    

    廖碧华微微一笑，美丽动人。

    

    众人来到训练场，对面正好走来一队学生。

    

    “哟，这不是福利班的校友嘛！”

    

    “这个季度的资源，先提前谢谢你们咯！”

    

    刘夏循声望去，说话的是一位年轻男子。

    

    从他身上灵气波动幅度看，实力应该是在A级。

    

    本以为身边几人被人挑衅，多少会还嘴回去。

    没想他们只是淡淡看了对方一眼，没有任何表情。

    

    反倒是宋灵儿满脸气愤。

    

    “尹森！这一次比试谁输谁赢还没定，你别那么自信！”

    

    在华清学院，班级老师对于本班学生来说，相对还有些约束力。

    

    但是换成其他非他所管的学子，有些时候学子是不会给老师面子的。

    

    因为在华清学院，时常会有学生比老师还要厉害的情况，久而久之大家也就习惯了这种神奇的关系。

    

    “宋老师，在华清学院可是要靠实力说话的。”

    

    “虽然我尊重你老师的身份，但是我确实看不起你班的学生。”

    

    “每个季度都要给我们送资源，我们都要不好意思了。”

    

    说完，尹森身后的同学也纷纷跟着哈哈大笑。

    

    这一幕，让宋灵儿被怼的毫无话语可言。

    

    B2班一直都是如此，对方也只不过说了实情。

    

    一番嘲笑后，尹森带着队伍，迈着得意的步伐，离开了训练场。

    

    “刚才你们就没什么想要说的？”

    刘夏疑惑的看着侯成三人。

    

    B2班的学子，真的就像刘夏从巡夜人资料分析出来的结果一样，就是想混日子。

    

    这就使得他们基本上都是处于不争的状态，任何人的不屑和挑衅，对他们而言就像是微风拂过，不留一丝痕迹。

    

    “以前我不管，这次你们三个一定要给我赢，这可是你们答应我的事情！”

    

    侯成笑笑，说道：“我是很有契约精神的，既然收了你的钱，我一定把事情做好。

    我这一场，稳的！”

    

    “我也不弱噢！”

    岚晓晓嘟起小嘴，一脸自信。

    “我这一场也没问题。”

    

    剩下廖碧华，虽然她心中有些打鼓，但还是认真的点了点头。

    

    “话不多说，进去试试吧！”

    

    刘夏没好气的白了侯成一眼。

    

    这三人之中，目前他最担心的就是侯成。

    

    因为自己也没见到过他真正的实力，需要好好观察才行。

    

    训练场内，刘夏、岚晓晓和宋灵儿站在场边。

    

    侯成与廖碧华面对面站立，即将动手的样子。

    

    “碧华姐，那我就不客气咯！”

    

    话音落下，侯成浑身金光四溢，灵气威压顿时升起，扑向廖碧华。

    

    C级巅峰，离B级就差临门一脚。

    

    刘夏立马从气势上判断出了侯成的等级。

    

    “来吧，我可不会留手噢。”

    

    廖碧华抽出长剑，手腕一翻，甩出几朵剑花。

    

    看到她手持长剑，侯成顿时心中暗暗不屑。

    

    普通武器根本救伤不到自己，廖碧华拿出长剑简直就是无效的动作。

    

    “我也不占你便宜，碧华姐，就让你先动手吧！”

    

    侯成右脚向后退了半步，微微躬下身躯，摆出防御姿势。

    

    廖碧华知道，他这还是以从前的认知来看待自己。

    认为自己手中的长剑根本就划不破他的灵气。

    

    可惜，这次他要吃亏了！   

    宋灵儿看到廖碧华拔出长剑时，同样也露出了惊讶的神情。

    

    廖碧华的剑术她是知道的，十分精湛。

    

    但这把长剑本身就不是什么珍贵宝物，攻击力着实有限，想要破开侯成的灵气，应该是不可能的。

    

    难道她想用剑术来消耗侯成的灵气？

    

    思来想去，这是宋灵儿唯一能想到的理由。

    

    此时，她细心的发现，身旁的刘夏和岚晓晓，没有任何诧异，反而露出了看戏的眼神。

    

    彷佛是很好看廖碧华一般。

    

    难道，这里面真有什么自己不知道的事情？

    

    宋灵儿带着疑问，将注意力转回到了训练场内。

    

    “既然你发话了，那我就来咯！”

    

    廖碧华脚步一蹬，身子顿时化作一道残影，长剑直刺侯成。

    

    “来吧！”

    

    侯成虽然听了荆楚讲述关于廖碧华的事情，可心里其实仍是不信。

    

    刘夏再怎么厉害，也不能顿时间让人变强的。

    

    眼前这刺向自己的长剑，气势上还不是和从前的一样？

    

    根本没有任何威胁。

    

    就在长剑即将刺中侯成之时，长剑剑尖的位置，忽然变成黑色。

    

    而这个变化，侯成完全没有发现。

    

    

    

