    “安翁！”

    郑晓意念震荡，情绪惶急，他很想对安翁叫嚷：我们彻底过线了！

    之前生的一切，都可以用与柴尔德的激战中，无法顾及平民来解释，甚至反咬一口，称“敌军”选择战场不专业，也是常有的事。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可如果一意孤行，直接撕裂政府社会治理的底线，一味“恐袭化”、“扩大化”，与荒野上的游民组织又有什么差别？

    如果真的惹恼了星联委乃至于地方实力派，多方联合，兴师问罪，就算是主祭团，也很难为他们开脱。

    “安翁！”

    安成礼也慌了神。他的想法和郑晓差不多，但要更进一层：一旦事后追究，安翁老朽，又是老资格，已经不在乎什么，祭骑士只管执行，那些枪手连命都未必能保下来，最后承担罪责的，也只剩下他和郑晓！

    而以他前面糟糕的表现，很可能吃到更多的挂落。

    不管郑晓与安成礼怎么难受，引爆的事态都不会再归零。

    枪火在黑暗中疯狂跳动的时候，真正恐怖的祭骑士们，在“三角飞船”顶部疯狂加借力，跃起半空，目标就是周围三栋大楼。

    身后爆起的强光，警.灯错乱的红蓝光芒，交织在一起，预示着接下来的混乱场面。

    这绝不是转移，也不是扩大战场，纯粹就是一场破坏，很有可能是肆无忌惮的那种。

    “巴泽！”

    安成礼自认为与巴泽还有一点儿交情，忍不住与那边联系，想搞清楚安翁究竟是怎样的安排。他知道这其实没有意义，可不弄清这个，他简直就要窒息了。

    然而，巴泽没有任何回应，而在安成礼试图继续呼唤的时候，他的头皮紧，意识像是突然坠入了冰层，什么意念都不出去。

    “巴泽现在要比你忙碌得多，为什么不做些更有意义的事，比如：保持安静？”

    安翁的意念在“天演领域”中流动，成为了一切的主宰，安成礼只能缩在一角，像一根装饰性的柱子。

    几个人的意念交流只是短短一瞬，此时大厦内部跳动的枪火还烙在很多人的瞳孔中。

    可接下来，来自其他方向的弹道轨迹，撕裂了夜空，打穿玻璃幕墙，将持枪的人影轰得四分五裂。而更早一线，B栋上的枪声就只剩下了余音。

    天演领域忠实地将这些变化传递回来，形成影像。

    “秘书！”

    安成礼看到了他刚刚结下的仇人，此外，在a栋和c栋，瞬间击杀枪手的，则不知是军方还是警方的狙击手，以及不知何时潜入大楼内的狙杀机器人。

    没有人能第二次抠动扳击。

    那些被洗脑的枪手，本来就是弃子，死掉是最正常不过的事。可这几条命的丢弃，却是验证了一个非常糟糕的事实：

    政府、军方正与协会联合行动，也许在他们视线捕捉不到的地方，军方突击队，甚至是深蓝行者已经在路上！

    “安翁，事情闹大了！”安成礼忍不住要咆哮。

    可这时候，他身上猛一个激零。

    迅增加的混乱元素，使得真理天平的投影，越来越倾向于平衡态，并瞬间跨过了一处重要的节点，使得圣物的力量，开始向三位施法者投送。

    天演领域的功能有所进阶，三位主祭的意念，某种意义上有所交汇，安成礼仍然没有任何权限，可他至少变得更加敏感了。

    他可以感受到，黑色秤盘上，“环蛇”正试图吸聚更多的混乱元素，那玩意儿也确实在增长。

    可是，存在干扰。

    夜空之下，仿佛存在某个无形的筛网，有人正试图归拢这片混乱的区域，至少是赋予这片区域以独特的“秩序”。

    天演领域中的影像连续切换，再次扫过所有的协会成员，包括安成礼别关注的秘书，还有那个已经快要落地的罗南。

    安成礼注意到，此时那个半大小子，正抬起头，视线投向天空，惊愕的表情十分明显，应该也是被激烈的变化惊到了。

    问题是，他视线的指向，好像并不是正纵跃飞腾着祭骑士的霜河实境顶棚，而是往更高处来。

    “是他，是那小子！”安成礼脱口而出，其实他并不知道，是不是罗南的问题，但“借刀杀人”的想法，已经足够让他表达出这一类判断。

    安翁没有回应，接下来影像的切换，证明了他根本没把安成礼的判断放在眼里。

    影像聚焦在霜河实境上方，这艘巨大的“三角飞船”，因为之前巴泽与柴尔德实打实的对撞，成了被掏空内馅的破烂饼子。

    散开的七位祭骑士，都已经跃离此地，度快的，已经撞上了大楼外层的玻璃幕墙。

    顶棚上空荡荡的，什么也没有。

    可很快的，信息集成的图像，莫名地动荡一下。奇妙的波纹，在那个位置，甚至在天演领域中绽开。

    不是错觉！

    安成礼眼皮跳动一下，就在他身外，由高能光束搭建起来的魔法阵，也出现了细微扭曲。相应的，原本流畅如水的能量运转，凭空生成了不应有的漩涡。

    只这一下子，魔法阵的运转，差点儿就进了岔道。

    也就是他恍神的功夫，天演领域显示的影像再次切换，指向了几位祭骑士中，最先冲上大厦的那位。

    安成礼记得那家伙是“飞鲨”，在一帮人里，在水下和空气中的度，都是第一流的，冲击力很强，杀性极重。

    轰的一声响，巨大的玻璃幕墙被飞鲨硬生生撞碎，那家伙肯定是锁定了方向才力的。就在这片玻璃之后，还没有来得及撤出的市民，也有二三十个。

    飞溅的玻璃碎片，每一片都被灌注了飞鲨的凡力量，那帮倒霉鬼的下场，大概也就是与被散弹枪正面击中差不多。

    “第一波！”

    安成礼已经预见到了血流成河的景象。

    可是，接下来呈现在天演领域中的，不是纷飞血肉，不是惨叫哀嚎，只是一道道扭曲逸散的流光，然后就是一片空无。

    “人……人呢？”

    安成礼的思绪有了一瞬间的僵滞。稍迟，玻璃幕墙接连破碎，祭骑士纷纷登6大厦，可是，他们面对的，是不可理解的空无。

    整座大厦内部，视线所及，不见一个人影。

    真理天平投影处，具现化的环蛇僵硬了，随即消融在秤盘的烟雾中，黑色秤盘向上抬起，一直到顶；相应的，另一侧的白色秤盘重重压下。

    不平衡态重归于零。