    第一百五十二章水儿丫头

    按老礼，三媒六聘，样样得齐全了，但他们这个情况自然是不一样的。只能算是补办一个婚礼。

    虽说袁弘毅还是想把所有的程序都走一回，但那确实是要时间的，所以，按胡二公子代表的女方的家长和柳婶程三叔代表的男方的家长坐下来谈过了，他们就把三媒六聘给从请期起。

    前面步骤中，该出的礼物还是会凑数送上的，虽说是早就订好了日子，但程序还是走一回。

    而家里的房子还要弄的东西多，所以，小婉还得回来帮着收拾这个新房子。

    但是，从小婉来到这个世界，昨晚是第一次没在这个村里住，再由袁弘毅来接着人回家，这种感觉似乎又不一样了。

    袁弘毅一大早的就来到了福贵酒楼门前等，也是等了好一会儿了，才看到苏小婉带着一个小丫头快速的走了过来。

    看到袁弘毅已等在这里，苏小婉就扬起了笑脸。袁弘毅连忙迎了上去，苏小婉笑道：

    “你来得太早了，我都想着你全早来，就早早吃了饭就出来了。你吃了没有？”

    袁弘毅只看着苏小婉，轻轻的摇了摇头。

    “傻啦？还看什么看，我也只是离开家里一个晚上。走吧，你先去吃点饭，我们再买些东西回去。”

    袁弘毅如一只哈巴狗儿找到了主子一样，乖乖的跟在苏小婉身边再回福贵酒楼去。

    这里的小二和掌柜的都认得他们。苏小婉叫道：

    “掌柜的，后厨可有面？我自己来煮就行。”

    掌柜的现在已知道了，这位以后就是主母的妹妹了，这哪里让她进厨房去做，当下就道：

    “有呢有呢，你坐着就好，我会让他们煮了上来。”

    苏小婉也就顺意坐下道：

    “只做他吃的就行，得略多一点儿，他走了远路，饿了。”

    掌柜的连连点头就亲自到后厨去吩咐下去了。

    苏小婉看着袁弘毅还是目不转睛的盯着自己，笑道：

    “你还看？坐好等一下就吃面了。”

    说了也打量了一下袁弘毅，突然皱眉道：

    “你这是上过山？”

    袁弘毅昨晚其实没睡多少觉，全在山上过的，先是在新屋子里磨石头。后来天快黑了，去给柳婶交待了一下，然后就自己上山去打猎了，一个人在山里呆到半夜，打了一只狍子一只獐子，还有好几只兔子和野鸡。

    他下山的时候，鸡都打鸣了。他也没到新屋去，新屋那边还是程三叔在那里打着地铺住着。

    他就回到了自己原来的那个草棚子屋子里，想着一引起往事，想着要成亲了。倒是让人睡不着了。

    袁弘毅算是睁眼到天微亮时，他就把打来的东西收拾了一下，把鸡剪了翅膀，让它不能飞了。然后把鸡和兔子交给了早起的柳婶先养了起来。

    这是准备用来五天后办宴席用的，而他自己把狍子和獐子带上到了镇上来，交给了福贵酒楼的掌柜的。

    因为之前和胡二公子有约定，自己打的猎都交给他们，然后让他们折价记入帐，就当是给苏小婉办嫁妆。

    但是这件事是不能给苏小婉说的，要不，苏小婉是一定不会同意的。

    但没想到，因为在山上呆过，身上的衣服上沾了些毛沾子，也就是山上的一些杂草的种子，一眼就被苏小婉看出来了，知道了他上过山了。

    袁弘毅倒是点点头的认下说道：

    “嗯，我去打了些兔子和鸡，给柳婶养着呢，到时用来请客用。”

    苏小婉笑了笑说道：

    “这两天就不要太拼着去弄这些了，把家里的事安排好就是了，到时买个猪来杀了，那不就有肉了？最近修房这些，你也是累了，这两天就好好休息一下，早点儿睡。”

    有个人关心你的身体，这种感觉真的很好。

    袁弘毅满眼笑意的看着苏小婉，轻轻的点了一下头：

    “嗯，我听你的。”

    掌柜的亲自把面端了上来，一大碗面，面上还淋上了一些肉，看得出来，这碗面可是很用心的。

    苏小婉笑道：

    “哟，这面可是实在。谢谢掌柜的了。”

    “小姐就别说谢不谢的了。”

    掌柜的也就慢慢退下了。袁弘毅看看一大碗面，特别是上面还有肉，他就把碗往苏小婉面前一推道：

    “你也吃点儿呀。”

    “我吃了的，早上就和姐姐一起吃了才出来的。”

    站在苏小婉身边的小姑娘笑道：

    “小姐，要不我给你拿一个碗筷，你和姑爷分着吃？”

    “不用，我真的是饱的。快吃。”

    苏小婉又用筷子把面松了一下，别坨了，再给袁弘毅推了过来。

    袁弘毅看看苏小婉身后的小姑娘道：

    “她是。。。。”

    苏小婉很无奈的说道：

    “姐姐给的丫头，叫水儿。听说也是姐姐救下的一个孤儿。姐姐说她年纪也还小，让我也带着个人儿好照料生活，可是我哪里用得着？我想想，她也才八岁，我就带回去给勤儿他们做个伴吧。”

    袁弘毅似乎对新加一个家庭成员有点点的防备一样，打量了一下水儿，没说话。

    水儿倒是马上识礼的上前行了个礼叫道：

    “水儿见过姑爷，水儿今年八岁，我老家就是这镇外的和路村的，只是父母在我五岁那年就得了病死了，叔伯们不肯收我，最后把我卖到了胡家做了丫头。”

    也不知道水儿是怎么就感觉到了袁弘毅对外人的防备的，当下就把自己的情况做了一个详细的解释。这样的话，你就是想查看她的底也是很清楚的了。

    袁弘毅只是平静的嗯了一声，但对苏小婉的决定也算是接受了。但苏小婉也是感觉到了他对水儿的一种防备心里。

    慢慢看吧，本来自己也是不要丫头的，但姐姐总是一番好心。因为赵灵是一个富商的女儿，从小就是娇惯着养大的，所以，她觉得给小婉一个丫头是再正常不过的事了。

    而且她也顾及着大家庭里，不会别人给的成年的女子，再说，妹妹是新婚。所以，就给了这么一个小丫头，也算是有人照顾一下这个妹妹了。

    吃过了面，他们离开了酒楼，然后再去市上准备再买些米面回去了。

