    司韵安漫不经心的拨弄着自己的手指甲，好像她新做的美甲比起来，一个孩子根本就不值一提。

    她的绝情让温然实在心惊不已。

    “霍家的血脉，当然不能够流落在外，但是有这样的母亲，还不如不出生的好，省得以后教不好，成为了社会的败类。”

    路乔的孩子，她是见过了，小虽然没有给她留下一点的好感，她完全不想再给自己找什么不痛快。

    身边要是会留一个这样的孩子，甚至是说不定比路乔的孩子还要不好的，依她看，那还不如不要。

    明晃晃的羞辱，温然气红了眼睛，“您这话是什么意思？”

    但她还是忍着，继续把戏做完，“那孩子也是个小生命，是您的亲孙子，您真的忍心让我把他打掉吗？”

    “忍心啊，毕竟没有亲子DNA鉴定，谁知道你肚子里的那个孩子，到底是不是我儿子的种。”

    温然眼睛瞪得极大，跟死不瞑目一样，“伯母，您这是怀疑我出轨？！”

    她什么都可以听，但是唯独忍受不了司韵安对她的感情的质疑。

    “难道不可能吗？”

    司韵安说：“当年，路乔爱他爱的要死要活的，最后不一样背叛他？”

    “说实话，像你们这样爱慕虚荣的女孩子，我见得多了，心里打着什么主意，我心里一清二楚。真的有个孩子，就能够为所欲为，简直是异想天开！”

    司韵安的话说对了一半，但是已经足够让温然头冒冷汗。

    “霍家是什么地方？这些小聪明我见得多了，你以为就说一句，我有了霍家的孩子，就能够让我让步？你未免太天真了。”

    司韵安冷笑一声，“这个孩子不管是不是霍宴的，最好快点去打掉，不然的话，别说进我霍家的门了，刚跟我儿子透露出这个孩子的一丁点儿消息，我就要亲自动手了。”

    她森寒的眼神让温然如置冰窖，撒谎的那种紧张感，还有司韵安的这些威胁性十足的话，几乎快要把温然逼疯了。

    她总觉得自己的谎言已经被司韵安给彻底看透了，司韵安之所以会这样说，纯粹就是在故意吓唬她，敲打她。

    在极其大的压力折磨之下，温然承受不住，最后连她自己都不记得自己到底是怎么从霍家的宅子里的。

    落荒而逃，站在人来人往的大街上，眼泪沾湿了面颊，她捂着自己的胸口，急促的喘息起来。

    在路人奇怪的目光之中，她慌里慌张的从包里翻出了手机，快速的拨通了一个电话。

    “我能答应你所有的条件，你帮帮我，求求你了，你帮帮我，我不能失去霍宴……可我留不住他，你帮帮我吧，只要能够帮我挽留住霍宴，就算是让我动手去杀了路乔，我也会帮你的。”

    “好啊，我可以帮你，但是你得记住，这是一条没有回头的路，只要踏上了这条船，你就没有后悔的机会了，就算是这样，你也愿意吗？”

    “愿意，只要能不失去霍宴，我什么都愿意去做！”

