    第八百零七章 天蚕宝衣

    白虎，南宫正，莫少峰三人都是龙魂的精英，侦查反侦察极强，三人出门后，现有人跟踪，用了不到一分钟的时间就甩掉了尾巴。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是什么人，为什么刚才不直接解决他，”

    三人来到白虎住处，南宫正面色凝重的说道，为了兄弟的安危，刚才南宫正很少出手，直接解决掉跟踪之人。

    白虎摇摇头：“无外乎是一些家族的人，或者是记者小报媒体，不用去管他们，只要甩掉就行了，在这里尽量少杀人，这里的势力复杂，多一事，不如少一事，好了不说这些了，说说你们吧，怎么来这里了，老大那，他也来了吗？”

    白虎邀请两人坐了下来，亲自为两个兄弟倒茶，然后微笑着问道。

    南宫正四下打量着白虎的住处一眼，然后才说道：“和老大一起来的，老大准备帮助维拉公主晋级缅泰皇，就在近期。

    ”“是么？好，这个任务我也要参加，有意思，”白虎咧嘴一笑说道。

    “虎哥，这个任务老大不让你参加，就是我们来看你，他也吩咐不要张扬，说是你缅泰的公众人物，怕给你带来不好的影响，”这是莫少峰柔声说道。

    白虎白了他一眼道：“什么影响不影响的，还有最后几个拳王挑战完就完事了，无所谓了，”

    南宫正笑了笑说道：“虎哥，我们知道你现在实力比我们强上一些，不过老大说的对，你是这里拳坛的拳手，受人瞩目，你走的路和我们不一样，老大希望你把这条路走到头，不到关键时候不想动用你。

    而且这次帮助维拉公主登基，事情太大，缅泰形式复杂，即使我们老大也让我们暗中相助，不想把我们暴露出去，”

    白虎若有所思的看向南宫正：“你小子比以前成熟多了，知道分析问题了，”南宫正挠了挠头，不好意思的一笑，只听白虎有接着说道：“老大还是以前的老大，从来没有变过，做任何事都先考虑自己兄弟的安全，唉！”

    白虎太了解大哥洛天了，他不愿意看到任何一个兄弟受损伤，把所有的事都想扛起来。

    几人正说着话，这时那个胡鹤回来了，白虎向他介绍南宫正两人，声称是自己的好兄弟，胡鹤热情的招呼。

    “呵呵，白兄弟的兄弟，就是我的兄弟，走，今天我请客，一条龙服务！”胡鹤虽然只是个医生，不过却是一个很热情的人，亲热的招呼几人潇洒去。

    “咳，胡大哥，一条龙服务？这个有些不妥吧！”南宫正这货眼睛一亮，有些不好意思的说道，他早想来缅泰见识一下缅泰的“风情”了，一说一条龙服务这货心里兴奋的不得了。

    “嘿，有什么不好意思了，那个饭店就叫一条龙，只是吃个饭而已，”白虎似笑非笑的看着南宫正说道。

    “这个一条龙啊，咳，好吧。”南宫正尴尬的一笑，很是失望。

    “嘻嘻，人家喜欢，快走吧，人家都快饿死了，”莫少峰嘻嘻一笑，轻扭虎腰，摇摆手帕，香气袭来，看的胡鹤身上只起鸡皮疙瘩，当下微微一笑，带着几人去了“一条龙”而去。

    此刻，缅泰皇室维娜住处，这个皇室的大公主也是一个心机极深的女人，皇室会议的结果，同样有人传到她这里。

    这个和维拉有几分相像的精致的脸型上，一双美目充满着疑虑，“维拉现在大权在握，她敢两天后登基，那么肯定有后手，是什么后手那？那些家族大部分被维登拉拢了，甚至皇室护卫中也不少他的人，可以说皇室护卫根本不足以保护维娜的，要靠那个什么一级护爵么，当真可笑，一个人就是浑身是铁能打几个钉，再厉害的人还能快的过子弹？根本不足为虑，那她依仗什么，自己的父皇调来的军队么，似乎也不够，自己手上王牌卡西亚这个强大的雇佣兵组织足以和那支军队抗衡，”

    除了这些她维娜想不出来她的这个妹妹还有什么后手，不过想到卡西亚，这个自己用身体还来的同盟，就让她羞怒异常，为了夺的皇位她同样付出了太多，她只要登到皇位，第一个要杀的人就是那个卡西亚，她不能允许自己有任何污点。

    “维登为何现在也没有动静？按照道理，自己掌握了卡西亚这个佣兵组织后，他维登应该主动的找自己谈，因为凭皇室部分护卫还有那些大家族联合起来的力量，似乎也比不上一个卡西亚，另外还有一支军队那，火拼下去只会两败俱伤，谁也讨不了好处，甚至还会便宜维拉，”

    维娜怎么也想不明白，为什么维登会稳坐钓鱼台，不来找自己商量大事，只不过，维娜做梦也没有想到，她的哥哥维登已经找过了卡西亚，把她已经出卖了，甚至把她当成了一部分筹码。

    “喂，卡西亚，维拉两天后要登基，到时听我号令，集结兵力，进攻皇宫，”维娜想了一下，给卡西亚打了一个电话。

    “嘿，尊敬的公主殿下，放心，我保证按时到达，进攻皇宫，”电话中卡西亚哈哈大笑道，一想到这个女人他就兴奋，甚至他更加无耻的想着等帮助维登登基后，他要在皇宫大殿玩弄维娜。

    “那就好！”

    维娜皱眉挂断了电话，心事重重的她并没有现卡西亚话中的语病，他只是说到时会集结兵力，进攻皇室，却是没有说是听谁的吩咐，更不知道他卡西亚已经背叛了她，在帮助维登。

    甚至这个卡西亚还有一个更大的阴谋，那就是到时有可能的话，同时废了维拉兄妹三人，他直接登基做皇，可见此人的野心极大。

    只不过考虑到各方势力，一个弄不好，他这个佣兵组织也不够看，能暗中控制那个维登似乎也不是坏事，卡西亚能做为一个佣兵组织头目，头脑并不简单，很是小心谨慎的，其实他也一直关注皇室动向，没有把握他不会轻易出兵的。

    皇室，护爵小府邸，洛天所在的住处，维拉处理完手上的事情，就跑到了洛天这里。

    “亲爱的，那些护卫有问题么？”

    维拉偎依在洛天的怀里凝重的问道，小女人中透着公主的高贵范，此刻洛天早已经训完了话，让那些护卫都回去了。

    “不少，凭感觉足以二三十人之多，还有一些执勤的没有算，我想还会有一会，”洛天面色凝重的说道，他凭借直觉，就感觉到有那么一些人，对他有敌意，眼神闪烁不定，虽然掩饰的很好，不过根本逃不过洛天的眼睛，洛天已经暗暗的在他们身上做了“记号”

    “这些护卫果然有问题，却也没有想到会这么多，要知道他们都是皇室精调细选的，经过层层审核，宣誓效忠过的，想不到，也这么多变质的，真是可恨！”维拉气愤的说道。

    洛天微笑摇头：“这也没有办法，好刀还需要常打磨那，何况这些护卫，不常敲打，根本不行，不过你放心，这些人翻不起大浪的，”

    维拉深深的看了一眼洛天，“亲爱的有你在，我放心，你知道吗，我最大的成绩不是当上缅泰皇，而是得到你！”维拉动情的说道。

    洛天笑着拍了拍她的小手，似乎想到了什么，然后从口袋里拿出一个白色丝织模样的上衣，递给了维拉，把这个穿上吧，”

    维拉好奇的接过这个东西，脸微微一红：“讨厌，送人家这东西，”

    看着维拉手里拎着这个薄如蚕翼一样的东西，那娇嗔的模样，洛天不由的苦笑，这是保护你的，用天蚕丝做成，可是很珍贵的知道吗？”

    这件衣服，是国家二号长借他的，算是一个国宝了，怕洛天在缅泰出意外，现在洛天却是给了自己的女人，毕竟维拉现在处境危险，有这件衣服虽然不能保证万无一失，不过可以增强安全系数，刀枪不入，水火不侵犯。

    “ 天蚕丝？”维拉一呆：“世上真有这种东西啊，我听说过却从来没有见过，据说它的丝极坚韧，刀子都砍不断，是吗？”维拉这妞丝毫没有为刚才的误解难为情，拿着这个天蚕丝衣好奇的说道。

    洛天微笑点头道：“当然有这种蚕丝，只不过这种蚕丝极少，号称只有天上有，其实就是少数民族的一种蛊蚕，这种蚕食量惊人，吃的也不是桑叶而是带有金属质感的泥土，每一个月才吐一根丝，长经三米，每吐完一根就会死去，这种丝极坚韧，蚕极难养，成活率低，产丝极少，所以就很是珍贵。”洛天微笑着向维拉普及天蚕丝方面的知识。

    “原来是这样，这太珍贵了，好东西，亲爱的还是你留着穿吧，我用不着，”维拉关心洛天，洛天还是笑着让给了她。

    维拉只在洛天这里呆了一会就离开了，毕竟她堂堂的公主代皇总往一级护爵小府邸跑有些说不过去了。

    维拉刚一离开，这时洛天府邸的一个守卫进来报告，“护爵大人，大公主殿下请您过去一趟！”

    “大公主，维娜？”洛天不由的一怔。