    十步杀一人，只是刚刚有了个大概的形意。

    需要孟川在今后不断完善。

    他横剑胸前，朗声道：“姜天涯！问剑！”

    有一人自崇文阁而来，手中握着一只玉箫，步步登山，直至冲天而起。

    “孟兄，手下留情。”

    此人正是姜天涯。

    方才，他正在与自己的师父讨论孟川。

    忽然察觉到山巅剑气冲宵，怀疑是后者将琴道转化为了剑招。

    如今这场问剑，大概就是试试那招威力。

    他本来想说不的。

    因为他除了布下天罗地网降服虎鹰的时候，再也没有与人动过手。

    “怕甚！”

    孟川拔地而起。

    一连数道残影，让姜天涯眼花缭乱。

    顷刻间。

    孟川距离对方只有十步之遥。

    琴音缭绕。

    尽数化作剑气。

    锁定对方。

    仅仅只是在刹那之间。

    长剑脱手。

    以极快速度，划破姜天涯衣衫。

    孟川身形闪烁，再度握剑。

    琴音、剑气、自然伟力。

    一气呵成。

    剑光闪烁。

    云霞艳丽。

    姜天涯挥动玉箫，试图阻挡。

    然而，还是被孟川毁去半截衣袖。

    要知道，这还是姜天涯高出孟川两个小境界的情况下。

    ...

    二人比试一幕。

    崇文书院所有学子都在观望。

    只是。

    不少人只看到了霞光满天。

    根本没有瞧见孟川的出剑动作。

    姜天涯快速换了身衣服，来到山巅，见到后者，深深作揖道：“孟兄天纵奇才，不知这个剑招叫做什么名字？”

    应敌之时，他感觉到了一股无比纯粹的杀意，仅仅只是呼吸之间，自己仿佛就被锁定了一般，琴音、剑气，一股脑的尽数都向自己砸了过来。

    最终收官的是孟川握剑一斩。

    速度快到令人惊叹。

    等反应过来的时候，只有留下数道残影。

    余下四方剑气，逐渐合拢凝聚，压缩到一点，陡然迸发。

    令人防不胜防。

    “十步杀一人。”

    孟川收剑回应。

    姜天涯赞叹道：“此剑招足可称高明。”

    他被毁去半截衣袖，是因为没想着动用全力应付。

    他只被毁去半截衣袖，是因为孟川没想着动用全力出招。

    “我准备离开崇文书院赴京赶考，从今以后，你可以自由离开书院了，就当学宫给你的禁足令作废。”

    孟川已经无需留在此处。

    琴道只是他的一个辅助。

    并非是自己要走的主要道路。

    “这么说...孟兄是原谅我此前的过失了？”

    姜天涯眼前一亮，紧接着开口道：“孟兄，中元诗会没有几天了，何不参加完诗会再去京城？”

    “我又不懂做诗，去诗会作甚？不去。”

    孟川摇了摇头。

    姜天涯缓缓道：“孟兄，这中元节乃是鬼节，是一年当中，阴气最重的一天。到了这一天，会有百鬼出行。到时杭州城会有一条街道，专门为百鬼而开。

    江南道不少修士都会来，您若是不想参加诗会，大可以去瞧瞧百鬼夜行的盛况？”

    孟川皱皱眉头，“百鬼夜行？你们就不怕一不留神，会有无辜百姓死于百鬼夜行当中么？”

    “请先生放心，城隍爷看管着呢，那些鬼魅大都在排队前往阴司轮回转世，不会造成什么杀劫。”姜天涯似乎认为，这是一件稀松平常的事情。

    孟川点头道：“如果是这样的话，那倒是不容错过。”

    姜天涯喜上眉梢，“趁着中元诗会那天，也好让我尽尽地主之谊。”

    孟川对诗会并不感兴趣。

    他感兴趣的，是百鬼夜行。

    ...

    中元节当天。

    大街小巷门前四处张灯结彩。

    不少人在门口或者是巷子街道的拐角处烧纸。

    西湖，又称西子湖。

    湖畔，不少年轻男女，都在放‘河灯’。

    千家万户，灯光闪烁，将整座杭州城映照的犹如白日。

    孟川正在与姜天涯并肩而行。

    后者说道：“杭州城中元街，与西子湖相对而立，再过两个时辰，就会有百鬼夜行上街的盛举，很多阴阳两界的人或邪祟，会做一些小买卖。

    没人敢在这个时候捣乱，因为不管是福星观、灵隐寺还是我们崇文书院，都不会答应。”

    西子湖，满池新荷翠绿动人，粉嫩荷花亭亭玉立。

    人来人往，生气勃勃。

    孟川看着眼前的湖水，似乎如那女子般柔、清、纯、雅。

    西湖的美，绝对是独有的美。

    “我今日总算是明白，为何都说南方女子柔情似水了，原来这水，指的就是西子湖。”

    孟川在桥上散步。

    姜天涯趁机笑道：“北方的山，南方的水，二者缺一不可，如此才能汇成锦绣山河。当年苏和仲先生曾来过此地，留下欲把西湖比西子的美言。

    如今孟兄来杭州，也在城门前留下了上有天堂，下有苏杭八个大字，倒是有趣的紧。”

    “你这是在捧杀我？”孟川瞪了他一眼。

    姜天涯顿时笑道：“我与孟兄一见如故，捧杀谁也不能捧杀您啊。”

    苏和仲，乃是前朝人物。

    其名气放到现在，丝毫不弱李慕白。

    传闻，苏和仲死于大隋朝末年国战当中。

    不过这事，孟川倒是不怎么信。

    在忘忧林日子不短，他听诸葛静远说了很多修行界的事情。

    那苏和仲已经是一品大贤境。

    按照至圣先师定下的规矩，一品境，无论是何体系，都不可参与世俗王朝兴衰更替。

    桥上人群涌动。

    不少人都驻足在拱桥两旁，欣赏着西湖美景。

    姜天涯指着不远处的高塔，道：“那座塔，便是灵隐寺的**塔，传闻法慧大师，便住在**塔顶层。这位大师可不简单，忽悠人一绝，据说能被人给忽悠瘸了。”

    闻声，孟川还未做出回应，便听到身旁响起一名女子的声音，“你这人还真是有趣，满城人人向佛，你居然说那老和尚是在忽悠，不过我喜欢听。”

    “小青，不得无礼。”

    “知道啦姐姐。”

    随后，就见一位身着白衣，年轻貌美的女子来到姜天涯身前，拱手道：“我家妹妹一时戏言，望公子莫要当真。”

    他摆了摆手，“没事，我又不是和尚。”

    孟川盯着眼前的两名女子，怔怔出神。

    小青？

    白衣？

    雷峰塔？

    白蛇传？

    不会吧。

    想到这里，孟川立即施展出望气术，看到这两名女子，顿时皱了皱眉头。

    是蛇妖。

    蛇妖！！

    难道真的是白蛇传？

    奇怪的是，她们的身上，为何没有妖气？

    反而还有一种纯净气息。

    “你们是妖。”

    孟川严肃道。

    姜天涯愣了愣神，“妖？”

    他悄无声息的站在孟川身后。

    “公子您说笑了，我叫白浅，这位是我的妹妹阿青，我们哪是什么妖怪。”

    白倩话音刚落，只见不远处有一名男子挤在人群中，不停向这边靠拢，“娘子！娘子！”

    “是徐兄。”

    姜天涯认出了对方。

    孟川的心情有点儿激动，小声问道：“他叫什么名字？”

    “徐贤，三四年前中了本府解元，不是儒修，后来会试落榜，据说今年此人要再去京城参加会试。”姜天涯开口道。

    白浅招了招手，“相公，我在这里。”

    那个名叫青儿的姑娘，古灵精怪的朝着孟川吐了吐舌头，拉着白浅的身影离开此间。

    “它们确实是妖，蛇妖。”

    孟川通过望气术，看到了它们的本来面目。

    姜天涯皱眉道：“没感觉她们身上有妖气啊。”

    “或者有可以遮蔽自身妖气的法子。”

    “这样的话，得找个机会提醒一下徐兄，这个白浅，应该就是徐兄刚娶的妻子。”姜天涯道。

    忽然。

    他看到一个衣衫褴褛的和尚，正蹲在桥畔处啃着一只烧鸡，连忙说道：

    “孟兄，你看那个类似于乞丐的和尚，他乃是法慧的师弟，生平无酒不欢，无肉不食，法号叫做法济，此人据说是什么罗汉佛陀转世，我们平日里都管他叫济疯子。”

    说着说着，便瞧见济疯子向这边看来，还热情的向姜天涯招了招手，大声说道：“姜施主，吃鸡不？”

