    “胡说，我们岂会对教主不敬。”

    听到唐小白说他们不给通天教主面子，奎木狼等星宿急忙辩解。

    唐小白冷笑：“既然敬，那还不拜？”

    “我们敬的是教主，又不是你，凭什么拜你。”

    昴日星官轻哼，盯着唐小白问。

    唐小白道：“见剑如见人，教主给我剑，我还能用，说明了什么，就没见过你这么傻的鸡。”

    西方七宿中的昴日鸡，指的就是昴日星官。

    后面西行路上对付蝎子精，昴日星官会出面。

    但唐小白却深知，这西行路上，每一难都有功德。

    那些帮助唐三藏他们过关的神仙，每一个都可以分到。

    一般人就算想掺和进去帮忙，也得有那个机会才行。

    而昴日星官这家伙能参合，和他截教的身份无关，完全是因为昴日星官的母亲，佛门的毗蓝婆菩萨。

    唐小白穿越来之前，对西游记许多剧情很熟悉，自然知道这层关系。

    此时看到昴日星官怒冲冲瞪着他，唐小白轻哼道：“瞪什么瞪，贫僧说的不对吗，你不傻吗？”

    “别以为你娘在佛门当菩萨，你有靠山就可以跟贫僧叫板，贫僧现在拿着教主的剑，就代表教主，信不信砍了你？”

    “我倒要看看，就算砍了你，佛祖会不会弄死我。”

    昴日星官被唐小白气的脸色难看要死，想反驳却不知道怎么反驳。

    现在昴日星官才忽然想起，这和尚可是连佛祖和圣人分身都敢得罪的狠人。

    虽然他母亲是毗蓝婆菩萨，可真砍了他，也无法给他做主。

    郁闷的昴日星官，负能量狂砸了过来。

    唐小白鄙夷，转向其他人：“你们是不是对教主也有意见，有意见就提。”

    “教主既然给我剑，我不能不管，你们再对贫僧不敬，休怪贫僧清理门户。”

    “别以为元神在封神榜上就可以不死，贫僧有一万种让你们生不如死的方法。”

    脸色变化的众人，对视几眼，齐齐微微躬身。

    见到唐小白能用青萍剑，众人便知道，这是通天教主认可了唐小白。

    “哼，不给你们点颜色，都觉得贫僧好说话是不是。”

    “之前你们这些家伙，竟然敢说贫僧花言巧语蒙蔽教主，你们是瞧不起教主的智商吗？”

    看到众人服软，唐小白轻哼一声训斥。

    脸色变化的众人，急忙表示他们是被蒙蔽，没有瞧不起通天教主的意思。

    谁知道教主在不在暗中看着，若是不解释清楚，哪天找他们的麻烦，非得哭死。

    “奎木狼，过来。”

    好笑看着吓得一个个脸色大变的众星宿，唐小白看向奎木狼。

    愣了下的奎木狼，小心翼翼飞过来一些：“什么事？”

    “我看看你的伤口。”

    唐小白解释，此时奎木狼被砍断的手那里虽然不再流血，却依旧无法长出新手。

    上面笼罩着一团青萍剑的剑气，很明显。

    听到说唐小白要看他的伤，奎木狼惊喜下忙过来。

    唐小白探手试了一下，却发现剑气并不鸟他，反而散发出一些想伤他。

    皱眉的唐小白重新拔出青萍剑，靠近剑气。

    可是剑气同样没回归青萍剑，好似在奎木狼胳膊上扎根一般。

    尝试了好一会都没能成功，觉得有些丢脸的唐小白勃然大怒：“狗剑，再不吸回剑气，信不信狗尿滋你？”

    “叮，你从青萍剑上获得了负能量799点。”

    唐小白声音刚落下，一道声音就响起。

    愕然的唐小白疑惑瞅向青萍剑，这剑竟然可以提供负能量。

    那岂不是说，这剑其实已经诞生灵智，有了剑灵？

    不过好像也不奇怪，毕竟是圣人的证道法宝。

    就在唐小白疑惑的时候，奎木狼手腕上的剑气被青萍剑吸了过来。

    还不等唐小白说些什么，青萍剑忽然脱手而出。

    就在唐小白愕然疑惑这剑要干什么的时候，青萍剑忽然绕到他身后，直接向着他屁股刺了过来。

    吓了一跳的唐小白急忙躲开，破口大骂：“狗剑，你疯了不成？”

    这不说狗剑还好，一说青萍剑忽然发疯，再一次冲来。

    脸色变化的唐小白，随手一招推山填海之法，挡向青萍剑，想将这剑拦住。

    但马上唐小白就发现，他的攻击，对青萍剑根本没用。

    骇然的唐小白，一个纵地金光忙躲到远处。

    青萍剑不罢休，继续追来。

    唐小白二话不说，转身直接跑路。

    “狗剑，你敢叛我，你个反骨仔，教主就是让你这么对我的吗，你是不是忘记了你的责任？”

    唐小白一边逃窜，一边大吼道。

    只是青萍剑并不理唐小白，忽然劈砍来了一道道剑气。

    呼啸的剑气掠来，唐小白不得不左右躲闪，生怕劈中。

    这可是青萍剑，一剑砍得奎木狼爪子无法自主恢复。

    他要是吃上一剑，且不也是一样。

    就这样，唐小白被青萍剑撵着，一直往远处窜去。

    青萍剑的速度很快，无论唐小白怎么加速都甩不脱。

    甚至于，青萍剑给人一种根本就是在玩的态度，否则追上唐小白只是轻轻松松。

    逃窜了一会后的唐小白，也意识到了这个问题，脸黑怒吼起来。

    “狗剑，你敢耍我，很好玩是吗，贫僧不要你了，你爱哪去哪去。”

    唐小白怒瞪着青萍剑，冷冷道。

    青萍剑飞过来，一道奶声奶气的声音从剑里面传来：“是你先骂我的。”

    “小孩？哈哈哈，青萍剑你的剑灵竟然是个小孩，笑死贫僧了。”

    唐小白没理会青萍剑，忽然狂笑了起来。

    堂堂圣人证道之剑的剑灵，竟然是个小孩。

    之前青萍剑的剑灵一直没说话，唐小白觉得怎么也是个青年，却没想到只是小孩。

    “你，死和尚，不许笑，信不信我戳死你？”

    听到唐小白的大笑声，青萍剑感觉受到了莫大侮辱，大吼道。

    唐小白嗤笑，撇嘴道：“来啊来啊，借你个胆，你敢吗，你主人让你跟着贫僧，是让你听贫僧话的。”

    “谁说我不敢，啊，死和尚，接我一剑。”

    出乎唐小白预料，青萍剑不但敢，而且还真劈来了一剑。

    脸色变化的唐小白，一个纵地金光急忙飞远。

