    在维克多·桑切斯赌咒发誓的确认自己绝不是在和王艾搞哲学科研，就是一句简单的提醒之后，王艾才逐渐从纠结中摆脱出来。在抬头看现场的电子记分牌，拉科1:3巴塞罗那，比赛时间还剩下35分钟。

    　　太危险了！幸亏赵丹、康斯坦丝先后提醒自己，中断了自己的纠结过程，减轻了纠结程度，否则纠结一整场比赛也是有可能的。有些球星比赛中也会莫名其妙的突然状态下滑，这往往不是身体状态，而是精神状态。

    　　王艾僵硬着脖子扫了一眼场边，果然，巴斯克人正在爆发的边缘。

    　　“好吧，桑切斯、胡安、迭戈，我会弥补我的错误的。”王艾谦逊的向三位前场队友道歉，自己脱线了，就靠他们三人勉力支撑。

    　　维克多帅帅的一笑：“欢迎回到地球，Rey！”

    　　念头通达，心结尽去的王艾感觉浑身轻松，主动将位置压得很靠上，对位的加布里并未在意王艾位置的变化，上半场除了前十分钟吓他一跳之外，其他的也没什么嘛，亏的这个中国人这么大的名气了。他准备赛后好好和队友分享一下，他是如何将在拉科鲁尼亚吹上天的“Rey”限制的毫无作为的。至于现在，他不认为这个中国小孩会有什么作为，他更希望自己能多插上助攻，给状态极佳的队友们贡献更多的破门机会。

    　　可王艾的名气毕竟是经历了现实考验的，一时的迷茫一旦清醒过来，就会发现身边的竞技环境出乎意料的宽松。当王艾在底线附近接到毛罗席尔瓦的直塞时，意料中的紧逼并未出现，距离最近的巴塞罗那球员还在五米之外。

    　　“咦？”王艾恍惚了一下，赶紧摇摇头，差不定又陷入到纠结中去，脑子一旦习惯了某种思维模式就总会不由自主的进入到其节奏中，现在可不能纠结了。

    　　面对着鲁斯图所把守的大门和门前的普约尔、科库、雷兹格尔，以及正从右侧跑来的加布里，王艾果断的带球前插，这时候雷兹格尔才“慢腾腾”的跑过来封堵。

    　　王艾不由自主的带上了笑容，两人距离快速接近，王艾一脚跨过了足球，随即双脚夹球从后一甩，随即绕开了雷兹格尔，在他转身之际，已经单独面对普约尔了。

    　　彩虹过人！

    　　面对普约尔，王艾作势靠近底线贴着门柱传中，普约尔并未上当，稳稳当当的和鲁斯图联手封堵，王艾再次移动中心到反方向，高大的特里斯坦已经冲进了罚球区。

    　　两人迅速接近，几乎要面对面的时候，王艾一脚跨过足球……

    　　还要玩彩虹过人？普约尔不由自主的抬起头，准备抢高点，却不料王艾虚晃一枪，左脚一带，足球从普约尔的双脚间滑过。这时候，已经和普约尔肩膀并肩膀的王艾，在普约尔身后窥视到了射门路线。

    　　守门员鲁斯图刚刚被普约尔抬头的动作带偏了，这时候刚刚低头下来。

    　　刚过了普约尔，球速很慢，王艾右脚飞起，打了个势大力沉的近门柱射门。距离球门不到两米，从鲁斯图的大腿和门柱之间不到二十公分的距离灌入。

    　　失去重心的王艾倒在球门前，被特里斯坦拉起。这一次单枪匹马，四个假动作，两次成功骗开了对手的注意力，几乎不到十秒钟时间就改写了比分，精彩至极。

    　　球门后的看台上，众多拉科球迷举起双臂，他们的Rey沉寂了半场球，终于开始了。

    　　“欢迎回来！”几个球迷大声的冲着跑过来的王艾呼喊。

    　　王艾笑着晃晃脑袋，低了低头，向球迷致歉。路过教练席的时候，王艾向替补席的方向也低了低头，双手插兜的伊鲁埃塔下意识的扬了扬下巴。王艾竖起大拇指，点点头。这样，伊鲁埃塔才算轻松了些。

    　　五分钟后，王艾再次在左边路寻找到机会，在特里斯坦带球突入罚球区被放倒之前，他顽强的将足球推到了身后，王艾两个大跨步甩开了准备不足的加布里，迎着这个比较缓慢的来球，王艾直接起右脚在罚球区前沿远射。

    　　借着助跑的速度和全力的带着王艾的身体飞起来的摆动，足球发出一声闷响，几乎眨眼之间就从球门左上角打进，而门前的鲁斯图则呆若木鸡，毫无反应。

    　　3:3了！

    　　开心的队友们从四面八方跑上来，精彩的进球总能鼓舞人心。

    　　王艾这个进球也标志着他身上前锋的色彩日益浓厚了起来。前锋和前卫的重大区别就是临门一脚，前锋是最擅长一锤定音的角色，王艾这个果断利落的大力射门，没有给对手任何防备的可能，正是一锤定音的性质。这也说明，随着身高逐渐接近175公分，体重也在不断增加的王艾，哪怕年龄未到17岁，也初步具备了在成年队前锋线上立足的能力。

    　　哪怕对抗能力依旧差了些，但只要速度够快、够果断，还是可以破门的。

    　　一头乱卷的里杰卡尔德走到场边做出了新的部署，他把罗纳尔迪尼奥从前卫线上撤了下来，专职盯防王艾，他希望用同样灵活而年轻的罗纳尔迪尼奥封死状态恢复的Rey。

    　　最引人关注的对抗拉开了。而随后的事实证明，里杰卡尔德的“英雄情结”不大适宜，尽管小罗比王艾高了10公分左右，体重也更大一些，但小罗相对于他的身高，还是比较轻，在对抗上并不占多少优势。而防守，又不是小罗的擅长。

    　　结果，王艾带球，小罗很吃力，反过来说，小罗一旦抢到球权，王艾也束手无策。

    　　相对于强壮的加布里，王艾更喜欢小罗这样灵活的对手。王艾只要稍微降一下重心，肩膀一抗，小罗就顶不住的倒退出去。而脚下的高频率，虽然带给了王艾很多的被断球的危险，却也制造了更多过人的机会。

    　　最关键的是，两人一系列精彩对抗的位置都发生在巴塞罗那的半场，甚至是罚球区前沿，在队友的接应下，小罗疲于奔命，甚至连续被王艾和贝莱隆的二过一戏耍。对抗中的两人都失去了从容镇定的神色，满头大汗，紧张不已。

    　　而一个后腰位置上的球员频频失位，所带来的就是对球门的直接威胁。

    　　下半场第31分钟，在一连串令人眼花缭乱的过人与封堵、急停与贴上、格挡与撞击的手脚并用的对抗当中，王艾分球中路，贝莱隆起高球，特里斯坦挤开科库头球远点命中。

    　　小罗晃了晃头，转身离开，不跟王艾玩了。王艾也长出一口气，冲着贝莱隆苦笑一下，他也挺不住了。

    　　两人的全力对抗虽然只有15分钟不到，却始终在极高频率当中进行，王艾本身就以高频率盘带着称，而小罗也以轻灵机敏而得名，两人的对抗几乎耗尽了双方所有的体力和精力。

    　　小罗怎么样王艾不知道，但王艾自己只觉得大脑一阵阵的缺氧。

