    望着前方熟悉的人影。

    许清宵只感冤家路窄。

    莫名之间，许清宵感觉这个程立东是不是自己的宿敌啊？

    算起来的话，已经有三次见面了，而且每一次见面都是来找麻烦的。

    一时之间，许清宵莫名有些感慨，做人还是不能太装逼。

    吴言在自己面前装逼，结果应该是没了。

    “见过许大才。”

    前方，程立东的出现，没有让许清宵感到害怕。

    今非昔比，名声大有名声大的坏处，但也有好处，若换做前些日子，见到程立东时，许清宵的确有些害怕。

    但现在不一样了。

    先不说府君已经下令，让程立东只能在暗中调查，就算府君没有下令，他程立东也不敢动自己一下。

    宴会过后，整个南豫府谁人不知他许清宵？

    真要敢动自己一下，别的不说，整个南豫府的文人都不会放过他程立东。

    “程大人客气了，大才二字担当不起。”

    许清宵神色平静，拱手笑了笑。

    “如今整个南豫府，谁不知道许清宵，许大才之名，如何担当不起？”

    程立东笑了笑，就是脸色太惨白了，笑起来都让人不舒服。

    “程大人，我还有事，如若没什么事的话，就先行离开了。”

    许清宵没心情和程立东在这里扯皮，商业互吹也要看人，程立东不值得他互吹。

    “许兄有些不近人情了，无论如何我们也算是认识，这么急着走，是怕程某吗？”

    程立东拦在前方，看来是有事要说了。

    “倒不是急，府试在即，早点回去预备才是主要之事，不想耽误。”

    许清宵笑了笑，回答的很自然。

    “明白了。”

    “不过不知可否耽误许兄半刻钟的时间，想与许兄闲聊一会。”

    程立东摆明了有事，许清宵微微沉默，态度没有强硬，而是开口道。

    “程大人说。”

    许清宵出声。

    “此地不是说话的地方，许兄请。”

    程立东作出请意。

    许清宵没有多说，跟着他走了。

    很快又是左转右拐，来到了一个宅院外。

    程立东打开宅门，走了进去。

    此时此刻，许清宵扫量了一眼宅院，比方才的宅院还要大一些，南豫府的地价好像也不便宜。

    他在扫量宅院。

    而程立东回过头来，察觉到许清宵的目光，不由开口。

    “这是我祖上传下来的宅府，不过平日程某当差，不怎么住，有些荒芜，连茶水都没有，还望许兄见谅。”

    程立东开口解释。

    而许清宵眼中闪过一丝失望之色。

    有些难过，他还以为这是程立东贪污枉法来的宅院，大魏律法对官员贪污有一百多条刑罚，随便一条都能让程立东脱一层皮。

    如今听到是祖宅，许清宵自然有些失望了。

    “程大人有什么事直说吧，许某的确要回去预备府试。”

    既然搜集不到什么证据，许清宵也就不想浪费时间了。

    有事说事。

    “那行，许兄是聪明人，程某也就不绕弯子了。”

    “东西在你手中吧？”

    程立东面上带着笑容，询问着许清宵。

    “十两。”

    许清宵伸出手来，缓缓开口。

    “什么意思？”

    程立东皱眉，他不理解许清宵这话什么意思。

    “为人解惑，收人钱财，十两回答。”

    许清宵很直接，他跟程立东关系又不好，问就要回答？自己时间不是钱吗？

    虽然觉得许清宵有些怪异，但程立东还是掏出一张银票，面值十两。

    “不在。”

    许清宵摇了摇头。

    “呵......许兄，我还没说是什么东西，怎么许兄就直接说不在？莫非许兄知道是什么？”

    程立东笑了笑。

    然而许清宵又伸出手来。

    “十两。”

    程立东：......

    有些气，但程立东没有废话，依旧掏出十两银票给许清宵。

    银票到手，许清宵继续开口。

    “不知道。”

    许清宵回答道。

    程立东：......

    你不知道你要我十两银子？

    不对，是二十两。

    你觉得这样很好玩吗？

    “许兄，我们都是聪明人，我既然来找许兄，就是抱着赤诚之心，吴言临死之前，与你接触过，他已经把东西给了你。”

    “但我可以断定，你一定不知道这是什么东西，不过我可以告诉你，这件东西意义很大，关系到一件宝物。”

    “许兄，我可以明着说，这件东西可以改变你我二人的命运，若是你愿意，我们联手合作，并且你修炼异术的事情，我永不再提。”

    “如何？”

    程立东语速很快，同时将事情推测的很精确。

    然而许清宵没有迟疑，再一次伸出手来。

    “十两。”

    程立东：......

    “够了，许兄若是在这样装疯卖傻，就别怪程某追查到底。”

    “虽如今许兄已在南豫扬名，但修炼异术之罪，就算成了大儒，也难逃死罪。”

    “而且许兄弃武从文，我思来想去，是想要通过儒家浩然正气压制魔性。”

    “你在平安县，不治而愈，这一点解释不清，而后弃武从文，通过浩然正气压制魔性，这一点虽从未闻过，但也合情合理。”

    “光是这两点，就足以让许兄提心吊胆，但只要你我合作，我可以坦诚而对，竭尽全力帮助许兄，同样许兄也要帮我。”

    “还有，我程某没有多余银两了。”

    程立东有些气了。

    自己正儿八经跟许清宵谈正事，结果许清宵就是在这里装疯卖傻，回答一次就是十两，自己月俸才不过十两银子，等同于是两个月的俸禄全被许清宵白嫖去了。

    如何不气？

    唉。

    听到程立东说没钱，许清宵不禁又有些失望，看来大魏是真的穷，一个准百户，只能拿出二十两银子。

    想要收集程立东贪污的罪证应该是难了。

    叹了口气。

    许清宵摇了摇头道：“程大人，你刚才说的话，许某一句都听不懂，不过许某愿意为程大人去暗中调查，只是调查需要经费。”

    “别的不说，许某毕竟当过差，有些经验，只要经费给的足，争取调查清楚。”

    许清宵一脸认真道。

    “你在耍我？”

    程立东目光一冷，注视着许清宵。

    感受到程立东的目光，许清宵很想点点头，但考虑到自己实力不足，还是咽下这口气。

    “许某反倒觉得，是程大人耍我。”

    许清宵回答的很平静。

    程立东明显把自己当傻子吧？

    合作？

    怎么合作？

    先合作，把东西交给你，然后合作结束，你把我杀了。

    绝啊。

    难以想象，小小一个南豫府竟然出了您这位卧龙。

    “许兄，我知道你对程某有成见，但之前都是奉命办事。”

    “许兄，我大可告诉你，吴言的东西，价值连城，但凭借你一人之力，绝对无法获之，甚至还会引来杀身之祸。”

    “与我合作，是你最好的选择。”

    “并且，我可以立下誓言，同生共死，我绝对不会害你。”

    “再有一点，如今你走儒道一脉，未来前程无限之好，我走武道一脉，互不相干，但可以互相弥补，有些事情你不好做，我程某可以为许兄做。”

    “而许兄只需要在朝中稳固地位，拉程某一把，你我里应外合，武将我最大，文臣你最大，到时候整个大魏，都是由你我做主，岂不快哉？”

    程立东认真说道，甚至开始画饼描述未来。

    说实话，许清宵惊讶了。

    好家伙。

    好家伙。

    这画饼能力太强了。

    这要是再给你整把来福，我搞把AK，一步一个脚印，岂不是可以做大做强，一统山河了？

    有一说一，论志气，程立东简直是许清宵见过最有志气之人。

    一个准百户，梦想着一统山河。

    要不是这家伙品行不端，许清宵还真有想法跟他合作合作。

    没别的，就是看中他的志气。

    “许兄，你觉得如何？”

    此时，程立东继续问道，他声音降了许多，一脸期盼地看着许清宵。

    许清宵沉默，只是扫了一眼天色，而后缓缓道。

    “半刻钟到了，程大人，有缘再见。”

    说完此话，许清宵转身离开。

    他不想继续待在这里了。

    这个程立东已经疯了，疯就算了，还把自己当傻子，这点许清宵忍不了。

    “许兄，你听我说。”

    “许兄。”

    程立东没想到许清宵走的这么果断，当下连喊几声。

    而许清宵直接跑路。

    嘴里嘟囔着一些古怪的话。

    什么不听不听，王八念经。

    让程立东愣在原地。

    足足过了半刻钟后。

    宅院当中。

    程立东攥紧着拳头，他目光冷的可怕，注视着前方。

    “许清宵。”

    “我已经给过你机会了。”

    他声音如蚊，但目光似有火山，怒意极浓。

    他恨。

    恨为何不相信自己。

    他气。

    气许清宵装疯卖傻。

    为什么。

    为什么。

    为什么就是不相信我。

    程立东拳头攥紧。

    几乎是同一时刻。

    程立东与许清宵脑中都浮现一个念头。

    弄死他。

    既然许清宵死活不愿合作，程立东断了念想，他一定要找到许清宵修炼异术的罪证，否则难以泄愤。

    而许清宵的想法很纯粹。

    程立东不死，他心不安。

    这是个狠人，也是个疯子，与其合作，就是与虎谋皮，不合作，就会像疯狗一样咬着自己。

    所以干脆一点，让他消失。

    至于如何让程立东消失，就要慢慢想了。

