    

    战意升腾，天师的眼睛微微眯起。

    庞无情也是一样盯着天师，两人大眼瞪小眼许久。倒是庞无情率先出声道：“武塔的这些审讯手段，我都了解。我在武塔干了几十年，什么样的流程我都知道。刑堂我也差点进去了。当今武塔对魔修鬼修的审断六决技巧，我也曾经参与贡献过经验。更准确一点来说，审断六决里面至少有一半是我写的。”庞无情的语速不快，声音不高。但言语之中的傲气，简直要冲上云霄。但他所说的这些，其他人还真没办法反驳他。

    因为他说的还真句句是真，没有半点虚言！

    庞无情继续道：“武塔的审讯，是有问题的。尽喜欢搞一些因言治罪的事情，尤其喜欢捕风捉影。先抓再审，审不出便用各种方式折磨到对方认罪，多么愚蠢的审案方式。五年前有个魔修，被抓到之后，就被带到屠魔台殴打了十天。问人家说不说。最后那魔修好不容易插上了话，哭着喊我愿意说，我啥都愿意说，你们倒是问啊。这就是武塔执事们干的人事。”

    庞无情嘲讽着在场所有的执事。洛天与张胖子听的莞尔一笑。但其他执事们却笑不出来。因为他们还真就是这么干的。

    天师脸色更加难看，庞无情现在的表现与其平时的性格简直截然不同。言语之间那种进攻态势，让天师猛然感觉到情况可能真的会有变化。

    “今日，我被抓来。唯一的要求，便是公开审判。你们想要污我是魔修。就给我拿出铁证来。像世人证明，我怎么魔修，我何时杀了人，杀了谁，是怎么杀的。拿不出一连串的铁证，我便要武塔今日声名扫地。”

    庞无情最后大声喝道。

    不少执事居然此时跟着鼓起掌来。可能在他们看来，庞无情此番话义正言辞，丝毫不像是真正的魔修。

    也只有十分了解内情的洛天方才能看出庞无情的阴毒。果然是老江湖，阴的一批。

    洛天自问自己要是哪天到了庞无情这般地步，决没有这么霸气。

    天师倒是不慌不忙，等着庞无情说完之后。天师方才淡定的道：“庞无情，你真以为我们没有证据？”

    庞无情淡漠的道：“请！”

    天师朗声道：“月圆之夜，庸亲王府。你敢说你不在？”

    庞无情没有回答，天师直接从怀中又摸出了一块记录晶石。武气注入，立马光幕出现，倒映出当夜守涛武玄与黑衣人的大战场面。

    战斗的身影虽不清晰，但却是与庞无情完全一致。天师指着那黑影继续道：“守涛武玄可没有死呢。庞无情，你要当众否认这不是你吗？”

    众人看向庞无情，这个指控虽然不是铁证，但却也容不得庞无情抵赖说谎。因为只要守涛武玄醒来，一切真相自然明了。

    洛天也想看看庞无情会作何解释！

    忽地，庞无情笑了。他缓缓回道：“你说的没错。那人是我！”

    一句话，全场又开始议论纷纷。

    刚刚还在未庞无情叫好的那些执事，立马神色骤变。这等指控都敢认，难道真的刚刚不过是魔修耍人？

    天师轻笑一声道：“我还以为你什么都不敢认呢。”

    庞无情淡笑道：“有何不敢认。当夜我确实是在庸王府。也确实是跟守涛武玄交了手。但可能跟你们想的不太一样。我不是对庸亲王下杀手的人。恰恰相反，我是保护他的。”

    “大放厥词！”

    天师厉声道。

    庞无情笑道：“你不信？我这里也有一份记录晶石。在我腰间，你可以自己取来看。”

    庞无情淡定的模样让天师感到不对。洛天也身躯微微前倾，猛然间似乎是想到了什么东西。

    天师立马上前，伸手在庞无情的腰间掏摸。没怎么仔细寻找。还真的掏出一块记录晶石来。

    “注入武气，看看！”

    庞无情轻笑道。

    天师先是精神力罩身，然后立马注入武气。

    画面出现，当众播放。里面赫然是庞无情与庸亲王。

    “庞圣师，此物你认识吧。”

    “哦，告死令？庸亲王你从哪里获得？”

    “不是获得，是有人给我的。看来，我怕是要有大麻烦了。需要圣师的帮助。”

    “我的帮助？还是上报武塔派圣执来更好吧。”

    “武塔不会理睬的。毕竟牧魂鬼宗早就死了。庞圣师是杀死了牧魂鬼宗的人，我觉得找你更对一些。”

    “行吧，那我就接下了。”

    画面到此为止。天师脸色无比难看。以他的经验来判断，此记录晶石真的！

    但正因为是真的，就让他感到难受。庞无情居然真的是庸亲王请过去的？那他出现在庸王府内还真的合情合理。

    天师收起记录晶石，怒喝道：“既然是邀请你去。为何不露面？”

    “暗中保护，才能抓到真凶。你不懂！”

    庞无情嘲讽了天师一句。天师怒喝道：“任凭你狡辩。你就算有此晶石，也只能证明庸亲王所托非人。居然是请了个魔修到府。”

    庞无情笑道：“你口口声声说我是魔修。可曾验过我到底是不是？”

    天师嘴唇微动，庞无情大声笑道：“你们抓人回来，诬人是魔修。却不曾检验，难道武塔内现在连验魔修的手段都没有了吗？”

    天师沉吟片刻，咬牙道：“好，那就验。”

    “这就对了。来吧，把你们懂的手段都用出来。让我看看这些年武塔到底进步了多少。”

    庞无情万分镇定。

    看台上所有人都屏气凝神，包括霓裳圣执此时都眉头紧蹙。她可是清楚的知道庞无情绝对是魔修无疑。

    但看庞无情猖狂的模样，难道真验不出来？

    不可能！只要是魔修，就不可能验不出来。否则，那岂不天下大乱。

    天师对着九大人猛然挥手道：“开验！”

    九大人明白的点头，一声厉喝道：“上家伙！”

    下方，一众执事赶紧去把验魔修的东西全部找来。既然要验，那肯定是要验个彻底。

    台上，洛天看着挠头道：“不对劲，他不会真不是吧。”        

