
　　面对着恐怖的毁灭气息，驯兽师大惊失色，翻身滚动，遁术瞬闪，想要逃进石壁之中。然而“轰隆”一声，雷霆劈下，瞬闪才闪道一半，竟然直接被雷霆劈中，就仿佛被雷霆从虚空之中劈了出来，躲无可躲，瞬间被狂暴的雷霆炸成焦黑的碎片，连地面都被炸出了个大坑，乱石飞溅。

　　张正心见周太玄出来，没有丝毫的意外，回身箭步挥枪，冲杀向三只猛兽，“砰砰砰”三声爆头声响起，鲜血脑浆飞溅，血腥味四溢，三头猛兽无力的倒下。

　　三个龙卫看惊呆了，这两人好强悍的实力，竟然把先天高手杀死。张正心枪法惊人，更有锐利的金属性盾力，还有软玉赤金枪这等神兵利器相助，把驯兽师都废了。而周太玄一道雷霆，居然把瞬闪之中的驯兽师劈中，一击杀死，简单直接，却又显得玄妙无比。

　　“周兄，你这紫雷符箓真是厉害啊，若非你出手，这个驯兽师肯定逃了。”张正心淡淡地说道，抖了抖赤金枪，赤金枪柔软如绳，缠在腰间，神态颇为悠闲，仿佛击杀一个先天高手并不是什么大事。

　　不过话有说好了，周太玄是正道门金丹高手的弟子，高傲过人，难和他相交的人，自然不会是普通人。张正心的先祖是百年前的金丹高手，金枪天王，枪法如神。

　　“张兄，你的枪法也越来越厉害了。”周太玄缓缓落地，看了眼地上猛兽的尸体，“黑龙会竟然还隐藏了这等高手，现在大家被困在里面五天多了，体力疲惫，黑龙会的人已经开始清场杀人，只怕大家是凶多吉少啊。”

　　“周兄，天严兄的伤势如何，我们现在得赶快行动，找到其他人，然后合力打破这九宫石壁图，才有一线生机啊。”

　　这时，华天严已经缓缓苏醒，衣服上到处都是血，胸口上的伤已经恢复得七七八八，但身体依旧很虚弱，睁开眼看着周太玄等人，虚弱道，“周兄是你们啊。”

　　几人见华天严醒来，赶紧扶起他，周太玄又从储物袋里拿出几粒丹药给他服下，然后又取出些食物和水，分给大家，三个龙卫赶紧过来，顾不上自己，把食物和水小心地喂为华天严。

　　“天严兄，你不要说话，你服了辟谷丹补充体力，现在再吃些食物，满足身体的饥饿，好好调息恢复体力。各位，我们也好好恢复体力，休息三个小时再出发。”

　　众人没有说话，都各自吃些食物，调息恢复体力。

　　九宫石壁图的另条石道里，一人盘膝而坐，双眸微闭，气息全部内敛，生命若有若无，将身体的所有消耗降到了最低。两膝之上，古朴的长剑安静地躺在，就如同他的主人一样安静，仿佛一尊石雕。这人自然就是易剑风。

　　易剑风虽然是虎喷年青一代的翘首，但他却华天严完全不一样，他不认识这阵法，干脆就静静地着在这里调息，保存体力，以静制动，至于其他人的死活就和他完全没关系。易剑风就是一个孤傲的剑客，只为自己而战，别人是死是活他都不在乎。

　　易剑风就这样静静地坐着，心境如水，整个人都如同鞘中利剑，他不出鞘，谁也看不见他的锋芒。

　　然而就在这时，易剑风徒然睁开眼，眸子里锋芒闪过，身形一动，“锵”利剑出鞘，寒光乍现如同长虹贯天，气势惊鸿，十步飞剑，却又无声无息划过虚空，不知从何处挥剑而来，将空气切成两半，仿佛将整个天空都斩开，空间撕裂成两半，这种无与伦比的凌厉，绝非人力所能抵挡，让所有在这利剑之下的人都掀不起丝毫抵抗的念头。

　　“锵”

　　惊鸿一现，利剑回鞘，石道又恢复了平静，易剑风原封不动地坐回原地，长剑放于膝上，闭目养神。

　　“扑哧”“扑哧”“扑哧”只见石道之中三道鲜血溅起，虚空中三个人的身影浮现，仿佛从空气中凭空出现，全是筋骨强健的B级高手，一动不动，姿态各异，一人双手结印，另一人手持匕首，正欲向易剑风刺出，最后一人手持链镰，抬手挥出，这三人的动作仿佛被卡住了，眼中无不流露着惊恐。“噗噗噗”三人的身体鲜血喷出，恐怖的血痕浮现，一人从左肩斜下，整个肩膀连头脑袋滑落，另一人从中间整齐地分成两半，最后一人齐胸断开，倒在地上成一团，鲜血内脏掉出，血腥四溢。

　　没有任何人看清易剑风是如何出剑，如何收剑，更不知道他是如何斩杀。三个B级高手，被瞬间斩杀，甚至连怎么死的都不知道。

　　另一条石道里，三人合围，个个都是皮肉紧密筋骨强健的B级高手，只见中间被包围的人神情冷淡，身穿古式长袍，背负泥制葫芦，即使被三个高手包围，脸上却丝毫不惧，反而眼中流露着嗜血，仿佛被包围的不是他，而是对面的三人。

　　“火遁，大火球术”“风遁，暴风撕裂”“土遁，刺牙绞碎”

　　炙热的火球，熔金化铁，灼热的气浪翻滚。肉眼可见的狂暴飓风凝成一股，撕裂一切。大地之上，数十根锐利的突刺冒出，如同虎狼口中的牙齿，绞杀磨碎。三大道术几乎同时发出，从不同的方向袭来，封锁陈明的所有退路。

　　“哼，找死，沙河守护。”

　　陈明一声冷哼，依旧站在不动，只见砂子从虚空之中凝聚而出，如同一条流砂之河，环绕着陈明高速旋转，如同水中激流漩涡。所有攻击一碰到砂流，就如同陷入了流砂形成的河流，被滔滔不绝的砂浪淹没，每粒砂子之间都在相互磨动，把所有东西都磨成无形。

　　“砂流绞杀”

　　砂流流向其中一人，瞬间把人包裹，流砂高速流动，磨灭一切，连惨叫都没发出，转瞬间砂子便变成了红色，血肉砂模糊，一个人活生生地被砂子磨死，肉泥也淹没在了砂流之中，恐怖至极。另两人见陈明的手段如此凶狠残忍，都不由得背后发寒。

　　“砂流束缚”

　　陈明双手抬起，对着另外两人，成抓捏之势的印法，四面虚空之中透出砂子，就如同一个牢笼，让两人躲无可躲，瞬间将两人包裹。双手印法捏合，包裹着两人的砂子猛地压缩，传出骨肉碎裂的声音，鲜血渗出。

　　“收！”

　　陈明吐出个收字，背后的泥制葫芦闪烁悠悠芒光，如同天空星辰的星光，三团血肉砂混合物仿佛受到了招引，如同流水般流入了葫芦里，葫芦得到这些血肉砂泥，芒光更盛，芒光之中隐晦地流露着血光，还有一缕缕血气融入陈明体内。得到这些血气的补充，陈明的精神更加饱满，精气神十足，体内的力量更加浑厚充实，隐隐已达到了个极致。

　　“不错，又炼化了三个黑龙会的高手，加上刚才那两个，一共五个B级高手，气血浓厚之极，我的实力已经到了巅峰，只差一点领悟，我就能踏入先天境界，果然还是掠夺来得快啊，正所谓道高一尺魔高一丈，哈哈哈”

　　陈明放声狂笑，冷淡的脸上流露着嗜血暴虐，眼神贪婪凶残，秦修秦修，我一定要杀了你，我一定向梵瑶证明我比你强。

　　此时此刻的陈明，已经完全堕入了魔道，修炼杀人炼血的魔功，嗜杀暴虐，华龙学院藏着如此危险的人物，竟然没有一人知道。

　　却说另条石道里，一个女子正警惕着四周，这女子看上去二十六七的样子，容貌姣好，经过长期的修炼，身姿优美诱惑，风韵成熟，浑身都流露着成熟女人的气息，这个年龄的女人，正处在最诱人的阶段。而且这女子的手臂上系着红色丝带，是强大的虎喷卫。

　　长时间得不到补充，这女子此时已经显得有些疲惫了，眉宇之间流露着淡淡的憔悴，诱人之极。就在这时，一缕粉红色的气体不知从何处飘来，这女子完全没有注意到，不知不觉就呼吸到了。

　　石壁之中，缓缓走出个老者，这老者看上去已经七老八十，弯腰驼背，脸上布满了皱纹。看着发情中的女子，老者满脸淫.笑，走过去，伸出枯枝般的手，在女子成熟的身躯上随意地挑.逗。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十八章 惊鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 