    “握草，这么便宜？”

    “你管这个价格叫便宜？”

    “废话，一个配置好一点的电脑，价格就高达几万，虚拟现实设备三万就贵了。”

    “这个价格对电脑就是降维打击。”

    “这个价格真香。”

    “我不吃不喝两个月，也要买一台。”

    “老子花光私房钱也要买一台。”

    “……”

    价格一公布，现场骚动起来, 连观看发布会直播的观众都哗然。

    不到三万的起步价，大大低于多数人的心理预期。

    无数科技爱好者和虚拟现实发烧友震撼无比。

    他们随便一个音响都几万，组装好一点的台式电脑，都价值数万，如今极具科技含金量的虚拟现实设备，起步售价才不到三万。

    价格刚刚公布，神兵公司的官方商城就被数百万的消费者占领, 等待神兵公司正式销售。

    林寒在发布会上有公布销售时间, 是晚上八点整, 这个时间刚好是发布会结束十分钟，无数人蜂拥向神兵公司的官方商城。

    这是神兵公司官方商城创立以来，流量最高的一次。

    之前神兵公司的产品，主要是面向企业的一些特殊产品和高端设备，价格昂贵，极少面向个人终端的产品。

    如今第一款面向个人终端的产品，就让官方商城人数达到恐怖的地步。

    三千万人同时在等待【昆仑】正式销售。如此庞大的流量，神兵公司官方商城没有任何卡顿的想象，所有人都在等待。

    随着林寒公布设备的价格，这场为世界瞩目的虚拟现实发布会落下帷幕。

    这是虚拟现实首次面世的发布会，被后世称为‘开天辟地’的一场发布会。

    这场发布会，开创了虚拟现实纪元的到来，比当年乔布斯发布智能手机的发布会更加震撼，载入史册。这场发布会让人类正式迈入虚拟现实空间，震撼全球科技界。

    对林寒而言，这场发布会不过是一场稀松平常的发布会。

    发布会结束, 林寒并没有对外接受采访，而是在神兵公司消费者终端市场部的后台, 安静等待正式发售。

    神兵公司其他高层都在场。

    对他们而言，这是一个前所未有的大事件。

    开始了。

    随着八点整到来，【昆仑】的发售正式开启。

    “三秒，成交五十万台，销售额一百七十亿。”

    “十秒，一百二十万台，销售额四百亿。”

    “三十秒，两百七十万台，销售额八百四十二亿。”

    “一分钟，三百二十万台，销售额一千零九十三亿。”

    “……”

    汇报实时销售状况的女员工声音激动到颤抖。

    这是她见过最恐怖的成交金额，在短短一分钟内，神兵公司的收入高达一千三百亿，这里面所有的订单都是真实的。

    一分钟过去，成交量并没有放缓，而是随着发布会新闻和各个平台热搜的传播，神兵公司官方商城的人数越来越多。

    此时已经突破五千万人同时在线。

    市场部内，所有员工的呼吸逐渐粗重起来，这是一个前所未有的壮举。

    “直播间爆单了，还有没有库存？”

    “有库存，放开销售，不要怕没货。”

    石磊激动的声音在市场部内回荡。

    这是他卖产品最爽快的一次。

    神兵公司为了【昆仑】上市，几乎竭尽全力备货，拥有智能组装生长线和精密3D打印零部件工厂，他们可以二十四小时无休止生产，生产效率是传统工厂的数倍。

    这是老板亲自下的命令，不能饥饿营销，必须保障库存充足，否则他们负责生产岗位的所有人，都要扣工资。

    他们首批销售的库存高达四千万台，除非特别极端，否则不可能出现没货的现象。

    整个市场部内，空气都变得火热。

    尤其是大屏幕上那个金色的销售额，还在疯狂跳动增长，没有一点放缓的意思。半个小时过去，跳动的销售额才有一点点放缓的迹象，但跳动的速度依然极快。

    “三十分钟，全平台销量九百六十三万台，销售额……三千一百六十二亿。”汇报的小姐姐，说话激动到哆嗦。

    谷鬘

    半个小时的销售额，高达恐怖的三千一百六十多亿。

    整个市场部的员工都红了眼。

    这可以创造吉尼斯世界纪录了，半个小时的销售额，相当一个小国全年的生产总值。

    “本月所有出勤员工工资双倍，加班工资三倍，外加三个月奖金，财务负责统计。”林寒开口说道。

    此话一出，市场部内出现短暂的死机，紧接着，喜悦在所有人脸上散开，欢呼雀跃。

    “万岁。”

    “耶斯。”

    “老板万岁。”

    “老板，爱死你了。”

    “……”

    整个办公室欣喜若狂，欢呼声和掌声震动整个楼层。

    一个小时，销售额超过四千亿，这个数字被神兵公司在官方社交平台中公布出来时，舆论为之疯狂。

    这不是预售，每一个订单都会在二十四小时内发货。

    神兵公司在短短一个小时内，收获四千亿真金白银，这种疯狂的吸金能力，让所有科技公司震撼不已。

    震撼不止于此。

    次日，神兵公司在官方平台公布发布会当天【昆仑】的销售额。

    仅是发布会结束后当天四个小时，【昆仑】线上线下高达一千四百三十万台，销售额突破四千六百亿。

    神兵公司在全国所有线下门店外排起数百米的长队，只为体验一下虚拟现实的魅力。

    为此，神兵公司要求线下门店，增设体验设备，同时限定每名顾客只能进行最长五分钟的体验时间，来缓解排队体验的压力。

    整个东方的互联网和新闻平台，都是关于神兵公司首款虚拟现实设备【昆仑】的消息，加上神兵公司的广告投放，虚拟现实相关的热搜，占据所有平台热搜的一半。

    【昆仑】一鸣惊人。

    “出现一个问题。”李青语看到市场部给的数据，但并不是很高兴。

    从她已知的数据中能确定一个消息，他们公司的产品虽然在国内卖得好，但在国外却不瘟不火。

    虽然他们的产品还没正式在海外上市，但科技够震撼，热度不应该这么低。

    “国外那些媒体平台，限制了我们虚拟现实设备消息的传播，他们把热搜撤了，相关的话题全部封掉，并减少了这方面内容的推荐，关于虚拟现实的新闻极少。”

    李青语将确定的几条新闻给林寒看。

    国内的虚拟现实技术很火爆，他们在一夜之间收益近五千亿，但在国外却极少出现相关话题。

    所有西方主流媒体都没有报道这个消息，对相关话题闭口不谈，只有少数自媒体人和科技媒体人在个人推上提到这么一个事，但下方的评论大部分评论说这是一个虚假的消息。

    其热度甚至不如一个过气明星离婚的消息。

    此外就是一些零星个人推上公布了这个消息，但传播面太低，根本不被所有人知晓，只有零星的一些人知道。

    “有人在封锁消息，刻意掩盖。”林寒看了眼就明白怎么回事，将平板还给李青语。

    “谁有这个能力？”

    “你认为谁有这个能力？”林寒反问。

    “北美官方？”

    “除此之外呢？”

    “那些财阀集团？”

    “一夜之间五千亿收益，多诱人的蛋糕。无论是北美官方也好，财阀也罢，目的都是一样的，就是限制我们产品的推广。”

    “纸包不住火，这消息传得那么广，他们不可能限制吧，天下媒体不止他们一家。”

    “是不可能，但他们可以降低国外消费者对我们产品的关注度，延迟信息的传播，延缓虚拟现实设备的推广。”

    李青语沉思许久，最终叹了声。

    这次设备推广，利益涉及的领域太广，里面的事太复杂，尤其是这个蛋糕太大。

    早在林寒说要加速推广虚拟现实设备时，她就猜到可能出现这种状况，只是没想到这才距离发布会过去一天。

    而国外消息的传播，是被那些大财阀引导的，相当控制民众的嘴巴，他们无可奈何。

    “滴滴滴~~”

    就在此时，李青语的手机铃声突然响起，秦玲珑的电话。

    “有事？”

    “李总，出事了。”

