    不过皇宫的僵持局面并没有维持多久的时间，因为一团、二团在彻底攻占了南北的城门之后，只留下了少量的部队守卫城门，然后立刻都指挥着其他的部队，杀奔皇宫而来。

    这时两个团部也己经知道了皇宫里的局面，因此到并没有急于冲进皇宫参战，而是首先分派兵力，攻占了皇城的四个城门。在此之前，皇城的城门中，只有午门被一营控制，其余三个城门，东华门、西华门、神武门均还被八国联军控制，只不过守城门的军队并不多，每个城门只有几十个人驻守，而在其余的城墙上，基本没有军队驻守。

    一团、二团赶到皇城之后，十分轻松的攻占了其他的城门，并且派出了一部份士兵在城墙上驻守，架好了各种步枪、机枪、速射炮，不过枪口、炮口全部都对准了皇宫内。然后一团、二团在集中剩余的军队，分别从南北两端，合力向皇宫中的八国联军发动攻击。

    罗岳在文华殿里也接到了团部的命令，要求他们也参加战斗，配合团部攻击八国联军，同时还通知罗岳，如果有八国联军的士兵投降，不再斩尽杀绝，可以接纳联军士兵的投降，收容俘虏。

    其实穿越战士都是来自现代社会的人，所受的观念和教育和这个时代有相当的差异，一般都不愿击毙在战场上投降的敌兵。当然穿越战士也都知道这战的重要性，在刚才的局势下，也确实不能收容俘虏，而现在的情况不同了，北京城的大局将定，因此人民军也有足够的余力来收容俘虏。而且现在抓获的俘虏越多，对将来和各国谈判也就越是有利。

    于是罗岳也下令，全营出击，配合全团的部队，向八国联军发动进攻，并且也向各部队转达，可以接受八国联军的投降。不过这一次罗岳并没有亲自参加战斗，指挥作战，而是留在文华殿里，清点损失和战果。因为这一战打到了这一步，人民军基本大局己定，而且又可以收容俘虏，因此皇宫里剩下的战斗实际沒有什么困难，也用不着罗岳亲自指挥。

    由于美军是主动从文华殿撤退，因此和别的八国联军指挥部不一样，在文华殿里并没有发生战斗，除了被炮火毀坏的门窗、击穿的墙壁、瓦檐之外，到也没有受什么其他的损失。而且美军是轻装撤退，除了士兵随身的物品之外并没有带走多少东西，在文华殿里还留下了不少的物资，甴其是美军士兵在中国抢掠的金银财物，也全部都留在文华殿，堆在几个房间里。

    而刚才战斗进行得正是激烈，罗岳占领文华殿，并没有仔细的查点，不过罗岳也知道，八国联军抢掠的财物早就被穿越集团给预定下来，因此趁着现在有空，正好看看，美军到底抢了一些什么东西。而且美军用来堆积抢来的财物的房间都在文华殿的后部，到是没有被炮火击中，基本完好无损。

    于是罗岳带人砸开了一所房间的大门，只见里面堆满了各种丝织品、皮货、白银、黄金、玉饰、珠宝、绣花的衣饰、瓷器、各种材质的器皿等等，甚致还有几张木椅、桌案有的装好了箱匣、麻袋、布袋，但大部份都是散放，而且还有不少器物都己经破碎了，但也只看得人眼花缭乱。

    连续看了几间房，也都是大同小异，罗岳虽然不是古董玩家，但也知道这些东西除了白银、黄金这些贵重金属之外，其他都是皇家珍品，那一样拿到旧时空里去，至少都价值几十万，就是达到几百几千万，也不是不可能的，既使是在这个时代，这些珍宝也都是价值不菲的。

    而看着这如同破烂一样堆得满地的珍品，罗岳的心里也是感慨万千，如果不是因为自己这一伙人意外的穿越到这个时代，那么这些珍品肯定都在不久以后被外国人带走，从此以后流落在海外，或是被私人收藏，或是被博物馆收納展出，而在若干年后，等到中国的国力恢复、强大，但也要付出成百上千倍的代价，才能赎买回来一部伤珍品，当然其中有一些珍品，很可能永远都不可能再回到中国了。不过尽管穿越者己经改变了庚孑国变的结果，但毕竞时间太短，根基不牢，还无力改变整个中国半封建、半殖民地的状态，因此现在穿越集团仍然还是任重道远。

    而就在罗岳感概的时候，这时一个战士来向罗岳报告，一连二排三班的班长李壮勇违抗命令，杀死了向人民军投降的八国联军士兵，现在己被连长班晓威解除了武装，押到文华殿来，请营部处理。

    听了报告以后，罗岳也不由得又恼又气，其实罗岳对李壮勇还是颇为看重的，也有意要重点培养他，因为李壮勇的个人素质不错，平时的训练认真，作战十分勇猛，能打能拼，而且李壮勇颇有一些领导才能，尽管参军的时间并不长，但在军队中己经有了一些号召力，不过在思想提高方面，李壮勇就差得远了，每次政治学习，思想汇报，李壮勇都是敷衍了事，搪塞应付。而对人民军制定的军纪，李壮勇也是颇多的微辞，大不以为然。

    而穿越者组建的人民军和这个时代军队最大的不同就在于重视对士兵进行思想教育改造，使其不同于旧军队，因此李壮勇的思想显然达不到穿越者需要的要求。

    不过罗岳觉得李壮勇的素质不错，如果好好培养，将来到是一个不错的本土军官，只是李壮勇的思想提高不足，现在李壮勇还是一个班长，沒有被提升为排长，和这也有一定的关系。而且在这次进攻北京的战争，李壮勇表现得十分英勇，罗岳也都看在眼里，因此也打算在战争结束之后，就提升李壮勇为排长，当然也还要多做做他的思想工作，帮他尽快提高思想认识。只是罗岳却沒有想到，进攻北京的战争还没有结束，李壮勇就犯了大错误。也让罗岳对李壮勇的好感消失了大半。

    原来收到了可以收容八国联军俘虏的命令之后，李壮勇就一肚子不高兴，因为从战斗一开始，李壮勇就一心想着多杀几个洋人，为以前义和团的师兄弟们报仇，因此从开战到现在，李壮勇都异常勇猛，不计生死，身先士卒，就李壮勇自已计算，击毙了4个洋人，用刺刀捅死了3个，到是杀得颇为痛快。

    而现在眼看着将大量的洋人包围在皇宫里，又可以再多杀几个洋人，因此兴奋不己，却没想到现在部队却下了收容俘虏的命令，令李壮勇心里怨声载道。

    李壮勇参加人民军也有二个多月的时间了，对人民军，对穿越集团的事情也了解一些，知道人民军在以前的战斗中巳经抓获了大量的洋兵俘虏，不过都没有杀。虽然这些俘虏们每天都要干活，但一天两餐饭也不含糊，顿顿都有肉，听说对几个洋人军官还十分照顾，让他们住在饭店里，每天好吃好喝好召待的。

    其实人民军的俘虏政策，也是士兵们政治学习的一部份，一方面是给士兵惯殊人道主义精神，另一方面也是反复对士兵解释，留着这些俘虏，不仅可以给穿越集团免费干苦力，而且将来和各国谈判的时候，还可以向各国索要赎俘费用，因此留着这些俘虏要比杀了好。

    绝大部份士兵听了这些解释之后，到也能够理解穿越者的俘虏政策，但李壮勇却仍然不能释怀，在他看来，就应该把俘虏全都杀光才好，至于什么免干苦力，索要赎俘费用都可以不理，因此在部队里也说了一些牢蚤话，不过得不到其他战士的响应，自己也觉得没劲，后来只好闷在心里。

    不过这时李壮勇到并没有违抗这道命令的打算，虽然他对人民军的军纪要求之严，颇多微辞，但毕竟在人民军里干了二个多月，知道人民军的军纪严明可不是说说而已，绝对是来真格的，而李壮勇还想在人民军里干下去，因此到也真不敢明目张胆的违抗军纪。

    而且只有敌军主动向人民军投降，才会收容俘虏，如果敌军不投降而是继续抵抗下去，自然不算俘虏了。在进攻左安门的战斗中，日兵宁死不降的表现给李壮勇留下了十分深刻的印像，因此他认为洋人恐怕是不会那么容易就投降的，那么自己还是有机会多杀一些洋人。

    但人民军的全面进攻展开以后，战局的发展却大大出乎李壮勇的意料，因为这个时候天色己经完全放亮，因此皇宫里的八国联军士兵都可以十分清楚的看到人民军的数量大增，而且就连皇城的城墙上也布置了不少士兵，同时还架上了速射炮。那么到这个时候，任谁都明白，这一仗己经打输了，海外华人的军队肯定是己经控制了北京城，并且包围了皇城。

    而八国联军的士兵可没有日军那种不畏生死的勇气，何况还有相当一部份是殖民地军队，更是沒有死战的决心，因此将人民军杀到的时候，八国联军的士兵便纷纷扔下手里的步枪，举手投降。当然这批八国联军的士兵算是比较幸运的，因为人民军开始接纳俘虏，因此人民军将俘虏缴械之后，让他们在太和殿里广场集中，等候处理。

