    -

    藏书楼上，自然是不备火烛的。

    那少女原本担心，这些强人会不会烧书照明，没想到他们规规矩矩，只是推开窗户，让月光洒进来。

    这楼上的窗户极小，只能透气，无法过人。因此二楼与外界之间，只有一道楼梯相通。

    让五郎把守楼梯口，陈恪便抱臂靠在墙边，等对方来人谈判。宋端平坐在个书箱上，玄玉和尚自然随地打坐。

    片刻的安静后，陈恪打破了沉默：“对不起大家，让你们置身险地……”

    “如果换成是我们在里面，你会去搭救么？”宋端平问他道。

    “当然。”陈恪不假思索。

    “这不就结了。”宋端平摊开手道：“我们是兄弟么。”

    “嗯。”陈恪重重嗯一声，使劲拍拍他的肩膀，又对玄玉道：“和尚，坏你修行了。”

    “阿弥陀佛，”玄玉双手合十道：“小僧这几日，确实犯了很多戒。”顿一下，他小心翼翼道：“哥回川后，不要告诉我师傅……”

    “靠……”本来挺悲壮的气氛，让这一句冲得面目全非，陈恪笑骂道：“你到底是为师傅修行，还是为自己啊？”

    “这些日子有点困惑，”玄玉道：“可能这就是下山游历的目地所在。”

    “哈哈哈，不错不错，”宋端平笑起来道：“如果一直在川中窝着，怎么会有这样刺激的经历？”

    “这回可刺激大了。”陈恪苦笑道：“其实我只是想，让人写个序的……当时可万万想不到，会有这般遭遇。”

    “说起来，这家伙绝对不是个老实和尚。”宋端平岔开话题，指控玄玉道：“你吹出来的每首曲调，他竟然都能听出曲牌来！”宋代的读书人，都是专门学习音律的，但没听说和尚也要学乐……而且还是艳曲。

    “难道和尚就不能有个人爱好了么？”陈恪仗义的替玄玉拆招，似乎越描越黑。

    几人在那里说笑，那少女和她的侍女，却听到了童话破碎的声音……那么浪漫的形式、那么优美的意境，竟然只是匪人联络的信号？什么时候匪人也这么高雅了？

    真相太残忍了。

    “不可能！”小侍女憋了一肚子火，终于忍不住爆发道：“就凭你们这些匪人，不可能吹出那么多的曲子！”

    “怎么不可能。”陈恪从怀里，摸出他的柳笛，随手丢给那小侍女道：“送你玩了。”谁知动作太随意，偏出不少，正正落在那少女的胸口上。

    “一时失手，抱歉。”陈恪不好意思道。

    少女忙抱住前胸，她的侍女登时大怒道：“流氓，下三滥！泼才！”早些时候，他的脏手便按住自己的口鼻，现在又吃郡主豆腐，实在是太不可饶恕了。只是她骂人的词汇太匮乏，翻来覆去就是这三个词。

    “窗子可敞着呢，你只管叫。”陈恪冷冷道：“外面人还以为，你们被怎么了呢。”

    “无耻……”小侍女气鼓鼓的鼓着腮帮子，却再也不敢吭声。

    “抱歉小娘子，把你们牵连进来。”陈恪转过脸去，对那少女道：“不要害怕，只要我们能安全离开，不会伤你们一根汗毛。”

    “多谢壮士。”少女最担心的事情，似乎不会发生了，她也暗暗松了口气。心道：‘看来遇上雅盗了……’

    说话功夫，一直沉默的五郎出声道：“哥，来人了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一个护卫教头模样的武士，提着灯笼，在众人的注视下上了楼，大声道：“大胆狂徒，赶紧把我家姑娘放了，要伤她一根汗毛，便等着碎尸万段……”

    “去你的吧！”‘吧’字还没说完，便被陈恪兜心一脚，踢下楼梯去了。

    过一会儿，又换上一个来，这次态度好了很多：“诸位好汉请了，我家主人说了，只要放了我们姑娘，什么都好商量。”

    “我们什么都不需要，只要平安离开衡阳。”陈恪沉声道。

    “这好说，我们这就可以备辆马车，天亮就护送你们出城。”

    “外面的禁军答应么？”陈恪冷冷道。

    “这个不必担心，”那侍卫自傲道：“咱们的马车，没人敢拦。”

    “口气够大的，”陈恪笑道：“可性命攸关，你得让我相信才行。”

    “这……”侍卫不知该如何回答了，只好退下去禀报。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    “父亲，还是孩儿上去吧。”听了禀告，青年对那华服中年人道：“他们解决不了问题。”

    “还是为父亲自走一趟吧。”中年摇摇头。

    “孩儿不成，您再上去。”青年坚持道，他的话不多，但有种不容置疑的感觉。

    中年人对儿子，似乎十分有信心，寻思之后，还是点了头：“去吧，你要小心。”

    “是。”青年便接过灯笼，上了楼。

    和陈恪一打照面，两人便愣住了：“是你？”“怎么是你？！”

    这不正是那在船上夜夜相会的聊友么？

    陈恪颇为尴尬，干咳两声道：“是啊，是我，真巧哈。”

    “里面的是我妹子，你能让我先看看她么？”男子轻声道。

    “看吧。”陈恪让五郎闪开身子。

    “灯笼留下。”五郎闷声道：“这是藏书楼。”

    “是我不对。”青年男子把灯笼递给了五郎，心中不禁大奇，从没听说，有这样爱惜书的贼人。

    青年男子上去后，见妹妹完好无损的俏立在那里，终于松了口气。

    “让二哥担心了。”少女轻声道。

    “日后却不要去那些危险地方。”青年没有嘘寒问暖，只淡淡训她一句，便转向陈恪道：“请尊驾放走舍妹，我替她为质。”

    “哥……”少女轻呼一声。

    “住口。”青年低喝一声。

    “二位不妨一起留下，”陈恪干笑一声道：“你这哥哥，是堂的还是表的，有没有这小娘子金贵，我还不清楚。”

    “也对。”青年点点头，望向陈恪道：“也许，我有必要自我介绍一下。”

    “极有必要。”陈恪点点头。

    “我姓赵，名宗绩，头上有一大串官职，不过没什么好夸耀的。因为我是大宋北海郡王之子，”青年叹口气道：“现在，你知道，自己闯了多大祸吧。”

    ‘我靠……’陈恪张大嘴巴，这次确实玩大发了，竟然劫持了宗室，那小姑娘岂不就是个郡主了？但他很快闭上嘴，光脚不怕穿鞋的，连皇帝也敢拉下马，你宗室算个球？

    “来而不往非礼也，我也自我介绍一下。”陈恪望着那青年，缓缓道：“我姓陈，名恪，至今头上啥也没有，因为我只有一个当知县的爹，还被判了斩监候。”

    “你是那陈希亮的儿子？！”那青年赵宗绩有些吃惊道。

    “你觉着会有人冒充么？”陈恪耸耸肩膀道。

    “你怎么会在这里？”

    “我被抓了，说起来，也有你的责任。”陈恪攻心于无形，给对方造负疚感。

    “我的责任？”

    “要不是你把那余文帅夸成花，我也不会去找他告状。”陈恪撇撇嘴道。

    “告什么状？”赵宗绩道。

    “事到如今，告诉你也无妨。”陈恪叹口气道：“我爹其实是被陷害的，他之所以遭此无妄，是因为他在调查岭南兵败的根源。”

    “全国人都在反思，”赵宗绩道：“为什么就他会被陷害？”

    “因为你们的反思，都停留在思上，他却付诸行动了。”陈恪望一眼窗外的明月，幽幽道：“结果被他查来查去，查出了湖南两广三路军政腐败窝案，自然要被收拾。”

    “……”赵宗绩默然，听他继续道：“我们费了九牛二虎之力，才把证据拿到手，抱着满怀的希望去找那余文帅，结果……你也看到了，我被软禁，案子也被他压下来。”

    “你也要体谅文帅，”赵宗绩叹息道：“他要考虑平叛大局，现在不是查案的时候。”

    “我不知道什么叫大局！”陈恪冷冷打断道：“我只知道，有恶不惩，这个国家便会到处都是恶人，有善不赏，这个国家就会没有好人！”

    “……”赵宗绩无言以对。

    “余文帅想取胜，是常情。但我从没听说过，哪个主帅能靠一帮贪污犯取得胜利！”陈恪将在心中憋了许久的话倾吐出来，大声道：“退一万步说，要是邀天之幸，叫他赢了这一场，可以想象，朝廷又会恩典那些犯官将功折罪，查都没法查，让他们逍遥法外，甚至继续作恶！就算平定一个侬智高，还有张志高、李志高，都会被他们弄出来的。”

    “我听说，侬智高的势力，之所以发展壮大，是因为有许多岭南的汉人加入他，现在他的军中，汉人更是超过八成，这到底是为什么，不都是让那班贪官污吏逼的？为什么还要给他们体面，他们配么？！”

    “功是功，过是过，当以殊荣奖功劳，以峻刑惩罪过，两者并行不悖。你们家就总喜欢有法不依、将功抵过，这才让天下人心大坏！”

    ------------------------------分割------------------------

    第三更，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

