    贾家第一次大聚会的最后一场饭结束了，谁都没有想到，贾长天会做出这样的发言，然后直接放弃了大千集团的继承权，而这又会对未来产生多么巨大的影响。

    贾长德整个晚上都睡不着觉，他在考虑他的未来。

    他有时候想要干脆撸起袖子干，赢得自己父亲的认可，然后成为大千集团的经营者，要不要股权无所谓，但如果能够带领这家伟大的企业向前进，那绝对是一辈子的乐趣。

    可是他又不想卷入这是是非非之中，如果回家守着观因，然后自己创业，那就只需要管商业的事情。

    可如果决定要入主大千，朱秋水恐怕第一个就要活吞了自己，而自己同时还要想办法，赢得所有高管的认可。

    好吧，这个可怜的才只有13岁的孩子，却要考虑很多30多岁也活不明白的家伙们都不曾考虑过的问题。

    就在贾长德左思右想的时候，门口传来了一阵敲门声，贾长德打开门一看，发现居然是自己的父亲。

    “我们去外面坐坐！”贾老板主动发出邀请，贾长德自然是不会拒绝，两个人离开了这第一个家，找到了一个普通的长凳，就这么并排的坐在一起。

    “对于你哥哥的事，你怎么看？”贾亚鹏问道。

    “哥哥他想要做圣人，我不如他！”贾长德苦笑着说道。

    “那你想要接手大千吗？”贾老板又问道。

    “想！”贾长德回答的非常干脆，虽然刚才他反复因为不知道这个问题的答案而睡不着觉，但是当父亲开口询问之后，他想也不想，就非常干脆的回答道。

    “那好，我问你，三天前我留给你的那个问题，你想明白了吗？”贾老板笑着说道“如果卖2999的个人终端只能够有500万的全球销量，那该如何建立广泛的商店网络和体系呢？”

    “简单，其实这个方法大千早就已经用过了，那就是逐代降价！”贾长德清了清自己的嗓子，说出了这个自己苦思冥想了三天的答案。

    “说下去！”

    “其实这是在大千手机上已经使用的非常成熟的方案了，大千最新的旗舰手机发布，然后前一代的手机每台都降价200美元，最初一代则彻底停产，最后形成了一个完整的大千品牌线，各种价位的手机都有！”

    “在mphone的身上，我们也可以使用同样的方法！”

    “既然您说mphone领先业界三年的时间，那我们就以三年为目标。首先我们每年都会发布一款最新的mphone手机，全球售价统统都是2999美元。”

    “那么当明年第二代mphone发布的时候，第一代mphone的价格就降低到1999美元。第三代mphone发布后，第二代mphone降价到1999美元，第一代mphone就只卖999美元！”

    “到了这个时候，就像你说的，三年之期已到，已经有其他品牌的手机配置和能力追上来了，但我们的第一代mphone在功能上却依然还是领先一点的，所以卖到999的其他品牌首发旗舰价没有任何的问题，用户也依然可以接受！”

    “等第四代发布之时，第一代价格就直接降低到499美元，彻底占领售价行业的中端价格。然后第一代就可以淘汰了，这样我们的手机产品线从超高端，到旗舰，再到中端手机，都有我们大千的存在。”

    “我们可以通过首发旗舰机型2999的价格，始终维持大千高逼格的存在，然后通过以前的手机，进一步来占领更加广泛的市场。而因为这些手机的降价是因为时间的推移而降价的，所以不会对品牌本身的价值造成冲击。”

    “另一方面，其他用户也非常乐意购买一台老款的mphone，毕竟有高端品牌的新一代mphone做为支撑，购买老一代的mphone，在他们眼中也算是购买到了奢侈品，而且还是用相当便宜的价格，所有的顾客，都会对我们趋之如骛！”

    “说的不错！”贾老板赞许的看了一眼自己的儿子，然后又问道“但是499美元，可能对于很多手机用户来说，还是太贵了，我们难道不应该继续生产一款299，甚至是199美元一台的手机吗？”

    “完全没有必要！”贾长德坚定的摇摇头，甚至还有些反感的说道“父亲，世界上从来没有人能够垄断整个行业还不断进步的，我们要给其他人留口饭吃！”

    “我知道，这个世界70%的人，可能连499美元的手机都买不起，他们只愿意买199美元以下的手机！”

    “但这又如何呢？这个市场其实没有什么价值，最少从工业产品的理论上来说没有什么价值，我们完全可以把这个市场送给其他的手机厂商！”

    “因为就算我们不让，这个市场的手机商们也会主动竞争，然后不断的利用价格战来竞争，最终会把手机的利润率打压到一个非常危险的位置，这对于已经家大业大，大公司病越来越严重的大千来说，是绝对不合适的。”

    “不如就把市场给他们，让这些手机厂商为了所谓的性价比，所谓的低平民手机，打的狗血淋头，价格一降再降，这样这些手机的品牌，就一辈子都和低价绑定在一起，他们就永远无法和我们竞争高端市场。”

    “毕竟在这个市场，我们卖一台手机的利润，可能是他们的十台，甚至是20台的利润，只有把市场让出去，我们才能让他们狗咬狗，我们才能活！”

    “另外，这个计划最大的问题，就在于mphone必须要不断的保持技术上超过3年的压制能力，而友商不断的竞争，则会成为逼迫大千手机进步的一个巨大的推动力，只有有竞争对手，大千手机才能不得不向前，否则一旦真的垄断市场，大千就会变成曾经的英特尔，成为一个只会挤牙膏的废物！”

    贾长德的话说完了，然后他紧张的看着贾亚鹏，因为贾长德明白，刚才那个问题是自己老爸给自己的考验，如果自己的回答没有通过，那自己想要竞争，就会比较艰难了。

    毕竟朱秋水还有一个亲儿子贾长空，用屁股想也知道，朱秋水现在会全力培养贾长空来和自己竞争的。

    “很好！好到超乎我的意料之外！”贾老板点点头，然后摸了摸自己儿子的脑袋，在他的耳边小说问道“你想做米国大统领吗？”

