    一世的力量体系

    关于大家提及到的一世的力量体系，在这里我给大家作个说明，仅表达我个人看法也是为了接下来关于一世的剧情大家可以看的顺畅。

    首先了，在已发章节中主角所修炼一世法，到了天人合一的境界，显的平淡无奇是因为世界法则的不同，种种奥妙，神威不显。

    这是因为目前力量体系的不对标，无法和完美法比较，这样写是为了接下来一世作准备，有书友说一世法在完美世界里修炼的有点快，这一点是因为为了加快速度将两个世界的力量体系能够快速对标。

    有一点要提及的是，有书友说在完美中修炼一世法，相当于创法同石昊一样也要渡劫，这一点我也考虑到了，没有提及是因为前期一世法在完美中这个力量体系实在是有点那啥……等境界高了，在完美才会说明，目前就直接过渡，接下来我们说下一世法:

    一世的境界在天人以前都是在武学层次，只有到外景才与仙侠对标冲着玄幻去了，在此之前都是金古那种小说里的江湖武夫表现，也可能是原著魔改了我自己认为，无法与完美中的力量对等。

    完美没入搬血就动不动几万斤到了搬血极境十万斤，直接将这个层次的一拳打死。

    外景这一境界我认为已经可以对标仙侠，从这开始抬手间雷霆相伴，挥刀间烈火相随，不过却依旧和完美中的力量体系差距很大，不过却可以根据内天地和功法的不同，编织和沟通法理也不同，这个主要是由于修炼功法的不同造成的

    到了法身，就开始成仙开始位列仙班陈成就地仙，不过接下来牛逼的就来了。

    到了天仙，举手投足间破灭星辰，战力就开始离谱起来了，然而更离谱的就来了。

    传说境，为什么说离谱，因为这里就有了诸界唯一，相信看过一世的都明白是什么意思，这个时候就很难被杀死，除非大能出手灭杀所有他我

    至于后面的我们以后再说，如有不同看法的各位书友可以留言评论。

