    下午，方浩去医院再处理一下病人，四点半左右，他就下班回家。

    他和郭兰聊聊，然后准备晚饭。

    等到夜里十点，他就去机场一趟，将宁思亚和林招娣接上。

    林小娥也跟着过来。

    到家，方浩等郭兰跟宁思亚打完招呼，就给宁思亚针灸一下，解除身体的劳累，让她先睡去。

    “方大院长，今晚把你老婆让给我，我跟她挤一挤。”

    方浩没想到林小娥提这个要求，见郭兰点头，他也就没反对，进入书房。

    里面，林招娣已经候着了。

    林招娣：“我算明白为何老宁这么喜欢往你这里跑，针一下，明天她又元气满满，会更显得年轻。”

    方浩给林招娣添茶：“林先生，你啊，如果你明天不和上次一样，转头就要将我老家挖个底朝天，我还是很欢迎你们到来的。

    好茶，好饭，好菜，好好招待你们。”

    林招娣道：“江东之内，没有你的点头，我们这些人想要做成事，也难！你看，我们上次拿的项目，现在不还是悠着闲着。

    哦，老郭家的项目，听说李伟接盘，然后李伟发现做不了，转手卖给你的蓝天集团，最终便宜的，还是你！我看，我的那些个项目，也转给你得了。

    我们公关团队花费了大成本，你给我涨两个点，问题不大吧。”

    “你这是给我戴高帽和挖坑！不知道，这背后还有没有阴损招，我得看清楚再做决定。”

    方浩知道郭家是因为要赔钱，所以才变卖资产，他也没有让郭家吃亏，算是平价接过来的。

    但林家又没有这个问题，林招娣这个人太阴了，他不能见到好处就咬上去，说不定是别人的诱饵呢。

    当然，林招娣转手就要赚两个点，也算是她的风格了。

    方浩知道林家等企业，再科技上没有什么创新力，财富的积累和增长，多是依靠土地和手续费等。

    无他，林家没有什么突出的科技人才，家长们也没有将人才放在首位，他们大都等不起人才研发的成果！买卖土地，受租金，组装代工等，这些都能赚钱，何须挖空心思搞原创高科技呢。

    林招娣微微一愣，无奈地笑了笑：“你啊，可真够直接的，也损得很，难怪老郭对你一直不满。”

    “我要是让郭之鼎满意了，哪就没资格和你这样聊天了！你也将看不起郭家的一个小小上门女婿。

    要不，早就被你一脚踩扁了。”

    “这倒是，我还真看不起给人做上门女婿的事！所以，你可千万别遂了老郭的愿！”

    林招娣也给方浩请一下茶：“那就说定了，我在江东的投资项目，提价两个点，让给你来做了。”

    “成本是多少，得我们的人去审计了才好说。”

    “没有问题。

    这点诚意，我还有有的。”

    林招娣将这事了结，再道：“明天下午，月婵就要到来江东了，你可得护着点她，可不能再出事故了。”

    “上次是张玉和曾家的人出手，针对的是林枫，是你们和他们的矛盾，而跟叶月婵没有关系。

    再说，叶南天老爷子也到了江东，别人不看僧面看佛面，也不至于为难一个小女子，何况还是一个伤者。

    最重要的一点，是我让人转院的，不至于不给我个薄面。

    你说对不对？”

    “这倒是。

    月婵的事情，就拜托给你了！”

    林招娣微微颔首。

    少顷，她又叹道：“可惜了林枫，不知道他得罪了什么人，竟然被人害成那样。”

    可惜吗，我觉得不可惜，是罪有应得……方浩道：“林枫先生的病情病历我也看了，我真的爱莫能助。

    不过，国外的医疗硬件比我们国内的要好，也许他们有办法呢。

    你们不防利用一下你们的资源，打听一下这方面的情况。”

    “实不相瞒，我也有这个打算，让他去国外治疗，一来机会大一点，二来，避人耳目。

    他这样，终究是藏不住的，在闹得满城风雨之前，将他送走，对他对林家，都是好的。”

    到了国外，苏柔就有机会弄死林枫了……方浩这样想，脸色平静，喝茶。

    林招娣喝了茶，道：“方浩，我跟你借一笔钱，你能借我多少？”

    “我没钱，我只有医院的工资，这点杯水车薪就算送给你，对你来说，也是九牛一毛，根本不顶用。”

    “你不老实。”

    “我说的是真的，我的钱的确是大家看到的，我爹娘的钱，总归不是我的。

    我爹娘跟你们不熟，借一两块，他们都会心痛的。”

    方浩拒绝借钱，搞不明白林招娣的目的，就试探地问：“你们林家不会也跟郭家一样吧。”

    “看透不说透啊！我们这次要上缴两百亿，所以，我落下老脸跟你借钱。

    可惜，老脸不值钱！”

    林招娣站起来，笑眯眯地看着方浩：“明天老宁向你借钱，希望你也跟刚才一样回她。”

    “奶奶为何要跟我借钱？”

    “宁家也被罚一百亿。

    除此之外，叶家，王家，萧家，秦家，李家，苏家等等，都被罚了。

    你知道罚的这些钱，国家要来做什么吗？”

    “不知道啊。

    但我想，归了国库，总是有机会落到民生方面吧。”

    “你很快就会知道的，这些钱，要用来搞你做出来的发动机方案。

    我们这些家族都对你有微词，说你多管闲事也不为过，但若国家不存，毛之焉附，所以，我们也认罚！”

    “哈哈，行了吧，你们这些钱怎么得来的，吞了大头，再拿出一点蝇头小利，你们就不要说得跟刮骨剜肉那么心痛了。”

    方浩让保姆去安排林招娣的住处，转头再回来书房，恰好郭芯蕊也来电话问候宁老太的事，他就趁机多聊几句，探问一下那些家族被罚钱的事。

    郭芯蕊：“我老娘不会这么直接吧，刚下飞机就要向你要钱？”

    方浩：“她没说，但明天会说吧。

    你跟我透个底，宁家真的揭不开锅？”

    郭芯蕊：“可别听我老娘的话，宁家有钱，他们都有钱。

    而且，我跟你讲，你的钱要是借给我老娘，十有八九是肉包子打狗，别想回来了。”

    “有你这样说她老人家的？”

    “我跟你熟嘛，所以，直接一点！当然，母上大人在我这里，还是最值得尊敬的。

    大家都知道你有钱，所以，你得小心点，别给人套路了。”

    “等等，怎么会有人知道我有钱？”

    “可能你长得帅吧。

    不过，你给你前妻搞一百亿，这份仁义道德，让人看出你是个大善人！”

    “这谣造得五线谱都装不下！离大谱了。”

    “咯咯，你知道就好。

    哦，还有一点，你也得特别注意，林小娥，我觉得她要对你图谋不轨！”

    “怎么说？

    她想怎么的我？”

    “把你睡了呗！”

    

