    第4970章 一切的秘辛

    “坐。”万荒天帝微微做了个‘请’的手势。

    萧逸点了点头。

    二人，直接在这高山上随意坐下。

    强者，自不拘泥这等小事。

    万荒天帝缓缓道来，“银獠老天帝于我而言，不仅是曾经的天帝，亦是我们一族之老祖。”

    “当年吞灵皇与七大天域之战，对于七大天域的天帝族系而言，从来不是什么秘密，想来魂帝冕下自己也是清楚的。”

    萧逸点了点头，“七大天帝，力战吞灵皇。”

    万荒天帝点了点头，“事实上，那一场大战里只有五位老天帝参战，其余两位是新天帝，我便是其中一位。”

    “我那时才刚接任天帝之位不久，也只刚突破帝境九重不久，虽然我有帝位在身，但想也知道，我如何能及得上老天帝之实力。”

    萧逸点了点头。

    当年七大天域对付吞灵皇之战，想也能大概想出来。

    本来吞灵皇的诞生，就是应对混沌初开后的八道生灵。

    当然，那时还没人知晓隐藏在暗处的第八人，邪神。

    也就是说，即便七位老天帝齐聚，要对付吞灵皇也会很吃力。

    更别说最后只有五位老天帝了。

    而事实上，早在这更之前，萧逸也对此事有过疑惑。

    即便那时还未爆发邪神之祸，这位第八人还未现身。

    可，按那时候的认知来看，吞灵皇明明就是应对七位老天帝而由虚空诞生的。

    既如此，七位老天帝的实力应该是齐平吞灵皇的才对。

    那么，更容易出现的结果，应该是七大天帝付出代价，或者说极重极重的代价，就能击杀吞灵皇。

    可最后的结果，却是付出了两位老天帝的陨落代价，却仅仅落得个封印吞灵皇的结果？甚至未能击杀？

    这绝不可能。

    而今自然方知，因为真正参战的老天帝，只有五个，自然一下子与吞灵皇有了巨大的战力差距。

    即便陨了两位老天帝，却只是封印了吞灵皇。

    萧逸道，“当年参战的五位老天帝，分别是寒境老天帝、无垢老天帝、虚无老天帝，以及泰坦老天帝和雷霆老天帝吧。”

    万荒天帝点了点头，“陨落的，正是泰坦老天帝和雷霆老天帝。”

    “泰坦一族，精于力，强行制住了吞灵皇。”

    “雷霆一道，本属万道之尊，无论是灭杀还是封印都更强。”

    “为了封印吞灵皇这只凶兽，这两位老天帝倾尽了一切。”

    萧逸疑惑问道，“当年银獠皇前辈去哪里？”

    万荒天帝苦笑一声，“老天帝他早在这更之前就一声不响地跑了。”

    “我后来方知他去了炎龙域。“

    “后来回来一趟，就是将天帝之位传给了我。”

    “再之后，听闻他在炎龙洞内闭关。”

    “如同别的老天帝一般，事实上都渴望看到帝境九重之后的风景，因为帝境九重虽然在门之后，但…唯独帝境九重之后，才是神的范畴，即便那只是半神。”

    “那即便对天帝而言，都有着无与伦比的吸引力。”

    “只不过不同的是，其他老天帝都有自己的傲气，也只在自己的天域里修炼。”

    “而银獠老天帝他生性桀骜、自有，本身在天帝之位时就鲜少待在天域里，而是满虚空游荡。”

    “哼。”流风妖帝冷哼一声，“这算什么？”

    “当年师尊带着我，甚至时常去那些源兽老巢，虚空虽是源兽地盘，但对师尊而言，更是如若家门，自出自入。”

    万荒天帝苦笑一声，“没有任何源兽能留得住银獠老天帝，故而那时即便是十二源兽亦对银獠老天帝烦不胜烦。”

    “更出人意料的是，银獠老天帝甚至和十二源兽之一的神火不灭龟成了好友。”

    萧逸脸庞一抽。

    这些，他倒是不知。

    银獠皇前辈，作为生灵一方的力量，竟是和虚空一方的源兽之一结下情谊？

    当然，看似不可思议，可他萧逸，不也曾经和神火不灭龟有过情谊吗。

    万荒天帝继续道，“总之，后来银獠老天帝便去了炎龙洞闭关。”

    “至后来吞灵皇之祸爆发，老天帝亦未归来。”

    “当年之吞灵皇，凶戾无比，所过之处，吞食星辰、吸灭生灵。”

    “若不加以阻挠，除却七大天域外，整个虚空所有生灵之地都将成未它口中餐食。”

    “而虽然我们七大天域能抵挡，可吞灵皇本身由虚空所诞生，所以拥有着虚空赋予的吸食天地力量的能力。”

    “吞灵皇即便不攻入七大天域中，也能在虚空中张着血盘大口，慢慢蚕食我们七大天域的天地力量。”

    “我们七大天域，不得不为此应战。”

    萧逸疑惑问道，“那时，你们没有去寻那位吗？”

    “有。”万荒天帝点了点头，“炎龙域，也是天域之一，按理说，也有此番责任。”

    “但你们炎龙域那位丝毫不管，它根本不在乎生灵的死亡。”

    “而最重要的是，吞灵皇灵智极高，它也没犯傻去你们炎龙域范围肆虐。”

    “所以那时，整个无尽虚空，只有你们炎龙域是安全之地。”

    “造就的结果，便是连同我们七大天域的诸多强大生灵、妖孽生灵，为了避祸，都到了你们炎龙域中。”

    万荒天帝忽然脸色冰冷，“吞灵皇一战的结果，魂帝冕下知晓。”

    “七大天域损失惨重，直接陨了两位老天帝；而我们万荒天域，更是因为银獠老天帝的不参战，而遭受诟病，比其他六大天域所不耻。”

    “反倒是你们炎龙域，经此之后，集聚虚空妖孽生灵，诞生了属于你们炎龙域的武道辉煌，开辟出最为辉煌的远古岁月。”

    “再之后，人族诞生了其最强者，也就是第一代魂帝冕下，惊才绝艳，虚空唯一。”

    萧逸接话道，“之后就有了银獠皇前辈臣服于第一代魂帝。”

    万荒天帝点了点头，“此事一出，七大天域尽数哗然。”

    “一方老天帝，成为卑微人族的坐骑，臣服奴仆？这是何等耻辱？”

    “直至后来爆发冥帝祸患，横扫虚空，无人能挡，那位、第一代魂帝以及银獠老天帝联手将其击杀，还虚空安宁。”

    “因银獠老天帝之陨，其余六大天域才对我们万荒天域消弭敌视。”

    “而也因第一代魂帝斩杀冥帝，确实强大无匹，方有了老天帝臣服于其的释然。”

    “当然，或许说…是某种机遇的选择。”

    “因为，正是追随了第一代魂帝，银獠老天帝才突破了帝境九重，亦踏入了半神之境。”

    “也是此事之后，虚空方有传言…”

    万荒天帝凝视着萧逸，沉声道，“魂帝之位，以及炎龙域中，拥有着武神遗留的，通向武神之路的秘密。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

