    我也不妨告诉你，这个身体虽然不是这丫头的原身，但在这身体上龙长老做了手脚，这身体其实也是一件魂器，她一旦附身成功想要脱离就难了，没有特殊的法子她压根离不开这具身体，所以你也休想打现在杀死她得到她的魂魄再把她弄回原躯壳的念头，行不通的。一旦现在杀死她，她的魂魄也会受重伤，不但回不去原身，还会因为一直无法附身而成为孤魂野鬼，最后风流云散。”

    墨曌几乎将帝拂衣所有退路都封死，除非他真的不管顾惜玖的死活……

    所有的人都静了下来，看着帝拂衣，想看看他做什么选择。

    这位左天师在这世上行走多年，一直活得恣意潇洒，谁的账也不买，也从来不受任何人威胁，曾经有人抓住他身一名得力的属下想要威胁他做事，结果这位左天师亲手将自己的属下杀死，然后也把那威胁之人整的生不如死，杀死对方后还将魂魄折磨了数天，让那魂魄接连号哭了好几天才被他彻底杀死……

    从那以后，再也没有人敢拿他的人来做威胁他的事。

    这次呢？

    他会怎么做？

    在就要取得阶段性胜利的前一刻，他会怎么做？是否会受墨曌威胁？

    帝拂衣脸上戴着面具，没有人能看清他脸上的表情，他垂眸片刻，居然笑了，从容地道：“好吧，墨曌，你赢了。本座受你这个威胁了。你要怎样？”

    他声音如春风般悦耳，淡定，却让在场的所有人都怔住。

    古残墨虽然也疼爱顾惜玖，也不想看着她受罪受伤，可是在这种大是大非面前，他并不赞成帝拂衣这么做，忍不住传声给他：“左天师，您如受了他这个威胁，他只怕会狮子大开口！不但救不了顾惜玖，还会放虎归山，我们这次好不容易才将他逼上绝路……一旦这次放过他，他日后势必会反扑，不知道又会造多少杀孽，害死多少人的性命……”

    天祭月也微皱了眉头，冷冷地道：“帝拂衣，你答应本座也不会答应！天授弟子只替天行道，应以大局为重！”

    帝拂衣只当没听到他们说的，看着墨曌：“你要什么条件才肯放人？”

    墨曌也愣了一下，随即就如释重负地笑了：“帝拂衣，原来你是真的如此在意她啊！”

    “少废话，你要怎样？直说了罢！”帝拂衣打断他。

    墨曌轻吸了一口气，开始狮子大开口：“我要你们不但放了我的人，还要全部做我的俘虏！”

    “放屁！做梦！”古残墨不屑。

    天祭月声音冷淡：“你做梦没做醒么？”

    帝拂衣轻笑一声：“墨曌，做人不可太贪心，就算我肯答应，他们也不会答应。你想一口吃个大胖子会被噎死的！”

    他的声音渐冷：“你应该知道，你真敢伤她分毫，我势必会让你付出惨重代价，将你加诸于她身上的刑罚百倍在你身上，到那时魂飞魄散会是你最希望的结局，你会哭着喊着想要去死一死的！”