    这些人都有一种很强烈的优越感，觉得他们都要胜姜筱许多，姜筱能够来参加这个比赛肯定是有什么内幕，要不然就是运气太好了，碰巧遇上。

    反正就是没有人相信她的实力。

    他们谈起姜筱的时候语气都是轻蔑的。

    甚至还有几人心里有些隐蔽的不怀好意的感觉。

    温里先生听着，倒也没有多说什么，只是对封斐说道：“亚瑟，你去带姜筱过来吧。”

    “是，父亲。”封斐正要出门，一个女佣却跑了进来。

    她有些慌张地说道：“不好了，有人闯到放香水样品的房里去了。”

    “什么？谁这么大胆？”温里先生的脸色一下子就变了。

    “先生，我，我我我不知道，我看到那里门关着就觉得不对了，先生之前吩咐过，现在那边要散散气味，大门不能关，还让人守着，但是我刚刚才看到大门紧紧地关着，所以这一着急就没有过去看清楚，先来报告先生了。”

    封斐心中跳了一下。

    庄园里的人都知道那边是禁区，不能随便过去的，而且，香水试验厅那边也会定期开门散味，而且还有机关，一般没有人敢闯进。

    不了解情况会到那里去的，肯定不是庄园里的人。

    那么，除了小偷，就是......这些受邀过来的客人。

    可是他刚才看了看，今天受邀过来比赛的人都在这里了，除了姜筱。

    之前又一直找不到姜筱，所以该不会是她吧？

    不管是谁，香水实验厅那边也是很重要的，外人不知道，他们自己人却知道昨天刚刚有三款新调成的香水还放在那里。

    竞争对手以前也派过人来想要窃取他们的新品，所以现在听到有人闯入，封斐也担心不已。

    “父亲，我去看看。”

    “亚瑟，我们一起去吧，格林一起去，格林的功夫很好，要是对方是危险人物，你一个人去我们也不放心。”蒂娜说着，也是一脸焦急地往门外跑去。

    “各位先坐坐，我们去处理一下家里的事再来。”温里先生也站了起来，朝众人点了点头。

    “温里先生请便，一定要把人抓住。”露娜说道。

    “如果是小偷，可不能放过。”威尔逊也立即接了一句。

    他们都有些暗暗的兴奋，想跟着去看看热闹的，但是这里是温里先生的地盘，他没有同意他们跟着，他们还是不敢造次。

    温里先生带着格林和封斐也都匆匆地往那边赶去。

    在路上，温里先生沉声说道：“让管家带人过来，不能让人跑了。”

    “是。”

    很快，管家闻讯带着人奔了过来，所有人都朝香水实验厅跑了过去。

    而蒂娜是最先跑到的。

    一个女佣守在一角，见她过来了，赶紧站了起来，紧张地搓着手，“蒂娜小姐，现在怎么办？”

    “马上开锁，开了锁你立即走开。”蒂娜压低了声音。

    “是。”

    那女佣摸出了锁匙，立即把门锁给打开了，然后转身就跑。

    蒂娜就站在门外，看着这扇门，嘴角露出了一个轻蔑的微笑，紧接着她就扬声冲大门叫道：“喂！里面的人是谁？快点出来！”

    