    “这句话你应该问问你自己，或许你并没有什么高贵的血统，但是你至少进了斯莱特林。”那位学长连自己都没有介绍，直接怒斥道。

    “既然你进了斯莱特林，我想你应该有一点儿斯莱特林的骄傲。但是看看你现在，你竟然和一个格兰芬多的女孩儿混在一起。”学长身后的一位小跟班也开始怒吼起来。

    撇了两人一眼，里恩根本就没有在意他们说的话，只是淡淡地说了一句：“或许你们可以和斯内普教授提一提？”

    说真的，里恩还是真的想看一看斯内普知道这件事情后地反映。

    毕竟他也深爱着一个格兰芬多。

    “呵，你以为我们不敢么？”跟班立刻反驳道。

    “克斯，你在说什么！这件事情没有必要麻烦斯内普院长。”

    “可是，比弗，这家伙很明显油盐不进啊。”

    克斯，也就是那个小跟班说道。

    “够了，克斯，你给我闭嘴。我真是倒了天大的霉才碰到你这样的朋友。”比弗有些苦恼地说道。

    听到这话，克斯小声嘀咕道：“说的好像我不倒霉似的。”

    “你这家伙在说什么啊！想打架是不是？”比弗揪着克斯的衣领，狠狠地说道。

    克斯连忙摆手，有些艰难地说道：“快松手，那小子不见了。”

    “哈！”比弗转过身去。

    里恩地座位上只剩下了一个空盘子和一对使用过的刀叉。

    “那小子什么时候走的。”比弗摸着下巴，默默说道。

    “大概是你跟克斯谈情说爱的时候吧。”这时旁边不知道哪位默默的开了口，顿时惹得小巫师们一顿大笑。

    比弗顿时开始撸袖子，然后四处的观望着，似乎想要把那个背后说话的人找出来。

    此时里恩正和赫敏在校外散步，这是一条比较偏僻的小路，人很少，但是偶尔还是能够见到一两对小巫师的。

    “看上去你心情很不错嘛。”赫敏昂起小脑袋，看着里恩棱角分明的脸庞以及那微微勾起的嘴角。

    里恩看了一眼赫敏，然后转过头去说道：“是挺不错的。突然发现有些东西看上去像模像样，结果里面和你想象的根本不是一个样子。”

    “斯莱特林的那对活宝？”赫敏问了一句。

    这倒是让里恩很好奇了，不过想一想也就释然了。

    最了解你的永远是你的对手。

    “你可不要多想，这是整个霍格沃茨都知道的事情。他俩是除韦斯莱双胞胎外另外一对活宝。不过他们和韦斯莱兄弟的关系不太好，似乎都在双方都在为霍格沃茨第一的位置努力。”

    说着，赫敏顿了顿，然后继续用无奈的语气说道：“虽然整个霍格沃茨就只有这两对，不过他们好像都想要压对面一头。”

    里恩一脸惊奇地看着赫敏，这才开学一天就把学校的情况了解的这么清楚了？

    “你怎么那么看着我？你在餐厅吃饭的时候，小巫师们不谈论些什么嘛？”

    “咳咳。”

    里恩咳嗽了两声，以掩饰自己的尴尬。他从来不听那些小巫师讲了什么，反正和自己没有关系。

    “你该交几个朋友了，里恩，人不可能一辈子只活在自己的世界里。”赫敏语重心长地说道，像极了操心自家孩子的老母亲。

    里恩只是笑了笑，没有说话。

    然后好像又怕赫敏继续烦他，开口道：“我只是一个麻瓜出身的小巫师，而斯莱特林内部大多是纯血家族，交朋友交不来的。”

    “又不全都是纯血，不也有混血吗？那么多人，总会有一两个朋友的。”赫敏嘟囔道，像是在不满里恩的回答。

    “好了好了，你呢？你不是说你不喜欢你的室友的吗，怎么样，有交到朋友吗？”

    里恩见赫敏还有想要说下去的欲望，立马开始转移话题。

    不过赫敏的反应出乎里恩的意料。

    只见小姑娘昂起小脑袋，满面笑容地说道：“哼哼，我当然有朋友了。”

    “不会是那种只有借作业和笔记是才是朋友，平常时间大家都装作不认识的朋友吧？”

    小姑娘脸上的笑容好像瞬间就僵住了，然后慢慢地低下头，开始用脚踢着小路两边的野草。

    里恩也沉默了，他只是胡乱的猜测了一下，没有想到就直接猜中了。

    看着心情低落的赫敏，里恩脑海里在快速的思索着如何安慰。

    两人之间就这么陷入了沉默。

    “赫敏，不要太难过了，你本来就不喜欢她们，不是吗？没有必要强迫自己去做自己不愿意做的事情。”

    想了很久，里恩也只能憋出这么一句不算安慰的安慰话。

    “扑哧~~哈哈哈，里恩，你真是可爱极了。”

    赫敏低着头，突然笑出了声。

    见到赫敏这个样子，里恩哪里还不明白自己被这个小姑娘骗了。

    邪恶的双手攀上赫敏的脸颊，然后轻轻一捏，往两边一拉。

    原本脸上还有笑容的赫敏瞬间笑不出来了。

    好在里恩没有蹂躏赫敏的小脸蛋多久。

    赫敏双手揉着脸上刚被里恩捏过的地方，一边没好气地说道：“对一个淑女动手动脚和不是什么绅士行为。”

    原本白皙粉嫩的脸蛋上被里恩这么一捏有了些红润，一时间让里恩有些入迷。

    “色狼！”赫敏小声地说了一句，然后狠狠地踩了一下里恩的左脚。

    “嗷~”里恩跳了起来，然后又回想起刚才自己的举动，确实有一些不应该。

    “抱歉，赫敏。”里恩为刚才自己的举动道歉。

    “既然你这么说，那我就原谅你了。不过这也怪不得你，要怪也是怪本姑娘天生丽质，让你一时间入了迷。”赫敏说着，自信地站直了身子。

    里恩看着自信风发的赫敏，忍不住的揉了揉赫敏的小脑袋。

    “看来传闻是真的？或许我该和校长先生商量一下有关霍格沃茨如何转学院的条例？”

    一道阴冷、没有一丝情感波动的声音在两人的背后响起，这把赫敏和里恩吓的一哆嗦。

    “斯内普教授。”赫敏和里恩同时转过身子，看清来人后恭敬地说了一句。

