
　　太始圣女祁妙纶被惊走之后，战胜城迎来了相对平静的一段日子。

　　战神族的功法并非是什么秘密，最多只能修炼到天神的境界，虽然人族，妖族，魔族也能修炼，但这种档次的功法，根本不会引来丝毫的觊觎。

　　轮回所承载的信息并没有让人失望，罗修的确从中得到了后续的功法，但因为他自身修为处于神王的境界，所以他也只能得到神王境的法门。

　　这一段法门玄妙非常，似乎是从神王的这个境界开始，战神族真正潜力才可全面的开发，获得让人想象的强横战力。

　　以罗修如今的武道境界，若论对于功法秘术的了解和感悟，即便是那些修炼千百万年的强者，都未必可以比得上罗修。

　　要知道，他可是坐拥轮回这座大宝库，除却那超越天道法则之上的规则之秘，什么样的功法神通和秘术没有？

　　这些年来，他不知道参悟了多少种功法，多少种神通，多少种秘术，其中很多的神通秘法，宇宙三千界的诸多强者连听都没有听说过，甚至有许多更是八大至尊界都赫赫有名的法门。

　　也正是融合了诸多功法神诀以及秘术神通的精髓，罗修才开创出了诸天无相，并将之确立为未来将要修炼的武道。

　　罗修的诸天无相，可以说是起源于轮回，但却凌驾于轮回之中，甚至能够以诸天无相，演化出轮回。

　　这种道，震古烁今，哪怕是见过太多大风大浪的轮回之灵殇，也都不认为他能够修炼成功。

　　战神族功法的后续，罗修并没有随便就交给皇辰，因为他能够感觉的出来，皇辰对他是有所戒备的，即便是他将其父亲的尸骨送了回来，仍是被这位战神族的当代族长怀疑是别有用心之人。

　　太始圣女不可能无的放矢，战神族或许真的有可能存在有神秘的宝物，尽管皇辰矢口否认，但罗修仍是有着自己的判断。

　　战神族的宝物，罗修并没有丝毫的贪念，他身上的宝物已经够多了，战神族的宝物再好，难道还能比得上生死珠，轮回殿，永恒石，混沌剑这样的规则至宝？

　　罗修留在战神族的这几天，皇辰也没有过来打扰，整个战神城，保持着表面上的一种平和。

　　与此同时，罗修对于武道的感悟颇有所得，打算提升一下身边三女的实力。

　　修为达到神王之后，罗修的法则境界达到了第六重，并非是某一种法则达到了第六重，因为他的诸天无相可以说是能够演化几乎所有的天道法则，所以他施展任何一种法则，都能够施展出第六重的力量。

　　至于火焰法则，因为修罗神火的缘故，则是能够发挥出第七重之威。

　　第六重法则对于神皇来说不算什么，每一个神皇都至少掌握一种六重法则，但罗修却截然不同，他以诸天无相能够融合法则，以法则催动施展各种神通，威力倍增，轻而易举就能发挥出七重法则的威力。

　　在所有的法则中，自然是以生死时空四大顶级法则最强，罗修身边的三女，姬小紫修炼的是空间法则，凝寒玉修炼的是生命法则，唯有齐玉蓉的天赋资质略微差一些，在木系法则上比较有特殊的天赋。

　　三女之中，罗修打算重点培养的是姬小紫和凝寒玉，至于齐玉蓉，或许未来很难达到前面两个丫头的层次，但罗修相信凭借自己的手段，也定然不会差到哪里去。

　　对于自己的诸天无相，罗修充满了自信，倘若连这点信心都没有的话，他也不至于放弃了直接修炼其他规则之路的捷径，况且武者炼道，本身就要对自身所修的道，充满信心。

　　他的诸天无相包罗万象，在法则之道上，容纳万法奥妙于其中，在己身之道上，也兼容了魂魄两道。

　　在宏观的修炼方面，武道分为法则之道，与己身之道，所谓法则之道，自然就是天道的诸多法则，有人修炼一种，有人修炼多种，层次不同，万法不一。

　　己身之道，便是武者的自身，分为魂魄两道，魂是灵魂，魄是体魄。

　　炼魂之法难得，且想要在炼魂之道上获得成就，需要极高的天赋，也需要强大的功法神诀为基础。

　　绝大多数修炼己身之道的武者，走的都是体魄之道。

　　法体双修的人不多，古往今来也有那么几位，能够修成者，皆都举世无双，纵横天下，但更多的人都是半途而废，只因双修太难。

　　毕竟古往今来的天才虽然很多，但却不是所有的天才都能如罗修这般获得诸多的大机缘与大造化。

　　“师兄，你叫我？”

　　不一会儿，姬小紫来到了罗修的房中。

　　罗修笑着点了点头，道：“这次叫你来，是有好处给你的。”

　　“好处？什么好处？”听到这话，姬小紫立时眼睛一亮，颇有些兴奋。

　　以她对自己这个师兄的了解，只要是师兄出手，那绝对是没有凡品，要知道连混沌剑和永恒石那样的宝物，他都可是送人的了。

　　“小紫，我想你自己应该也明白，论天赋资质的话，与宇宙三千大界的那些绝世天才来说，你还是有些差距的，虽然说天赋资质并不能完全决定一个人未来的成就高低，但其中所起到的作用，也是不小的。”

　　罗修缓缓开口说道，“譬如将来你达到某一个境界之后，或许就会受到你自身天赋资质的影响与制约，让你很难再往前跨出一步，而对于那些绝世天才来说，这一步就相对容易的多。”

　　对于自己的天赋资质，姬小紫当然也有自知之明，或许她现在的实力足可与三千大世界的绝世天才相媲美，但那是因为她机缘巧合掌握了空间法则，真的以天赋资质而论，她最多也就算是一个上等天才，连顶级天才都差一些。

　　“师兄难道是有什么办法帮我？”姬小紫眨了眨眼睛说道，明亮的一双眼眸，充满了灵性。

　　“办法是有，但却要看你自己如何去选择。”罗修笑着点头。

　　“快说说看是什么办法？”姬小紫连忙开口，在罗修的面前可是没有丝毫客气的意思。

　　罗修对此也没卖什么关子，道：“首先第一个问题，就是你自身的问题，我想你自己也应该明白，你今后所打算要走的路子，就是空间之道，将空间法则修炼到极致，可对？”

　　“是的，空间法则是顶级法则之一，若能修炼到第十重境界，哪怕是第十重初期，也能拥有媲美大帝的战力。”姬小紫点头说道。

　　“那么问题就来了，既然你打算走空间之道，那么最适合你的本命法宝战兵，便非玄天道门莫属。”

　　罗修微微一笑，“玄天道门别看现在的级别不高，但却是可以成长的先天法宝，而这件法宝的来历更是极大，乃是从八大至尊界之一的玄界至宝衍生出来的。”

　　“玄界至宝孕育出来的法宝，将来的成长空间极大，甚至未来将之培养祭炼成媲美玄界至宝的存在，也不是没有可能。”

　　“本命法宝战兵的成长，必须要跟随自己的主人历经无数次的厮杀与战斗，而你在与你厮杀战斗的时候，却很少使用玄天道门，更多还是依仗师尊给你炼制的尊级战剑。”

　　“那柄神尊级战剑威力很强，但却制衡了你自己的发展，将你带上了歧途，带入了误区，别人的法宝战兵再厉害，那终究是别人的，永远都成不了你自己的。”

　　罗修所说的这番话，可以说每一句都契合到了点子上，姬小紫身为姬玄崆的孙女，耳濡目染之下，对于武道也是有着不少见解的，被罗修这么一说，她也就很快意识到自己的问题所在。

　　“可是师兄，玄天道门如今只是一件下品神皇法宝，对付一下普通的神皇初期还行，遇到神皇中期以上，威力就要大打折扣，甚至遇到掌握有厉害法宝战兵的神皇初期，都会让我束手束脚。”

　　姬小紫也很无奈的说道，“虽然这件法宝能够晋级提升，但是我并不懂得炼器，也不知道怎么才能让它提升品级啊。”

　　她很清楚自己的天赋本就有限，根本不可能再去分心研究炼器之道。

　　“这不算是什么问题，你不懂得炼器，但是师兄我懂啊。”罗修笑道。

　　说话间，罗修抬手一挥，便有一大堆的各种材料凭空出现，堆砌成一座小山。

　　这些材料，其中都有很多都是蕴藏空间之力的神金与宝铁，这些年来罗修出入各种秘境，斩杀了为数不少的强者，收获的材料极其惊人，凑齐晋升玄天道门的材料，并不算困难。M.23sk.com

　　不用罗修开口，姬小紫便明白了罗修的用意，当即心念一动，眉心打开，玄天道门飞出。

　　“师兄，你真的会炼器？”姬小紫好奇的看着罗修，她知道自己的这个师兄在炼丹方面举世无双，连她的爷爷都赞叹不绝，而且似乎在阵法上也有很高的水平，堪称绝世奇才。

　　但若是他连炼器也会的话，那也太妖孽了，诸天万道，难道就没有他不会的？

　　“会不会炼器，你看看不就知道了？”罗修只是一笑，并未解释，五指张开，修罗神火汹涌而出，将玄天道门笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十章 祭炼道门免费阅读。https://xs.23sk.com 