    季孙宿虽一时有些懵，但毕竟从政多年，总还是有些政治警觉的。至少他不是在会盟结束以后才发现问题的不对劲。

    当他听到邾子之言，便立即想到了今天的这一局，多半又是针对他的一场阴谋。

    然而又是谁会精心布置如此精妙的一个局，单独来算计他呢？

    叔孙豹吗？

    他人都不在，又如何能够使得羊舌肸与韩起为他说话？

    李然吗？

    他不能理解，李然不过就一小小的客卿，究竟是哪里来的如此强大的力量？

    季孙宿一时情急之下，却还是未能理清这里面千丝万缕的联系。

    他虽然看人很准，谋划很稳。但是对于每一个人各自盘算的心思，显然还是略逊了李然一筹。而且，他对于那些心中还有一丝信念的人，显然是有些估计不足的。

    因为他不是这样的人，所以就自然而然的推己及人，看任何问题都是“以利为首”。

    而这也就是为何他会有今日之败的主要原因。

    就在他绞尽脑汁还在那思索今日之局的“主谋”之际，邾子与莒子却已然是等得不耐烦了。

    他们千里迢迢赶来，为的就是向季氏索要被侵占的城邑，此时眼见季孙宿已是退无可退，当即趁胜追击，脸上愠色满布道：

    “季孙大夫！我二人在问你话呐！”

    说法不外乎两个，要么归还城邑，要么无视晋国，公然违背宋盟之约，与莒，邾二国，乃至是整个会盟之国宣战。

    邾子与莒子眼下正面战场上已然不虚，这时又明确获得了晋侯的支持。此时说起话来自然腰板硬气，脸上没有丝毫的惧色。

    这绝对是这两位小国国君的高光时刻。

    “这季孙宿好不要脸，强占了人家的城邑，居然还死活不还…”

    “是啊，鲁国有这样的上卿，难怪会一日不如一日…”

    “要我说，还与他讲这些做甚，直接拘了他再说！”

    会盟台上的诸侯们再度交头接耳起来，鄙夷的目光与讽刺的声音，直让边缘的季孙宿如坐针毡，脸上一片火辣。

    他当然知道今日此局就是羊舌肸与韩起专门候着自己的，也知道莒子与邾子若是得不到他们的城邑，必定是不会善罢甘休的。

    可这些城邑，他季氏明明是自己“凭本事”千辛万苦抢夺来的，现在又要让他拱手送还回去，天下哪里有这个道理！

    退一万步讲，现在全天下的诸侯，哪一个不是在想尽办法的侵吞别的小国或是别的蛮夷外邦？为什么偏偏轮到自己了就不行了呢？

    这可上哪说理去？！

    “二位君侯稍安勿躁，这国与国之间摩擦也是平常之事。既然如此，宿愿代寡君与二位君侯约定，此前恩怨可既往不咎。且日后我鲁国也绝不会再觊觎莒，邾两国分毫，当着盟主之面，宿敢对天立下重誓！”

    罗里吧嗦一大通，说到底就还是不想归还城邑。

    老子辛辛苦苦打下来的城，岂能拱手白送于你？白日做梦！

    此时此刻，他仍旧对季孙意如镇守郠邑是有绝对的信心，他坚信只要季孙意如能够在郠邑拖住两国，时间一久，莒，邾两国肯定会被拖垮，届时他们岂敢再如此的耀武扬威？

    “来吧，老夫偏就是不服！偏要看看你们到底还有什么把戏！”

    季孙宿这是打定了主意，就是一条道走到黑了。

    为了自己，也为了季氏的利益，这一局他也是“义无反顾”了。

    尤其是这种关键时刻，那是绝不能让季氏利益受损的。因为他也很清楚，如果这一局他不硬刚到底。但凡松一松口，到时候那就是墙倒众人推，从此季氏的名誉也会一落千丈。那时候，鲁国国内谁还会拥簇于季氏？谁还会与他结党？

    “放肆！季氏老匹夫！你安敢如此！”

    邾子听到这话，顿时怒气冲天，愤然不已道：

    “你眼中到底的还有没有晋侯！”

    这话一出口，在场的众人皆是下意识的闭上了嘴，将目光转向了一直未曾开腔的晋侯。

    是的啊，事情发展到这种地步，晋侯也该当发话了。

    莒子，邾子不过是仗着有晋侯给他们撑腰，这才敢向季孙宿索要城邑。可此时的季孙宿显然没打算归还城邑，这不就是在打晋侯的脸么？这能忍？

    韩起仍旧立于晋侯身侧，一言不发，看上去此间之事跟他毫无关系一般，整个人显得十分的从容，甚至还有闲工夫向着远处眺望了一番，也不知在想些什么。

    “咳咳.....”

    这时，这场会盟的发起人，此间真正的大佬，晋侯终于出声了。

    略显疲累的他看了看会盟台上的季孙宿，又看了看一旁怒不可遏的邾子，莒子二人，神色平静。

    鲁与莒，邾之间的战事，在他眼中，实在不能再小了。

    这样的战争，这样的摩擦，按理来说，他甚至都没有发表意见的想法。若不是此次事关季孙宿，他恐怕连看都不会看上一眼。

    这个意欲代祭天的老家伙，他心里可是最清楚的。

    当初季孙宿向晋国求取祭器的信札，他可是亲眼所见。

    “居心叵测的老东西。”

    这便是他对季孙宿最直接的评价。

    “寡人多年不问世事，竟是孤陋寡闻了…咳咳…”

    他忽的回忆起自己年轻时的模样。

    那时候的他，刚刚即位君侯，意气风发，面对先父悼公留下的霸业，壮志满怀，立誓要继父之遗志，另有一番作为。

    然而时过境迁，当他发现国内六卿势力已经庞大到令人生畏的地步时，他这才惊觉自己已然成为了一个空架子、手中可用之人，能用之人，可信之人，能信之人几乎全无。

    每当他想要启用一个宠幸之人，六卿的反对之声立时会淹没朝堂。

    每当他想要改变现状，六卿庞大的势力网络总能给他万般阻碍回去。

    不是他不想努力，而是他一个人实在是挡不住这时代的滚滚洪流，庞大的卿族势力就像是挡在他面前的一座高山，任凭他如何冲撞，这高山兀自岿然不动。

    其实，晋国的六卿，以及此前被自己祖辈和父辈们给斗倒的郗氏和栾氏，与眼前的这季孙宿又是何其相似？！

    季孙宿可在鲁国代君行事，那日后他晋国内的六卿，岂非也可以取代了他？

    光是想一想，他便觉得心惊。

    所以今天这场针对季孙宿的戏，他必须下场，如此好的机会既然落在了自己手上，那必须借着势头给国内那些蠢蠢欲动的六卿大夫一个警告！

    于是，晋侯起身，甚是庄严肃穆的宣道：

    “想我文公当年，通商宽农，明贤良，赏功劳，三军六卿，诸侯莫及。伐曹攻卫，救宋服郑，平子带之乱，受天子之赏，始作晋国霸业。”

    “及先父悼公即位，严军纪而恤民力，治律历而行礼法，举国大治，戎狄亲附，惠及中原，十年之功，以靖外难，吾晋之霸，军治万乘，诸侯臣服。”

    “凡晋之盟，如乐之和，无所不谐，华夏尽附。弭兵之盟如是，宋盟之约如是。”

    “但万万没想到，不过匆匆数十载，竟已有人胆敢在寡人面前视晋盟于无物。”

    “季孙宿，你以为寡人当真老了吗？！”

    随着，最后一句话落下，整个会盟台一片死寂。

    晋侯不发威，你当他是病猫？

    可他若当真发威，只怕届时便真要伏尸百万，漂血流橹！

    他可是晋悼公的子孙！

    身体里流淌着霸主的血脉，俯视中原，傲视群雄的壮志雄心虽被时代的洪流所淹没，可从未消失！

    他所无奈的，是这个礼坏乐崩的世界，可他从未屈服于这悲哀的困境。他需要的就是这样的一个机会。

    当年他有这个胆量灭了栾氏一族，今日便有这个胆量将你季孙宿挫骨扬灰！

    听到这话的诸侯们都沉默了，害怕了。

    晋侯没有老，也没有糊涂，他只是没有机会发出他自己的声音罢了。

    而今在这平丘之会上，他就是要用实际行动告诉在场所有人，他晋侯仍旧个名副其实的盟主！

    “君侯！…”

    “来啊！将这老匹夫押下去！没有寡人的命令，任何人都不得接近！”

    就这样，平丘之会上，堂堂季氏的一代宗主，居然被扣押在了晋国。

    这不是一件小事，至少对在场的诸侯而言，已经足以被震慑住。

    因为这件事代表着晋国对六卿的态度，对卿族权势过大的态度，对振兴公室，倡导礼治的态度！

    而晋国的态度，就是天下的态度！

    “君侯！君侯！…”

    季孙宿显然还想再说点什么，可惜晋侯没有给他任何机会，微微摆手，示意侍卫将其拖了下去。

    满脸震惊与骇然的季孙宿，死也没想到此次平丘之会的结果竟然是这样。

    他原本以为就算晋侯对他侵占莒国，邾国领土之事再不满，顶多是训斥两句，发回鲁国，交由鲁侯处置也就是了。

    毕竟他可是堂堂鲁国的上卿，三桓之一啊！

    可他哪里晓得，晋侯此次敲山震虎之举，根本就没打算给任何人留下任何回旋的余地。

    他就是要借着惩治季孙宿之事，来告诉国内的六卿，他晋侯仍旧是这个国家的国君！谁也不能小觑于他！

    枪打出头鸟，可怜这季孙宿，以为自己是鲁国之臣便无视了晋侯之威，最终却落得个被囚晋国的下场。

    “君侯英明！”

    诸侯拜服，会盟台上一片恭敬。

    晋侯的目光扫过在场的诸侯，扫过在场的六卿，最终停在了韩起身上。

    “韩中军。”

    晋侯的声音低沉而冷漠。

    “臣在。”

    韩起心神一震，此时手心里也尽捏了一把汗。

    对于刚才晋侯的举动，其实他比所有人都更为震惊。

    他万万没想到晋侯竟会直接把季孙宿给扣押下来，而且还是以国君的名义。

    按照他的流程，原本想着晋侯不理政治多年，所以遇到这种事顶多就是当个和事佬，责备季孙宿几句，让季孙宿下不来台也就是了。

    然后再让他这个中军佐去具体跟莒子，邾子斡旋致歉，商量归还城邑之事。

    这样一来，他便可以等此间会盟结束以后，再以与晋侯“商议”的名义拖着，等于是再给季孙宿一个机会。只待日子一长，所有人都忘了这事，那无论是季氏那边，还是反对季氏的那一边，也都能交差了。

    任何事情，都可以用拖延来解决。时间可以冲淡一切。

    可眼下晋侯的一番话，却完全没有给他任何斡旋此事的余地。这一幕，令他始料未及，也压根没有与他提前商量过，就好似晋侯的这个决定乃是他突然想到的一样。

    这下问题可就大了啊。

