    浴盆拿回来，楚宁洗了三遍后，乐滋滋的带着回了屋内，终于可以泡灵泉浴了。

    她泡完，倒了水，又让楚氏也泡了一次。

    趁着楚氏泡的时候，她给楚氏搓背，发现了楚氏丹田处出现了一颗树木的图案，很淡，但是她能看出来了。

    楚宁给骆风描述了一下，骆风说是木系。

    楚宁开心，娘觉醒了木系异能，太好了。

    知道这灵泉水的逆天之处，楚宁不敢再从空间里往外倒腾了，打算找个时间，把娘这个异能告诉她，让她有空开始修炼木系异能的法术。

    楚氏似乎并没有注意到她的小腹处出现了一个图案，主要是现在的图案还很淡。

    之后的每一天，楚宁就是在家里泡澡，看书，观察皮肤上毒素的退化情况。

    杨二梅那天回到家里后，气的哭鼻子。

    中午，她爹娘种田回来，关心女儿，问是怎么了，杨二梅就告状说是楚清欺负她。

    她爹杨虎顿时怒了，“她个丑八怪还敢欺负你？爹去收拾她。”说着，就要撸袖子往门外走。

    “你给我站住！”杨二梅的娘刘氏喊了一声，“你敢给老娘去隔壁，老娘立刻满村去宣传你进了寡妇的门。”

    杨虎怒气冲冲地回头，“不可理喻，那你的意思，咱女儿被欺负，我们就不管了？”

    刘氏冷哼，“管，当然管，这种事，女人出面就好了，她家又没男人，你去了算怎么回事，没事也说不清楚了。别给女儿报不了仇，还把自己搭进去！”

    “你别在女儿和儿子面前胡说八道。”杨虎心思被老婆看穿，脸涨的通红。

    刘氏斜瞄着他冷笑，“你忘记了自己从前的恶心事？”

    杨虎怒了，“刘小英，说事就说事，你敢再指桑骂槐的骂老子，老子揍死你！”

    刘氏也是真怕挨打，哼哼两声不说了。

    杨二梅一看爹娘这样，气的肝疼。

    “爹，娘，不给女儿报仇了吗？现在估计满村人都在骂女儿胡说八道呢，明明是那丑八怪不要脸，和那小猎户勾搭成奸，互相包庇，气死我了。”

    杨虎皱眉，“你说那小猎户跟丑八怪勾搭？不可能。”

    “为什么不可能？”

    杨二梅和刘氏一起看向杨虎。

    杨虎道：“我是男人，我最了解男人，娶老婆不一定挑最好看的，但是那么丑的，绝对不可能要的。”

    刘氏听到这话，低头还偷笑了一下，觉得幸好自己长的好看。

    “那你说，爹，为什么小猎户要在人前包庇丑八怪？我明明在树林里看到他的。”杨二梅气呼呼的说道。

    “因为他那样说了，才能证明他没与丑八怪牵扯不清啊，笨！”杨虎说完，又坐回了小凳子上。

    杨二梅想了想，觉得爹说的话有道理。

    “爹，小猎户会打野猪，人也长的好看，女儿也不想嫁的太远每天见不到爹娘，我和他正合适，你能帮我吗？我嫁给罗大哥后，以后打到野猪也能给你们送来一些的。”

    杨二梅还真的被杨虎那一句话给提醒的想明白了，瞬间就觉得罗云上午那样说，是为了和楚清撇清关系，而不是要帮楚清。

    明白了后，她就又开始惦记上小猎户和野猪。

    杨虎为难地道：“二梅啊，这亲事呢，还是男方主动会比较好一些，咱们是女方家，上赶着送上门，人家不会稀罕你的。”

    “可是，爹，他昨天怕是对我有了误会，肯定不会主动上咱家来提亲的。而且，他身边还带着下人，女儿嫁过去就有人伺候，这样的日子，你们觉得不好吗？”杨二梅撇着嘴说道。

    刘氏一听，好，当然好！

    “当家的，这样，给女儿报仇的事情我来，亲事这件事，你去想办法，可以找和小猎户熟识的村民们，帮着提点一下那个小猎户，就凭着咱二梅这出挑的长相，还有男人会嫌弃的？”

    刘氏对着自家男人说道。

    杨虎想了想，又看了自家二梅一眼，再想想每天有肉吃的日子，好像也挺美的，脑子一热，就答应了。

    杨家这一家人谋划好了报复楚清，和小猎户结亲，就各自筹谋去了。

    但是，十天过去了，他们毫无进展。

    一是因为楚清这几天再没出去外面走一遭，也没上山一次。

    杨二梅和她两个弟弟轮流蹲在她家大门口盯了十天，没见楚清出门。

    倒是见到楚氏出门了几次，但是，刘氏的本意，是不想和楚氏正面对上，免得这女人借机往她家跑，和她男人勾搭上。

    她主要是想暗中收拾一次楚清，给女儿报仇，还不想让楚氏知道。

    另一边的杨虎也进展不顺利，他找了个平日间与罗云主仆有往来的徐老根家，给徐老根老爷子提了十颗鸡蛋，带了一把烟叶，想让老爷子给罗云主仆提点几句。

    徐大爷人挺好，东西也收了，乐呵呵应下了，但是，这几日，这小猎户一家像是失踪了一样，不见了踪影，他家的大门一直锁着，没人在家。

    徐大爷提着东西要给杨虎送回去，杨虎哪能再要回来，只说等以后徐大爷见到了对方，替他家二梅多美言几句。

    徐大爷笑呵呵的应下，回去了。

    回去就被徐大娘一顿骂。

    徐大爷慢悠悠的说道：“你呀，不懂变通，杨虎只是说提点，又不是说必须把事情办成？人家云小子爱娶谁，是我们能管的了的吗？我们又不是他爹娘，你以为我们说一句人家就会听了？”

    “哼，这几天村子里传的事情你知道吧，我看啊，这杨虎那二丫头，不是个善良的，根本不适合云小子。”徐大爷睿智得很，一双眼，看事情也明白得很。

    至于杨虎送来的东西，不要白不要，十颗鸡蛋，够老婆子给小孙子蒸十天的蛋羹吃。

    人老成精的徐老爷子，哪是杨虎能利用得了的？

    而罗云本人，这几日有点郁闷，他每日天不亮就上山等楚清来采药或者打猎物，但是，这丫头像是失踪了似的，不见了踪影。

    说也奇怪，他这几日每天上山，但是再没碰到大家伙猎物，依旧像是之前一样，每天最多也就是碰到兔子和野鸡，但是，他没兴趣打那些了。

    打过大家伙的猎人，是根本看不上那些小猎物的。

    等到第六日，依旧等不到楚清，罗云等来了一封密函，他师傅招他回师门一趟。

