    “你想要什么特殊的待遇呢？”许文笑着问。

    “可以点单吗？虽然我知道你们还没有正式营业。”孙娉婷半开玩笑的问道。

    “可以啊。”许文拿来饮品单，递给孙娉婷。

    来者是客，更何况算是自己的同学，还是孙海峰的女儿，再加上前不久的一次相亲。

    这几层关系凑一块，似乎，两人之间也不是那么单纯。

    孙娉婷拿起菜单，端详了一会儿，随后指了指一道饮品，说道，“我想喝这个芋泥波波，可以吗？”

    “老板，芋泥好像没有了。”赵菲菲似乎是存心的，在孙娉婷说出想喝什么的时候，突然出声提醒。

    “我记得还有啊。”许文对孙娉婷歉意一笑，起身去了吧台，看了看原料区，该有的都有。

    “这不都有么？”许文淡淡看了看赵菲菲。

    赵菲菲闭嘴不说话，有点吃味。

    “孙娉婷，你稍等啊。”许文招呼了孙娉婷一声，手脚迅速的开始做奶茶，没一会儿功夫，一杯芋泥波波奶茶就做好了。

    “哇。”孙娉婷很给面子的表示惊叹，虽然还没有尝味道，但是许文行云如流水一样的样子，也确实小小的让她惊艳了一番。

    “尝尝吧，只接受表扬不接受批评。”许文将奶茶递给了孙娉婷。

    孙娉婷抿嘴一笑，没说话，轻轻扯开吸管，放入杯中，轻轻吸了一口。

    顿时，双眼一片惊喜。

    “许文，你这个奶茶还真挺特别，我又说不上到底是哪里特别。”

    许文笑而不语，这可是有BUFF的奶茶，现在是夏天，那这一杯就是夏天的味道，清爽宜人，清凉一夏。

    “是不是，有种夏天田野，山间微风的感觉。”

    “还真是。”孙娉婷又品了品，舌头微微抿过唇齿，就味道本身，是扎实的原料味道，甚至比一些一线网红店的用料更加扎实，除此以外，就有一种说不清道不明的感觉，就像许文刚刚说的那样。

    清凉一夏。

    还有眼前这道修长俊朗的身影。

    孙娉婷脸颊微红，倒是想起了这回来的目的。

    “许文，这次来我是想向你道歉的。”孙娉婷酝酿了一下，很诚恳的说道。

    “道歉？”这又是从何谈起。许文不解孙娉婷的意思，微微皱眉问道。

    孙娉婷双手捧着奶茶，安静的坐着，嘴唇微抿，有些为难。

    “许文，这件事说起来就比较尴尬了，我也是刚知道，就是你买车的事情。”孙娉婷有些为难的说道。

    许文了然，说实话，她不说，自己都快忘记这件事了。

    “这件事啊？”许文摇摇头，不以为然。

    “你不说我都忘记了，小事一桩。”

    “小事吗？我可不这么认为。”孙娉婷很认真的说道。

    “要说当时我是有些生气，不过事后，也能理解你表姐当时的心态，我不怪她。”许文一句话就揭过这件事了。

    他总觉得，孙娉婷这回提起这件事，好像有点意思。

    “你不生气归不生气，但是我们不能当做什么事都没发生过，你看这样吧。”孙娉婷沉吟了一下，缓缓说道。

    许文认真的倾听，没有打断。

    “我和我表姐单独请你吃个饭，咱们把这件事说开了，以后也没有任何心里负担，说不好，你这个大款以后还会照顾她生意呢？”孙娉婷开着玩笑。

    许文也是从善如流的点了点头。

    “照顾生意好说，但是单独请我吃饭赔礼道歉这个就免了，没必要，同学之间，小小事情，不必要上纲上线。”

    许文委婉的拒绝了。

    “就是一顿便饭而已，这个机会都不给吗？”孙娉婷不想轻易放弃，再次尝试邀约。

    “真不用，你也看了，最近我也没什么时间，真的很忙。”许文再次回绝，还搬出了自己在忙奶茶店的事情。

    孙娉婷抬头看了看店里，吧台内，一个很漂亮的店员老是盯自己看。

    “好吧，既然你最近这么忙，那就以后再说。”孙娉婷有些失望的说道，虽然考虑过会有许文拒绝的可能性存在。

    但是，等到许文真正拒绝，她还是有点意外。

    大美女在请他吃饭哎，他竟然拒绝了。

    心中怀着失落，孙娉婷默默的喝着奶茶。

    “那你再坐坐，我去忙了。”

    许文可没工夫在这里陪孙娉婷坐太久，老同学么，招呼一声也就行了，不失礼就行，他还有一堆事情要忙。

    坐了一会儿，孙娉婷轻咬下嘴唇，让表情变得风轻云淡自然起来，接着款款起身。

    “那许文，你先忙，我就先走了。”

    “慢走。”许文忙碌中抬起头招呼一声，给了个微笑。

    “等开业来捧你场。”孙娉婷推开玻璃门，似乎是想到了什么，回头笑道。

    “多谢。”许文真挚感谢，目送孙娉婷离开店里面。

    “老板，这是你同学吗？长得还挺好看。”赵菲菲有点忍不住，多问了一句。

    “是啊，我同学。”许文漫不经心的说道。

    赵菲菲手上不停，脑海里面浮想联翩。

    走出门店的孙娉婷有些气苦，她又何曾受到过这种待遇，虽然许文的待客礼仪上挑不出什么毛病，但是，没有毛病就是最大的毛病。

    竟然一点都不热情，竟然拒绝她的邀约。

    第一次，她心中生出一种无力感。

    走过路边的玻璃门，看着倒影中的自己，身材高挑，长发披肩，面孔清纯，可以说是每一个男人的梦中模样。

    他怎么就能视若无睹的。

    咬咬嘴唇，孙娉婷轻哼一声，加快步伐。

    放弃？没可能。

    她盯上的，一定要拿下。

    她孙娉婷，不怕任何挑战。

    门店里面，几个小姑娘一起帮忙，进度很快，许文看着上涨的熟练度很满意。

    在这过程中，孙娜娜进来了几趟，将做好的奶茶清空了出去，每次进来，都非常高兴。

    “许总，我们的奶茶小朋友还有老师们都很喜欢喝，听几个宝宝妈妈说，她家孩子本来有点挑食，喝了点我们的奶茶之后，胃口大开，吵着要吃饭呢？”

    “还有这作用？”许文也是没想到。

    但是，夏天的味道，能消暑开胃，恐怕也不算奇怪吧！

    喜欢喝就好，开业能支持支持就很感激了。许文所做出的一切，都是为了开业生意能够大爆，说白了，还不是为了钱。

    坐吃山空可不行，有这么一个源源不断的现金奶牛，他才能真正过上真正潇洒的生活。

