    于是众人便看到，自家少爷被少奶奶扯着领带逮到自己面前，生生的被咬破了嘴唇。

    霍家上下的佣人：“……”

    所以他们又是做错了什么呢？？？

    霍宅大厅内。

    阔别两年，霍老夫人如今已然垂垂暮已，两鬓之间隐约看得见几缕银丝，就连她那从前令聂云萝无比惊讶的保养得体的脸，都爬上了许多皱纹。

    看到霍老夫人这样子，聂云萝一颗心悬的高高挂起，心酸，有些哽咽，阔步走过去扑进老太太怀抱里，喊了句妈，“您......您怎么了啊这是？”

    老太太泪眼婆娑，想到当年自己知道所谓真相后的做法，更是队面前这个姑娘愧疚不已，嘴里默念着，“回来就好......回来就好......”

    ·········

    当晚，老太太拉着聂云萝在饭桌上聊个不停，“小萝，这些年在外面，你受苦了......”

    “我没事的妈妈，您不用这么担心，再说了，我现在不是已经回来了吗？”

    “是啊......其实你不在的这几年，傅斯，他才是最痛苦，最受罪的哪一个......”话还没说完，就被霍傅斯打断了，他低声喊了声妈，眼里带着制止。

    聂云萝垂眸，本能的觉得有些不对劲，霍傅斯，肯定有事瞒着她。

    但，碍于他现在正在这里，有些话肯定是不好说的，所以她便没有多问。

    吃过饭，聂云萝特意避开霍傅司，去到霍老夫人房间找她。

    “来了？”老太太笑着，挽着她手臂，两人一同坐在阳台靠椅上，“我知道你心里面一定有很多问题想问我，对吗？”

    点点头，聂云萝起身做到老太太身边，正色问道：“妈妈，傅斯他……他是不是出了什么事？在我不在的这两年里……”

    他过得好吗？到底……

    这句话，她到底还是没有勇气问出口来。

    当年她的意外坠海，霍傅司好像最后是出现了的……

    但是有关于后续，她没有想要去深究了解的心思，而这段时间重逢以来，她也未曾问过他，两人都对此默契的闭口不谈。

    可今天在餐桌上看到霍老夫人和霍傅司的反应，她知道，事情绝非她想象之中的那样简单。

    果不其然，下一秒，老太太深深叹了口气，便开始抹眼泪。

    “妈……”心里面不好预感越来越重，几乎要将她压的喘不过气来，聂云萝红着眼眶，颤声问道：“他……到底怎么了？”

    “傅斯他……得了很严重的胃病……”许久后，老太太整理好情绪，语调破碎答，“自你坠海那天起，他就一直情绪不稳，每晚都要靠安眠药才能勉强入睡，最开始那半年，他几乎夜不能寐，整日整日的以酒度日，整个人都瘦脱了相……”

    聂云萝深受震撼。

    她从来没有想到过，自己的离去，竟然会给他带来这么严重的影响。

    霍傅司……那个高高在上不可一世的霍傅司……竟是这样在意她么？

