
0012

“刘焱，你脸怎么了？”一大早，林海就看见刘焱脸上青一块紫一块的。

“昨晚上我爸来了，肯定是齐叔叔告的状！他揍了我一顿……”捂着肿痛的地方，刘焱一脸郁闷的说道。

“……噗嗤……这还真是遗憾啦……”林海一付想笑不敢笑的样子故作安慰。

“想笑就笑，不要装好人！”横了林海一眼，刘焱冷冰冰的说。

“你爸来了说了什么没有？”林海见刘焱很是不爽，马上转移话题。

“别的也没说，就是让我们不要再搞那些东西了。”

“机器人？”

“机器人可以搞，战斗机器人不准搞。”

“我就说嘛，假的还行，你要是想搞真的战斗机器人，一准有人来找麻烦。这不，你家老爸亲自上门了。”

“……反正我也给我爸说了，这东西的主设计者是你……”

“……喂！能不能不要这么无耻，明明是我们一起设计的……”

“明着我们不能造战斗机器人，可私下里么？哼哼……”说到这里，刘焱冷笑起来。

“这事以后再说吧，我这段时间累的够呛，想要弄这东西，怎么也得考试结束之后再说吧。”林海一听刘焱这话，顿时觉得自己头有些发痛。

“所以，为了帮助你这全系成绩属于中下游的同学，我决定了，从现在到期末，我会一直帮你补习的。就从今天晚自习开始吧。”

“……哥，咱们不玩自相残杀行不？本是同根生，相煎何太急啊！”

“放过你？呵呵，对不起，晚了。”

终于晚上10点的时候，林海才从刘焱的“魔爪”之下逃生，然后他以急需补充蛋白质的理由，独自一人离开了。

“总算是跑掉了，不然非给那家伙给逼疯！”一个人溜溜达达的走出校门，林海站在校门外想了半天。

“我去，到哪儿去晃一下呢？”原地转了几个圈，看到学校门口值勤的警察都注意到他了，林海赶紧走开，“要不就在学校周围转转，买点儿宵夜？或者去网吧玩玩？不算了，明天肯定会被刘焱拉去补习，不回去睡的话肯定明天死定了！对，买宵夜去！”

打定了一主意，林海向学校附近的夜市走去。但是他并没有发现，有人注意到了他。

“黑子，看！”在林海打转地方附近，几个蹲在杂货店门口抽烟的人看见了林海。

“是那个姓林的！虎爷指定要弄的那个！”

“看清楚了？是那小子没错吧？”

“肯定是他！刚才他站的地方光线好，看的清清楚楚！”

“好，跟上去！打电话给附近的其他兄弟！今天就把这小子给废了！”

“可是虎爷不是说打成重伤就行，不要命吗？”

“你蠢啊，虎爷之前可是说的要命！不过光哥不同意，虎爷才改口说不杀，其实虎爷心里肯定是想要那小子命的。现在把那小子干掉，虎爷嘴不上说，心里肯定高兴的很，他心里一高兴，赏的东西肯定大把大把的！”

“对呀！还是你脑子反应快！”

林海刚走进夜市一条街的时候，就发现了有人跟踪他。这到不他经验丰富什么的，而是正巧路过一家眼镜店门口时，无意中从橱窗里的镜子里看到有人鬼鬼祟祟的盯他。

“靠，事情还没了解啊？”他心中一紧。到不是怕对方人多，他是怕被人发现自己就是凶手。所以他在想法子，让自己以神秘人的身份出现在别人面前，而自己又出现在另一个地方，从而得到不在场证明。

“有了！”人潮涌动中，林海猛然间看到前面不远处有一个人身上衣服穿得和自己差不多，身材也近似，于是心中有了一个计划。他立刻加快脚步靠近了那人。

于是，跟踪他的人，因为人群的拥堵，就只看到了林海的背影一下子就挤进了人群中，失去了踪迹，但是下一刻，又再次看到了他的背影。当即又松了口气，只等其他人到的时候，把那小子抓走。

仔细打量了周围，没有人，没有监控。林海开始穿起他的标准装甲服。不过这一次，他并没有犹豫的就将手枪放入枪套，只是新得到的突击步枪，还放在系统空间里，没有拿出来。

着装完成后，林海打开头盔瞄准器当做望远镜，盯着跟踪他的人。他也在找机会，找一个最合适的机会。

机会很快就来了。

当跟踪的人数增加到七个人的时候，四周的人群也少了一些，林海以自己最快的速度冲向了跟踪者中排最后一个人，一把将之抓住，然后带着护甲的拳头就擂在对方脸上！当场就打的满面桃花开，一溜鼻血飞出来。

身后传来的声音让另外两个人回头，可这时，林海已经扔开手中被打昏的人，扑向了他们两个！

仍然是一记重拳打在一人小腹！在他弯腰捂住肚子的时候，林海已是飞一脚，踢在另一人的下巴上！

后方传来的声响终于惊动了前面剩下的四个人，当他们闻声转过身来时，看到的是三个同伙已经倒地，而一个脸被一个全覆式头盔遮住，身着一身有金属护甲的人正面相他们。

“是他！干掉小刀会的那家伙！”

“抓住他吗？”

“你找死啊！他一个人放倒了小刀会十几号人，我们现在就四个人，怎么打的过！”

“打电话，叫人啊！给光哥报告！”

“那林海那个小子呢？”

“现在谁还顾的上他啊！这个才是重点吧！”

当这些混混们慌慌忙忙打电话叫人的时候，他们面前这个被头盔遮住脸的人慢慢向他们走了过来。

而这个时候，围观的人也多了，不少人还拿出手机摄像、拍照。

不过，林海和混混们可没心思去管围观人群在干什么，他们的注意都在对方身上。

当林海走近那四个人后，人群中又冲出了五个人，和那四人一起将林海围住。

“九个人？”林海数了数对方人数后，左手悄悄的放在战斗刀的刀柄上，“不能拖太久，得速战速决，不然警察来了就麻烦了！”

“算了，本来还想抓个人问话，今天就放过他们，下次找机会吧！这次就露个脸就行了。”想到这里，不等对方围上来，林海已经拨刀刺向一人，二十厘米长的战斗刀轻易的就将对方大脚刺了个对穿，这还是林海不想要他命，只是伤了他，还特意避开了对方主动脉。

“操……操家伙！”见神秘人下手如此之狠，混混们顿时有些慌了，也拿出了砍刀、匕首之类的武器迎向神秘人。

抽出未沾一丝血迹的战斗刀，林海反手一挥刀，就将一人连刀带手削断！

“靠！这刀也太快了点吧！早知道这刀这么快，上次就该用刀对付小刀会！”不说那些混混们，就连林海也是吓了一大跳。

不过，见到自己的战斗刀这么给力，林海也不玩什么技巧了，干脆的和那些混混硬碰硬，硬劈硬砍，当场就砍断了四把刀和四条手臂。反正对林海来说，只要不要那些人的命，就算是废了他们也没什么。

和混混打架，他下手从来就很重，把人手脚打残打断的事常有。大概，这也是为什么在杀了阎治平后，他能很快恢复正常的原因之一吧。

九个人，在不到一分钟的时间，被废了六个，剩下的三个，惊恐的扔了刀就向人群外跑，而人群早就因为林海出第一刀的时候就被惊吓散的很开，因而三个人很容易就冲进了人群。

见三个人冲进人群，围观的人群立刻一哄而散，惊叫声此起彼伏。

本想追上去把那三个人也打倒，可是看到现场的混乱场景，林海不得不放弃了这个想法。而且时间上也不于允许他去追对方了，远远的已经传来警笛声了。

“算了，也算是露了脸，可以引开一部份视线了。”收回战斗刀，林海转身没入身旁的小巷中。

当出警的警方赶到现场时，只有九个昏倒在地的人，鲜血流趟在地，触目惊心。

“乓！”齐正远重重一拳打在桌子上，脸色铁青：“你们干什么吃的？！那个神秘人出现，打倒了九个人，还慢悠悠的离开！你们居然都还没到现场！出了那么大的事，你们是怎么安排警力的？！”

刑警队长赵刚也一脸严肃的回道：“局长，当时我们在监控里看到那个神秘人的时候，他已经打倒了一个人，从这个时间起算到他打倒第九个人后骚乱开始，时间不过才三分钟。而最近的值勤点赶来的民警，从接到命令到赶到现场，用了四分半钟。神秘人有一分半钟的时间离开。而事发现场属于旧城区，环境非常复杂，各处小街小巷四通八达。所以我们虽然立刻封锁了那一片区域，但仍未能查找到神秘人的下落。”

“一分半钟？我管你什么一分半钟！你知道不知道，刚才公安部、安全部，甚至国防部都给我打了电话！不管他们说了多少话，意思就只有一个！要我们找到神秘人！”

“局长，我们已经把所有警力都布置出去了！可是你也看到了，那个神秘人有多危险！一不小心，我们的同志会有多大的牺牲！”

“老赵，你以为我就不明白这个道理吗？”叹了口气，齐正远说道，“这件事发生后，上面已经开始质疑我们沪市警方的能力了。已经有领导表示，由金陵军区派出特种部队来执行抓捕行动。虽然这还在军委讨论，可是，我们警方的脸，可是没地方放了啊。”

“局长，我反复看过几次监控，我可以肯定的说，就算是出动特种部队，也会付出惨痛的代价。”

“为什么？”

“首先，神秘人手上那个军方特别关注的枪械，威力很大，穿透力惊人，那就意味着，部队的单兵防弹装备失去了作用，选择掩体也得多方考虑。”

“对，那是电磁加速类武器，穿透力很强。神秘人能将这种武器缩小到手枪大小，这说明，这种武器对他来说已经是很成熟的了。现在，世界上几个大国都在研究这类武器，可是进度最好的，比如说M国，最多也就能缩小到驱逐舰舰炮大小。而如果我们能得到神秘人的枪，经过逆向工程研究，那我们的此类武器开发，必然会超过M国，甚至别的国家还在研究的时候，我们已经能大规模装备部队了。”

“可是，这类武器以国家之力都还未能出成果，那神秘人是怎么拥有这种技术的呢？他身后最少有一个很强的团队。我想我们可以从这方面着手调查。”

“这方面，国家安全局已经在行动了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690953"  chaptername="0012  跟踪与“反”跟踪">加入书签</a>
</div>
