
　　局面逆转之速度，就像是一场做了一半就突然戛然而止的噩梦，八臂判官宗纬等龙城关的守将兵士，在漫长的震惊之后，纷纷欢呼，其音如山呼海啸，声传百里。

　　然后，城里各处，大片大片的区域，战后浴血的士兵，惊魂未定的平民，纷纷跪倒在地，向着李牧参拜。

　　圣人啊。

　　宗纬等高层将领，亦是单膝跪地，恭敬地行礼：“参见太白王。”

　　李牧这个王爷的名头，是虚名。

　　但在圣人的实力面前，这个虚名，变得太有威慑力。

　　李牧虚抬手：“起来吧。”

　　今夜的龙城关，算是守住了。

　　而金光神秘人最终没有敢逃走，被龙城关守军擒住。

　　战斗结束。

　　作为龙城关的守将，八臂判官有着无比丰富的经验，不到天亮时分，龙城关的防备就已经重新固若金汤，驻军的重整也是完成，与此同时，一些埋在城中的钉子，尤其是和铁剑营有关的人物，全部都被连根拔起，菜菜所在的铁剑武馆也被剿灭。

　　龙城关重新牢牢地掌握在了西秦边军的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过了这一夜的厮杀和激战，龙城关守军可以说是损失惨重，三大营之中，铁剑营几乎是举营反叛，完全被抹掉了编制，而其他陷阵营、大枪营两营，各自也是损失过半……毫不夸张地说，龙城关的防备力量，连平日里地三分之一都不到。

　　但军民的斗志和士气，并未低落。

　　因为所有人都已经知道，有一位帝国的圣人，坐镇龙城关，守护在这里。

　　八臂判官宗纬等高管，在黎明之时，再度求见李牧。

　　“情况很不妙，边关十城九地，不只是龙城关遭受攻击，昨夜一夜，九城遭受攻击，其中六城陷落，九地之中，亦有四地发生叛乱，一夜之间，帝国边关军镇，丧失过半。”

　　宗纬面色沉重地道。

　　原本以为龙城关铁剑营的背叛谋反是个例，但是现在看来，事情哪里这么简单，这根本就是一场策划已久的巨大风暴，一夜爆发，瞬间席卷整个边关，号称是西秦帝国最强防御的边军之地，在不到六个时辰之内，就成为了千疮百孔。

　　背后的味道，仔细品一品，都会让人感觉到心凉。

　　对于西秦帝国来说，这无疑是一场灾难。

　　因为，内部还有镇西王为首的叛军，没有被剿灭呢。

　　内忧外患，同时出现。

　　对于任何一个王朝来说，这都是即将覆灭的征兆。

　　龙城关守将宗纬之前派人出去传讯，原本指望着，会有其他军镇的援军到来，但受到的信息，却让他和属下们震惊震骇，所以，不得不第一时间，来见李牧这位名义上的最高帝国官员。

　　听到这样的消息，李牧心中，也非常震惊。

　　但，他无法在龙城关停留。

　　如果今天日落之前，还得不到邱引的信息的话，那他打算，和郭雨青先进入草原，邱引赶来之后，到草原上来寻他们就可以了，毕竟，时不我待，他心里还是担忧上官雨婷的安全的。

　　不过，可以预见的是，西秦帝国将迎来有史以来最为寒冷的一个冬天了。

　　一场风暴，已经展露出原始的狰狞。

　　……

　　……

　　草原上的大雪，来得快，去的也快。

　　天亮的时候，漫天鹅毛一样的飞雪已经消失，只是，下了一夜的大雪，还是将草原上铺上了厚厚一层的白雪，足以吞没成人膝盖以下的部分，枯草被积雪覆盖，放眼看去，一片银装素裹的世界，初晨的阳光照射之下，银色的光辉，有些刺眼，在大雪原上闪烁。

　　江秋白睡到自然醒。

　　他身边，青草碧绿，鲜花盛开，草木繁盛。

　　“好了，我们又该出发了。”他看着一望无垠的大雪原，脸上的表情很平静，一点儿也不为眼前出现的这种草原奇景而兴奋。

　　上官雨婷倒是神情略有震撼。

　　出身在西秦山岭区域的她，见惯了崇山峻岭和碧涛林海，何曾见过如此一望无际，银装素裹的冰原世界，那种天地皆白成一色的画面，简直是令人禁不住会产生出一种胸怀宽广之意。

　　此时的上官雨婷，已经彻底镇定了下来。

　　虽然江秋白强行将她掠到了这里，但是，一路走来，不得不承认，江秋白是一个很有礼貌风度的男子，至少对她颇为照顾，也从不会有任何的亵渎之举。

　　很多时候，江秋白都表现的如同一位风度翩翩的儒雅大学士一样，是一个很有魅力的男子。

　　两人离开山丘。

　　没有了江秋白域场守护的山丘，很快被寒风卷过，，雪层覆盖过来，原本一夜盛开的花朵、草木，被这冰风冷雪一压，很快就冻僵、枯萎，死去……最终，覆盖在了皑皑白雪之下。

　　上官雨婷回头，看到这一幕，不由得心中惋惜。

　　一路上，风雪随行。

　　天空中的雪虽然已经停止不下，但草原上冬日的大风，却如刀一般刮过，卷起地面上的积雪，天寒地冻，一场大雪，让原本生机勃勃的大草原，进入到了难熬的漫漫寒冬。

　　一个多时辰之后，两个人来到了一处地势相对平坦的河谷地带。

　　积雪淹没了山坳。

　　有草原牧民在争分夺秒地清理积雪，无数的畜牧牲口被覆盖在了雪层之下，还有被积雪压塌的毡帐，以及一些倒塌的帐篷面前，有放声哭泣的牧民，依旧一句句死于寒冷和暴风雪的牧民的尸体……

　　上官雨婷如今已经是先天左右修为，尤其是修炼【先天功】，让她身体体质提升，寒暑不侵，因此对于低温没有什么特别的感触，之前只是觉得这场风雪罕见而又美丽，一望无垠的草原更是让她震撼，然而，在这一瞬间，看到了死去的牧民尸体，看到了倒塌的帐篷毡房，看到那些痛苦万分的畜牧……

　　尤其是在看到，一个可能才刚刚足月的小男孩，冻死在母亲的怀里的时候，上官雨婷这才意识到，这场风雪，对于草原来说，意味着什么。

　　饥寒交迫的时段，降临了。

　　大风雪对于草原上任何一个部落来说，都是严峻的考验。

　　江秋白直接展露实力，驱散了这片山谷之中的风雪，拯救了被压在雪层之下的牛羊，甚至还有数十名冻僵而未彻底死去的牧民，也被救了过来。

　　感激的牧民们跪在地上，如同恭送神明一样，恭送江秋白的离开。

　　而一路走来，在接下里的一天时间里，又遇到了大大小小十多个遭受到了暴风雪侵袭的部落，江秋白都不吝出手，极为耐心地帮助牧民，哪怕是再卑微弱小的蛮民，亦会得到他的帮助……

　　这与上官雨婷听说中的许多圣级人物不同。

　　在几乎所有的国度，区域，在神州大陆大部分的历史长河之中，圣人都是高高在上，坐镇一方气运的神仙人物，他们掌控的是历史长河，掌握的是王朝兴衰，在乎的是天地大势，着眼的是气运长河……他们，基本上从来不会去在乎一个个弱小个体的生死，哪怕是再大的国度、王朝、乃至于历史的洪流，其实都是一个个个体组成。

　　圣人是慈悲的。

　　圣人又是无情的。

　　但，上官雨婷听闻之中的圣人，从未有一个，像是江秋白一样。

　　一路走来，上官雨婷看到，江秋白在牧民们中间，那种神明一样的崇高地位，可以推测出来，这并非是江秋白第一次一时兴起做这种事情，而是在过去漫长的时间里，他一直都这样做……

　　“长生天的神，感谢您。”

　　“狼神眷顾您。”

　　“狼神殿千秋万岁。”

　　“来生还做狼神的子民。”

　　无数牧民匍匐在江秋白的脚下。

　　一路上，他救人，前行，救人，前行……

　　而上官雨婷对于江秋白的印象，则在一遍遍地改观着。

　　“寒冷冬日，对于草原来说，一旦飞雪降临，便是生死的折磨和考验，对于你们西秦人来说，是不是觉得不可思议？”江秋白看着上官雨婷问道。

　　上官雨婷没有说话。

　　在西秦帝国，冬日里大雪之后，当然也有冻死人的事情发生，但，那是个例和少数，秦人喜欢下雪，是因为雪景美丽，而冬日的冰雪可以为来年的庄稼带来充足的水分。

　　然而在大草原，冰雪带来灾难，这似乎是常态。

　　有的时候，一场大雪之后，一个小型部落就会从这个世界消失……

　　大自然，是残酷的。

　　前方传来狼嚎之声。

　　大雪原的深处，一道道白色的身影，像是闪电一样，穿梭在天地之间，大群大群的白色草原狼，在冰雪上驰骋，宛如雪中的主宰和精灵。

　　他们遇到了狼群。

　　“白狼群？很罕见啊。”江秋白也微微有点儿意外。

　　草原上多以青狼为主，这是大自然衍化淘汰的结果，青狼可以与大草原完美地融为一体，借着这草色的掩护，来捕杀猎物，而白狼在大草原上，极为醒目，唯有冬日大雪降临的时候，白狼才会成为这个世界的主宰。

　　以他和上官雨婷的实力，自然是不怕狼群。

　　而且，身为狼神殿之主，他本身就掌控者狼族狼群。

　　唯有白狼例外。

　　白狼在草原上，拥有极高的地位，牧民将其称之为神狼。

　　狼神殿以狼为图腾，确切的说，是以白狼为图腾，因为，身为狼神殿之主，江秋白无法操控白狼，他与白狼之间的地位，是平等的。

　　然而，这一次，江秋白感觉到了一丝惊讶。

　　因为，草原上，从未出现过如此庞大的白狼群，放眼看去，足足有数万头白狼，宛如军队，有序而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0328、白狼免费阅读。https://xs.23sk.com  