    系统空间，草坪之中，一条黑色的小奶狗爬在一丛绿色的植物下，脑袋枕在前爪上，似乎在睡觉，但它那不时竖起来的耳朵表明，它并没有睡着。

    在距离小奶狗不远的地方，是一块仿佛卧龙般的巨石，散发着浓郁的灵气，雁千惠依然是五行向天的姿势盘坐在卧龙石上，身体周围灵气萦绕，随着她的呼吸鼓荡。

    在她的身体里面，真气犹如滔滔洪水，沿着第八层的真气运行路线奔涌，大有一泻千里之意。

    轰！

    仿佛一声雷鸣在雁千惠的胸腹间响起，那个阻碍真气前进的窍穴瞬间被真气冲开……仿佛是进入了一个新的天地，雁千惠连忙运转【沧海无量太阴劫雷诀】第九层心法，刚才庞大汹涌的真气流似乎在瞬间安静了下来，在雁千惠的指挥下老老实实地运行，而雁千惠的身体此时就像是一个盘膝而坐的人形漩涡一般，大量地吞噬着灵气，旋即被炼化成真气！

    九层！

    在经过近半个月的闭关之后，雁千惠的【沧海无量太阴劫雷诀】终于率先突破，但这对于雁千惠来说，也只是一个开始。她的眼睛蓦然睁开，就像是两道电光从眼中射出，趴着的小奶狗‘汪’的一声跑起来就跑到了远处——这股气息显得有几分暴戾，它不得不远避。

    雁千惠抬起右手，食指连连点出，一道道剑气破空而出，发出‘嗤嗤’的声音……剑气的威力及射程都有了大幅度的提升。

    旋即，她依然是右手向天空拍去，一只金色掌影蓦然脱手飞出，待到半空之际，这只掌影已经变得十分巨大，而且由虚变实，化作一只金色琉璃般的巨掌，狠狠向苍穹拍去。

    诡异的，这一掌没有发出任何的声响，堪堪击出，就见苍穹之上七彩光华一闪，这只【金刚玉灵掌】顿时消失得无影无踪，仿佛刚才不过是一个幻影而已。

    “这就是系统空间的自我保护机制？”

    雁千惠倒是真想自己冲上去看看什么情况。不过想到那只无声无息消失的巨掌，立马有些怂了……君子不立危墙之下，自己站在这里也是没办法的事情，可如果作死……那还是算了吧。

    以她原本的实力，只能连续拍出四记【金刚玉灵掌】，但晋阶第九层之后，真气至少强了一倍，拍了八记【金刚玉灵掌】应该没有问题。

    晋阶到炼气六层以后，每一次晋阶，真气都会有大幅的提升，同样的神通，施展出来威力也越来越大，战斗的持续性也在提升。

    雁千惠站起身，轻轻活动了一下腿脚，慢慢吐出一口长气，像是要将郁结在胸口的浊气吐干净……仅仅一个多月的时间，她的修为由炼气八层提升到八层巅峰，终于在刚才一举突破了第九层。

    不过，仅仅是【沧海无量太阴劫雷诀】晋阶是不够的，她要法、体双修，两个功法之间的差距就不能太大，

    正常情况下，哪怕是再有修炼天赋的人，在从炼气八层晋升到炼气层，那也至少需要五年的时间……就这一点而言，雁千惠已经将那些天才远远地抛在了后面，就连李静香那样的天才，在修炼速度方面也远远不及雁千惠。

    思忖了片刻之后，雁千惠开始演练【金刚琉璃身】的修炼功法。

    她的动作并不快，但一招一式仿佛流水般连绵不绝，给人一种奇异的韵律感，真气的运行渐渐由波动到流动……

    ……

    就在雁千惠本尊在系统空间中修炼的时候，她的水分身也没有闲着，开始在兜率灵府中炼制元素傀儡。

    她最先炼制的是土属性元素傀儡。

    使用的主要材料是青罡玉岩……这种石材，也算是上等的原材料，只是比起元素精华来，那就差太多了。

    元素傀儡的加工并不困难，尤其是像土傀儡这般器物，至少在外形方面没有什么……随着水分身一道道法诀打在了土傀儡的身上，这个身高近三米的大家伙终于开始动了起来，而且动作越来娴熟，就像是一个真正的巨人，在水分身的指点下，开始进行了各方面的考验……

    ……

    在【沧海无量太阴劫雷诀】晋阶第九层不久，【金刚琉璃身】也已经成功突破了炼气八层的巅峰，顺利的进阶到了第九层的境界。

    而真正令雁千惠感到惊心动魄的是，当她在【金刚琉璃身】进阶后，开始继续修炼【琉璃手】，才真真的感到了这门近战神能的强大之处。

    在那一刻，她甚至于产生了一种纵横无敌的快感——在她的内心中，有着一种强烈的自信。

    或许在整个同阶弟子中，已经再也没有哪位能够战胜她了吧？

    一张一驰才是文武之道，在两大炼气术都先后晋阶之后，雁千惠暂缓修炼，开始磨砺戟法。

    系统空间中，风雷涌动，

    雁千惠双手握戟，甩臂劈落。

    风雷声乍然响起，犹如一口巨刃向下方的地面砸死的。

    侧身，拧胯，反臂疾劈！

    戟风呼啸，似巨浪般排山倒海涌来，把远在数十米外的小奶狗下得落荒而逃。

    草坪之中，雁千惠的动作突然由狂猛变得稳扎稳打，战戟指出，就像是带动了一座大山似的，风雷之声不绝于耳，跺脚时，地面似乎都在震动，而手挥出，一道道寒芒自戟上飞出。

    雁千惠的一招一式，都带动了草坪上的气流，无形的力道，随着她的动作，将整个草坪上的灵草都削断了一大片。

    如果有精通近战神通的修行者看到这一幕，一定会震惊——这是把近战神通炼入骨髓，通玄入化的至高境界！

