    第297章

    张居正他们坐在都察院的办公房里面看书，一个四品官员过来和他们说话，张居正和他认识，是自己的老乡。

    “你怎么了，发生什么事情了？”张居正站了起来，不解的问道。

    “张昊，刚刚担任锦衣卫指挥使，昨天晚上，陆炳被抓了，你们和张昊这么熟悉，都不去恭喜一下？”那个官员看着他们两个问道。

    “哦？就成了指挥使了？这？”张居正此刻很意外的看着那个官员，然后看了一下胡宗宪。

    “你们还不去恭喜，现在很多官员想要攀这个高枝攀不上呢，都知道，张昊一旦查贪腐，那是一查一个准，你说那些官员们，谁不害怕？”那个官员还是笑着说道。

    “我们去恭喜也不着急，陆安侯知道我们的为人，我们也深知陆安侯的为人，这些虚的东西没用，现在我们也是等陆安侯的召见，到时候我们还要去办差！”张居正马上对着那个官员说道。

    “哎呦，还是你们两个舒服，后面站着陆安侯，现在别看你们品级不高，但是你们以后的路可是坦坦荡荡的，这样多舒服啊？”那个官员感慨的说道。

    “哪有你说的那么好，我们还是需要做事情的，不过，贪腐的事情，我们可不会去干，我们也不屑去干，所以陆安侯才让我们两个在他的身边的！”胡宗宪也是笑着说了起来。

    “那倒也是！”那个官员笑了一下说道，接着开口对着张居正问道：“晚上有空吗？一起吃个饭？”

    “这个我可不敢答应，现在我们两个需要在这里等着，陆安侯那边随时都会有事情！”张居正马上摆手说道，

    就在这个时候，一个锦衣卫过来了，马上对着张居正和胡宗宪开口说道：“张大人，胡大人，我们指挥使说，让你们两个午饭后，就在都察院等他，下午要办差！”

    “哦，好！”他们两个马上拱手说道。

    “话以带到，小的先告辞了！”那个锦衣卫马上拱手说道。

    “慢走！”胡宗宪连忙拱手说道，接着那个锦衣卫就走了，

    而张居正马上一脸歉意的看着那个官员说道：“你瞧着，我们可是需要随叫随到，没办法！”

    “行，那就等你忙完再说，我们这些你老乡，可是一直希望能够和你吃顿饭的，有空可要提前说啊！”那个官员马上笑着说道，

    现在可不敢有不满，虽然自己现在的品级要比张居正高多了，但是以张居正现在的位置，加上有张昊帮忙，随时都有可能一飞冲天，

    再说了，如果敢对张居正不满，到时候张居正在张昊面前说两句，自己就要去锦衣卫大牢，那就要命了。

    而张昊吃完了午饭以后，回到了锦衣卫办公房这边，让他们准备好账本，自己需要查账后，张昊就走了，没办法，需要去办盐铁茶的事情，皇上都催了好几次了，自己要是不去意思一下，那就麻烦了，很快，张昊就到了户部，而张居正和胡宗宪两个人也是在都察院门口等着。

    “我说你们两个站在这里干嘛？”张昊看到他们后，问了起来。

    “大人，没必要这么麻烦，这会有太阳，晒着还舒服呢，我们就没进去，在这里候着大人！”胡宗宪对着张昊说道。

    “嗯，走！”张昊点了点头，径直往都察院走去，到了都察院里面后，张昊就去找左都御史周延了。

    “去喊巡盐御史过来，我找他有事情！”张昊对着周延说道。

    “嗯，真的要查盐铁茶的事情？”周延一听，对着张昊问了起来。

    “哎，没办法啊，你又不是不知道，皇上逼着我干的，我也不想去查啊！”张昊坐在那里，无奈的看着周延说道。

    “陆安侯，你可要小心点啊，盐铁这两块，可是牵扯到了很多人的，甚至包括藩王，包括很多大臣，这一查，如果不能查彻底了，没用，如果查彻底了，到时候不知道需要得罪多少人，我知道你是皇上让你来查的，但是你自己还是需要小心才是！”周延看着张昊，提醒说道。

    “嗯？周大人，可否赐教？”张昊一听，马上坐直了，看着周延说道。

    “赐教不敢当啊，只是说，诶，老夫担任御史这么多年，有三件事不敢碰，一个是锦衣卫的事情，一个是藩王的事情，另外一个就是勋贵的事情！”周延看着张昊说道。

    “不是，你说的这三件事和这个没关系啊，呃~！”张昊刚刚想说没有关系，马上就明白了，盐铁这两项可能涉及到了这些人，甚至包括锦衣卫。

    “陆安侯，如果真的查彻底了，除非是皇上下定了决心，否则，还请慎重才是！”周延继续提醒着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，接着坐在那里考虑了一下开口说道：“你还是喊巡盐御史过来吧，我要见见他！”

    “行！”周延点了点头，接着就是站了起来，到了门口，派人去通知巡盐御史陈崇奇，陈崇奇得知张昊要找他的时候，心里一个咯噔，知道张昊要开始查这件事了，深吸了几口气，开始往张昊的办公房那边走去，到了办公房后，陈崇奇看到了张昊坐在上面，而张居正和胡宗宪两个人坐在旁边，准备好了笔墨纸砚，要记录了。

    “见过陆安侯！”陈崇奇过来对着张昊说道。

    “嗯，坐！”张昊点了点头，示意他坐下。

    “是，大人，大人想必是想要了解一下盐的事情，下官知无不言言无不尽，大人请顺便问！”陈崇奇坐下来后，对着张昊拱手说道。

    “好，既然你都这么说了，我就不客气了啊！”张昊一听，笑着看着陈崇奇问道。

    “大人请说！”陈崇奇还是面带微笑的看着张昊说道。

    “你贪腐了多少钱？”张昊刚刚一问，陈崇奇脸上的笑容都还没有消失呢，此刻，一脸哭笑不得的看着张昊。

    “说啊，贪腐了多少？”张昊还是笑着看着陈崇奇问道。

    “陆安侯，可不要吓我，我们御史是清水衙门，那里有贪腐啊？”陈崇奇此刻反应了过来，马上对着张昊说道。

    “不说啊？我还以为你真的这么老实呢，居然不说，没意思！”张昊说着往后面一躺，了无兴趣的说道。陆安侯，这个，不知道是谁给你进的谗言！”陈崇奇对着张昊拱手说道。

    “嗯，你们念给他听！”张昊说着拿出了一个文件，交给了张居正，张居正接了过来，开始打开文件，然后开始念着。

    “嘉靖二十二年冬，陈崇奇担任巡查御史，给夏言送钱5万两，嘉靖二十三春，收到山西盐商二十万两白眼....嘉靖二十七年，为了让严嵩支持你，你出资20万两，给严嵩的老家修建房子...”张居正在那里念着，

    而陈崇奇此刻跪下去了，不跪下去不行啊，谁给他送钱，他给谁送钱，全部都登记的非常清楚，你想要辩解都辩不了。

    “可以啊，担任不到8年的巡盐御史，贪腐的钱财350余万辆，还给陆炳送钱30万两，你可以啊，会办事啊，怪不得坐的这么稳定！”张昊笑着看着陈崇奇说道。

    “大人，我，我！”陈崇奇此刻都不知道该怎么去辩解了。

    “你自己写公诉，还是让我们审问！”张昊坐在那里，看着陈崇奇问道。

    “大人，我，我！”陈崇奇做梦都没有想到，第一天啊，自己就被查出来了，而且，连给自己辩解的机会都没有。

    “周大人，我想要任命胡宗宪临时担任巡盐御史，可否？”张昊看着周延问道。

    “这个，要皇上任命吧？”周延看着张昊说道。

    “不问，我才不问了，就任命他，你上奏章！”张昊对着周延说道。

    “这，行吧，皇上批不批准，还不知道呢！”周延无奈的看着张昊说道，张昊听到了，感觉无所谓。

    “好了，来人啊，带走！”张昊对着外面喊了一句，接着对着张居正他们说道：“走，去锦衣卫那边，要开始审问了！”

    “是，大人！”他们两个马上拱手说道，

    此刻，在陈崇奇家里，已经有锦衣卫把他家给包围了，能这么快解决这个问题，还是要靠陆炳，这些资料可都是陆炳之前整理的，只是不知道为何，一直没有杀，居然现在便宜了张昊。

    而陈崇奇刚刚被查，消息就传到内阁去了，吕本和严嵩听到了，心里也是一个咯噔，陈崇奇就这样被带走了，而他被带走，到时候如果暴露出来，那自己也麻烦啊！

    “张昊怎么能够这么轻易带走陈崇奇呢？”严嵩坐在那里，心里是非常担心的。

    “一个巡查御史，都不用经过陛下的同意吧？查了巡盐御史，下面的那些盐商马上就会惊恐，到时候会引起市面动乱的！”吕本也是着急的对着徐阶说道，徐阶也是发愁了起来，现在抓了巡盐御史，真的会引起动乱的，到时候市面上是盐马上就会短缺！

