    

    把关于拍卖的办法告知戚继光之后，高务实与戚继光二人的会晤便告一段落，闻讯前来的开平中屯卫指挥使薛城在指挥使司衙门内为二人举办了宴会。

    前文已经说过，开平坐落在距京师东四百余里的永平府滦州与顺天府丰润交界处。她北倚崇山峻岭沟壑纵横的燕山余脉，南与一马平川的渤海湾广袤滩涂接壤，东望绵亘蜿蜒的万里长城，西瞰顺、永平原，是古燕幽州抵御外夷入侵的藩篱屏障。有史以来，它卫孤竹、护幽燕、扼长城、戍滦州，为兵家必争之地，其战略地位十分重要，周围的郡府州县无能出其右者。

    开平虽因卫所驻扎，只是一座小城，但此处毕竟是交通要地，因而四通八达，商贾云集，车马辐辏，财货丰盈。它比稻地、侨城、榛子镇的历史更加悠久，被公认为滦州四大古镇之首，京东一带素有“填不满的开平城”之说。

    纵观开平历史，沿革错综，辖属多变：汤、虞、夏的时候为冀州地，商朝时为孤竹国。后来相继属于燕、辽西、北平、石城、契丹，为历朝驻兵重地。秦朝时属右北平郡，汉朝于此置石城县，为县治所在，后易名为海阳县。晋以后属辽西郡。五代时期的后晋高祖皇帝石敬瑭割地给契丹(后辽国)，属平州，“以定州之俘户迁于此地，置滦州永安军”。这里负山带河，中间是一马平川的滦河水系冲积而成的小平原，先后统辖有义丰县、马城县和石城县。

    历史上的开平地跨石城、义丰两县。一直到大明永乐元年，开平中屯卫先从大宁沙岭内迁至真定，后于永乐三年再北迁至石城废县，由此，因有重兵驻扎，石城废县的旧治所遂为军事重镇，因驻军为开平中屯卫，此地始称开平镇。(无风注：昨日有读者留言竟然把此开平错认为是广东开平县，我实在瞠目结舌，所以这里再次介绍一下开平的位置和沿革。)

    开平中屯卫设指挥使二人，指挥同知二人，佥事五人，正千户五人，副千户十一人，百户三十二人，卫镇抚一人，吏十四人，军卒五千六百七十七人，为长城以内重要的军事要塞。

    开平成为北方重要边镇之后，明成祖朱棣非常重视这里的防务，曾屡次派遣重臣驻守开平：“永乐元年，甲戌，高阳王高煦备边开平”；永乐八年，秋七月，明成祖亲来开平劳军；“十一年二月，应城伯孙严备开平”；“十二年九月，癸未，成安侯郭亮、兴安伯徐亨共同备御开平”；“十八年秋七月，丁亥，兴安伯徐亨专守开平，拱卫北京”；“二十七年七月，诏天下，武安侯郑亨带薛禄备开平”。

    这些守备开平的军事首领之中有王、有侯、有伯，其爵位之高，在当时县镇一级的镇守史上是十分罕见的，足见朝廷对开平的重视程度，也彰显出开平镇军事地位的重要性。

    眼下的开平中屯卫，并没有设置两名指挥使，而是只有薛城一人。这位薛城薛指挥使巧得很，正是眼下代掌阳武侯印的薛干的一奶同胞、嫡亲弟弟，也就是上次参加高务实见心斋踏春的那位薛鋹的亲叔叔。

    席上，薛城对高务实尤其亲热，甚至当着戚继光这位他顶头上司的面，非要请高务实上座，弄得高务实颇为尴尬，好说歹说才以自己尚未取得功名的名义，把上首让给了戚继光。

    原本戚继光就并不是个讲虚荣的人，且他对文人历来尊重，这次又受惠于高务实甚多，让高务实坐个上席他也心甘情愿，只是薛城这样明显的巴结高务实，还是让他有些意外。毕竟高务实虽然出身不凡，现在又成了太子近臣，可高拱毕竟只是高务实的三伯，又不是他生父，而太子虽然贵为储君，眼下到底也还年幼，薛城这个表现，未免有些过头了。

    到了席间敬酒之时，薛城提到“下官听闻高侍读造那香皂，简直是点石成金之举，如今京师开卖不过数日，五家店铺每日车水马龙、人满为患，可谓日进斗金”之时，戚继光才恍然大悟。

    联系到夜不收传到蓟州的消息，说见心斋踏春当天，京师几大勋贵齐聚成国公府上，不过数日，京师“京华香皂”同时五处店铺开业，第一日限量出售的香皂就被几家勋贵直接买空……戚继光明白过来，这里头一定有什么关联。

    接下来薛城的话就更加露骨了：“高侍读您看，咱们开平虽小，但东边就是永平-山海关，乃是入辽要道，若是高侍读有心将香皂卖去辽东，咱们开平大可以作为一个转手之地……”

    戚继光论军事，自然是少有的天才名将，但他并不精于商道，听了这话不禁暗想：想那香皂何等之贵，以你开平这样的小城，卖得几块？至于转手……转手有什么用处？

    但高务实却似乎完全没有瞧不起薛城的意思，笑吟吟地看着他，问道：“薛指挥，咱们明人不说暗话，你是不是想要香皂在辽东的代理权？”

    “代理权？”薛城反倒怔了一怔：“敢问高侍读，何为代理权？”

    高务实笑着道：“所谓代理权，简单的说就是辽东商人如果想要经营香皂，我京华香皂厂是不会给他出货的，他要拿货，只能从你手里拿。”

    薛城大吃一惊：“还有这等好事？”

    “如何？”高务实仿佛诱惑人献出灵魂的魔鬼，用一种高深莫测的语调道：“只要薛指挥能够答应高某的条件，就可以拿下辽东香皂供应的独家代理权，将来辽东商人想要香皂，只能从你手里拿货。”

    薛城喉头动了又动，心道：老子莫不是要发达了？那国士香皂可是一块卖一两银子的货啊，我要是拿下整个辽东的代理，每年转个手只怕就得比阳武侯府还富！

    “不……不知道高……高侍读有什么……条件？”到底是财帛动人心，窝在开平小城混日子的薛指挥面对这般好事，激动得说话都差点结巴了。        

