    宣判之后，影卫遵照之前秦小鹏下达的命令，夜里潜入进看守他们的地方。

    　　每个人渣身上用了八种酷刑，这个就不说了，自己脑补。

    　　反正是弄得他们是求生不能，求死不得。

    　　第二天，清晨的第一缕阳光铺满了大地之上。

    　　喜鹊在树上叽叽喳喳的叫个不停，仿佛在告诉人们有什么大喜事一样。

    　　看守的人，送早饭的时候，终于发现了这些人的惨状。

    　　这才汇报给上级，上级听了这当然不行，管理出了大问题啊。

    　　这个失职太严重了，不敢隐瞒，这名上级又汇报给了他的上级。

    　　然后就派侦查专家来了，得出结论，这帮人疯了，互相伤害的结果。

    　　结论说出来谁也不信，信不信不重要，谁也不会为了这帮人渣，去真的做什么！

    　　这个结论是各方面都想要得到的。

    　　但是这个管理看守的人还是失职的。

    　　给了一个不轻不重的口头警告，就不了了之。

    　　世界上没有不透风的墙，哈市的市民都有所耳闻。

    　　那些曾经受过乔四团伙迫害的人和他们的家人，都喜极而泣，互相抱着跳着。

    　　纷纷跑去市政府送锦旗，感谢他们的父母官为他们做主，主持正义。

    　　又买了很多鞭炮，欢庆这喜悦的日子。

    　　严书记，孙市长等领导，看见自己治下民众这样的行为，感觉心中有愧，非常揪心，觉得自己做晚了！

    　　从此之后，哈市加强了治安治理，严厉打击恶势力。

    　　导致了后来的哈市，再也没有出现成气候的团伙。

    　　秦小鹏的三个工厂建设，也开始复工继续进行，预计还有半个月的时间才能完工。

    　　几天过去，影卫把哈市这边发生的所有事，汇报给了秦小鹏。

    　　对他来说这些都是小事，点点头就没有再说什么。

    　　这几天时间里，欧文银行和安快银行的两个克隆人帕德玛，内海斯。

    　　带着他们的副行长，在莫斯叩和圣彼堡德两个城市，开设了总共四家网点。

    　　有了第一家，就有第二家，第三家。

    　　秦小鹏计划是一家银行两个城市，开设共计六十个网点。

    　　他现在已经收购了两家银行，还差三家。

    　　正在接触洽谈之中，想必用不了多久就能收购完成。

    　　然后也来伏特加国开设网点，所以五家银行，总计就要开设高达三百个营业网点。

    　　秦小鹏打算未来几年，大部分时间都要一直待在这边，统筹全局，因为这边事关重大。

    　　大到什么程度呢？

    　　那可是事关几万亿美刀的生意。

    　　前世的苏连解体，以美帝国家为首的投资银行，商业银行和保险机构，蜂拥而至。

    　　以几个亿美刀，卷走了伏特加国七十年积攒的财富，达到了恐怖的二十八万亿美刀。

    　　秦小鹏怎么也要大大分一杯羹。

    　　定个小目标，赚他个几万亿美刀。

    　　要不然，不丢了穿越+重生+系统的脸面吗！

    　　日子就这样匆匆而过，一晃又已经过去了半个月的时间。

    　　伏特加国这边，秦小鹏的五家银行已经开设了三十四个营业网点。

    　　但是并没有太多客户，选择在这几家银行里存款，毕竟不熟悉，信任度和认知度还有待培养。

    　　除了银行网点的开设，秦小鹏还大量开设了超市，也如雨后春笋般的冒出来。

    　　新召唤出来的，管理超市的克隆人叫诺夫斯基，在他的领导下，遍地都是“好生活超市”，已经在两个城市开设了七十家。

    　　虽然开的挺快还挺多，但这些店，只是个空壳子，员工是都招齐了。

    　　租的商铺不打算装修，放上货架，简单弄弄就行。

    　　至于货物，空空如也，啥都没有，耗子进来都是哭着出去，这要等华国那边发货，才能有货物摆上。

    　　华国这边呢，哈市的服装厂，酒厂和食品厂，三个厂子已经全部竣工。

    　　所有用来生产产品的机器设备，都是德联国进口的。

    　　生产线属于半自动化，不需要太多熟练工人就能操作。

    　　值得一提的是，三个克隆人厂长，在厂房没建设好之前，也就是三月份时候，就已经招收到了九千五百名员工。

    　　然后在市政府的帮忙安排下，将这些人安置到了两个倒闭的大厂子中，在那里培训的他们。

    　　通过一个半月的学习时间，他们熟练的掌握了相关技能，分组磨合，表现好的提拔成小组长，车间主任。

    　　所以，当工厂竣工，生产线安装调试完毕之后，这些人就各司其职，立马投入到生产的工作之中。

    　　衔接的那是天衣无缝，到底是系统出品，必属精品，管理型克隆人把厂子打理的井井有条。

    　　服装厂：单件流生产线人员配备是二十人，熟练工八人，中度熟练工九人，手工一人，定位工一人，半烫一人。

    　　所以分成了一百五十个小团队，由于工人还没招收够，用不上两班倒，全都白天干活。

    　　每人每天工作十个小时，一天能生产差不多一万件各种衣服。

    　　食品厂：主要生产牛，猪肉罐头，每天能生产五十多吨，大概七千箱，每箱24盒罐头。

    　　酒厂：全部生产六十多度的白酒，用酒精勾兑的，没说的，伏特加国人民，就爱喝烈酒。由于要求不高，所以年产量计划生产五千多吨，日产在14吨左右。

    　　哈市渠道商克隆人，又与东北三省的各大食品厂，日用品厂签订了进货合同，其中包括，柴米油盐酱醋茶，锅碗瓢盆洗衣粉，等等，就是超市里面有的商品都要进货。

    　　第一天生产的所有物资，连同进货别人厂子生产的物资，都已经装上了火车。

    　　满载的一列火车，总共三千吨，正式发往了莫斯叩。

    　　准备了这么久，终于到了收获的时候啦！

    　　之后第二天是三列，九千吨，继续发。

    　　第三天是五列火车，整整一万五千吨物资！

    　　东北三省各个厂子也牟足了劲开工生产。

    　　本来有很多厂子由于没什么订单，导致停工，或者濒临倒闭的边缘，工资都发不出来。

    　　现如今，因为秦小鹏一人，就带动了整个东北三省，很多厂子受益，焕发出惊人的活力。

    　　首批货物要在五天后才能到达，所以之后的运输量，都保持在一天发五列火车。

    　　想等到货物到了之后，看看市场反应，再考虑要不要继续追加。

