    第272章心性扭曲

    项舞心念翻转间，冷冷道：“你知道的倒是不少！”

    慕容妤只看着她，没说话。

    项家的事她不算多清楚，可却也知道，不管是项徊还是项舞，都不是项衡的对手。

    人家才是最后坐上龙椅的人！

    “放心好了，我不会对你怎样的，毕竟很快就要是一家人了。”项舞松开她，呵呵笑道。

    慕容妤心下发沉，“你什么意思？”

    “这都听不出来吗？”项舞高高在上睨着她，“本来我是想要毁了你这张脸的，不过我大哥看过你的画像，他身边的女人虽然不少，不过能长久留在身边的还没几个，他看完觉得你不错。”

    这幅姿态，就好像是皇帝在选妃一般，能被看上就是她的福气了。

    慕容妤心里发慌，却不得不与她周旋，“项大小姐说笑了，项大公子是什么身份，哪里用得着娶我这样的……”

    “错了，不是娶，是纳！”项舞嘲讽睨着她，“你还以为自己能嫁给我大哥呢？让你当个妾都算抬举，别给脸不要脸！”

    如此羞辱人的言语叫慕容妤的脸色很不好看，但这还不是要紧的，要紧的是，项徊是什么人她是听说过的。

    项徊尤其喜欢玩弄女人，被他看中的女人，哪怕是部下的妻子，他也照睡不误。

    甚至于还喜欢在床笫之间玩那些血腥的手段，听说从他府上后门被抬出去的尸体不知道有多少，全是被他活活折磨死的。

    这就是一个心性扭曲的变态！

    “知道我项家不少事，那应该就知道，我大哥在床笫之间有多么的狂野了吧？被抬出去的女人没有一千也有百八十了，全是被我大哥活生生折磨死的。”项舞似乎很享受她变来变去的脸色，十分‘好心’地提醒道。

    慕容妤只是冷冷瞥了她一眼，“若是项徊敢对我如此，那就是让项衡坐收渔翁之利，不费一兵一卒就收拾掉嫡出兄长，还不让手上沾染半点血迹就接手他的一切，想必他会尤其高兴！”

    这时候外边传进来一道声音，“慕容大小姐还真是伶牙俐齿。”

    话落，项徊人就已经进来了，目光直直落在慕容妤身上，那好似打量猎物一样的目光叫慕容妤心生不适与厌恶！

    “项大公子一直到现在才来，想必应该见识我慕容府与李国公府的势力与实力了，也该知道我说的不假，胆敢叫有损分毫，慕容府与李国公府哪怕付出大代价，也绝对会把项大公子兄妹二人留下！”慕容妤知道这会示弱没用，只冷冷盯着他。

    “这话不假，也是因为项家有一条密道，不然我根本无法脱身出来。”项徊颔首道。

    慕容妤道：“项家与我慕容府没什么仇怨，我跟项大小姐也只是萍水相逢，这一次的事情是个误会，我也不会计较，更不会说出去，项大公子，这事到此为止如何？”

    项徊脸上带着显而易见的嘲弄，“这时候放你回去，相府跟李国公府会这样就罢休？梁子都结下了，慕容小姐，你哄三岁孩儿呢。”

    (本章完)

