    诺清幽都不知道自己此刻究竟是怀着一种怎样的心情将对方给救下来的，只是在双脚触碰到地面之后，她的身子则是瞬间拉开。

    与之保持距离，目光不由得瞥向远处。

    “呼……刚才可真是好险！”

    北冥御风拍了拍自己的胸脯，故作惊慌。

    只不过此时的诺清幽，却没有将视线放在他身上丝毫。

    她心中有些乱，但理智告诉她这一切都是因为对方帮忙寻找到九龙混血草的缘故，自己出手也是应该的。

    “轰轰轰！”

    正在此时，突然传出一连串的巨大响声，而周围的山崖则是纷纷炸裂开来。

    碎石朝着四处飞溅，也是冲着他们两人的方向袭来。

    而波动所爆发出来的源头，则正是李成忠四人和那一头巨蟒所交战的战场。

    “李伯他们还在那边战斗，也不知道此时的状况究竟怎么样了！”

    诺清幽则是瞬间反应过来，将刚才自己心中的情绪驱赶了出去。

    此时他们距离战场的距离并不远，甚至都已经能够看到那巨蟒正张着血盆大口，那两颗硕大的毒牙透漏着寒光。

    那条巨尾突然一个闪身，直直的抽在李成忠的身体之上。

    纵然是化神境的肉身，也根本无法抵御这强横的一击，身子瞬间被抽飞了出去，狠狠地撞击了周围的山崖上。

    李成忠猛然间吐出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡了下来，很显然受了不轻的伤势。

    “李老！”

    剩下的几人脸色瞬间大变，显然有一些惊慌。

    李老的实力很显然在这里是最强的，竟然仅仅一击之下，就被拍成了重伤！

    “大家一起上，尽快将这头畜生给解决掉，拿到九龙混血草，才是正事。”

    “不错，如果再继续像这样拖下去的话，对，我们很不利！”

    三人相互之间对视了一眼，身上的气势瞬间大涨。

    一股股磅礴的灵魂之力从他们身体之中涌出，三道剑罡气势如虹地朝着去猛的方向劈斩了过去。

    砰砰砰！

    又是一连串的响声，空气都仿佛要被炸开。

    可在剑罡触碰到巨蟒身上的时候，也只是展露了些许身上的鳞片，有着血渍从其中渗出。

    可如果说真正造成伤害，怕是没有太大效果。

    “怎么可能！”

    三人同时出声，就算是已经失去了战斗能力的李成忠也是不敢置信的看着眼前这一幕。

    在刚才迅猛的攻势之下，甚至连化神七层的存在都不敢正面硬抗。

    七阶妖兽，不可能会这么强。

    “八阶妖兽，一定是八阶妖兽！”

    李成忠硬撑着自己的身子，似乎想要从地上爬起来。

    可现在，他已经力竭了。

    “眼下的情况看起来，似乎很不利啊。”

    北冥御风走到诺清幽身边，摸了摸自己的下巴，看着被狠狠压制的四人轻声开口说道。

    诺清幽眉头紧蹙，似乎是在思索着解决办法。

    听到对方的话，她像是想到了什么似的，忽然之间抬头，看向北冥御风的眼睛，双目与之对视。

    “额，怎么了？”

    北冥御风微微一愣，眼神中有些疑惑。

    “你看起来似乎一点也不着急？”

    “虽然是你叫我们带来九龙混血草地所在之地，但我们死在这里的话，你也会死。”

    她话中的意思很明确，天海彩碉莽可不会管这些。

    对于这些妖兽而言，既然入侵到自己的领地范围之内，必然全都会被斩杀。

    可眼前这个仅仅只有筑基期的青年男子，眼神之中，似乎并未曾看到半分慌乱。

    就好像这一切，全都在他的掌控之中一样。

    诺清幽心底，突然产生了一抹荒谬的感觉。

    “是……是吗？”

    北冥御风突然反应过来，连忙收敛了自己的神色。

    对于一个普通的筑基期而言，现在所应该表现出来的，自然是无比的慌乱。

    可他，似乎真的不会这一点啊。

    如果让他刚穿越过来的那会儿，保证不会让别人看出半分破绽，毕竟那都是真情流露。

    但现在，身为妖主。

    虽然想要隐居吧，但真正想要表现出慌乱的神色，奈何实力不允许。

    可诺清幽也知道眼前状况的急切，并没有在这个问题上和北冥御风做过多的深究。

    她瞬间起身，朝着天海彩碉莽的方向扑杀了过去。

    与此同时，在她手心之中，还绽放出一道绚烂的彩色光辉，似乎是将什么东西给捏碎了一样。

    “小姐快走，别过来！”

    似乎是感应到了生活的气息，既然连忙冲着身后大喊。

    如果是七阶妖兽，他们还能够勉强应对。

    但现在，几乎是绝不可能成功的事情，现在唯一能做的，就是逃！

    至于九龙混血草？

    有这一只八阶天海彩碉莽在这里看守，除非凝道境强者亲临，否则根本就是天方夜谭。

    可诺清幽似乎完全没有听到对方的话似的，前行的身子依旧没有停下，反而以一种更快的速度向前扑杀而去。

    “希望这东西，能够有用。”

    在她左手中，不知从什么地方突然拿出一柄淡紫色的长剑。

    先前的彩色光辉你一种肉眼可见的速度，迅速涌入其中，化作万道剑罡飞扑而去。

    “吼！！！”

    天海彩碉莽的咆哮声震慑苍穹，一道褐红色的火焰从他口中吐出，就像是咆哮的恶龙一般。

    几乎是没有任何停顿，瞬间将诺清幽整个身躯都给包裹在了其中。

    “不！”

    李成忠嘶吼出声，双目之中尽是绝望。

    可正在这时，剑罡所展现出来的光辉瞬间将那褐红色的火焰破开，朝着四周飞溅。

    而诺清幽的身形，也是丝毫没有停止的意思。

    “破开了？”

    北冥御风看着诺清幽的背影，嘴角突然勾起一抹笑意。

    “不错，倒是有点意思。”

    “本来想要收手的，但本妖主现在对你，还真是越来越感兴趣了。”

    说到这里，他轻轻抬起手，在起手心之中，竟是出现了一只小心巨蟒的虚影。

    仔细看上去，正是那天海彩碉莽！

    而首先周围则是出现一缕黑色的气息，很是淡薄，如果不是刻意感应而是用肉眼的话，怕是根本无法察觉。

    而在战场之上，天海彩碉莽突然暴走了起来。

    那双瘆人的瞳孔之中，闪现出一抹猩红。

    黑色的气焰吐出，和刚才的褐红色火焰相比起来，完全不在一个数量级上。

    李成忠以及其他三位化神境强者，就算是距离隔得很远，也同样是清晰地感受到了来自死亡的压迫。

    仿佛下一秒，他们就会死亡，彻底的死亡！

