
　　“贱胚子，先前你仗着我疼你，就敢勾引我儿，又觉得抓住我的把柄作威作福，你震荡我是吃素的，还奈何不了你吗！来人，给我把她关到柴房，先饿她几天！”

　　春鸳一听这刘姨娘竟要把她关起来饿死，那股狠劲儿就冒了出来。

　　“你真当我手里没个后手吗，我告诉你，你今儿敢绑了我，接着就有人往大房府上送信儿，老太爷那里一封，大夫人手里一封。我到要瞧瞧，是我先饿死，还是你刘姨娘先沉塘淹死！”

　　“大过年的吵吵什么，真是晦气！”

　　这时，喝的醉醺醺又赌输了钱的楚皓瑾满脸通红的走了进来，嘴里骂骂咧咧的。

　　“一个个的死了痛快，也省的花我的钱。四妹，你死不死，不死就快回家去老老实实的呆着，嫁出去的姑娘泼出去的水，没事别老往家跑。你说你回来就是吵架，也不知道带点好东西孝敬孝敬你哥和你娘，赶紧滚吧。”

　　“哥，你……”

　　“赶紧滚，大过年的回家晦气！”楚皓瑾一脸嫌弃的摆摆手。

　　楚安萱气的满脸通红，甩袖就走。

　　春鸳捂着脸，朝她翻了个白眼，啐了一声，心道：还敢说我勾引男人，你们娘俩才是勾引男人的祖宗！

　　——

　　楚家后院闹的不可开交，一墙之隔的魏府却一副热热闹闹，阖家欢乐的模样。

　　竹虚来过年，叶秉竹也跟着来了，先前只让人送了几幅对联和福字的樊先生也回来了。

　　魏安然起初以为他们都要在定王府过年，谁知一下来了这么些人，又忙让杨嬷嬷去嘱咐小厨房多做几道菜。

　　托依寒自身体好了以后，根本闲不住，京中的冬日比她老家的还要暖和些，如此更是不肯老老实实坐在房里，见来了这么些熟人，更是兴冲冲的拉了叶秉竹跟她一起玩投壶，输了的给银子。

　　她是习武之人，手又稳又狠，百发百中。

　　叶秉竹从小就是京中的混世魔王，什么玩意都不在话下，也是十投十中。

　　两人玩了一会，身上都出了热汗，却没分出个胜负来，叶秉竹觉得无趣，说什么也不想玩了，就拉了楚怀行来和托依寒比拼。

　　楚怀行手无缚鸡之力，又是个从小就只会读书的书呆子，哪里会玩这个，不一会就输了十两银子，托依寒乐得箭都要拿不稳了。M.23sk.com

　　竹虚看她这副模样，把楚怀行推到一边去，自己拿了一根箭，正跃跃欲试，托依寒一看是他，眼神躲闪，把银子往怀里一收，拍拍手就要走，嘴里还嘟囔着：“谁要跟老不正经的一块玩。”

　　哎呦我这暴脾气！

　　竹虚被她这话气得鼻子都歪了，“你说谁老不正经呢，你哪只眼睛看见我老，我不正经了？”

　　托依寒支吾着打算含混过去，转头就走。

　　“回鹘人，哼，莫名其妙。”

　　托依寒耳朵尖的很，捡起块石头就丢了过去，“你们中原人才莫名其妙呢！”

　　“说话就说话，动什么手啊！”

　　“我拿石头砸狗怎么了，又不是打人！”

　　“妈的，气死老夫了，你竟敢骂老夫是狗，看我不好好教训你一顿！”

　　“老你个头啊老，三十来岁的人就自称老夫，你装什么大人物，这还不是老不正经吗？”

　　“你……我……看我不弄死你！”

　　“呵，老不正经，你有本事就弄死我，弄不死我就喊我一声姑奶奶行不行。唉，就是这大孙子的年纪有点大了，我就勉为其难吧。”

　　“谁说我一定会输的！我和你拼了！”

　　一时间，府上鸡飞狗跳。

　　魏安然无奈的摇了摇头，问站在一边看戏的叶秉竹：“这两位到底有什么仇什么怨，怎么像是有大过节一样？”

　　叶秉竹压低了声音悄悄说：“也不是什么大的过节，就是之前在回鹘的时候，你师傅那个老头给托依寒看过诊，他觉得托依寒的睫毛很长，手欠去摸了一把，被人抓个正着，这梁子就结下了。”

　　魏安然一时不知道该说什么，师傅倒是能担得起“老不正经”这个名声，谁让他摸人家姑娘的脸。

　　叶秉竹说着说着，看了她一眼问：“年夜饭可准备好了？小爷我可是留着肚子来的，如今都有些饿了，要是没好你再派人去催催，我待会还有事呢！”

　　“世子爷，你是来做客的，蹭饭也要有个蹭饭的样子好吗？”

　　魏安然翻了个白眼，扭头就走，丝毫不搭理他的无理取闹。

　　叶秉竹眼疾手快的揽住她的去路，低声说：“两广暴动，夜非辰在宫里的那顿年夜饭估计也不怎么痛快，我得早点吃完回去陪他。”

　　叶秉竹压低了声音，可每个字都像是重锤敲在魏安然的心口上。

　　“两广为何暴动？”

　　“还不是贪官和天灾！”

　　魏安然恍然大悟。

　　——

　　皇宫。

　　弘顺帝带着一众皇子皇孙们祭完祖，在正殿里摆了宴席，吃团圆饭。

　　今夜依辈分和年纪坐，夜非辰的位置在后面，正好掩人耳目，一个人自斟自饮。

　　酒过三巡，菜过五味，张公公打着秋千进来，走到皇帝耳边低声耳语几句，皇帝变了脸色，命妃嫔退下，召集诸皇子一齐进了御书房。

　　没过多久，朝堂上的重臣和将军们也悉数从府上赶来，站在御书房里。

　　弘顺帝一脸阴沉，听着张公公读两广传来的急报。读完，御书房里一片死寂。

　　荣王居长居嫡，头一个站出来说。

　　“父皇，两广远离京城，部分官员监守自盗，路途遥远，就是有心举报也投诉无门，这才造成了为恶一方的局面。近年来天灾不断，若官员依朝廷律法行事，怕是不会出这种乱子的。儿臣觉得，出现灾民暴动的局面，当地官员逃不了干系！当务之急，是先调集军力，镇压暴民，再由父皇派人亲赴两广，彻查贪官污吏，给老百姓一个交代，还大夏安稳局面！”

　　弘顺帝看了他一眼，淡淡的问：“那你说，朕派谁去查比较好呢？”

　　“儿臣愿为父皇效力，为大夏臣民效力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第388章 老不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 