    耶律猛带着手下来到兰若寺前，但这寺庙和她手下的描述完全不同，根本不像是一处荒废之地，这让耶律猛颇有些犹疑。

    嘎吱吱————

    伴随着一阵低沉的摩擦声响起，兰若寺的大门向两侧缓缓打开，两个年轻女子手提灯笼，从大门里缓步走了出来。

    这两个女子面目姣好，身形窈窕，身上穿着粉色和青色长裙，走动之际摇曳生姿，在手中提灯的映射下，凹凸有致的曲线尽显无遗，宛如仙女一般，把这群马匪看得目瞪口呆。

    两名女子微笑着走到队伍前方，为首的粉衣妇人看上去年级大一些，对着耶律猛一施礼：“大人，请问深夜到此有何贵干？”

    耶律猛望向面前这粉衣妇人，面露警惕之色：“这里是什么地方，你们又是什么人？”

    粉衣妇人笑着开口回答：“这里是兰若寺，已经荒废了数十年，我们是一些无家可归的女眷，大家互相扶持，在这处寺庙中勉强生活。”

    后方的青衣少女接着开口：“现在夜色深沉，四周数十里之内都再无落脚的地方，诸位大人不如到寺中来暂住一晚，寺中屋宇虽然老旧，但也可挡风寒。”

    灯光摇曳，女子丰腴的身姿在薄纱下若隐若现，把后方那些马匪看得心火高涨。

    “老大，我们进去吧！”

    “对啊，只是些女眷而已，我们借宿一晚！”

    耶律猛脸色阴沉不定，他比这些精虫上脑的手下要精明的多，不会轻易被欲望所控制。

    面前的这一切都透露着一丝诡异，这群女人在这种荒山野岭的地方，靠什么才能生活下去？

    “这寺庙里真的只有女眷么？”

    粉衣妇人咯咯笑了两声：“大人若是不放心不妨进去搜一下，不过这会很多姐妹都已经睡下，可能不太方便。”

    耶律猛冷哼一声：“要是敢骗我，一棍打烂你的脑袋！”

    “把马车赶进大门，我们今晚在这里留宿一夜！”

    后方那些马匪顿时爆发出一阵欢呼声，推着马车争先恐后的向兰若寺内冲去。

    耶律猛站在原地冷冷的看着这一切，虽然面前这座寺庙有些古怪，但在庙中总好过留在外面的荒山野岭。

    而且就算这些女人准备了什么手段，大家黑吃黑，自己这二十多个兄弟也未必会怕了她们。

    毕竟要说杀人的本事，没人比他更专业！

    “前面带路！”

    耶律猛喝了一声，随后在两名女子的陪同下，大步走入了兰若寺的大门。

    片刻后整个队伍完全进入兰若寺，伴随着吱嘎噶一阵声响，两扇厚重的寺门重新闭合，只留下外面一片黑沉沉的寂静。

    ……

    又过了许久，林凡、耶律原和许仙三人骑马抵达寺庙前方的空地，许仙隔着老远看到寺庙，顿时松了一口气。

    “前面有寺庙！太好了！”

    耶律原却一伸手拦住了他：“看车辙的方向，耶律猛他们应该就躲在这寺庙中。”

    林凡在另一侧望向寺庙，眉头紧皱。

    “兰若寺……怎么会这么巧。”

    之前林凡曾经听宁采臣说过他和小倩的过往，他们二人就是从兰若寺中逃走的。

    这寺庙中有一只极厉害的树妖，控制着手下的一群冤魂女鬼，专门吸噬过往旅人的精血。

    想不到一阵追赶后，竟然来到了这座兰若寺，看来冥冥之中真的有说不清的缘分。

    耶律原单手按住马颈：“已经确认耶律猛他们在这寺庙中，我们在外面监视，他们不动我们就不动，等他们明早出发的时候，我们再跟上。”

    “不行。”

    没想到林凡斩钉截铁的否定了耶律原的计划：“你们在外面等着，我要进寺庙去看一看。”

    耶律原大吃一惊，当初不是你说的只在后面跟随吗，怎么这就变卦了！

    “恩公，你虽然功夫不错，但耶律猛人多势众，你打不过他们的！你之前说的头头是道，怎么自己却冲动了起来！”

    林凡摇了摇头：“这不是冲动，这寺庙中有问题，我必须进去，否则里面的所有人都会死。”

    兰若寺里的树妖吸噬人血，只要进入寺庙的人就再无生还，那些马匪自然死不足惜，但林凡不可能不管方小檀的死活。

    耶律原有些生气：“恩公，耶律猛他们绑架飞票是为了带到关外去，那些人对他们来说都是商品，不会随便杀害的！”

    林凡摇了摇头：“我不是担心人质，而是担心兰若寺内的所有人。”

    耶律原有点懵：“担心所有人，什么意思？”

    林羽翻身下马：“三言两语解释不清楚，你们两人留在外面做照应，我一个人进兰若寺去看看情况。”

    许仙有些焦急：“林兄，我陪你一同进去吧，两个人能互相照应！”

    林凡心说你能照应自己就不错了，我可没工夫照应你。

    “你在那些劫匪面前露过相，如果被他们认出来反而会坏了事，还是我一个人进去。”

    “而且前辈长途奔袭伤口又裂开了，你留在这里帮他处理一下。”

    许仙听到林凡的话，这才注意到耶律原的腰侧鲜血渗出，已经又染红了一大片。

    耶律原咬了咬牙：“我没事！恩公你这么做太冒险了！”

    林凡迈步向兰若寺走去：“我自有分寸，你们不必担心，在外面静静等候我的消息就好。”

    如果只是马匪，或者只是树妖，那的确都很难对付，但这两拨势力遇到一起，倒是有了可以回旋的空间。

    走出几步后，林凡突然想到了什么，转身回到许仙近前：“把你的药箱借我用一下。”

    许仙连忙取下背上的药箱，递给林凡：“林兄你要扮成医生么，那些马匪可是要抓医生的！”

    “我就是要让他们来抓我。”

    林凡背好药箱，望向许仙和耶律原：“留在外面等候，无论兰若寺中发生什么情况，都不可以进入寺内，切记！”

    说完后，林凡就转身向兰若寺大门走去，径直走到大门前方，伸手扣动门环。

    咚咚咚——

    片刻安静后，随着吱嘎噶一阵摩擦声响起，大门打开，从里面走出来一名提着红灯的女子。

    这女子一身粉色裙装，正是之前迎接耶律猛等人的那名粉衣妇人，她看到门外站着的林凡，脸上略微有些意外。

    今晚上的客人怎么这么多，寺里的姑娘们要忙不过来了。

