    见自己的心理治疗有了起效，灵幻新隆继续加大火候。他感觉用不了多长时间，他就能完成考验。

    对于这种把自己当成家人的累赘，不被周围人认可的中二少年，灵幻新隆最有经验了。毕竟他的弟子影山茂夫就是这一类型的。

    “是吗？灵幻大哥。可是我做什么都做不好...所有人都觉得我是废物...”

    “没问题的。我的眼光不会出问题的。你是我见过的人中，除了我弟子。第二位非常优秀的少年。一定要对自己有信心啊！”

    为了激发碇真嗣的自信心，灵幻新隆露出一副“少年我看好你哦”的笑容。

    “站起来, 我们去周围转转，或许能找到这里的天使。你要不相信我的话，可以问问天使。”

    ‘快了，考核快结束了。我不需要下地狱了！’

    看着碇真嗣听从他的话站起身，灵幻新隆内心狂喜。

    周围的一切都是陌生的，而中二少年一般都对新鲜事物非常感兴趣。他决定带着碇真嗣在周围走走, 一是去寻找天使, 二是转移他的注意力, 让他不再陷入自我否定中。

    “林天，又来新人了！而且还是两个！”

    正当灵幻新隆带着碇真嗣想要寻找所谓的天使时，一道悦耳的女声从周围传入两人的脑海中。

    听到声音后，两人以为是天使发现了他们，同时带着好奇又激动的心情便寻着声音望去。

    不看不要紧，当两人看到桔梗那半透明的灵魂体后，吓得连忙向后退了几步。碇真嗣还好，他很快反应过来这应该就是天使，便放下惊慌的心，看向灵幻新隆。等待着这位大哥与天使交流。

    “灵幻大哥，这就是你说的天使吗？”

    “是...是吧。”

    灵幻新隆第一眼看到桔梗就像恶灵一样半透明着身子，便已经吓得惊慌失措忘记逃跑。此时被碇真嗣叫醒后，他第一个想法就是跑。

    但他发现那恶灵已经走到他们十米处。如果现在跑的话已经来不及了。

    再说碇真嗣怎么办？他是自己的任务目标，还没有完全攻略...就算他跑了，他刚才在碇真嗣心中竖立的形象就会瞬间倒塌。

    为了在碇真嗣面前装成一幅强大的除灵师形象, 灵幻新隆只能强壮镇定地点点头回复道。

    ‘我已经死了，就算在这里遇到恶灵, 我也不可能再死一遍。这一定是上帝对我的考验, 只要我不露出胆怯，抛弃碇真嗣逃跑，我一定能通过考核的。’

    脑洞大开的灵幻新隆已经完全相信这里的一切都是上帝对他的考验。之前给碇真嗣建立心理建设，只是第一关。而眼前的恶灵就是最终考核，只要他战胜她，让碇真嗣完全相信自己。

    那么他一定会去到天堂。但如果考验失败，那地狱大门就会向他打开。

    ‘可是...我怎么才能战胜恶灵啊，茂夫可不在我身边啊。’

    看着越来越近的恶灵。灵幻新隆亡魂大冒，双腿不争气的颤抖起来，还好他站在碇真嗣后方，而对方正全身注视着桔梗，并没有发现他的异样，这样他松了一口气。

    ‘不能再这样下去了。我得想想办法！’

    “你好，这位天使。我是一名强大的除灵师，我在一场驱除拥有恐怖实力恶灵的时候战死了。这是我的小弟碇真嗣。请问你是接我们去见上帝的吗？”

    灵幻新隆心知自己打不过对方，所以便自报家门，告诉她自己是强大的除灵师以此威吓对方。如果对方真是一名天使，那么将无视发生。但对方真是恶灵，那么她很可能会被自己的身份吓住。

    但愿...能行吧...

    “强大的除灵师？桔梗, 他好像是的同行啊！”

    这时林天也从一旁走了出来, 看着桔梗口中的新人，他第一眼便认出了两人的身份，灵幻新隆和碇真嗣。当听到灵幻新隆说自己是一名强大的除灵师。他差点笑出声来。

    灵幻新隆，动漫《灵能100%》中男主角影山茂夫的黑心老板兼人生导师。他只不过是一名普普通通的人，却自称能力者装神弄鬼骗取钱财。

    每次遇到真正的恶灵时，都要靠自己的弟子去解决。完事之后再以考验弟子的理由将弟子的疑惑糊弄过去。

    为人狡猾无赖，喜欢使唤人，但拥有高超的说话技巧和圆滑的处世之道，直白一点，就是见人说人话，见鬼说鬼话，典型的市井小民。

    但就这样一名天天口嗨的小人物，却成为了无敌男主角的人生导师。

    总之坏毛病很多，但确实是一名好人，一名富有正义感的内心强大之人。

    而碇真嗣么...性格内向，对自己的存在价值持否定态度的少年，神动漫新世纪福音战士的男主。

    “同行吗？看起来...不错。”

    听到林天说眼前这位浑身颤抖的中年男人是自己的同行，桔梗微微一笑表达出自己的善意。其实并没有觉得对方像一名同行，但看着他是新人，还是要给一点包容。

    “你好，碇真嗣同学，欢迎你来到萌萌哒的兔子岛。我是岛主林天。”

    林天没有理会已经发懵的灵幻新隆，直径走到碇真嗣面前，面带微笑地伸出手向他问好。

    “你...你好，这里不是天堂吗？”

    比起桔梗向自己投来的善意，碇真嗣对同为人类的林天有着天生的好感，他慢慢地伸出手与林天握手。而后问出了自己的疑惑。

    “天堂？不是。不过我正在将这里打造成天堂而努力着。碇真嗣同学，你的才能很优秀，要不加入我的岛屿，帮我实现这个梦想，可以吗？”

    听到天堂两字，林天内心快要笑出声了。不用太费脑力，他已经猜到这是一旁的灵幻新隆忽悠他的。不过无伤大雅，他心中的理想乡和天堂拥有一样的属性。

    “我？”

    碇真嗣听到林天第一次见自己，就让自己帮助他。心中难以置信，脸上露出一副震惊的表情，不确定地说道。

    “是啊，EVA初号机的驾驶员，你拥有这世界上独一无二的天赋，只是现在的你还没有发觉到这一点。我相信当你成长起来以后，一定能帮助我的。

    不过...看你现在的样子，一定是不小心犯错，被你父亲训斥了吧。

    你也不要太伤心，他只是不了解你。就像你不了解他一样。所以你不必太在意他对你的态度。时间会证明一切。

    当你真正成长起来后，那些不理解你的人，嘲笑你的人，都会用敬仰的眼神看着你。”

    林天早已经忘记新世界福音战士的详细剧情，但现在管不了那么多细节了。看着碇真嗣这一副自我否定的衰样，他决定先让其拥有自信心。

    都来这里了，林天怎么可能让他还像原本剧情那样一直否定怀疑自己，直到最后才明白了自己那一丝丝价值和自己的责任。

    听着新来的这位岛主说着和灵幻大哥一样的话，碇真嗣沉默了。也有点小感动，这两人都是初次见面，居然对自己说出这么多鼓励的话语。他一时间不知道该说些什么...

    “你好，我叫灵幻新隆。是一名强大的除灵师！请问你说的岛屿是...”

    一旁的灵幻新隆见林天这么了解碇真嗣，还有听见对方是这里的岛主，便带着疑惑问道。但为了装作自己很强，又报了一遍那虚假可笑的名号。

    “灵幻新隆先生，你大不必这样。你能让影山茂夫从迷茫中走出来。就是一位让人尊敬的人生导师。既然你能来到这里，说明以后必将成为万人敬仰的存在。

    至于这座岛屿...慢慢地，你就会了解了。走吧，我带你们去办一下入岛手续。到时候你们就会对这座岛屿有了初步的理解。”

    林天没有当场拆穿灵幻新隆的谎言，他觉得这人虽然在日常生活中非常不靠谱，但关键时刻都能让影山茂夫快要迷失时恢复理智，并且竖立他正确的价值观。也算是一个特别稀有的人才。

    “走吧，时间不早了。办完入岛手续也是时候吃晚饭了。”

    “你...”

    灵幻新隆还想问什么，但看着林天对他神秘一笑。他还是把提到嘴里的话咽进肚子中。

    “岛上还有其他居民，都是非常好的人。你们不必紧张。”

    在林天与两人对话的时候，桔梗一直在观察两人，她感觉那名碇真嗣的少年心思很单纯，就像林天所说的那样有些不太自信。而另一名被林天称作自己的同行，灵幻新隆，却让她看到了谎言。

    但林天却没有点破这一点，桔梗也没去多说什么，她相信林天有自己的打算，看他想要做什么吧。

    “嗯...”碇真嗣虽然不懂眼前这位姐姐为什么是这种形态，但感受到她的善意后，有些腼腆地点点头。

    就这样两人跟着林天和桔梗向着广场方向走去。

    “同行啊，请问这位桔梗小姐，你也是被恶灵打死，才来到这里的吗？”

    路上，灵幻新隆和林天两人熟络后，心中的不安也放下了。社交牛逼症的他开始向桔梗攀谈起来。

    “......”

