    “哈哈哈哈哈哈哈...”

    夏无且一番话，在尔朱荣眼中当真就是狂妄言论，眼前阴柔的男子，露出癫狂笑声中，一股诡异魔性能量穿透整个华山落雁峰，一时间儒释道高层面露凝重。

    尔朱一族三千精锐从天而降，身披铠甲的战阵姿态, 让人意识到尔朱一族现在的强势，毕竟现在朝廷都册封尔朱荣是天柱大将军，有着合法官方身份，正道反而有所顾虑。

    衡静与女道士对视一眼后，两人就暂时观望，而八大门阀的年轻士子们, 本想开口训斥尔朱一族，可是看到那么多装甲精良实力又都是筑基以上战士，森然气氛让人不寒而栗。

    正道的沉默，助长尔朱荣的气焰，不过这时候顾青铃缓缓走上前，手上方天画戟凝聚冰冷煞气，冷漠盯着尔朱一族的士兵，随后柳钰莹也是呵呵笑起来，站在顾青铃边上，手持一把古琴，可是目光也是变得极为危险。

    现在的夏无且对于柳钰莹来说还是很重要，一方面是碎岛玄舸，一方面也是为了夏无且掌握的大量藏书阁新颖书籍资料。

    太初天枢印...

    踏足在祭坛位置，尔朱荣目光冰冷，宛如黑夜里面恶魔一般：“夏掌门，如此不服王法，只怕华山派开山立宗当日，就要遭受灭顶血灾了。”

    不得不说，直接单独一人面对尔朱荣, 夏无且的确感受到强大压迫感，不过他并未退缩：“天柱大将军, 大可一试。”

    磐甲鳞衣充能过程中，夏无且很清楚，眼前的尔朱荣是一个比破六韩拔陵更诡谲更危险存在，甚至可以说，他的思绪与想法，完全无法用常理衡量，就是高欢的升级版。

    “夏掌门，可认得此面具？”

    燃烧的紫炎火印，凝聚尔朱荣手中时，破六韩拔陵面容的白玉面具落在尔朱荣手中，很明显是当初武川旧址一战，尔朱一族夺走破六韩拔陵心脏后，融入太初天枢印过程中产生的副产物道具。

    看到夏无且不接话，尔朱荣冷笑数声，面具戴上后，手持短刀瞬身一闪，身形犹如光芒, 与夏无且连成了一道横着的银白之线, 不过夏无且迅速反应，身体后摆一转，纯阳，佛火，薪火，瞬间汇聚掌心轰向尔朱荣。

    爆裂光束交错间，尔朱荣手中短刀眼见就要击中夏无且身躯，明气武典形成的气劲反弹爆发，可是尔朱荣身形鬼魅，短刀幻化过程中，舞动出十多种刀花。

    花舞...

    艳丽至极！

    同时太初天枢印凝聚雷霆之能，依旧死死形成隔离屏障，导致众人只能眼睁睁看着尔朱荣与夏无且在里面交手。

    哐当！

    整个灰白色的祭坛，随着夏无且和天柱大将军的前踏剧烈摇晃了两下，有着大量聚灵珠充能的夏无且，一拳轰向对面的尔朱荣，后者冷笑数声，太初天枢印凝聚掌心回击。

    一声巨响席卷，夏无且倒退了两步，细碎的电弧跳跃于他的右拳，并瞬间蔓延至全身，带来毛发耸立的电磁麻木，而尔朱荣也有撤步，手臂明显颤动，受到了诡异火焰腐蚀感受。

    这一刻，尔朱荣眼神也变了，自己虽然与破六韩拔陵一样，都是刚刚踏入大宗师的先天武者，可是自己掌握太初天枢印与整个归元宗武学，早已超越破六韩拔陵，对上寇言之或者崔鸿都有一战之力，夏无且竟没有直接拿下，实在是有点不可思议。

    当然夏无且也是惊讶尔朱荣的恐怖力量，看起来阴柔软弱，可是爆发力那么强。

    一口伤药吞下，夏无且当即稳住了身形，可就在这时，他身体受无形之力一拉，竟不由自主踉跄，很明显尔朱荣下一轮进攻已来到，尔朱荣已是侧身靠撞而来，手中短刃迅速舞动，杀招连绵不绝，攻势比刚刚更凶悍。

    此时的尔朱荣，犹如一只舞动蝴蝶，游走过程中，抬起双手，猛地合拢，状似拍击，给人一种举重若轻之感。

    瞬间太初天枢印之力加持，周围雷鸣如爆，响彻夏无且心头，让他精神为之一滞，只能靠惯性维持身体的动作。

    诡异的攻势下，尔朱荣手中短刃吸纳周围雷霆能量，化为一把薄弱蝉翼的紫电雷刀。

    兹啦！

    夏无且虽有闪躲，却未完全避开，右肋磐甲鳞衣出现破碎，出现了一道焦黑的裂口，紫色的电弧和强烈的麻痹之意正往内深钻！

    局面变得极为不利，不得不说尔朱荣的行动很迅速，他在华山派没有彻底立足江湖时，选择在开山立宗天下众人目光里出手，甚至不惜派出自己部众堵住正道动作，就是要在这里彻底降服夏无且或者直接斩杀。

    现在的夏无且，脸色淡漠，目光冷然，不过身体还是半边发麻，落地不稳，走路有点晃荡。

    “天赋异禀，甚至有着不可思议的厮杀学习成长速度，但终究还是宗师玄丹的修为。”

    踏在雷云上戴着紫炎面具的尔朱荣，手中雷电光束短刃舞动间，半空立刻堆出铅云，跳跃雷蛇。

    一道道银白划破天际，衬托得他高大威猛，仿佛掌握天地刑罚的雷神一般，傲然站在那里，就有天下我有感受。

    兹兹兹！

    无数电光汇聚于他的掌心，似乎化做了一根处刑长刀，一步步居高临下看向夏无且：“夏掌门，可知何为天意？”

    好似要惩戒一般斩落下来，那种不可反抗般的威严实质一样压于夏无且心头，就算是外围其他江湖人士，都感受到不寒而栗，有些人直接心脏狂跳，恐慌，畏惧，害怕，绝望！

    危急关头，夏无且目光平稳，有点损毁的磐甲鳞衣光芒照耀下，无数碎片凌空悬浮过程中，夏无且掌心凝聚出一道轻柔光芒，仿佛在吸纳周围的天地之力一般。

    就在瞬间，光芒爆裂开来，犹如一点化为无数光线扩散一般，夏无且面对天空上的雷霆之力，施展出明气武典第五重惊鸿篇大成招式，气贯长日！

    “逆天，尚有例外，但若逆吾之道，自绝生机。”

