    57、你们这旗子都快插满了

    温蒂在降临是个世界的时候，发现了一件很奇特的事情。

    她记忆中的魔法，在这个世界使用的时候，不需要任何吟唱或准备工作，只需要如按下一个不存在的开关，技能就会自动释放。

    但在这基础上，在按下开关的同时，也按照自己记忆中的魔法的用法做准备的话，同一个技能的效果会得到相当程度的强化效果。

    甚至是，可以将异世界的魔法，教导给这个世界的其他人。

    其中原理温蒂也不清楚。

    不过，虽然温蒂目前还没见到能够真正学会的人，但具备强烈信仰心的人，就算无法使用自己世界的魔法，也能有一定程度的效果。

    这或许是因为《妖精的尾巴》世界里的魔法，跟这个世界不同，并非是作为单纯的学识存在的，而是更多作为‘心’的力量而成立的吧？

    阿露塔说要跟温蒂学的时候，那副自信满满的模样不是装出来的，就她单纯的脑筋，估计早就忘了达芬奇当时跟她说的委托了。

    只是单纯的想要帮忙罢了。

    按照温蒂的说法照猫画虎——理所当然的失败了。

    温蒂说，自己的魔法基本都是从天龙格兰蒂涅那里学来的，而治愈魔法在使用的时候，需要心中有一个‘祈祷对象’，温蒂自己的祈祷对象自然是相当于自己母亲的天龙，那些学习了一点皮毛过去的修女小姐们，他们的祈祷对象自然就是‘主’了。

    只要祈祷的心足够虔诚，就算不能真的发挥出治愈的效果，也能释放出缓解伤痛的清爽的微风。

    天空与风，这就是温蒂掌握的魔法。

    贞德原本按照温蒂的说法，尝试过模仿着向‘天龙’或者向‘主’祈祷，结果自然是一点效果都没有。

    于是温蒂问阿露塔：“阿露塔，你有对你而言非常重要的人吗？喜欢的人、或者你的父母呢？”

    阿露塔闻言，也不知道想到了什么，脸蛋稍微有些发红。

    然后像是可爱的小狗一般使劲的点头。

    围观的伊丽莎白用手肘戳了戳路明非的腋下，用揶揄的目光看着他的侧脸。让路某人怪不好意思的，迦勒底里的吃瓜群众们也一齐发出了揶揄的笑声。

    温蒂牵起了阿露塔的手，与阿露塔一齐抱在胸前，随着清爽的魔力之风涌动，温柔的心呼唤来了治愈的奇迹。

    ......当然，因为没有真正掌握，阿露塔最多也只能做到稍微缓解疼痛感的程度罢了。

    看着两个女孩手拉着手，互相照顾着，一起回到了照顾病人们的工作里去，路某人心里顿时涌上来了一股仿佛见到了孩子长大的老父亲般的成就感。

    然后瞄了眼身边塞着口球，被黑着脸的伊丽莎白熟练的捆成龟甲缚的普雷拉蒂，瞪了她一眼，大体上的意思是“再破坏小朋友们的梦想有你好看的！”

    路明非又去军营中找到了莫扎特。

    路明非找到莫扎特的时候，他正弹着不知道哪里来的竖琴，身边围着一群换班休息时间的士兵们，一副经典的奇幻故事中吟游诗人的打扮，随着音乐的伴奏声，在那歌唱着路明非的故事。

    “......就这样，晨星之子以自己的光芒驱散了黑暗，随着他的一声怒喝，盖世的神功驱散了纠缠着信徒们的噩梦与绝望。”

    路明非看着莫扎特面前塞着几个钱币的帽子，旁边好像还有卖些奇怪的小东西，说是什么路明非用过的、碰过的、开过光的东西什么的......

    总觉得哪里不太对。

    但又好像没什么不对的。

    至于什么一声怒喝驱散黑暗......难道指的是路明非之前在天上发动宝具，跟《龙珠》里的超级赛亚人变身似的强化自己的事情吗？

    路明非一来，本来还听得如痴如醉的士兵们顿时肃然起敬，一齐站起身来，整齐划一的向路明非敬了个礼。

    “首长好！”

    路明非下意识的也回了个礼：“同志们好！”

    “首长辛苦了！”

    “同志们也都辛苦了。”

    路明非下意识的接话之后，干咳了两声，将莫扎特叫走，委托莫扎特也去医疗大棚那边帮忙。

    “可是我并不会治愈用的魔术哦，我的魔王~”

    “你怎么也跟着普雷拉蒂开始这么叫了？”

    路明非摇了摇头。

    “其实这是阿露塔跟温蒂的想法，但那两孩子聊着聊着就歪到了让温蒂教阿露塔治愈魔法上去了，结果忘了这事，所以我才来找你——不会治疗也没关系，以你的本事，让人沉醉在美妙的音乐中完全疼痛感，以此来协助治疗也不算难事吧？”

    “其实我更擅长那种令人撕心裂肺的——哈哈哈，不要在意，抒情的曲子我自然也很擅长，C大调K. 265变奏曲你觉得如何？”

    “我哪懂什么音乐啊。”

    路明非发出了文化沙漠的声音。

    “就这个”说着莫扎特随便哼了两声，灵活细长的手指在钢琴琴键上跃动了几下。

    路明非几乎是下意识的跟着唱了起来：“一闪一闪......亮晶晶？”

    “哈哈，看来我还是挺有名的嘛！不亏是我！”莫扎特自豪的挺了挺胸。

    路明非不住的咋舌：“原来这个是你的作品啊。我才知道。”

    “音乐的力量能够超越语言的界限深入人心，会出现这种音乐币本人还有名的状况正是鄙人实力的证明——不过，小星星的话，其实是我在法国歌曲《妈妈请听我说》基础上创作的12段变奏曲啦，成为英灵后我的魔术很方便，各种乐器可以随意变出来哟，要不要试试吉他版的？还是说你喜欢电吉他？”

    “......普通的抒情版就可以吧。”路明非小声嘟哝。

    然后就跟着莫扎特一起去了大棚。

    本来也想顺便帮点忙，结果他人以进来，不少狂热的伤兵纷纷起立想要敬礼，让在包扎伤口的修女小姐姐们纷纷投来不悦的视线。

    路明非为了不添乱，只能惺惺然的放弃了跟女儿们交流感情的想法，又离开了大棚。

    仿佛真的老父亲般似的，帮女儿们处理了些细枝末节的事情，路明非这才回到了附近不远处的普雷拉蒂那边。

    路明非回来的时候，普雷拉蒂与伊丽莎白脸上都是面色潮红，皆是一副享受过了的神情......

    瞄了眼普雷拉蒂凌乱的衣服，路明非虽然没深究她们之前玩了什么Play，但还是要求普雷拉蒂滚去给自己洗个澡，这要是让孩子们看到了，对教育而言太糟糕了。

    伊丽莎白倒是一副很解压的模样。

    因为她工作过于认真负责，以至于路明非都差点忘了，这位可是刻在历史上的赫赫有名的抖S来着......

    ☆

    普雷拉蒂给路明非带来了新的消息。

    ——简单地说

    圣王虽然在官方发文上，跟路明非说信任他的能力，为了安抚群众们不要惊慌，说是让路西菲尔大统领无需操之过急，准备好了再出发。

    但圣王真正的想法却是希望路明非立刻出发，越早越好。

    路明非有点没听明白：“既然真的这么紧迫的话，为啥不直接在明面上告诉我啊。”

    普雷拉蒂开始打马虎眼：“我的魔王啊，这你就不懂了吧？官话之所以叫官话，就是用来给下面的人看的，里面的意思你要理解理解，不能什么都跟民众们说啊，要是圣王当着所有人的面这么说，低下的人会怎么想？他们可不会思考那么多，只会觉得‘要完蛋了，事情已经糟糕到了路西菲尔大统领要立刻出发的程度了’。”

    路明非觉得自己似懂非懂：“也就是说......人们这么觉得，才是最糟糕的状况？”

    普雷拉蒂耸了耸肩：“其实‘布兰达曼特’跟奥菲莉娅都想跟着出来帮你的，但消息扩散的厉害，圣王之前为了通讯方便将炼金版的电话搞了出来，现在巴黎那边乱成一团，圣王都不得不暂时从马赛的指挥部离开返回巴黎镇住局势，投降党跟带路党脑的奥菲利亚跟布拉达曼特每天都要吊几个人上去，巴黎的路灯都快不够用了。”

    “哦，看来得加急多建几个路灯了。”路明非下意识的点头。

    伊丽莎白与普雷拉蒂一齐扶额作“受不了这人了”的模样。

    路明非有些纳闷：“怎么了？几个不够，要多建几排？”

    “或许等人理修复完成之后，挂路灯会变成法国后世的一种传统吧。”普雷拉蒂干咳了两声，不再纠结挂路灯的问题。

    普雷拉蒂简单的说明了下状况。

    原本，因为圣王的加护，绝望的气息无法侵蚀这片土地上任何被圣王庇佑的人，这种情况下还有人发疯的话，那就只是单纯的心理疾病罢了。

    但现在不同了，虽然原因不明，但圣王的加护似乎出现了破绽，绝望的腐蚀再度袭向了整个圣都。

    好在因为应对得当，现在人们还没察觉到圣王的加护效果正在衰落。

    “现在的状况是，一旦有人心中的负面情绪过高的话，圣王在那人身上的加护之力就会衰弱，从而让绝望有机可乘，因此那边正在着手安排大规模的宣传活动，以提振士气。”

    “什么活动？”

    普雷拉蒂没有回答路明非的话，而是看向了巴黎的方向，说：“差不多该到了才对。”

    普雷拉蒂话音未落，随着路明非聚精会神，让视线逐渐集中，一个迅速扩大的巨大身影正在逐渐靠近。

    四台运输用浮空船正在过来，里面肯定带着圣王的物资，但除了浮空船内部的东西之外，更引人注目的，是用炼金钢索，以四台运输用浮空船的力量，拉过来的......‘巨像’。

    大致上人形的巨像，充满了奇幻朋克的风格——大概就是类似《最终幻想》的风格，只是人形的四肢非常臃肿，虽然乍看之下非常威武霸气，但路明非一眼就看出来，这是为了强度与结构结实程度，大幅度的牺牲了灵活性。

    超过五十米的巨像，如同守护神一般的身姿——原来如此，这就是圣王说的‘提振士气’的活动吗？

    “这东西其实距离‘机神’也差很远，但我们修改了设计”

    作为这个时代的（邪恶）炼金术大师，普雷拉蒂侃侃而谈道：

    “我们彻底放弃了人形的灵活优势，转而仅仅强调‘看上去威风’、‘视觉上的冲击力’，这东西本质上其实是防御力奇高的机动炮塔，在设计‘天使翅膀’的时候，我们放弃了传统的羽翼设计，转而使用菱角分明的机械化结构，因此有了非常多的空间能安装喷射加速器，需要的时候，它依靠着‘机翼’后的上千枚推进装置，这个结实笨重的铁疙瘩能化身成碾碎一切的火车！”

    路明非看着那设计很是眼熟，一看就知道迦勒底提供了技术支持的机械大翅膀，下意识的问：“这东西能飞吗？”

    “能飞就不会这样运过来了啦，这东西其实也是赶工出来的，本来是圣王的主力战舰的实验失败品，我们临时改了改外形就送过来了，代号‘王国巨神’，为的就是镇住场子，让低下的人知道‘不用怕！我们还有很多王牌！’。”

    “......实际情况呢？”

    “不早点解决问题的话，可能真的就凉了，法兰克圣王国的兴衰，现在全在我的魔王您身上了。”

    路明非看着运送过来的巨像们，脑海中下意识的浮现出了电影《环太平洋》的经典音乐Pacific Rim，当时忍不住就想要念两句诗，叫“苟......”

    普雷拉蒂假咳嗽了两声，打断了路明非想要做的事情。

    “总之，我的魔王，你们快点准备出发啦，我可是特地跑出来催你们的唉，迦勒底那边的数据分析要不了多久就会有结果，到时候你们赶快出去将那个奇怪的黑色魔王干掉——拖久了的话，这群人类真的会从心理上崩溃的哦，绝望蔓延，骚乱爆炸的话，就巴黎现在的人口密度，死起人来可不是杀个几万暴民就能解决的事情了。”

    普雷拉蒂的话都说到这个份上了，路明非也只能在与迦勒底商量之后，表示自己明天一大早就出发吧。

    “对了，还有一件事。”

    路明非想起来什么，紧盯着普雷拉蒂。

    “你真的不去？”

    “这次我是真的有事情要处理，不方便出门啦，我这边也有很多的工作要准备啊。”

    “我怎么总觉得你这是在害怕呢......这一趟有这么危险？你居然怂了？”

    普雷拉蒂看上去哭笑不得：“我是真的忙啊，我还在设计用来对付绝望魔女本体的武器呢，我的幻术在抑制疯狂方面也有用，最糟糕的时候，可能需要我将一千五百万人都拖入梦境里去呢——我也是要做准备的啊，魔王大人。”

    路明非将信将疑。

    但此时也只能信了。

    很快，就有新的状况，打断了路明非的猜疑。

    伴随着阿露塔一声突兀的尖叫声——

    阿露塔与温蒂那边出事了！

    ←to be continued！

