    众人在讨论一番无果后，也只能就此作罢。

    古教授原本还想带回一只，拿回去做做研究。

    他有一个老同学，就是生物学家，想要拿给他去看看。

    但这一举动，却被吴教授给制止了。

    “我们还不了解这虫子的习性，而且更不知道它们有没有毒，还是不要轻易招惹。”

    古教授在听到这话后，感觉很有道理，便放弃了这个想法。

    原本想要问问了却浮尘，也许他会知道什么。

    可惜的是，整整一天，也没有见到他出现。

    众人探墓无果，只有回到攒馆之中。

    但回到瓶山脚下的时候，古教授突然看向了面前的河道。

    吴教授见他站在原地不动，走上前拍了他一下。

    “干什么呢？天都快黑了，大山里晚上不安全，咱们快点走。”

    古教授转身，脸上带着些许的疑惑。

    “老吴，你当初说，自己是在半山腰那看到地宫，可后来因为里面有蜈蚣就没下去。”

    “那你后来找到了怒晴鸡，怎么还放弃了呢？”

    听到老古询问起这件事情。吴教授叹息了一声。

    “你不知道，那里面的蜈蚣实在太多，虽然找到了怒晴鸡，可也只是为了防范。”

    “总不能真的指望一只鸡，去打败上万条蜈蚣吧？”

    古教授明白了原因，微微点头。

    “可是，你要真是在这山谷地下发现地宫，你说这墓，会不会是在这地宫附近呢？”

    吴教授听到这话，也皱起了眉头。

    “这件事情我不是没想过，但那地宫实在太过凶险了，要是古墓真的在那附近，我们也只有放弃了。”

    可他话音刚落，古教授就大喊了一声。

    “不对！”

    这一嗓子，把吴教授吓了一跳，面带惊慌的看着他。

    “你干嘛？什么不对？”

    古教授脸上露出兴奋之色，看向了他。

    “我是说，咱们找的方向不对，这古墓绝对是在地宫旁边，而且我敢确定，那地宫之中，也绝对有通往古墓的道路。”

    “只是那里并非是入口，而是因为年代久远，导致山体移动，所以暴露了位置。”

    听到他这话，吴教授显得极为疑惑。

    “你是怎么知道的？”

    古教授拿出了那本书，连续翻了好几页，随后手中一停，眼神一亮。

    “就在这里，你看。”

    说着，指着上面的一段话。

    “冥宅，隐居水，暗扶山，地脉正宫，沿庭所建”

    “这句话大概的意思是，墓地的风水，是要建在有水，有山的地方，而地下的水，自然就是地下河了。”

    “你看咱们面前这条河，正是从瓶山脚下流出的，也就是说，这里面一定有地下河，我感觉，这古墓有可能就在这里。”

    吴教授对这些并没有研究，听的也是云里雾里，但最后一句倒是听明白了。

    “你确定？”

    看他一脸质疑的神色，古教授立刻不干了。

    “我说你这人，就不能相信我一回？别每次都摆出这幅样子，要知道，那座机关墓还是我找到的呢。”

    吴教授听到这话，心里也是有些相信了，但是嘴上却不服输。

    “谁知道你是怎么蒙对的，不过看你找到过一次，我就姑且信你一回，咱们明天去瓶山下面看看。”

    其实古教授的话，也倒是提醒了他，这地宫所在的位置的确稀奇，也许真有通往古墓的地方也说不定。

    吴教授听到这话，顿时露出了笑意。

    “这就对了么，听我的，保证你能找到古墓。”

    说完，不等吴教授回话，便去找猎豹了。

    “猎豹队长，你可能要辛苦一下，去找几个船来，我们明天要用。”

    见古教授吩咐，猎豹自然一口答应了下来。

    “好的古教授，等会回去，我就带人出去找船。”

    众人回到攒馆，安保队员还么等休息，便被猎豹吩咐了出去。

    吴教授与古教授，则是商量着明天的事物。

    等到晚上猎豹回来时，得知他已经借到了五条小船后，古教授脸上笑意更浓了。

    “老吴啊，等着吧，明天我一定把这个古墓给你找出来。”

    吴教授听他这么说，心里也有些动容。

    如今他们来到这里已经快一个月了，能找的地方几乎都找过了，唯独剩下这个瓶山脚下，还没去过。

    他心里，不由得开始期盼了起来。

    “也许这瓶山古墓，真的在那里也说不定。”

    众人休息了一晚，第二天一早便带着仪器，朝着瓶山出发。

    坐在船上，顺着河道朝着瓶山脚下划去。

    直播间看到后，也都感觉新奇。

    【考古队可真是上能入得九重天，下能入得海深渊啊，昨天还在山上寻找，今天就跑到河里去了。】

    【原先没有看到探墓的过程，还以为只要拿着仪器，到处寻找就可了，现在看到以后才知道，自己的想法多么天真。】

    【考古队真是辛苦了，也不知道这次是否能成功。】

    【话说浮尘大神不是很了解么？他不知道古墓正确的位置吗？】

    【应该不知道吧？我感觉浮尘大神只是对一些东西很了解，但是瓶山古墓在哪他都知道的话，那就真的是神仙了。】

    【这种事情还用想么？浮尘大神这么无私奉献，他要知道不是早就说了么？何必隐藏？】

    林昊坐在电脑前，看着直播间的弹幕，叹息了一声。

    他的确是知道，可惜，不能告诉考古队。

    自己的系统是指点，而是不是将所有事情都说出来。

    也就是说，他只能在考古队遇到危险的事情后，指点他们如何解决，而不是直接告诉他们哪里有危险。

    不过现在考古队已经距离真相越来越近了，只是这个代价，恐怕还是要付出一些的。

    看着直播间中，考古队已经进入了瓶山脚下。

    顺着河道，来到了瓶山腹部之中。

    “老吴啊，这里面可比咱们想的要宽敞的多啊。”

    吴教授左右看去，缓缓点头。

    “的确，我以为这里是堵死的，没想到竟然是空的。”

    说到这里，两人对视了一眼，皆看出了对方眼中的喜悦。

    一众考古队员，在看到两位教授的表情后，也都露出了期盼的眼神。

