    第321章 世界年轻马大赛开幕

    金陵牧场最近承担的压力不小，全球三岁马中的顶尖赛驹纷纷到场，意味着保护措施就需要做的尽善尽美，确保所有赛驹的安全。

    至于草等相关的问题，自然是由CRA接手，从国内调派了最佳的干草，确保赛驹们的食用安全问题。

    重炮算得上是一匹自来熟的马，在等待所有参赛赛驹到达金陵牧场的这些天里，重炮与魏白的关系增进的不错，而锁画之香对重炮自然是怎么看怎么不顺眼。

    从锁画之香的视角里，魏白的很多精力的旁移，与重炮脱不开关系。

    ‘是重炮把天选从我身边抢走的！’

    一旦有了这个想法，锁画之香看重炮的眼神就危险了起来，以至于重炮对锁画之香一直有些畏惧，即便中间隔着魏白，也时不时地调整身体所处的位置与角度，尽量让魏白高大的身躯可以遮挡住锁画之香的目光。

    御司卿这段时间都没有过来看望魏白，或者说，从菊花上过后，魏白参加年轻马世界大赛板上钉钉以来，御司卿都在为年轻马世界大赛前后，世界赛驹们的安排照料操心。

    每一匹赛驹都是各国的年轻马中的最强，可以说，世界赛马未来几年中，顶级舞台便是为这些赛驹而留的，如果出现差错，赔偿事小，之后带来的影响甚是深远。

    陆长肆这几天倒是经常哼着小曲，一副悠然自得的样子。

    在金陵牧场暂住一段时间直至年轻马世界大赛，所有赛驹自然不可能停止训练，于是在此期间，陆长肆对待所有的参赛马都有了一个大致的了解。

    处于什么水平，大致擅用什么跑法，性格什么的，陆长肆收集了许多资料，也就对年轻马世界大赛愈发有自信。

    在他的资料对比中，这场年轻马世界大赛的冠军的有力竞争者，只有两匹马。

    那便是魏白和锁画之香。

    虽然这么说显得有些狂妄，但是出于是自己训练的赛驹，外加上两匹马都是三冠马，所以陆长肆这几日才掩饰不住脸上的神色，喜意几近溢出。

    时间就在这样的日子中，缓缓流逝，终于，便在菊花赏一个月后，世界赛马迎来了一场意义重大的赛事。

    ......

    “欢迎来到世界年轻马大赛的解说现场...”

    解说的声音听来应是岁数不小，这种级别的比赛，自然是要安排经验丰富的解说，确保不会有错误。

    紫谦因此并没能选上主解说，即便是副解说也没能混上。

    作为陪伴魏白一路走来的解说，很多马迷其实也反应，要不让紫谦来解说往后魏白所参加的每一场比赛，不过却被CRA官方回应此事断不可能。

    “赛驹们如今已经抵达地下通道，即将入场...”

    观众席的躁动一直未减，马迷们都十分激动地看着地下通道的出口，等待着他们所期待的赛驹们入场。

    去年今日，华夏的无败三冠牝马你字是眷憾负于成田白仁之后，屈居第二，而今年，华夏迎来了两匹三冠马，势必要夺得年轻马世界大赛的冠军。

    解说自然也是理解观众们的想法与心情的，他自己又何尝不是呢？

    可是，作为解说，他自然是不能说出立场太过鲜明的话来，毕竟不是谁都像紫谦一样，把自己跟一匹赛驹绑定在了一起。

    于是笑意浅蕴在言语间，解说对过往的年轻马世界大赛进行了一些回顾与追忆，包括残风铃的首届年轻马世界大赛冠军也拿出来与直播间的弹幕进行了一份探讨。

    “赛驹们可以入场了！”耳机中传来了场裁的通知声，这让正讲到兴起的解说一顿，随后声音更大了几分，“赛驹们即将入场，那让我们来看看，是谁先踏入本场比赛的赛道吧！”

    出口处有人马缓缓而出，对面的观众席也回以热烈的欢呼。

    “率先出场的，本场比赛的二号马，代表日本出战的重炮、摩耶重炮，背上的骑师，是日本天才的骑师田原成贵，在一个月前的菊花赏上，摩耶重炮有着十分出色的发挥，有其兄成田白仁之风，今日，它将会有着怎样的表现呢？”

    观众席原本的声音属于正常范畴，而在介绍到成田白仁之弟的时候，猛然爆发出的声声惊呼，让重炮的耳朵一颤一颤起来，显然也有被吓到。

    对于华夏的马迷来说，重炮与成田白仁的关系，让他们可热切地希望看到魏白或是锁画之香战胜重炮的画面了。

    只能说，重炮确实太惨了，因为成田白仁，让它承受了太多本不该对向它的目光。

    “第二位出场的，本场比赛...”解说的话还没有说完，就听见观众席间爆发出了惊人的呐喊声，马迷们自发地、整齐地呐喊着“黄金天选”的名字，以至于解说都停顿了下来片刻。

    “本场比赛的一番人气，位于七号闸位的——黄金天选！在十月末的菊花赏上，以极致的末脚反超朦胧玄驹，摘得了本年度的三冠，成为了继宫之秋霞以后，华夏的第四匹三冠赛驹！背上的骑师是陈莫奢，华夏有史以来最年轻的三冠骑师，这对组合一同创下了可以震动华夏赛马史的成就，今天，也将在这里，继续着他们的征程！”

    观众们的呼喊声，让魏白有些受用，作为这几天与重炮已经混成了朋友的魏白，在地下通道内便和重炮一直前后跟着，聊着天，所以在上场时，也就一前一后地进场了。

    “接下来进场的，本场比赛的二番人气，代表华夏出战的无败三冠牝马——锁画之香，无论是力量、速度抑或是斗志，都是牝马之最，在牡丹赏、京都优牝、女娲杯上留下了惊人的表现与表演，让所有观众为之喝彩，这便是锁画之香。背上的骑师是滕后辉，让我们祝这对搭档取得好的成绩！”

    观众席的声音未减，他们所最期望获胜的两匹赛驹先后出场，让他们惊喜万分，以至于后续的解说介绍也没什么心思听了，目光全然集中在代表华夏出战的两匹赛驹身上。

    “重炮，我先去热身了！”与重炮打了声招呼，魏白便转过身来准备开始热身，而重炮在元气满满地应了一声之后，也朝着某个空旷一些的地方走去，开始热起身来。

    “你们的关系，还真是好啊！”锁画之香一直跟着魏白，目光从未从魏白的身上离开过，在听到魏白朝着重炮说的一番话后，眼底的冷色渐浓，愈发锋锐，甚至让魏白的毛都稍稍倒立起来，如同猫感知到了危险或是警惕一样。

    “还好吧，没有跟你那么好啦...”魏白尬笑了几声后，连忙开始热身，以求躲过锁画之香的眼神攻击，而锁画之香见魏白开始热身以后，也没有多计较，一边随着滕后辉开始了自己的热身，一边时不时地瞥一眼重炮或是魏白，不知道在想些什么。

    场边的御司卿与陆长肆站在一起，完全没有了当时因为李一道的更换问题导致关系有些破裂时候的样子，两人的嘴角都有着不浅的笑意。

    御司卿是因为代表华夏出战本土举办的国际上最重要的G1赛事之一的两匹马，都是出自金陵牧场，而陆长肆则是因为两匹马都出自自己之后，自然是深感自豪。

    看着那边已经关闭闸箱前端，等待赛驹们入闸的闸车，陆长肆深深地看着魏白与锁画之香。

    “加油，一定要赢下来啊！”

    (本章完)

