    自古的传说中，便有神明的传说。

    而在古代，世人对于神明敬畏，崇拜，乃至遵从。古人有言，民从与君，君从于天，而天便是神明中最为强大的代表。

    事实上，神明在古时真的存在。亦如邵峰刚接触九州联盟，对于挥手间便可宁风聚雨，御空而行的修真者，不也是敬如神明。

    古代更是如此，事实上，在古时，九州联盟并不禁止干涉凡人的事情。许多修真者甚至会行迹于凡人之间，更有甚者，乃至自称神明奴役凡人。

    大多数九州联盟的人对于凡人并不多加干涉，但不排除其中有些人痴迷于权力。

    秦始皇嬴政，便是被所谓的神明选出，并且扶持，凭借着神明的指印，逐渐从一个弱国走向强盛，统一七国，成就千秋伟业。

    然而随着秦始皇嬴政统一秦朝之后，野心愈发膨胀，例如自称其始皇帝，可见其狂妄。甚至他伴随着接触神明的次数越来越多，已经拥有不甘心于神明之下，乃至求长生的野心。

    敏锐的秦始皇已经开始察觉到九州联盟的存在，所以他便知晓，神，也不过是修炼到强大的生灵罢了，若是他能够变得和神明一样强大，便也可以成为神明中的一员。

    为此，秦始皇开始沉沦于修炼之中，以完成神明的要求，并且向神明说出自己的期望。最后秦始皇得偿所愿，他得到的了神明的许可，以一种特殊的方式，可以使其长生，乃至成为神明。

    为帝者，本就多疑，秦始皇最初得到这种方式并不完全相信神明，至少表面上不会相信。但是他却又不敢表示自己的怀疑，随便寻人测试这种方法是否可以让他长生不老，乃至成神。因为他很清楚，神明的神通广大，哪怕在暗无天日的地牢内，也无法欺骗神明。

    所以，丧心病狂下的秦始皇开始以最亲近的人开始试验，而他最宠爱的小女儿嬴月便是他的目标，恐怕连那些修真者也没有想到，会有人狠心到这种程度，毕竟嬴月可是秦始皇最心疼的女儿，大秦之中人尽皆知。

    “所以，你就成为了僵尸？”邵峰拳头微握，他可以想象，被自己最敬爱，最宠爱自己的父亲当作试验品，秦晗月的心情可想而知。

    秦晗月点头，平静的说道：“没错，我成为父皇第一个试验品，而所谓的长生，所谓的成神，不过是集天地怨气化作僵尸，不朽不灭罢了。”

    “当我再次醒来，秦朝已灭，万事皆休。”秦晗月拿出一袋薯片，撕开，道：“我甚至还被当作妖魔鬼怪，而且还被九州中那些道门的家伙追杀。”

    “不过随着我一次次的脱险，我也开始逐渐变得强大。”秦晗月笑了笑：“于是，我便更名于秦晗月，隐于世俗之中，渐渐的九州联盟的道士们发现我不好惹，再加上我也不会惹事发狂，屠戮凡人，所以他们也就默认了我的存在。”

    “当初化身为神明的到底是谁？或者是哪个门派？”邵峰忍不住问道，太坑人了，修炼的方式不止一种，为何偏偏要将活生生的人炼成僵尸。

    “不知道！”秦晗月摇头。

    “我没想到，父皇他居然还活着。”秦晗月脸上闪过一抹复杂，“不过得知真相的父皇会何等暴怒，从神明变成令人唾弃的僵尸，我可是深知这种滋味啊。”

    “所以……”邵峰有一丝不好的预感。

    “父皇绝对会视九州联盟为敌，王贲的实力你也看到了，哪怕是拥有无常之身的庄灵都挥手间便将其重创。”秦晗月塞了一把薯片到嘴里，“估计……他们（咕咚）”

    “先把薯片咽下去之后再说话。”邵峰看秦晗月这般模样一脸黑线。

    发生了这么大的事情，她居然还有闲心吃薯片？

    “父皇他们会第一时间仇恨九州联盟，嗯……说不准会成为第二个魔君，与九州为敌。”

    邵峰三人脸上露出惊色，第二个魔君，魔君可是魔道之首，哪怕是九州联盟也对其痛疼不已。之前有传闻九州十八名总帅暴揍魔君，但重点是，九州十八位总帅齐聚，居然也只能暴揍魔君一顿，而无法杀他。

    “你不担心？”邵峰看了看继续奋斗在吃薯片道路中的秦晗月。

    “有什么可担心的？”秦晗月撇嘴道：“我对九州联盟没有好感，要不是他们，我也不回变成这幅人不人鬼不鬼的模样。”

    “对我父皇，我能保持不恨他就已经尽力了，难道还要让我帮他？”

    邵峰一时间无言以对，与庄灵等人面面相觑，不知该说什么。

    “你们走吧，真是的，还好这次吞了点精血，也算是没白出力。”秦晗月挥挥手，看着电视里的考古现场，“对了，我过几天还有快递，邵峰你快点送啊！”

    邵峰看着秦晗月满不在乎的模样，心中不知为何有些微微一疼。尽管秦晗月说的很轻松，原本大秦的明珠，被父亲活活炼成僵尸，又被九州道门追杀四处奔逃，这其中的遭遇尤其是几句话可以包括的。

    “这次你又邮了什么？灵泥精华面膜？”邵峰故作轻松道。

    “不是。”秦晗月塞了一把薯片，费劲的咽下去，道：“是灵薯制成的薯片，我特意定制的。”

    “除了薯片，你还会吃点别的么？”邵峰扶额无奈道。

    “嗯……会啊！”秦晗月一本正经道：“还会吃蘸番茄酱的薯片。”

    邵峰忍住自己那颗躁动的心，张语嫣则是不禁莞尔。

    “我们走吧！”庄灵开口道：“解毒之物已经得到了，只要负责南垣市的魂魄无大碍就好，九州什么的事情不是我们所应该担心的。”

    “好！”邵峰点头，跟着庄灵等人离开，关门前，邵峰还回头看了一眼秦晗月，似乎发觉在电视机的光芒下，秦晗月的嘴唇似乎在微微抿起，一抹晶莹从眼角闪过。

    “快走啊！”庄灵喊道，皱眉看着有些发呆的邵峰。

    “好！”邵峰点头，与庄灵、张语嫣一同站在在无常勾魂锁上。

    “咦，你的无常勾魂锁不是坏掉了么？”邵峰望着脚下，颇为惊奇道。

    “额，备用的……”庄灵淡淡开口：“这东西又不结实，总会断掉。”

    邵峰顿时大为惊异，这无常勾魂锁已经多坚固了，居然还总会断掉？庄灵到底拿它做了什么？

    “别这么看我，这又不能怪我。”庄灵有些冷冷的说道：“我日夜浮空而行，负责将勾魂送入死界，总是被一艘飞舟眼睁睁的撞上来，而且还不止一次。”

    邵峰一怔，试探着问道：“是不是一艘青色的中型飞舟？”

    庄灵眸光一顿，狠声道：“没错，你知道这飞舟是谁的？”

    要不是她拥有无常之身，估计早就被飞舟给撞死了，这让她咬牙切齿，偏偏那飞舟速度又极快，眨眼睛就消失，只能看到个大概的颜色。

    “我大概认识吧。”邵峰抹了一把额头上的冷汗，如果他没记错的，唐蕾的飞舟，好像就是青色的……

