    

    博城内的战斗，一直持续到了黎明，依旧没有结束的意思，虽然翼苍狼已经被打跑了，虽然妖魔入口被堵住了，可在城市里，依旧还有着很多的妖魔！

    而目前的斩空也是生死未卜....

    云雾正好被旭日拨开，一缕缕干净的阳光洒落在山岭、河流、城市。

    陷入熟睡修养的曹乐，也是缓缓睁开了眼睛。

    听到了外面喧闹的欢呼声之后，曹乐走出了安置难民的屋子里，只见太阳出现的方向上竟然出现了一大群雪白色的天鹰，他才明白为何这些人们还能欢呼起来。无他，不正是因为增援到来了么。

    一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！

    南部地区博城遇到如此灾难，一切来得相当突然，再加上博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。

    不过，从这一批天鹰飞来的架势来看，上头必定也相当愤慨，否则怎么可能调动这样一支超级精锐的天鹰法师部队前来。

    而这里的人们为何欢呼，自然是因为这里是他们的家园，如今被妖魔肆意践踏，他们没有能力驱赶，但这些军法师有啊！

    看他们气势汹汹的模样，不也就代表了，政府没有放弃这座城市的意思。

    而且，在曹乐看来，这来的几个法师里，其中还有着一位高阶法师了！

    天鹰法师团目的非常简单，那就是猎杀游荡在城市之中的战将级妖魔。

    一旦战将级妖魔被解决，那么剩下那些奴仆级妖魔将不可能抵挡得了博城法师们的集体魔法轰炸。

    博城的法师并不少，但大多数都是初阶法师，之所以如此狼狈不堪的逃亡，那只是因为妖魔的数量。

    但现在妖魔的入口陆续被摧毁，博城的妖魔杀一只就少一只，又有这些天鹰法师助阵，全场自然是进入了扫荡环节。

    曹乐自然也加入了其中。

    至于莫凡，狗子肯定是命大没有死的那个了。

    而且，地圣泉也确实被他喝到了肚子里，这孙贼最近几天，正忙着突破中阶魔法了。

    地圣泉对于曹乐而言，几乎没有什么作用，毕竟，他尝试了一口之后，却是发现一点效果都没有起到。

    所以自己留着这个烫手的山芋没啥用，还不如给莫凡灌溉小泥鳅。而且这个事情自然也没法保密，黑教廷什么的，还是留给大莫凡去针对吧。

    自己低调发育就好了！

    经过一夜的休眠，即便是他没有冥修，空间系的星尘和暗影系的星云依旧恢复如初了。

    恢复速度而言，他绝对是带着外挂的。

    而且，蓝管恢复的快，在这个世界那绝对是有着极大优势的！

    相比于昨天的疲于奔命，今天则是追着巨眼腥鼠、独眼魔狼砍了。

    空间加上暗影，在配合着自己手中的任意形态的器皿，扫荡七天的时间，曹乐足足斩杀了将近十多只独眼魔狼和二十多只巨眼腥鼠！

    这个数量，对于一个刚刚中阶还不会释放魔法的他来说，显然已经很是了不起了。

    小黑就比较生性了！

    虽然它杀伐一天，就要休息一天，可就是如此，它依旧足足斩杀了将近五十只妖魔。

    而且，不知为何，曹乐感觉小黑似乎要进阶了？？

    可这货到底是如何进阶的，他还真的是不清楚...心里想着，等下次见到那黑影的时候询问一下好了。

    虽然那玩意嘴上说着自己不配做他的主人，但就照眼下的情况来看，他早晚是会被自己征服的。

    毕竟，他是链接自己才出现的黑暗生物！

    而通过这几天的杀伐，曹乐发现自己暗影系的星子，其中的一颗竟然产生了一些变化？

    回想之前暗影系星尘吸收的哪些残魄，在曹乐看来，很可能就是一种类似吸收残魄的器皿一类的东西一样。不一样的是，它或许只是能用于暗影系星子的增强。

    而且，也只有被自己暗影系魔法或者手中器皿击杀掉的妖魔，才会被吸纳。若是被空间系魔法杀掉的话，是没有任何动静的。

    不论怎么说，对他而言都是好事！

    至少星子得到强化，也就代表着自己可以拥有更多的技能，同样的，还能增强技能的力量。

    而经过了一次又一次的猎杀，博城终于重新平静下来。

    只可惜，眼下的博城，早已经是面目全非了....

    到处都是被摧毁的建筑，到处都是倒塌的桥梁，到处都是狼藉一片....

    一场大雨，几乎给太多的人留下了心里阴影。

    整座城市一直浸泡在灰白色之中，有太多的人失去了自己的亲人，也有太多的人就此牺牲，这座城市就算还屹立着，也和死了没有什么区别....

    ....

    “曹乐，你没事吧？”

    信号刚刚恢复，曹乐便是接到了唐月的来电。

    显然，她也已经知道博城的事情了。

    “没事，曹颖不知道博城的事情吧？”曹乐询问道。

    “不知道...”

    这种事情，唐月自然不可能让曹颖知道了，毕竟，她还那么小。接着，唐月又询问道：“同学们都还好吧？”

    “牺牲了几个....但大部分高三的都存活了下来。”

    “那你接下来有什么打算？”唐月接着询问道。

    如今博城已经毁了，即便是重建恢复往日的面貌，也需要一段时间了。

    “我准备去魔都，那里有给我们博城人安置的住处，休整一年的时间，然后去报考明珠学府吧。”

    其实一开始，曹乐是打算前往厦门学府的。

    毕竟，那里有着一个专门适合暗影系修炼的地方？

    可去哪里，那是真的两眼一抹黑，人生地不熟的，所以前往厦门显然并不是一个明智的选择。

    最主要的是，他还有着自己的妹妹需要照顾，最终他还是选择了前往魔都。

    同样的，莫凡一家三口自然也是要前往魔都的，所以一行四人便是坐上了前往车抵达厦门岛后，便是又坐上了前往魔都的洞车。

    莫凡自然是挺嫌弃曹乐的，毕竟，这货简直是越来越嚣张了！竟然当着他们父子的面，坐在心夏的旁边....

    最让莫凡想不明白的是，这货到底是给心夏灌了什么迷魂汤？竟然让心夏一点不排斥他！！！

    ....        

