    命令人送上了一张地图，赵兴将这张地图挂在了墙上。洪承畴和吴三桂一见，就是熟悉的锦州这一片地区的详细地图。

    “这是我根据锦衣卫不断的汇报，绘制的这周边详细的地图。”然后指着松山和笔架山地区询问：“松山堡现在是什么状况？”

    洪承畴回答：“因为前面有了大凌河，这个坚固的前哨堡垒，后面又有锦州，这个完备的防御工事。下官摒弃了原先的那种迷费无数的筑垒政策。所以现在的松山堡，并没有加以扩充和修缮，只驻扎着一个百户，作为警戒海上的烽火。

    赵兴点了点头：“摒弃原先那种迷费无数的筑垒政策，这的确是好事。但是本官认为，松山堡也要修，以防备万一锦州危险，你这位大总督，有后路可退。但不是修在这个原先地方，而是继续向南，修建在沿海地区，万一这里不可坚持，你就可以退到那里去，我就可以派出水师，接应你从海上转进。”

    然后轻描淡写的说道：“不怕一万就怕万一，在这个关键时候，我可不能丢了一个二品的大明总督，不但涨了他人威风，更灭了自己的士气。”

    对于这个恩主，对自己这么关心，洪承畴着着实实的感激了一把。郑重的施礼：“下官何德何能，能受到恩主这样的厚待。但我请大人放心，在这样的铜墙铁壁之下，如果皇太极真的围困了锦州，我绝对战死而不偷生。”

    赵兴微微一笑：“你想多了，我还是那句话，在这个大明蒸蒸日上的时候，绝对不能出现任何一个打击大明士气的事情发生。不管你是被俘还是战死，这样的事情绝对不能出现。我这是从全局考虑，而不是从你我个人之间的私人感情，这一点你要明确”

    洪承畴还要说什么，赵兴挥手打住他：“同时我这样安排松山堡，也是有着我的战略考虑的。”

    洪承畴放下了这个话题，认真的询问原因，赵兴就解释：“现在的辽西前线，已经稳定在了锦州一线。但是按照咱们大明的后勤供给情况来看，将江南的粮食，和物资，先通过运河转运到京城，然后再从京城，转运到锦州前线来，这不但耗费了巨大的时间，更耗费了无数的财力物力。就比如说一石粮食，从江南是四钱银子，转运到京城，就达到了6分。

    然后再从京城通过路路，走两千里路，运到锦州前线。所需要的民夫暂且不说，单单一个粮食消耗，就是两倍。这样一来，运输到前线的粮食，价格就达到了二两银子，而且还是时不救急。”

    这一点，做过督粮道的洪承畴深有感触。

    “的确如此，这一番折腾下来，劳民伤财，损耗过于巨大了。”

    “然而。”赵兴走到了地图前面，指着笔架山附近：“这里有一个非常好的港湾，而且水深浪平，即便冬天也不冻。如果，我们在这里，建设一个码头港口。这样就可以把江南的粮食，通过海路，直接运输到你这里。那么这批粮食的价格，也仅仅维持在6分银子上下。这就等于为朝廷节约了三倍的经费。”

    做过山西巡抚，跟着赵兴一段时间之后，深音理财富民之道的洪承畴眼睛一亮。“有了这个港口，还能将辽西的产出，比如说木材，比如说皮毛，比如说大豆，又可以源源不断的运输到急需的南方，给辽西的百姓找到一个富裕家庭的机会。”

    吴三桂立刻接口：“不教而一旦锦州前线吃紧，又可以利用水师，将中原的援军，源源不断的调集过来，这样咱们就立于不败之地了。”

    赵兴得意的道：“这样一举三得的好事，为什么不做呢？”

    现在财政宽裕，并且不再是空白的使用百姓，再有赵兴这个重量级的人物坐镇，说干就干。

    后世锦州港的位置，现在变成了大工地，无数的辽东百姓，被雇请来，在这里开始风风火火的建设港口的工作。

    当然，这个年代的港口码头，并不像后世的那么繁琐，建设起来简单多了。

    但是，赵兴却在这里，展开了三个巨大的工程。

    首先，在原先的松山堡以南，在港口以北，重新修建松山堡。

    这个堡垒，可以遥望大海，和码头的交通非常便利。

    所以，赵兴规划着，将这里不再建设为一个简单的军事堡垒，而是向东江镇的码头那样，建立成一座城镇。

    搞房地产开发，用这一笔丰厚的利润，来建设这个堡垒，来减轻国家财政的投入，这是一举多得的事。

    在这里，赵兴规划出了一个标准的十字街。然后在这个十字街的道路两旁，全部规划为2层小楼，一层是商铺，2楼可以做商铺，也可以住人。统一的标准，统一的规划，整齐漂亮。然后将他们发卖。

    这样的规划布局，不但让辽西的那些士绅，看到了商机，更吸引了江南的富商们。

    江南的商业风气鼎盛，对商业利润的敏感程度，远远超过北方。

    而辽西这个巨大人口基数，庞大的驻军，就是一个广阔的市场。一旦锦州港建成，南方就会有源源不断的物资商品，运输到辽西来。

    而同时，辽西崇山峻岭，那茂密的森林，所产出的几百年的参天大树，正是南方急需造船用的硬木，只要运回去，那就是翻倍的利润。

    还有那珍贵的皮毛煤炭草药，每一件商品都让南方的商人眼红。

    为了能够及时掌握这些物资，坐地收购。于是那些南方的商人，纷纷在松山堡内，买地够屋。

    而那些商铺，就成了他们的最爱，一来可以收购当地的物资，同时也可以买卖南方来的商品，这岂不是一举两得？

    而现在，随着大明的改变，随着军事改革的完成，人事调动调整结束，更主要的是，他们看到了赵兴，又回到了辽东。南方商人，对辽西的安全已经不再战战兢兢。他们相信，当初觉华岛的惨剧不会再次发生。

