    「乔木依羁绊等级上升！」

    当任索被暖洋洋的太阳照醒时，羁绊系统忽然传来这么一个提示。

    是睡觉时积压的信息，还是刚刚才出现的信息？

    不对，重点是为什么会在我睡觉的时候突然羁绊升级……这羁绊也能挂机升级？

    任索晃晃脑袋，掀开被子，站在窗户前大大伸了个懒腰，全身骨头梆梆直响，让脸庞沐浴在太阳的光辉之下，慨叹道：“一日之计在于晨。”

    “叮——咚——咚——”

    随着天莲学院下午第八节课的下课铃声响起，任索的手机也紧接着响起：

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索看了眼来电信息，接通手机问道：“怎么了？”

    “哥你睡醒了吧？我等到今天上完课才敢打电话给你，免得吵醒你。”任星美簌簌叨叨的声音从手机里传出来：“你也真是的，回来了也不先跟我说，如果不是东老师告诉我今天在她家聚餐，我都不知道你已经回来了……你还当不当我是你妹妹啊？”

    “这妹妹也分亲生的和不是亲生的……”任索踢着棉拖鞋，打着哈欠去刷牙洗脸。

    “哦？”任星美的声音忽然危险起来：“那我是什么呢？”

    “你是特别能干的……咕噜噜噜……”任索一边刷牙一边说道：“好几天没上分，今晚就靠你了……咕噜噜……”

    任星美哼哼两声，似乎对任索的回答还算满意，说道：“对了，哥你出去这么多天，没发生什么奇怪的事吧？”

    “还能有什么奇怪的事？……吐！”任索吐掉漱口水，说道：“难道我会给你拐个嫂子回来吗？”

    “你敢？！”任星美下意识说了一句，然后连忙补充道：“我们这几天在学校又是修炼又是学习又是写论文，你居然敢在外面逍遥快活？”

    “哼哼，愚蠢的妹妹啊，你终于见识到大人的丑陋嘴脸了吗？”任索怪笑两声，末了说道：“你看我一回来就要睡一天，就知道我这些天都是在吃苦了，不然我至少给你带个手信什么的……”

    “说起来，哥你这几天究竟去哪里了，去干什么了？？几天都联系不上你。”

    “嗯？也没去什么特别地方。”任索揉了揉太阳穴，随口说道：“反正就是去做了一件不得不做又很麻烦的事……大概是这样的，就像是小时候帮你洗你尿床之后的床单……”

    “等下在东老师家见！”

    任星美气鼓鼓地挂断电话，任索挠了挠头，洗完脸去给自己倒了杯热水，一边喝一边思索——我过去几天究竟干什么了来着？

    说来也奇怪，他居然对过去八天都没什么深刻印象，最记得的回忆是今天早上做梦时喝了一夜白酒，坑了别人一顿寿司，还被人塞了一嘴蛋糕……

    至于过去八天跟乔木依去了哪里大大滴干活，任索脑海里思索了几秒就彻底放下这件事了。既然他都忘记了，估计都是去了一些无聊地方做了一些无聊事吧，又或者他干活的时候一直都在玩手机什么的……

    而且耳机居然烂了，甚至连他铭刻没几天的「模糊口罩」也丢了，这八天他究竟过的是什么倒霉日子。

    任索先去打开电脑，打算处理一下内网的问题邀请。他足足八天没上内网，说不定错过了许多可以刷研究积分的问题，例如求道者喜欢按什么风格搭配衣服，求道者穿不穿内衣，求道者的内裤是什么颜色……

    而他一登录内网，就看到一个问题被标红置顶在【神秘现象】里：

    《联邦守望者天使扎克惨遭暴打4小时！这究竟是道德的沦丧，还是人性的泯灭？》

    什么，天使扎克又被人暴打了？

    任索点进帖子一看，便看见陷在坑洞里艰难重生的天使扎克，那画面，看得任索都饿了，简直就像是一堆正在被烧热膨胀的白色芝士。

    「……本日天京时间凌晨2点，联邦守望者扎克疑似在训练全球高速移动时，于繁樱地区与神秘人突然发生战斗，战斗区域一路从飞弹区域延伸到东京区域，引发无数市民关注。」

    「因为他们的战斗，本打算在飞弹山脉无人区举行的‘第一届全球超凡比武’大赛也直接取消。已经在飞弹山脉中驻扎过夜的六大超凡组织，玄国万里长城，联邦守望者，繁樱武魂殿，欧盟巫师议会，俄罗斯冬堡，南美联合钢铁烈阳，都目睹了天使扎克被神秘人暴打压制的实况。」

    「神秘人无法被任何观察仪器记录，外表被模糊的黑暗遮盖，无法辨认性别外貌，甚至连是否人形都难以确证。神秘人在东京暴打天使扎克长达四小时后，便悄然消失离去。所幸的是，他们的战斗没有造成任何人员财产伤亡。」

    「仍没有任何超凡组织出来宣称对此次事件负责。」

    任索继续看下去，下面的研究员回帖基本都是在讨论神秘人的实力和身份。首先，神秘人能暴打天使扎克，实力毫无疑问是五转以上；其次，神秘人是一言不合就打人，阵营估计是混乱邪恶。

    有人说神秘人是猴子搬来的救兵，虽然美猴王上一次也暴打了天使扎克一顿，但这事一回生二回熟，所以美猴王怂恿了仙宫的神秘人下凡的时候，顺便找天使扎克试试手感；有人说神秘人是来自新的超凡势力，估计这个超凡势力叫‘冥府’‘地狱’什么的，所以才会一来就暴打天使……

    众说纷纭，没人能给出实锤，任索也就看了个热闹，心想这几天还真热闹，可惜他没赶上直播了。

    不过那个‘第一届全球超凡比武’是啥玩意？任索在内网搜索，发现这看起来像是军事竞赛，但实际上是各国超凡者的跨国联谊。

    六大超凡组织先是齐聚东京吃吃喝喝后，就去飞弹山脉泡温泉，再到无人区放开手脚切磋一下，然后就可以回国互相吹捧的扬名活动。毕竟花花桥子好抬人，国内吹逼不算牛逼，外国也跟着吹才是真牛逼。

    而且六大超凡组织也都派出了他们打造的全民偶像，玄国的‘道士’游戬，守望者的‘黯灭女王’卡洛琳，武魂殿的‘枪天下一’佐仓杏子，巫师议会的‘孤狼’卡德尔，冬堡的‘雷熊’乌尔萨，钢铁烈阳的‘暗影’戴泽……

    啧，居然还有这种公款吃喝的活动！？

    为什么我没遇上这种好事，反而是跟乔木依进行了好几天累得回忆不起来的任务？

    资料里还介绍了一下各国超凡者的情报，任索点进去看了看，发现所有国家全民偶像的扬名之路都差不多，都是当英雄。

    给人带来希望的超级英雄。

    游戬花了一个多月时间，在全国周转十几个城市，捣毁了人贩子窝点、抢劫团伙、诈骗团伙数十个，几乎每天都能在新闻看到他的脸，愣是依靠刷战绩刷成万家生佛的玄国英雄。

    当然，就游戬那个脑子，除了杀人以外，估计就只剩下大男人主义了。不过他不会查案不要紧，似乎任奈瑟调查小组暂时听他调配，借助超凡法术，以及全国公安系统对策系统配合的高效率，愣是直接造出游戬这么一尊神。

    其他国家的全民偶像也差不多是这样，卡洛琳宰了许多大奸大恶的富豪，佐仓杏子镇压了繁樱内部的超凡邪教……

    毕竟人类又没什么外敌，他们这些英雄想扬名，除了抢灾救险外，就只剩下除掉人类内部害虫这条路了。

    世界太和平了，英雄都很难混。

    君不见动画电影里的超级英雄，都是靠打大怪兽、外星人这些级别的敌人才能迅速扬名，但现在没有大怪兽，没有外星人……也不能算没有，但他们也打不过仙宫、世界树、三神啊。

    所以他们只好欺负一下需要枪毙的犯罪者了。

    任索看了一会关上电脑，看了看时间还没到饭点，便嘿咻嘿咻地将小世界游戏机搬回客厅的电视柜里，久违地打开游戏机。

    “小，世，界，其，乐，无，穷。”

    这次的开机音，像是一个久经沧桑的疲惫男人，一字一顿说出来的友善问候，听起来好像有点高兴，又有点悲伤，还有点欣慰。

    区区一台游戏机，戏还真多。

    任索心中暗暗吐槽一句，打算看看《颠倒世界》上传完没有——他都上传八天了，慕公子和小锁什么都搞完了吧？孩子应该都快生出来了吧？

    然而他一进主界面，就弹出多条信息：「《颠倒世界》任务评价上传失败，现在重新上传……」

    「《颠倒世界》任务评价结算错误，现在重新结算……」

    「任务评价结算完成，因玩家得分触发隐藏条件，所有奖励重置，请玩家领取新的奖励。」

    「《颠倒世界》任务评价上传失败。」

    「《颠倒世界》出现重大恶性bug，现已进行永久关闭，可能造成玩家出现部分损失，对此奈瑟公司表示深切的抱歉（但最终解释权归奈瑟公司所有）。」

    「《颠倒世界》的所有奖励发放完毕。」

    这一连串消息下来，任都看蒙了，决定从头开始理顺思路。

    重新结算任务评价之后，他的得分触发隐藏条件，所以重置所有奖励了？

    什么意思？之前通关的时候给他算错分了？

    但任索记得自己《颠倒世界》的通关分已经达到90分，厥功至伟的层次了，很难做到更好。

    难道再次结算的时候，游戏机给他算多了一个成就，所以加分了？

    不过现在游戏都没了，通关也已经是八天前的事，任索自然也忘得七七八八，无从得知是不是真的加分了——他连八天前有没有让分身穿衣服干活都不记得。

    这些不在意的小事，看一眼就忘了。

    但能拿到隐藏奖励总归是好事，任索对专属奖励的「抹杀凭证」也不怎么感兴趣，现在换了新的奖励，倒是再好不过。

    不过这个隐藏奖励，怎么说呢……

    「黑棺魔王」

    「5星级角色，专属能力：‘绝对洞悉’、‘冰火风月地’、‘无懈可击’、‘极速学习’、‘闪烁挪移’、‘守护魔王’、‘恐惧震慑’……」

    「备注：根据情况不同，黑棺魔王战斗时，可能需要消耗负面情绪或功勋值，否则法术效果将大幅下降。」

    就数据来看，黑棺魔王未必是最强的，但毫无疑问是最全能的——飞天遁地瞬移，冰火风地，空间移动，治疗保护，精神震慑，甚至还能‘极速学习’，也就是当场将别人的法术学了。

    黑棺魔王的资质估计是比不上任寒和求道者，但就凭他的全能和潜力，完全可以跻身到游戏角色中的一线行列。

    但这是个5星级游戏角色……

    到现在还是4级玩家的任索，心情非常复杂。

    这时候任索发现通知信息里，‘可能造成玩家出现部分损失’的‘损失’是加粗甚至还有下划线，说明可以点击。

    任索点击之后，画面自动跳转到「装备界面」，然后直接弹出「清泉流响」的物品详情。

    不明所以的他，一路看到最后，才意识到发生了什么——

    “可召唤时间居然……清空了！？”

    「清泉流响」的可召唤时间一栏里，时间余额赫然是0！

    虽然任索不太记得之前还剩多少时间，但也绝对不是0啊！

    他哪有用得这么彻底的！？

    任索瘪着嘴不开心了好一会儿，但也就是一会儿——虽然接下来没法在游戏里用「清泉流响」，代表任索没法凭借蛮力通关，但他也不是那种非要开挂的人，以前没「清泉流响」，不也打过来了。

    最主要是他连个投诉的地方都没有，小世界的最终解释权还是归奈瑟公司所有。如果他继续生气，也只能给自己增加一点负面情绪。

    而且他虽然亏了一点可召唤时间，但他多了一个无法召唤的游戏角色啊！

    运用阿Q精神法安慰一下自己后，任索的关注点马上转移到其他地方。

    任索刚刚一睡醒，就听见羁绊系统的提示他，乔木依的羁绊升级了。

    不过他现在一看，才发现乔木依的羁绊居然是连胜两级！

    「乔木依，5级羁绊，羁绊能力‘魔王归来’：可以获得纯净安全，可以作为万能能源的负面情绪；」

    「衍生能力①·唯一主角：消耗负面情绪加强所有法术效果（攻击/移动/治疗/强化等等），最大可强化150%效果。同时所有法术都可以附带‘唯一’特性，所有法术都可以更强、更高效地杀伤敌人。」

    「衍生能力②·共犯：羁绊者获得负面情绪时，玩家将获得相等的份量；同样，玩家获得负面情绪时，羁绊者也将获得相等的份量。」

    任索看完这个羁绊能力的第一反应是——它之前的名字是叫‘魔王归来’的吗？

    不过羁绊能力的名字几乎都是四个字，应该是叫这个名字吧……

    ‘唯一’的强化效果从50%增加到150%，还多了一个‘共犯’能力。

    也就是说，就算任索在家躺着不动，他也有源源不断的负面情绪进账了——乔木依这只小刺猬，肯定会到处扎得别人流负面情绪。

    至于任索，任索感觉自己作为一名深受师生喜爱的吉祥物，应该是没什么机会获得负面情绪了。

    叮。

    「你收到一条信息。」

    任索刚放下手柄准备，就看见游戏机又来了一条信息，不过晚饭时间已经到了，今晚回来再处理吧。

    他踢着棉拖鞋离开2号宿舍楼，走进1号宿舍楼，刚好看见在等电梯的乔木依。

    “这么巧，你也来蹭饭啊。”任索打招呼道。

    乔木依翻了个白眼，哼了一声没理他。等电梯来了，他们走进去后，乔木依忽然说道：“借一下你的手机。”

    任索眨眨眼睛，虽然不是很理解，但还是将手机解锁递给她。

    乔木依打开手机相册，发现任索还真是够钢铁，相册里除了沙雕表情包外，就只有寥寥数张东承灵、任星美、古月言、小玖等人的照片。

    而在11月20日到11月25日，这六天，他的相册却是多了许多繁樱的……

    风景照。

    涩谷、池袋、浅草、晴空塔、明治神宫……他的相册里有很多这些地方的街拍，有些照片看起来像是在用前摄像头进行自拍，但照片里却是空无一人。

    所有珍贵的瞬间，所有值得留恋的画面，所有希望永远停留的回忆……都没有了。

    乔木依想了想，编辑选择了这些照片，全部删掉，毫无留恋。

    过去的瞬间固然值得留恋，但跟充满无限可能的未来比起来，却也算不得什么了。

    “对了。”乔木依将手上的袋子递给任索：“给你的。”

    任索接过来，拿出里面的东西，顿时眼前一亮：“1000XM3？！”

    “你的耳机不是烂了吗？给你买个新的。”乔木依一边说，一边用任索的手机给自己来了张自拍。

    “太好了，谢谢啊，没想到这个居然可以报销……我还以为这几天白干了呢！”任索摸了摸耳机的包装盒，贵耳机的包装盒摸起来都特别舒服。

    “怎么白干了呢？”

    乔木依笑了笑，将手机还给他，说道：“你所付出的一切，都绝不会白费。”

    “还有，这可不是向对策局报销，这是我出钱买来送给你的。”

    “哈？”

    任索愣愣地跟着乔木依离开电梯，看着她按门铃，不好意思地说道：“那……谢谢啊，要不我把钱还给你……”

    他也就是口花花，就像是在Q群里也会起哄别人发红包，说说而已。但现在乔木依真的自己掏钱买耳机，任索就感觉受宠若惊了。

    “对了，小索。”乔木依忽然说道：“我看你好像很多天没换过手机屏保，所以我帮你换了一张。”

    嗯？

    任索低下头看了一眼，发现手机屏保被换成乔木依的照片。

    虽然是在电梯间里匆匆自拍，没有美颜，没有修图，但乔木依的美丽依然得到淋漓尽致地发挥：眉眼弯弯深藏妩媚，嘴角翘起笑容高傲，眼神锐利极具进攻性，看起来就像是光彩夺目的盛放烟华。

    他下意识应了一句：“这个，公……”

    门这时候打开了。

    “你真的还没死啊任索。”开门的赵火一看见任索就颇为惊讶地说道，听得任索脸色一黑。

    乔木依狠狠踩了赵火一脚，大步走进去，看向从厨房里走出来的东承灵，开心地挥了挥手，嘴角翘起，眉眼弯弯，轻声笑道：

    “承灵，我来了。”