    第670章再交手（二更）

    与此同时，远在QS基地的秦笙在听到第一道声音后就立刻循着王灵菲手机的定位追踪了过去，抢在黑客发现手机里的插件之前追寻到了对方的IP。

    立刻发动了进攻。

    女孩一张清冷的小脸绷的紧紧的，手上的动作快到飞起。

    这一次，她没有再像上一次一样手下留情，全程都是极为凌厉的进攻，根本不管会不会被对方发现，发现后又会是什么样的结果！

    无数白色的字符跳动而过，速度快到在天域的显示屏上留下了一大片白色的光影，根本看不清其上的内容。

    她却连眼睛都没有眨一下，只毫不间断的敲击键盘。

    而在她凌厉的攻击之下，对面的黑客的脸色由冷峻变为冷凝，最后一点一点的苍白下去。

    直到某一刻……

    他倏然推开面前的电脑，以迅雷不及掩耳之势拔掉了手边的电脑电源。

    连解释都来不及，飞快道：“通知人切断所有通讯设备的电源！”

    这是杨启明从来没有设想过的情况，但出于对黑客的信任，他还是第一时间布置了下去。

    整座杨宅的电源在极短的时间内被迅速切断，陷入了一片诡异的安静之中。

    虽然暂时切断电源不是大事，但事情如此反常，只要是个人就会意识到不对劲，这对他手下的人的士气会是一个不小的打击。

    杨启明脸色不太好看了，道：“到底怎么回事？”

    方脸黑客从秦笙进攻开始就屏着一口气了，这会儿整个人都有些虚脱了，用力的喘了好几口气才缓过气来。

    回答道：“这台手机里被人提前安装了追踪插件，对方循着插件找过来了，并且攻击了我的电脑。”

    他停顿了下，目光复杂，继续道：“就是上次那个人？”

    杨启明目光再度一凝：“所以，你输了？”

    方脸黑客的脸色有片刻的僵硬，但只停顿了两三秒，他就缓缓的点了点头：“……是。”

    杨启明心中猛的一震。

    方脸黑客是他花了二十年的时间，培养了五百名在计算机方面很有天赋的小孩，从其中层层选拔出来的佼佼者。

    不在华国或者国际黑客联盟之中，但他找人评估过，他的黑客实力跟国际黑客联盟的盟主以及黑客界第一高手域神比起来也不相上下了。

    而这还是三年前的事。

    三年的时间，他的实力更上一层楼。

    在一年前的黑客较量中，他甚至已经打败了黑客联盟的盟主！

    然而现在他说他输了……

    杨启明目光骤然一凝：“是谁，对方是什么人？！”

    方脸黑客也在想这个问题，并且想了已经有一会儿了。

    因此这会儿只迟疑了两秒钟，就回答道：“域神。”

    话音落下，本来还有些不确定的想法反而渐渐清晰起来，他再次肯定的道：“一定是他。”

    他没有跟域神交过手，也不是很了解对方的行事作风，但此时此刻，这个代号是他唯一能想到的答案。

    跟国际黑客联盟盟主这样的老牌高手不同，域神跟他一样，属于后起之秀。

    而在三年前，按照黑客界的评估来看，他，域神，黑客联盟盟主，是属于同一个梯次的存在。

    但早在一年前，他就已经后来居上的击败了黑客联盟盟主，如今又一年过去了，黑客联盟盟主和他之间的差距只会拉得更大，根本不存在反超的可能性。

    这点自信他还是有的。

    所以，找遍整个国际，他能想到的人，只有一个——域神。

    那个仅用了不到一年的时间，就从一个普通的会员成为黑客联盟金字塔顶端的高手。

    那个被奉之为黑客界神话的大佬！

    只是他想不通，像域神那样的存在，怎么会参与到这样的事情中来？

    杨启明也想不明白：“就是你说的黑客界最强者，他怎么会突然攻击我们这的？”

    方脸黑客：“不知道。”

    杨启明：“……”

    不由按了按太阳穴，等放下手的时候，就已经恢复了一贯沉稳的模样，凝声道：“要断多久的电，接下来那个域神再进攻过来怎么办？”

    方脸黑客想了想：“半小时吧，以他的身份，就算帮忙或者接了单子也不会在这种小事上浪费太久的时间，半个小时应该够了。”

    至于怎么办……

    他看了杨启明一眼，神色平静的道：“要么也去找域神下单，要么就想办法弄到一条配置不必域神的天域差的电脑。”

    杨启明看他一眼：“有电脑你就能打败对方了。”

    方脸黑客：“不能。”

    杨启明一口气堵在了嗓子眼，不过在他忍不住想骂人之前，方脸黑客继续道：“但只是防御的话，问题不大。”

    他仔细的回忆了一边刚才交手的情况，给出了中肯的评价：“只论黑客实力，域神要比我强了一点，不过他的风格进攻性很强。”

    “黑客也是有分类的，我算是主攻防御型的黑客，要只想防御，就算他的攻击再猛上两成也破不开我的封锁。”

    杨启明虽然不懂黑客，但这些话还是听懂了的。

    便没再追问，转而思索了起来。

    有两分钟左右的时间，他抬起了眸子道：“我知道了。”

    也不说知道了什么。

    他不说，方脸黑客便也不问，重新在自己的书桌前坐了下来，再一次陷入了沉思之中。

    杨启明很快就布置了下去。

    另一边的秦笙也刚刚收回双手。

    她刚看了圈从对面黑过来的资料。

    只可惜，对方黑客的实力不错，反应也快，电源拔的太及时了，她也只来得及找到很少量的资料，而且用处都不大。

    不过多少还是有些用处的。

    秦笙再度扫了圈，也懒得细细研究了，直接连带着先前听到的对话录音一起打包发到了轩辕靖的手机上，然后便合上了天域。

    正巧门口传来了几声略显急促的敲门声，她便起身打开了房门。

    来的是慕壬。

    一看到秦笙就立刻道：“笙笙，出事了，那个王灵菲……”

    秦笙伸手打断了他，道：“我知道。”

    干脆直接出了房门，道：“去五哥的房间，我有话跟你们说。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

