    “他怎么说啊？”陈肇钟重复一句，叹了口气，无奈道：“他当然是不信我的，他说我一定背着他给他戴了绿帽子，任凭我怎么解释他都不为所动。”

    “不过，他后来说，看在钱的份上，可以原谅我这一次，让我回去养伤，顺便给我时间好好想想清楚；”

    “如果我养好了伤继续帮他赚钱，他就当一切都没发生过，否则的话，就要我的命。”

    说到这，陈肇钟笑了笑，又道：“不过，他做梦也想不到，我决定跟他说这一切的时候，就已经留好了后手，我预先让初恋女友提前带着护照从别墅出来，到姓刘的公司附近的医院等着我。”

    叶辰惊讶的问：“您猜到他会把您打进医院？”

    “倒也没有。”陈肇钟笑道：“我要知道他真会那样，我就直接带着初恋女友私奔了，还能少挨顿打。”

    说着，陈肇钟又道：“其实，我当时是觉得，事情无非就三种结果；”

    “第一种，是姓刘的看在我帮他赚了这么多钱、将来还有利用价值，再加上他身边女人太多，也不会太在意其中一个，所以直接成全我们；”

    “第二种，是姓刘的知道之后大为震怒，直接把我弄死；”

    “第三种，就是姓刘的虽然很生气，但看在我还有点利用价值的份上，给我点教训、让我放弃这个念头、继续为他赚钱。”

    说到这里，陈肇钟继续道：“至于我为什么让初恋女友提前去医院，主要也是考虑，如果情况是第一种，自然皆大欢喜，我可以自己走着去医院见她、亲口告诉她这个好消息，而且因为离得近，还可以更快的见到她；”

    “如果情况是第二种，那她在医院门口肯定等不到我，如果没等到我，那证明姓刘的也不会让她好过，不过起码她已经提前逃出魔掌，可以向警方报警，让警方寻找我的下落，同时也能借警方之手、保护她自己的人身安全；”

    “如果情况是第三种，那她就会看到我被打个半死送去医院，这也证明姓刘的不打算成全我们，那我们就不做他想、立刻在医院碰头，然后找机会私奔。”

    叶辰听到这里，心中对陈肇钟已经佩服不已。

    普通人做事，走一步看一步，聪明人做事，走一步看三步，绝顶聪明的人，走一步定十步。

    陈肇钟预先也不知这件事究竟是什么结果，但却做出了这种情况下最缜密的安排。

    而且，这其中也能看出他对初恋女友的爱意，这三种可能里，他有一种可能会死，一种可能会伤，但他给初恋女友留的三种可能，都进退有余，基本不会有任何受伤的危险。

    由此可见，这人做事的思路，确实比一般人强出太多，也比自己强出不少。

    起码，同样的事情如果放在自己身上，自己肯定做不到他这么缜密周全。

    这时候，陈肇钟表情带着几分孩子般的笑容，说道：“当时我浑身是伤的被送到医院，谁能想到，半小时之后，我就从医院悄悄跑出来，带着初恋女友私奔了。”

    说着，陈肇钟又道：“我当时的打算，是先坐飞机去东南亚，然后再找机会从东南亚偷渡去美国，但没想到，姓刘的回到别墅，没见到我的初恋女友，发现我初恋女友带走了护照之后，就立刻下了江湖追杀令，悬赏三千万港币要我的命……”

    “当时我们俩刚到机场，还没下出租车，就看到机场外面很多古惑仔到处张望，我看事情不对，只能放弃了原计划。”

    “本来我是想找机会偷渡离港的，可那三千万的悬赏，是当年香港最大的一笔暗花，港岛几大帮派当时虽然正打得火热，但为了赚这笔钱，大家都暂时握手言和、把所有的手下都派出来找我们俩，就连澳门的古惑仔都闻讯赶来想碰碰运气，香港所有的关口、码头，当时都被古惑仔盯上，我走投无路，才打电话求您父亲救命……”

    “后来，长缨少爷专程从燕京飞过来，跟姓刘的见了一面，做出了很多牺牲和让步，才换他答应放我们一条生路，对此，我心里一直非常感激，也答应了他安顿好港岛这边的家人和其他事情，就去燕京找他、为他鞍前马后……”

    说到这里，陈肇钟感叹道：“但我万万没想到，后来长缨少爷竟然英年早逝……他去世之后，姓刘的立刻就翻了脸，在我去祭拜长缨少爷的时候，他又拿出三千万暗花要买我的命，我没办法，只能逃了……”

    叶辰这时候忍不住问道：“钟叔，那您的初恋女友呢？”

    陈肇钟自嘲的笑了笑，说道：“她当时也跟我一起来了美国，因为手头当时还有点现金，我们到了纽约就黑在这里，用手头的钱开了这么一间小饭馆，收入还算可以，但每天起早贪黑确实辛苦了些，时间久了之后，她可能始终适应不了这里的生活，所以某天晚上我打零工回来之后，发现她已经带着护照不辞而别了。”

    叶辰是真没想到，故事的最后竟然会是这样的结尾，一时间惊讶的说不出话来。

    他本以为，钟叔放弃一切，最终肯定能收获一份放马南山的爱情，成就一番有情人终成眷属的佳话。

    可做梦也没想到，最后竟然是这样一个惨淡结局。

    陈肇钟也看出叶辰的诧异，微微一笑，耸肩道：“确实她这么做我也可以理解，毕竟她在港岛的时候，住得是施勋道几千万的豪华别墅，跟我来了美国之后，住的是不足五平米的地下室，那种暗无天日的生活，一般人也确实接受不了。”

    叶辰点了点头，又问：“那她回港岛了吗？”

    陈肇钟笑道：“我觉得她肯定回了，但我冒险打电话回港岛的朋友那里询问，但大家都不知道她的下落。”

    说着，陈肇钟又道：“有人跟我说，她可能寻了短见，让我去警局查查失踪人口的信息，但我不相信，因为她如果真寻短见，不可能把护照带在身上，而且我们是非法移民，她带着护照的唯一用途，就是主动暴露身份然后被遣送回港岛，所以我当时就知道，她肯定已经回了港岛。”

    “她这种下落不明的状态，大概持续了半年多，直到姓刘的原配病逝之后，她就忽然以刘的正式女友身份出现在公众视野里。”

    “没过多久，他们两个就结婚了，那场婚礼很盛大，港岛有名气的富豪和明星都去了，我拖人从港岛买了一些报道了她婚礼的报纸和杂志，上面有很多婚礼现场的照片，看到照片上的她真的很幸福，我也就放心了，后来我就一直安心经营这间小餐厅，一直到现在……”

