    一次是偶然，两次就是必然。

    翠衫小轩连续两次，都被方云夺去了手中神斧，心中倒是明白过来，这绝对就是方云在使坏。

    因为前面两次她都有留手，所以，虽然连败两次，心中还是不怎么服气的。

    再度抢过自己的大板斧，抖擞精神，翠衫小轩飘然空中，大声说道：“我要动绝招了，这一招一出，我自己都是收不住手的，相公，你没问题吧？”

    战斗的时候，方云的表现无比怪异。

    让翠衫小轩摸不着头脑。

    但是，现在吧，没在战斗中了，方云的表现，又让翠衫小轩哭笑不得。

    半天之后，方云这才反应过来，慢慢吞吞地说道：“尽管放马过来。”

    翠衫小轩没好气地说道：“这可是你说的，这一次，我闭着眼睛砍，反正，不管把你砍成什么样子，我概不负责……”

    说完，也没等方云回话，翠衫小轩真的闭上双眼，双手高高地举起了大板斧，凝神片刻，突然发动，腾腾腾，连续跨出几步，嘴里一声娇叱：“接招吧……”

    一道浮光，迅如闪电，奔雷般向方云当头劈落下来。

    这一次，翠衫小轩是真的狠下心肠? 来真格的了。

    这一斧劈下去? 绝对没有半点留手，方云要是被劈个正着? 那绝对会相当难受。

    翠衫小轩以为? 就算方云是正常状态，要接下自己这一斧? 应该也并不容易。

    当然，正常情况下? 自己这一斧也不大可能劈中方云。

    方云的腾挪功夫了得? 自己这斧招虽然历害，却并不能锁定方云的身躯。

    就是不知，这一次，方云躲不躲得开。

    心中的疑问很快就有了答案。

    但是? 这答案却再度让翠衫小轩脸红。

    没错? 她手中的板斧再一次落入了方云的手中，而身躯，也被方云轻轻挽住。

    势大力沉，迅猛绝伦的一斧，竟然又是这样的结果。

    翠衫小轩感觉有些糊涂? 刚刚发生了什么？

    为何就搞成了这个样子？

    实话说，此时此刻? 翠衫小轩产生了一个错觉，这感觉很象很久很久以前? 她还没有踏入修行之路的时候，有一次? 她乘坐的一辆小汽车掉下四五米高的陡坡? 当时的感觉就跟现在差不多。

    当时吧? 一眨眼，还没弄明白是怎么一回事，自己连人带车就已经在坡下边了。

    现在，刚刚还是迅雷猛击，下一刻，板斧就莫名其妙落入了方云手中。

    事情怎么会如此的邪性，简直让人不可思议。

    眨眨眼，翠衫小轩彻底明白过来，又是相公在搞鬼。

    也不知相公修炼的到底是什么样的邪门秘术，竟然会如此邪性。

    这次，脸不红了，心不跳了，翠衫小轩挺身而起，一手拿过自己的板斧，大声说道：“不玩了，我说相公，你也太卑鄙了，明知道我这板斧对你没有恶意，所以，每次都抢斧子，真是太没创意了。”

    翠衫小轩的大板斧可不是简单货色，好歹也是历经千锤百炼，产生了不弱灵性的神器，通常来说，外人根本就拿不动这板斧，更别提随手夺取了。

    但是，方云不同，一来，方云跟翠衫小轩关系非同一般，双方切磋，完全没有恶意，大板斧也早就认可了方云的存在；二来，这大板斧还被方云重新炼制，加强了威能，方云也算是他的半个主人。

    要不是方云，别人还真不大可能随手就夺得了板斧。

    当然，如若不是翠衫小轩，而是敌人的话，下场绝对不是夺取板斧这么简单了。

    翠衫小轩不玩了！

    搞不定了，但是，董佳帅却是兴趣大增，摩拳擦掌，跃跃欲试地说道：“方老大，你现在的状态，着实很是怪异，我也很想试一试你的厉害，要不，我们也切磋切磋？”

    单纯占方老大的便宜，虐一虐状态不佳的方老大，大概没什么意思，也并没有什么成就感。

    但是现在，方老大在这种状态下，竟然还有如此神奇的表现，这倒是吸引了董佳帅的注意力，引起了他的强烈兴趣。

    他是真的很想领教领教这种状态下的方云，很想知道为何会出现如此战况。

    方云缓缓转向董佳帅，脸上浮现出淡淡的笑容，半天之后，憋出一句话：“尽管放马过来。”

    董佳帅嘿嘿一笑：“我可不是小轩姐，我才不会跟你客气，接招吧……”

    这家伙，的确是奸诈，欺负方云反应慢半拍，所以，他就干脆来个特快快打，不仅如此，他还吸取了翠衫小轩的教训，并不与方云近身攻击，不给方云擒拿自己的机会。

    这家伙站在远处，随手这么一扔，就是一大块石头向方云砸了过来。

    没错，他站在远处扔石头，就算砸不中方云也没什么损失不是？

    他不是扔一块，实际上，扔出的第一块石头只是用来吸引方云注意力的，他的重点，其实还是在空中。

    那块飞袭而来的巨石看起来声势浩大，但就是一掩人耳目的玩意儿，真正厉害的，却是无声无息，从方云头顶上砸落而下的一大片陨石。

    陨石天降，这是董佳帅的拿手好戏。

    跟第一次施展陨石天降术法有所不同的是，现在，董佳帅只需要心念一动，就能召唤出大批陨石，而且，这种召唤还无声无息，流星雨般的陨石就这样突兀出现，猛砸而落。

    话说，就连翠衫小轩和玄明木莲也被他扔出的第一块巨石给吸引了过去，目不转睛地看着那块大石头，而浑然不知空中已经有流星砸落下来。

    倒是石亚，对董佳帅知根知底，第一时间感知到了空中的陨石，双眼看向天空，心中提醒了方云一句：“哥，注意空中……”

    很快，方云就回了一句：“没事。”

    大石头呼啸而至。

    方云好似没有反应过来，呆愣在原地。

    而在大石块砸中方云之前，头顶天空，一片红云急速坠落下来，将方云笼罩在了一片红光之下。

    翠衫小轩反应过来，情不自禁地来了句：“卑鄙，小帅，你这简直是太卑鄙了，竟然用这种阴险招数。”

    董佳帅嘎嘎笑了起来：“这叫兵不厌诈，方老大，好好享受吧……不会吧，靠，怎么会这样……”

    话没说完，董佳帅已经目瞪口呆地看到，自已扔出的那块巨石，好似中邪一般，轰的一声，正好准点砸入那片红云之中，方云仅仅是微微侧身，那块巨石已经将一大片陨石轰然砸开，从方云身边飞速掠过。

    方云露出似有似无的笑容，弹弹衣衫，浑身上下，点尘不染。

    得，这算什么？董佳帅眨眨眼，然后说道：“刚刚不算，我计算错误，失误失误……”

    话是这么说，但是，董佳帅心中却想到，失误个屁，计算得好好的，都变成了这样，一定是方老大在搞鬼。

    方老大到底是有什么样的神通?

    竟然好似真的能未卜先知，提前一步料到了所有结果，然后稍稍伸手，就改变了结局？

    怎么会如此邪门？

    既然如此，那我给你来个没有时间考虑的法术，看你还怎么躲。

    一边说，董佳帅的进攻已经暴发出来，又是单臂猛地一甩，一大块巨石泰山压顶般向方云飞砸而至。

    紧接着，方云站立的地面之上，突兀窜出一根根锐利无比的地刺，向方云扎了过去。

    地刺如剑，遍地都是，看你还怎么躲。

    你不是慢半拍吗？这地刺一定能扎得你哇哇叫娘。

    然而马上，董佳帅又瞪大了眼睛，大声说道：“靠，不是吧，方老大，你的运气是不是太好了，这都行……”

    地刺从地底冲上来，如同一根根利剑直插而上。

    但地刺这种法术吧，其中就必然有间隙，两根刺之间的地面，就是间隙。

    通常情况下，因为地刺比较长，这种间隙就算存在，也不是问题。

    但不知是什么原因，这刺就好象长了眼睛一般，方云站立的地面，愣是没有破土而出得刺，方云好像巧合无比的，正好落在了地刺从的间隙之中。

    根根地刺拔地而出，但就是没沾到方云分毫，倒是在方云身边瞬间竖起了一个地刺大阵。

