    “还是差些感觉。”陆青山在竹楼中缓缓睁开了眼睛。

    他抓着心神中那点未逝去的灵光，又参悟了十天的毁灭真意，结果还是没能跨过那道门槛。

    宁心静气，调顺气息之后，陆青山缓缓起身。

    他先是习惯性地取出剑符，看看在闭关的这段时间里，有没有人发剑信相寻。

    一般是没有的。

    因为他虽入剑宗三年，但除了纪川，与其它人的交情都极为一般。

    只是这一次，剑符之上却是有灵光闪烁。

    有人找我？会是谁？

    陆青山心中有些诧异。

    这般想着，他已经将神识探入其中。

    剑信竟然还不只一封，共有两封。

    第一封剑信是希象师叔所传。

    言简意赅，让他在闭关结束后，得闲之时，前往一趟华缨峰。

    虽然剑信之中没有明言具体何事，不过陆青山心中也大致猜到了希象唤他前去的目的。

    第二封剑信则是来自雪寒峰。

    他与雪寒峰只能算是点头之交，所以对于收到雪寒峰的来信，陆青山还是颇感意外的。

    剑信之中内容很简短，雪寒峰言道，剑宗麾下传来消息，说半月之前在岚州最南部的长白山附近，有人发现了一只成精的‘金井玉阑’的踪迹。

    金井玉阑，是极为珍贵的无上灵药。

    此种灵药为天地所生，自诞生起，体内便孕育有一道天生玄妙。

    一旦服下此灵药，便可得到金井玉阑体内所存在的诸多玄妙信息与奥秘。

    而据传言，这只金井玉阑所孕育的玄妙，竟然是属于因果类玄妙。

    正所谓触类旁通，陆青山若是能抓住这只金井玉阑，并且服下它，得到其中的玄妙奥秘，未尝不能让自己的因果真意产生触动与提升。

    不过，剑信内除了告知相关讯息之外，便没有其它话了。

    消息是真是假，是否可信，怂恿陆青山前去寻宝之言，雪寒峰都没有提及。

    这些东西本就该交由陆青山自己去分析与判断，他只是负责传递这个消息罢了。

    当然，雪寒峰虽然并未明说，但陆青山也明白，这则剑信还透露出了雪寒峰的一种交好之意。

    毕竟，陆青山急需因果真意宝物，来提升自己的因果真意是件众所周知的事情。

    剑修虽然不喜阿谀奉承，但不代表他们孤僻。

    对于在道场大比上拥有逆天表现，位列黄榜第一的陆青山，剑宗之内其实也远不止雪寒峰一人想要交好于他。

    “有点意思......”只是，陆青山看着这则剑信，脸上却是露出一丝诡异的神情。

    沉思了一会，他心中便是有了主意，收起剑符，起身便往华缨峰御剑而去。

    .......

    华缨峰上，纵横殿中。

    陆青山得以见到希象。

    作为当代剑宗除几位峰主之外，资历最老的那一批剑修，希象与空山道人一般，在剑宗之中都是德高望重之辈，颇得那些混不吝的剑修们尊敬。

    两人职责不同，空山道人主外，希象便是主内。

    所谓主内，便是弟子奖惩刑罚。

    陆青山自认没犯什么错，何来的惩？

    而且若是惩，又哪会那么客气的，让他得闲再来？

    所以希象唤他前来的目的显而易见，肯定是奖。

    事实也是如此。

    “这一次传你前来，是为了嘉奖你在道场大比中的表现。”希象语气平淡地说道。

    陆青山在道场大比上捍卫剑宗荣光，这是他在尽自己的义务，是自愿的，出手之时并不图什么的。

    但这只是陆青山的想法，剑宗可不会这么小家子气。

    剑宗一直坚持着这样一个道理：世间从没有天经地义之事。

    宗门与弟子之间唯有建立情感系带，才会坚不可摧，而要想建立情感系带，在利益之上，便不能有所缺漏。

    你陆青山既然于剑宗有功，那剑宗必然于你陆青山有赏。

    来自剑宗的奖励共有三项。

    一，将陆青山格物殿额度提升五百枚灵晶。

    这是权限上的奖励。

    格物殿作为剑宗的藏宝库，其额度的珍贵不言而喻，想要提升也是千难万难。

    大部分剑宗弟子能接触到的方式，便是提升修为。

    金丹境拥有五枚灵晶额度，元婴境则是在原有基础上再加五十枚灵晶额度。

    陆青山当初为换取桃花进阶灵材，早已是将五枚灵晶的额度使用完毕，甚至还从纪川那求购了一些额度。

    这一次直接奖励了五百枚灵晶额度，加上他晋升元婴修士后应有的五十枚灵晶额度，以及黄榜第一所奖励的一百枚灵晶额度，他的额度一下子便是提升到宗内诸多炼虚剑修都无法媲美的恐怖数字。

    对于任何剑宗弟子而言，格物殿额度都是刚需，因为大家都需要灵材来提升自身本命剑品质，陆青山也是如此。

    所以，对于这份奖励，他再满意不过。

    二，无限制对陆青山开放宗门藏剑鞘。

    藏剑鞘，实际上便是剑宗的藏书之地，其中存放着剑宗数万年来收集掠夺来的种种玉简，多如牛毛。

    这些玉简的内容繁杂，其中有剑法、遁术、辅助法术、风俗人情、异兽志典......总之，种类丰富。

    当然，最多也是最吸引剑宗弟子的，还是所藏剑法。

    剑宗传承数万年，出了不知多少杰出剑修，这些天资卓绝者或多或少都会留下一两门招牌剑法于剑阁之中。

    而这些剑法，都是前辈们经过一次次的战斗，千锤百炼，不断改进得出的精华。

    当然，也有从外界掠夺而来的剑术，不过相比本宗修士留下的剑术，这些外来的剑术数量并不多。

    不过这不是剑宗修士在外杀伐不多的原因，而是因为剑宗对于剑术的要求极为严苛。

    不够强的剑术，根本没资格进入剑阁........够强的话，还会被剑宗掠夺而来吗？

    总之，藏剑鞘对剑宗弟子来说，是个极为重要的地方。

    正所谓“师傅领进门，修行靠个人”，在剑宗为何规定弟子一旦进阶炼虚，便得离开主峰，自择一峰？

    这代表着就是剑宗的修行理念，从炼虚起，你便是一个独立的剑修，往后的修行之路如何选择也是全由己身。

    只不过虽然修行靠个人，但也总归是不能瞎莽的，它山之石可以攻玉，到了那时，藏剑鞘的重要性便显现出来了。

    “藏剑鞘虽然放开了对你的限制，但你切记，贪多嚼不烂，一定要有自己的自制力。”在宣布第二项奖励时，希象忍不住多唠叨了一句。

    “弟子明白。”陆青山点头。

    最后一项奖励，则直接的多，三百灵晶。

    ……

    即使是以陆青山的财大气粗，也依然为这一次剑宗的奖励之厚重感到暗中咂舌。

    不过仔细一想也在情理之中

    首先，对于道宗来说，门派荣光高于一切。

    他捍卫剑宗荣光，奖励必然不会差到哪里去。

    其次，道场大比的获胜，带来的后续影响便是螺蛳道场将会是落于东域。

    这个道场一旦建成，给剑宗带来显性与隐形的收获都是不可估量。

    剑宗获得如此巨大的利益，怎么着也得分薄一些给身为大功臣的陆青山。

    最后，剑宗对于弟子本就极为大方。

    毕竟资源就应当是要用于弟子身上，而自家宗门人数就那么点，还扣扣搜搜的干嘛？

    将资源留着腐朽化灰，还是留着过年？

    剑宗平常之所以对于发放给弟子的补贴，有所限制，不是因为舍不得，是因为白给的太多，会让弟子觉得理所当然，反而对剑宗失去了感恩之心，以及还会让他们失去了斗志——都如此“衣食无忧”了，还努力什么？

    这不是无端地叵测，而是切切实实的人心。

    人心素来如此。

    将宗门决定下放的奖励发放完毕，希象却见陆青山未有退去之意，眉头一皱，“是还有什么事吗？”

    陆青山笑道：“师叔明鉴，弟子还真有一事相禀......”

    ........

