    秦风得到消息后，也第一时间来到了雪诺医药集团了解情况。

    原来，就在昨天晚上，雪诺集团的一位高管，偷偷将藏在保险室的一些最新研发资料全部拿走了。

    而这一位高管原来是丰海集团的老员工了，做了十几年了，算是精英了。

    林雪雁执掌雪诺集团以来，对丰海集团的老员工十分友好，不仅没有大规模的劝退，而且对他们十分信任，全都委以重任，有些甚至提拔加薪。

    这位高管已经到了公司副总的级别，年薪达到了百万。

    没想到居然还盗窃了公司的重要机密。

    这是最让林雪雁想不通的。

    姜雨欣在一旁安慰林雪雁，但是无济于事。

    这是林雪雁这段时间来的心血啊，她牺牲了陪伴林小诺和秦风的时间换来的。

    而且这一批新药的研发成果，将会对雪诺医药集团未来发展有着重要的作用，现在失窃了，以后一旦泄密，这些成果就成了别人的了，雪诺医药集团也就没有了竞争优势。

    她满怀期待，没想到这么快就遭遇了重创。

    秦风看得出，问题的症结不在这里，不是那个高管胆大妄为，必然是背后有人在推手。

    “那个高管怎么会有保险室的钥匙的？”秦风问道。

    “我也不知道，按道理说，保险室的钥匙只有我有。”林雪雁摇摇头道。

    秦风眯着眼道：“看来，公司内部，不只有一个高管是内奸，肯定还有其他人。”

    能够接触到林雪雁钥匙的，只有她身边的那几个。

    不过，现在暂时不是抓内奸的时候，而是当务之急，把机密资料给弄回来。

    “你放心，我一定会帮你追回来的！”秦风拍着胸脯道。

    姜雨欣看着秦风有些来气，她总觉得秦风是在吹牛，每次都是假装在林雪雁面前表现。

    但是看到秦风，林雪雁就安心不少，觉得秦风一定可以解决的。

    秦风走到了外面，拨通了紫虎的电话：“查一下一个叫做戴兴业的人！我要他确切的位置！以及所有一切的消息！”

    戴兴业偷到了资料后，直接仓皇而逃，就连手机银行卡等等信息全部销毁了，而他的家人也一直在国外，似乎早有出逃的打算了。

    半个小时后，紫虎发来了一连串的信息，发现这个戴兴业昨夜得手后，连夜坐飞机出逃到了国外，现在已经在大洋彼岸的某个地方度假了。

    “白龙现在在那里坐镇吧？”秦风问道。

    “是的！”紫虎回道。

    旋即，秦风直接发送了一条短信出去。

    “将这个酒店的人抓回来！”

    ……

    迈阿密。

    西海岸大酒店。

    这里是近海最豪华的酒店，也是最舒适的地方。

    此时此刻，戴兴业刚刚才睡醒，坐了一晚上的飞机才抵达这里，十分的疲乏。

    他看了看手中资料，以及硬盘，不由得笑了笑。

    这些东西，可以换取至少两亿到三亿的现金呢。

    原来，在当初东南商会进入江城的时候，第一时间就找到了他，让他随时准备窃取丰海集团的商业机密。

    那时候的戴兴业就已经准备拿东西后出逃了。

    他也不笨，并没有在国内进行交易，他也怕被东南商会出卖。

    他的打算就是出了国，然后进行交易，这样即便被发现了，国内的人也抓不了他，他就可以高枕无忧了。

    等这几天就和东南商会交易完成，他就可以带着巨额财产去北国见自己的妻儿了，然后过上富足的后半生。

    戴兴业穿着丝绸睡衣，倒上一杯昂贵的红酒，遥望着不远处蓝色的海滩，心中无比的自得。

    然而，下一秒就看到了令他惊恐的一幕。

    只见一个身穿白衣的英姿飒爽的女子横空而立，出现在了他面前的落地窗前。

    女子的神情冷峻，好似没有一丝感情一般。

    嘭！

    下一瞬间，女子直接撞破了足以防弹的落地窗。

    “你……你是谁……”戴兴业惊恐的倒在地上。

    “我叫白龙，来抓你的人。”女子淡淡的冷笑。

    “抓我？你有什么权力抓我！”戴兴业大吼道。

    他这是试图引起酒店保安的注意。

    白龙并没有理会他，而是将眼前的那些资料拿起来看了看，然后将这些资料发送到了秦风的手机上。

    “这些资料你还没有卖出去吧？”白龙回头问道。

    “你到底是谁？就算要抓我，审判我，那也得把我送回国内，你又不是国际特警，有什么资格抓我！”戴兴业有恃无恐道。

    白龙没有回答他的话，而是打开了与秦风的视频通话。

    “戴兴业，你偷的这些资料没有卖出去吧？你这么谨慎，应该还在等东南商会提高价格，才出手，对吧？”秦风在电话那头冷冷的问道。

    “是你！”戴兴业是见过秦风的，知道他是林雪雁的老公，但他只以为秦风只是个吃软饭的，并没有什么了不起。

    但是没想到，秦风的手下可以来到大洋彼岸抓他！

    “你不想说？也可以，那样的话，我只能派人去枫叶国多伦市的谢尔丽街区三百七十六号，把你的老婆和孩子抓回来好好问问了。”秦风继续淡淡的说道。

    而此时，戴兴业的脸色已经骤然大变，那赫然是他家人的准确住址。

    秦风既然能知道地址，自然也能找到人。

    “不要伤害我的家人！我全都交代，就是东南商会的，让我偷的资料！我的确还没有卖出去，我在等一个更高的价格！求求你，不要伤害我的家人！”戴兴业彻底崩溃了，连忙跪地求饶。

    白龙将所有的资料全部收集到手，然后才询问秦风：“风王，这个人怎么处理？”

    说话的时候，白龙眼神中已经流露出了一丝杀机，她做事干净利落，既然戴兴业没了价值，资料也没有丢，那就没有活着的必要性了。

    但，秦风还是缓缓道：“把他带回来吧，到时候对付东南商会可能有点用，让他过来指证他们的龌龊手段。”

    戴兴业庆幸秦风的仁慈救了他一命。

