    “BOSS？”

    “嗯。”

    “你不会同意汉尼拔的要求的吧。”

    莱克在送走了卡西利亚斯之后，带着助理蒂凡尼也是从冥府离开了之后，坐上汽车，准备回纽约的时候，听到这句话，看了一眼蒂凡尼：“理由？”

    蒂凡尼好奇的看去莱克道：“克拉丽丝真的是刚刚才知道汉尼拔的真正身份的吗，我怎么感觉……”

    莱克笑道：“感觉像是知道了许久的样子？”

    蒂凡尼嗯了一声。

    如果是我的话。

    不对。

    蒂凡尼可是知道自己，在得知莱克的真实身份之后，自己的心理活动是个什么样子的呢。

    所以，将心比心，就算克拉丽丝是一名心理学家，但，在怎么隐藏，隐藏都是隐藏不了的。

    可结果呢？

    蒂凡尼一点儿都没有从克拉丽丝的表情上发现，真的是第一次发现汉尼拔真面目卡西利亚斯真正身份的蛛丝马迹。

    这就很不符合常理了。

    莱克听到这里，哈哈的笑了笑：“你仔细看过有关汉尼拔的卷宗吗？”

    蒂凡尼点头。

    莱克说道：“那你应该知道，曾经，汉尼拔与克拉丽丝都在一起被梅森绑架过吧。”

    “知道。”

    “那个梅森是一个可以将猪的子宫移植到自己亲妹妹体内的疯子。”

    “……”

    蒂凡尼翻找了一下卷宗：“这个梅森，没有这方面的资料记载啊。”

    莱克笑道：“当然不会有，梅森是华尔街的，虽然他的家族已经没得了，但，好歹也曾经是华尔街的一员。”

    蒂凡尼吃惊的看了莱克一眼。

    莱克将车辆停在了夏威夷超查局分部的大楼门口，带着蒂凡尼从车内走了出来，说道：“总之，这个梅森是个疯子，你猜猜看，如果梅森抓到了控制他自己吃掉了自己大半张脸得汉尼拔，猜猜看，汉尼拔会遭遇什么，但结果呢，克拉丽丝的结案报告之中是怎么写的？”

    蒂凡尼翻阅着手上的卷宗，找到克拉丽丝曾经的结案报道，挑了挑眉，看去莱克：“这么说，克拉丽丝在汉尼拔假死的时候，就已经知道真相了？”

    莱克笑了笑，没有说话。

    也许克拉丽丝知道，也许不在，再一次，莱克对于别人的故事不感兴趣，他只想，将属于自己的故事写完美了。

    不过……

    莱克带着蒂凡尼进入折跃传送室，在进行倒数传送的时候，微微一笑，朝着蒂凡尼说道：“我可没有答应卡西利亚斯什么要求呢。”

    蒂凡尼眼前一亮，看去莱克。

    下一秒。

    嗡！

    折跃传送的光芒直接在传送室之中亮起，等到光芒消失了之后，莱克已经带着蒂凡尼，离开了夏威夷这边的超查局分部了。

    什么叫做不掺和别人的事情。

    不介入就叫做不掺和。

    如果这件事情成功了，卡西利亚斯只有两个地方可以去，要么去他师傅古一的室女宫星系之中，当个文明开荒人，要么就是去冥界。

    所以……

    莱克不打算管这件事情，该头疼的是古一法师来着，而不是他。

    晚上时分。

    莱克来到超越传媒，接到了瑞秋，然后，便是一起改变了晚上的聚餐行程，然后一起朝着新阿姆斯特丹医院过去了。

    没办法。

    本来晚上聚餐的人儿，其男朋友车祸住院了，总不能说，聚餐聚不了了，那就各回各家了吧，这可不是交际之道呢。

    很快。

    新姆斯特丹医院的重症监护室。

    莱克和瑞秋走出电梯，就看到了，在门口，那认真聆听着医生医嘱的人儿。

    简单的来讲，就是车祸的人抢救过来了，这简直就是个奇迹，从那么高的山崖中摔下来，竟然没有多大的伤势，最多也就是双手的神经遭遇到了不可修复的破坏罢了。

    手术医生连连惊叹。

    但……

    瑞秋的那名友人，被叫做克里斯汀的女子听到医生这么说，却是忍不住的瞪大了双眸，惊呼了一句双手？

    那名医生叹了一口气，表示，他能够大难不死已经是个奇迹了，你不能指望，第二个奇迹，还能够发生在他的身上。

    说完这件事情之后，手术医生以朋友的身份安慰了几下克里斯汀，然后重新戴上口罩，便是转身继续去忙活其他的事情了。

    莱克听到这里的时候，第六感看了一眼监护室中的人，挑了挑眉。

    嚯。

    世界是真的小。

    不对啊。

    史蒂芬·斯特兰奇，这货是在洛杉矶的，怎么会一眨眼跑到纽约来住院了呢？

    不过很快。

    莱克的疑惑就得到解释了。

    史蒂芬·斯特兰奇之所以会出现在洛杉矶，完全就是因为去飞刀的，而，邀请史蒂芬·斯特兰奇过去的还是熟人来着。

    “你。”

    莱克用一种你别骗我的眼神，看着说是自己邀请史蒂芬·斯特兰奇跑去洛杉矶的瑞秋，狐疑道：“开啥子玩笑？”

    瑞秋摆手道：“我说的是唐！”

    莱克挑眉，哦了一声：“他怎么了？”

    瑞秋摇了摇头：“一个小手术，但动刀的地方很微妙，我不放心，所以就邀请史蒂芬·斯特兰奇过去主刀的。”

    至于为什么会邀请斯特兰奇呢。

    很简单。

    新阿姆斯特丹医院可是个功能强大的医院，不管是纽约联邦调查局还是国土安全局的定点医院都是在这的，自然的，超越传媒也是经常对新阿姆斯特丹医院进行资助的。

    而斯特兰奇还有克里斯汀就是这里的医生来着。

    瑞秋是认识克里斯汀的，克里斯汀比瑞秋小，但在瑞秋还没有去华盛顿之前，算的上是好朋友的，来到了纽约之后，因为当时去医院做检查的时候，碰到了克里斯汀，然后，一来二去，就重新把断的关系给重新连接起来了。

    瑞秋资助新阿姆斯特丹医院的原因，也有一部是因为克里斯汀也在这里。

    当然了。

    瑞秋认识的医术超绝的医生不止一个，还有一个豪斯医生，不过，豪斯医生只喜欢疑难杂症，不喜欢寻常的疾病，外加开刀才是关键，而不是其他，所以就没有邀请豪斯医生过去洛杉矶那边。

    莱克听完之后，忍不住的再一次道了一句：“世界真小。”

    旁边的瑞秋看了一眼莱克，说道：“是吧，世界本来就很小。”

    莱克看了一眼瑞秋，笑了笑。

    他说的世界真小，可不是瑞秋心目中所想的那个小。

    如果莱克早知道今晚上聚餐的对象是斯特兰奇的话，莱克敢保证，他是绝对不会送机缘给斯特兰奇的。

    等等。

    不对。

    是肯定会晚上个几天的，最起码，不会像今天这样，晚餐都没吃，就跑到医院这边来呆着。

    不过也没有在医院待多久。

    瑞秋在送上自己的祝福之后，和克里斯汀说了几句话，之后便是和莱克一起离开医院了。

    上车。

    瑞秋直接叹了一口气。

    刚刚发动汽车的莱克瞥了一眼旁边的瑞秋：“怎么了？”

    瑞秋摇头，回神：“没什么，只是，我已经不太好看，克里斯汀与斯特兰奇医生的恋情了。”

    莱克明知故问：“为什么？”

    瑞秋说道：“三个月前，克里斯汀告诉我，她和斯特兰奇医生相恋了，我就是不太看好的，这个斯特兰奇医生的医术是很精湛，可是为人有些骄傲，不对，是高傲。”

    莱克笑道：“有本事的人不高傲，那什么时候高傲？”

    “你就不高傲。”

    “哈哈。”

    莱克直接笑了一声，看去瑞秋：“是吗，谢谢，你应该和凯伦说一下，从我上学开始，凯伦就让我别那么高傲了，让我哪怕不喜欢那些小屁孩，最起码也不要离群。”

    我不高傲吗？

    莱克敢发誓，这是今年以来，听到的，最好听的一句夸赞了。

    瑞秋翻了一个白眼：“你知道我说的不是这个，最起码，哪怕你如今是神王了，你对于路边摊的食物也不排斥吧。”

    莱克说道：“我喜欢美食，而路边摊美食，别有一番风味，托尼那家伙，不也是满世界的去寻找各地的路边摊的吗？”

    MMP。

    自从托尼成了蛇夫座圣斗士之后，钢铁战衣都特么的不打造了，这也就算了，直接迷恋上了钓鱼这一活动了。

    从奇瑞塔人入侵到现在过去多久了，莱克感觉自己最起码已经有四年没有遇见托尼·史塔克了。

    刚开始的时候，莱克以为是托尼·史塔克一直躲着他。

    等到去年圣诞节在中庭世界团聚的时候，莱克才从佩珀的话语之中琢磨过来，感情，托尼·史塔克从铁匠晋升为钓鱼佬了。

    好家伙。

    钓鱼钓上了蛇夫座，这算是开启了托尼·史塔克的什么兴趣之门吗，难道托尼这家伙还指望着，真正的钓鱼能钓上一头不亚于蛇夫座的东西吗？

    什么叫做钓鱼佬永不空军？

    这可不是口号来着，这是钓鱼佬们最后的倔强。

    莱克想到托尼，无语的摇了摇头，要不是最近比较忙，如果有机会，他肯定是会找到托尼，然后潜水下去，给他的鱼钩上挂上一头美人鱼。

    MMP。

    到时候，我倒要看看，你怎么和佩珀交道。

    莱克心中呵呵的冷笑了两声，打开自己的小本本，将这个计划给写了下来，一有空，立刻实施这个计划。

    ……

