
　　杨·彭宁斯的农场就在伦库姆荒原，距离沃尔夫黑策村大约两英里，他本来打算在阿纳姆城买些东西回去，结果在听到消息后，那颗麻木的心终于苏醒了。

　　上午十二点左右，彭宁斯骑着自行车，穿越炮火，想要把这个消息分享给沿途的路人、朋友、亲人。

　　“出来呀！我们自由了！”

　　“德国佬的末日到了！”

　　话落，他见到了三个英国兵，就坐在军用摩托车里，朝着天空凝望。

　　彭宁斯既兴奋又敬畏。

　　“三位先生，请问你们是盟军士兵吗？”

　　英文说得相当流利，完全可以做到无障碍沟通。

　　闻言，腹中饥饿的陆离瞬间来了精神，空降引导任务绝不容错，如果有个当地向导帮忙，绝对是一桩美事。

　　“没错，您愿意帮我们一个忙吗，价钱好说……”

　　“当然！”

　　陆离还没把话说完，就听到一道斩钉截铁的声音。

　　事实上，荷兰人受够了被侵略、被压迫的生活，如果能亲自参与到这次行动，那绝对是一件值得骄傲吹嘘的事情。

　　彭宁斯觉得，当妻子知道她的丈夫如此英勇之后，肯定会心生崇拜，自己的家庭地位将会猛增。

　　可惜，陆离并不知道这位农场主竟然脑补出了这么多东西，他取出一份地图，将其展开：“非常感谢，您会看地图吗？”

　　“我们是引导员，最多再过半个小时，上万名战友将从天而降，所以需要当地人帮忙确认方向。”

　　话落，彭宁斯愣住了。

　　他还以为是什么了不得的大事，都做好牺牲性命的准备了。

　　“可以吗？”蒙克递了根烟过去。

　　“嗯，你们想去这些标点的地方吗，这处区域就在脚下。”农场主回过神来，显然认识地图，补充道：“而这个地方，在东边两百米处，有两棵苹果树……”

　　米勒没有浪费时间，拎着工具冲到东边，点燃了小型烟火炉，然后又按照彭宁斯的指示，依次在另外几处地方安置炉子。

　　如果没有这个大块头，陆离只能选择发射信号弹，而现在，他们的装备一应俱全。

　　橘红色尼龙彩带在地面形成了巨型O字，蓝紫色的烟格外显眼，大部队只管往这地方跳就是了。

　　见状，站在摩托车旁边的彭宁斯被吓住了：“这……万一把德国人吸引过来了怎么办？”

　　虽然他并不清楚伞兵的那一套流程，但也不傻子，这种异象即便隔着几英里的距离，也能被人观测到。

　　“应该不会，不久前的轰炸机群会限制德军行动。”陆离抬眸看了看周围，就像在视察一处房地产。

　　经历过昨晚那种阵势，他自觉心理承受能力变得比之前强多了。

　　大概那所诡异的高校就是在培养学生，通过一次次考试来强化他们的实力、心态，至于目的，现在尚未可知。

　　陆离暗自思衬。

　　而彭宁斯依旧有些害怕，左顾右盼，生怕眼前这三位勇士会被轻易干掉。

　　沉默之中，蒙克拉开衣袖，看着手表说道：“快十二点半了，按理说，第一批次应该抵达附近了。”

　　“不会敌人还有尚未暴露的防空群吧。”

　　蒙克喃喃自语，昨夜差点坠海的经历，估计将成为他的一生阴影，难以忘记。

　　“闭嘴，没事做就抽烟。”米勒盯着烟火炉，内心有些焦躁。

　　这次行动太不顺利了，波折不断，跟预想中的情况截然相反。

　　“要不先找个地方躲一躲，我家农场很大……”

　　德国人在阿纳姆作威作福太久了，随着时间推移，彭宁斯先生不复先前那般果敢。

　　直到中午十二点四十分，四人还是没有看到运输机与滑翔机，更令人难以置信的是，德国兵似乎有些反应迟钝，始终没有来伦库姆荒原查探情况。M.23sk.com

　　“长官，如果今天大部队没有来，我们该怎么办？”

　　说着，蒙克踩灭烟头，凑到正在看地图的陆离身旁。

　　“不会，虽然他们迟到了二十分钟，但绝对会到。”

　　陆离头都没抬，他也算提前看过剧本的人，谈不上很了解这段历史，可却十分清楚，第一空降师确实在阿纳姆战斗过。

　　一万多名士兵，只有两千人突围成功，其他人要么死亡，要么重伤被俘，被军事学家称为：二战中一个空降师的英勇绝唱。

　　事后，最高总指挥蒙哥马利断言，这次行动是百分之九十成功，但陆离知道，那仅仅是一种自我安慰罢了。

　　小孩都知道，一件事，只有两种可能，不是成功，就是失败——

　　其它目标都夺取了，唯独阿纳姆，那座过于遥远的大桥，士兵们用青春、鲜血和生命去战斗，却一无所获。

　　接下来，一场恶战在所难免，因为伞兵远离己方，得不到增援。

　　念及此处，陆离不禁举起望远镜，凝神望着天空：明知要失败，依然选择继续战斗，这是何等绝望。

　　一分钟后，嗡鸣声响起，蒙克期盼已久的大部队到了。

　　砰！

　　信号弹冲天而起。

　　陆离与米勒同时扣动扳机，为第一组运输机指明方向。

　　“天！第一排还有兄弟活着，他们已经标出了空降区域。”上士戈登透过舷窗往下看，发出一声惊呼。

　　根据师部的指示，他们已经做好了充当引导员的准备——厄克特将军认为昨夜的那批伞兵存活几率不大。

　　“喂，二号。叫你的士兵检查装备，可以往下跳了。”

　　飞机驾驶员的声音从前方传来。

　　“收到。”

　　戈登转头看向身后的士兵：“伙计们，自由落体运动开始了，起立，上钩！”

　　农场主杨·彭宁斯着迷地注视着天空，一个个小点落了下来，紧接着，色彩鲜艳的降落伞弹出，黄色、红色和棕色，如此醒目。

　　歌声从天上飘落下来：

　　“我们是插入敌人心脏的尖刀，我们是掐断敌人咽喉的铁手，我们是从天而降的雄狮，面对四周凶残的狼群，我们无畏无惧，浴血奋战！”

　　与此同时，陆离看见，米勒与蒙克的眼眶瞬间湿润了，两人跟在后面一同唱着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 雄狮天降免费阅读。https://xs.23sk.com  