    “女人，你是在小瞧我吗？”

    童磨看着站在原地一动不动的蝴蝶忍眉头微微皱起。

    他不知道这个女人是在虚张声势还是真的有实力，居然敢像现在这样浑身破绽地站在自己面前。

    可是不知道为什么，他的本能总感觉前方似乎有什么危险。

    既然这个女人敢一个人跑来支援，那么必定是有所依仗的，虽然不知道对方的依仗是什么，但是童磨并没有选择轻举妄动。

    看着这个女人不回答自己的问题，只是眼神里带着浓浓的杀意看着自己，童磨的心中更加疑惑了，这个女人是因为自己的亲人受伤被愤怒冲昏了头脑，还是真的实力呢？

    如果只是因为愤怒才不畏惧他，那么他心底突然产生的危机感又是从何而来？如果真的有实力，为什么现在还不动手？

    不管了，童磨停止了思考，脸色变得无比冰冷。

    他再次抬起了铁扇，弥漫的冰霜朝着对面几个人类的方向蔓延。

    而另一边。

    蝴蝶忍看着弥漫而来的白雾心里一惊，甚至额头都快冒出冷汗了，可惜这里的温度不允许她流汗。

    此刻的她只能故作镇定地站在原地，用愤怒掩饰心中的恐惧。

    对面可是上弦之贰的鬼啊！连她的姐姐都对付不了，凭现在的她怎么可能对付得了呢？

    所以她站着不动其实并不怪她。只是因为恐惧让她的身体有些本能的僵硬，仅此而已。

    其实蝴蝶忍自己也不明白，为什么身后那个男人非要拐弯抹角地让她顶在前面。

    可恶可恶！你要是真的那么厉害就赶紧动手啊！她在心中怒喝着身后的轩浩，可惜轩浩根本听不见她心里的想法。

    看着逐渐接近的冰霜，蝴蝶忍感觉有些骑虎难下了。

    怎么办？怎么办？

    她在想自己是不是被轩浩忽悠了，不然这家伙干嘛不一刀砍了这只鬼？

    你倒是快拔刀啊……轩浩心中有些无奈，这丫头怎么会这么蠢呢，演戏都不会？给你机会装逼你把握不住啊！

    要死了要死了要死了……蝴蝶忍脸上的表情僵硬，该怎么办？该怎么办？

    她想要回头，但是突然想起来这里的路上轩浩跟她商量的事情。

    不能回头，不能表现出害怕，要淡定……对了！还有拔刀！

    她总算是想起了最关键的步骤。

    可是拔刀又能怎么样呢？蝴蝶忍心中仍然有着疑惑。

    她知道以自己的力气别说上弦之鬼了，就连普通鬼的脖子砍起来都吃力，难不成这个男人在路上已经传给她什么绝世神功了？可是她感觉自己的身体没什么特别的变化啊？甚至因为这里寒冷的空气显得有些僵硬。

    不管了，先拔刀！

    蝴蝶忍一咬牙将手抚上刀柄。

    “！？”

    就在眼前这个女人的手放上刀柄的一瞬间，童磨的目光微微一凝。

    一道扩散的波动从这个女人身上散发出来，仅仅是一瞬就将他布置出去的寒气逼退。

    “这是什么路数？”

    童磨的心底更加没底了。

    这个女人还没拔刀呢，只是将手放上刀柄就能带来这样强大的气势波动，什么时候鬼杀队出了一个这样的怪物了！？

    “！？”

    不光是童磨心里惊讶，蝴蝶忍自己也是懵逼的。

    她清楚的知道自己还什么都没做呢，可是刚才从自己身侧散发出去的波动她自己也感受到了。

    就像有什么东西从自己周身掠过，无影无形。

    那个男人做了什么？蝴蝶忍强忍着自己的好奇心没有回头。她并没有听见自己身后有任何动静，那个男人应该还在自己身后照顾着受伤的姐姐才对。

    别那么大惊小怪的，快动刀子啊！轩浩朝着身前的蝴蝶忍透出无奈的目光，可是这丫头好像并没有感受到，仍然处于震惊当中。

    这有什么好震惊的？不就是动作快了一点而已。

    他不可能在上弦之鬼面前随便出手，那样的话会被无惨察觉到的。

    不过问题也很容易解决，只要快得它们看不见不就完了。

    他这五百年可不是白睡的，为了早点醒来，他竭尽全力地想办法让自己的身体状况稳定下来。

    身体状况越稳定也就意味着他能够越安心地发力，虽然还远远不能像巅峰时期一样使用力量，但是也已经够用了。

    “花柱大人她需要赶快接受治疗。”

    轩浩压低了声音提醒道。

    “！”

    蝴蝶忍总算是反应过来，“我明白了。”

    说着她再次将目光望向不远处的童磨。

    “我现在没空跟你耗，准备受死吧。”

    “受死？”

    童磨微笑着轻轻抬起手，手中的铁扇遮住了他的半张脸，发出调侃的声音。

    “好棒好棒，你想怎么让我死呢？我很感兴趣。”

    冰霜之莲围绕着他缓缓绽放。

    虽然嘴上说得很轻松，但是此刻的童磨已经全神贯注地准备迎接眼前这个女人的进攻了。

    刚才那一瞬间从这个女人身上散发出来的气势绝非常人所能及，仅凭着气势就能逼退他的冰雾，说起来他还是头一次遇见这样强大的人类。

    不过他并没有恐惧，因为他同样很强。

    上弦之贰的位置可是凭借实力夺来的。

    “呼——”

    蝴蝶忍深吸一口气，平复了一下自己紧张的心情。

    现在的她已经完全放松下来，身体也不那么僵硬了。因为她知道身后那个男人并没有骗她，她要做的只是按照约定的挥刀而已。

    “花之呼吸，一之型，樱花闪。”

    蝴蝶忍紧握住刀柄，清冷的声音从她口中传出。

    这是暗号，提醒身后的男人，同样也是警告眼前的鬼准备好迎接攻击。

    “！！”

    刹那间，童磨瞳孔猛缩，他感觉到自己被一股杀意锁定了。

    目光死死地盯着眼前的女人，可眼前的女人话音刚落就消失在了原地。

    “在哪里！？”

    童磨脸上的笑容再也挂不住了，感受着锁定自己的凌厉杀意，他下意识地侧身跃起想要躲避。

    ‘噌——’

    一道刺耳的刀鸣声掠过。

    温热的鲜血早已在童磨胸前绽放。

    空气中还残留着女人身上淡淡的香气，童磨清晰地闻见了在这条径直的路径上残留着的气息。

    他愣愣地转头，看见了背对着自己的女剑士。

    好险！童磨的眼中满是难以置信，刚才如果不是他本能地跃起撤步想要躲避，这一刀将会不偏不倚地斩在他的脖子上。

    好快的速度，好凌厉的剑技，他居然完全没能看清楚这个女人是怎么移动到自己背后的。

    可残留的味道很清楚地告诉他这个女人只是径直地从他身边经过。

    没看清就对了。

    因为蝴蝶忍自己也不清楚究竟是怎么回事。

    她刚拔刀出鞘，然后就发现自己面前没有了童磨的影子，仔细一看才发现原来是她自己的位置改变了。

    最让她难以置信的是……虽然没能反应过来，但是她清楚地感觉到自己手中的刀有那么一刹那是脱手的。

    也就是说……她的刀被别人拿去用过！

    这得是多快的速度？快到让当事人的她都没能反应过来。

    感觉到自己身后的动静，蝴蝶忍整理好自己的表情，手握着日轮刀缓缓转身。

    “躲开了吗？”她些惊讶地看着躲过这一刀的童磨。

    她是真的很惊讶，因为这完全不合理！这只鬼怎么可能躲开？

    刚才那一刹那发生了什么她自己都不清楚，但是唯一能够确定的是那个男人拿着刀砍了一刀，日轮刀上此刻都还残留着血迹。

    她看这只鬼难以置信的目光就知道，这只鬼很显然同样没看清刚才是怎么回事，那么这一刀的速度应该完全超越了他的感知才对，他怎么可能躲开？

    “是因为太快了来不及调整方向所以砍偏了吗？”

    童磨微微心惊地看着蝴蝶忍眼里的惊讶，这个女人惊讶的目光很明显是认为他应该已经死在刚才那一刀了。

    童磨头一次皱起了眉头，摸了摸自己身上已经恢复如初的伤口处残留的血迹。

    他分析着这个女人的战斗方式，力道并不是很强，但那速度快到令他都无法看清，自己或许不是这个女人的对手。

    因为他曾经与擅长用剑的鬼‘黑死牟’交过手，黑死牟的剑同样很快，但远不及这个女人的速度，光论速度的话这个他再也没有见过第二个如此之快的生物了。

    他丝毫不怀疑这样的斩击如果没有偏能不能斩断自己的脖子，躲开一剑已经如此惊险，如果这个女人还能继续使出同样的斩击，那么自己今天必死无疑。

    想到这里，童磨突然间有些想要退缩了。

    “下一次，不会偏了。”

    蝴蝶忍的目光有些阴沉。

    这可把童磨个吓坏了，妈的一刀就够惊险了，没想到真的还能继续？

    他难以置信地看着眼前这个娇小的女人，完全想不通这个女人要如何凭借那样娇小的身躯连续使用这样诡异的快速斩击。

    可是这个女人就这样当着他的面收刀入鞘，摆出和刚才同样的架势，好像准备故技重施！

    “不会再偏了。”

    蝴蝶忍喃喃道。

    在童磨的耳朵里听上去就像是死亡的威胁。

    而只有她自己菜才知道，她是在提醒某人认真工作别放水。

    看着这个女人准备拔刀的动作童磨的心脏都快要提到嗓子眼儿了。

    刚才那一刀比声音还要快，听见声音的时候他已经被砍中了。

    所以不能靠声音来躲避。

    必须看清楚这个女人的动作。

    直线！直线！一定是直线！童磨心中咆哮着。

    “花之呼吸，一之型，樱花闪。”

    话音刚落，蝴蝶忍的身影又消失了。

    而就在同时，一直盯着蝴蝶忍动作的童磨也竭尽全力闪避。

    “噗——”

    “哐当——”

    铁扇坠落在地面发出金属碰撞的声音，一条飞旋的手臂紧随其后坠落在地面。

    童磨捂着自己断臂的伤口满脸惊悚地转身看着那道娇小的身影。

    “再来。”

    蝴蝶忍恶狠狠地转身，脸上满是愤怒就像是要吃人一般。

    还来！？童磨受到了惊吓。

    这个女人好像因为自己连续躲开两次斩击变得有些恼羞成怒了，很快又摆出了同样的架势。

    你就会这一招吗？他的心中怒骂着这该死的女人。但就是这一招连续两次差点要了他的命。

    冷静，冷静！我要冷静！童磨心中不断地安慰着自己。

    按照目前的状况，这个女人应该是只会这一招了，不过这样才正常，如此离谱的剑技如果多来几招他拿什么来招架？

    该怎么办？该什么办？童磨心里开始慌了。

    这一招剑技虽然看上去很单一，只是径直的斩击，但是速度已经快到令他恐惧的地步了，即使能够通过预判轨迹来闪避，但是这样也太特么刺激了，稍有不慎就会身首异处的！

    而且……最重要的是他现在完全不清楚这个女人还能挥出几次这样的剑技。

    不过看这女人有些气急败坏的表情怕是不止一次。

    撤退！没错，撤退！

    童磨看了看逐渐明亮的天色，打也打不过，天也快亮了，得赶紧想办法离开这里！

    想到这里，童磨猛地后跳，手中的扇子刮起凛冽的风雪。

    鬼血术，冰雾·睡莲菩萨。

    一座由冰霜构成的巨大佛像在他面前升起，挡住了蝴蝶忍的视线。

    做完这些事情之后，童磨头也不回地朝着反方向跑去。

    他已经看穿了这个女人的剑技。

    单一的直线斩击！

    现在他用大佛挡住了这个女人的视线就无法瞄准他了！

    “可恶！混蛋！不要跑！”

    蝴蝶忍咆哮的声音从大佛后面传出来。

    “不跑？”

    童磨的脸上再次露出了笑容。

    他不仅要跑，还拐着弯的跑！

    “天要亮了，下次再陪你们好好玩……”

    轰——

    童磨话还没有说完，就被剧烈的轰响声打断了。

    他惊讶地转头看着身后。

    那个女人转瞬间已经绕过大佛来到他的身后不远处。

    不，不是绕过。

    冰霜凝聚的大佛被一分为二，凌厉的斩击将它拦腰斩断，这声巨响便是大佛倒塌的声音。

    怎么可能！？

    童磨惊讶得说不出话来，但是脚下的步伐却跑得更快了。

    再不跑真的会死的。

    他脚下的步伐挪移，走着曲线逃命，几个呼吸就掠出几百米的距离。

    看着身后的女人再次拔刀，但是仅仅瞬移了很短的距离就停下，童磨的脸上再次浮现出笑容。

    “哈哈哈哈哈——”

    他果然没有猜错。

    这个女人的剑技太过单一了，只会这一招，攻击方式单调，而且攻击范围和距离都十分有限，他要跑的话这个女人根本就拦不住他！

    童磨脚下的步伐越发欢快，很快就消失在街道之中。

    “可恶！”

    蝴蝶忍看着童磨逃走的身影气得直跺脚。

    可是她毫无办法，因为她清楚自己就是个演员而已，决定这只鬼生死的人根本不是她自己！

    “为什么？你为什么不直接一刀砍断他的脖子？”

    她气呼呼地跑到轩浩面前质问道。

    “行了，先带你姐姐回去治疗吧，之后再跟你解释。”

    轩浩说着抱起香奈惠就准备离开。

    “喂喂喂！我呢！？”

    蝴蝶忍看着已经跳上房檐的轩浩喊道。

    “我当然得先运送伤员了，”轩浩无语地抬起头看了一眼天空，“反正天也快亮了，你自己回来。”

    “你这家伙怎么这样啊！”

    蝴蝶忍看着飞掠而去头也不回的轩浩整个人都凌乱了，这里离蝴蝶居的距离很远的啊！

    ……

    当蝴蝶忍气喘吁吁地回到蝴蝶居时，已经是快要接近正午的时候了。

    “忍姐姐？”

    正在院子里晾衣服的小葵看着累得够呛的蝴蝶忍有些疑惑。

    “忍姐姐你去哪里了？怎么累成这样？”

    “别……别问了……”

    蝴蝶忍调整着自己的呼吸，“姐姐和那个家伙呢？”

    “那个家伙？哦！”

    小葵似乎听懂了蝴蝶忍的意思，“我已经一整天没有看见过香奈惠姐姐了，至于轩浩先生……不是和你一起出门的吗？”

    小葵有些疑惑地看着蝴蝶忍，她记得很清楚，从昨天下午开始就没再见过香奈惠姐姐，而忍姐姐好像是傍晚被轩浩先生抱在怀里出门的。想到这里她好像发现了新大陆似的，一脸好奇地看着眼前的蝴蝶忍。

    “忍姐姐你怎么一个人回来了？”

    “……”

    蝴蝶忍不知道该如何解释。

    她才反应过来，他们出门的时候怕这些孩子担心并没有告诉他们实情。

    这么说来，那家伙带着姐姐回来同样没打招呼？

    不好！

    蝴蝶忍突然想起了什么，急匆匆地扔下一脸好奇地小葵冲进了蝴蝶居内。

    蝴蝶居里治疗伤员的任务一直都是她和姐姐负责的，现在姐姐受伤，她刚刚才回来，看小葵的反应那家伙带着姐姐回来完全没跟蝴蝶居里的其他人打招呼，说不定连正门都没有走！

    那么问题来了，是谁在给受伤的姐姐疗伤呢？

    “混蛋，色狼，变态！”

    气势汹汹的脚步声响彻整个蝴蝶居。

    一阵脚步声过后，蝴蝶忍咆哮着推开了轩浩的房间门。

    她已经找过了所有的病房都没有看见姐姐的身影，姐姐的房间也没有，那么唯一的可能就只剩下这个房间了。

    “你怎么能无缘无故污人清白？”

    轩浩有些无语地看着突然闯入的蝴蝶忍。

    “你还好意思说……”

    “小忍，咳咳。”

    蝴蝶忍刚想咆哮，就被一阵轻咳声打断了。

    “姐姐！？”

    蝴蝶忍惊讶地看着眼前的一幕。

    原本她认为应该身受重伤躺在床上休息的姐姐正闭着眼睛坐在桌前喝着茶，而为姐姐泡茶的正是她刚才骂的‘混账，色狼，变态’。

    她抹了抹自己的眼睛。

    好像有什么不对的地方……

    对了！她可是记得很清楚，自己的姐姐明明受了很重的伤来着？几乎全身被极寒的冰霜冻结，怎么想也不可能这么快恢复过来才对。

    “这么惊讶干嘛？我说过了，有我在，你姐姐想死都难。”

    轩浩来到蝴蝶忍身后关上门，然后‘啪’的一声弹了一下她的脑瓜子。

    “刚才骂我啥来着？”

    “对……对不起。”

    蝴蝶忍很快就意识到是自己搞错了。

    虽然不知道这个男人做了什么，但是看着姐姐安然无恙，应该与这个男人脱不了关系。

    “你是怎么这么快就治好姐姐的？”

    “一点皮外伤而已，要是连这都治不好，我不白活这么长时间了。”轩浩理所当然地回答。

    蝴蝶香奈惠身上的伤其实并不重，甚至没有任何致命的伤痕，唯一的为问题只是肺部吸入了大量鬼血术形成的冰雾。

    不过这对于现在的轩浩来说并没有什么困难，有了上次的经验，他已经知道该如何利用创造之力对抗毁灭之力时逸散出来的一些‘余温’了。

    这次是真的只需要一点‘余温’就可以了。因为香奈惠身上的伤并不是很重，至少比几百年前身体全面崩溃的炼狱真一郎好太多了。

    “也对哦……”

    蝴蝶忍这才想起这个男人可是五百年前的人物。

    根据姐姐跟她讲的传说，这个男人还曾经救活过五百年前开启斑纹必死的‘炎柱’，那已经可以算是逆天改命的地步了，而如今的姐姐只是受伤而已。

    “不过……你还没跟我解释清楚！为什么要放走那只鬼？”提起这个蝴蝶忍就有些生气，“那可是上弦之鬼啊！”

    上弦之鬼的恐怖所有鬼杀队的队员都很清楚，因为五百年前差点覆灭鬼杀队的正是这些上弦之鬼。

    而且从那以后鬼杀队就再也没有成功讨伐过上弦之鬼了。

    “小忍，别激动。”香奈惠听见蝴蝶忍有些激动的声音安慰道，“轩浩先生这么做一定是有道理的。”

    “什么道理？”蝴蝶忍皱着眉头，“让上弦之鬼活着……会死更多人的……”

    “只要鬼舞辻无惨不死，鬼就是杀不尽的。”

    轩浩叹了一口气，解释道。

    “杀死一个上弦，很快就会有另一个顶上，没有任何意义。”

    “那就这样放过它们吗？”

    “当然不是……我不杀他的真正原因是不想让鬼舞辻无惨察觉到什么，”轩浩的目光变得有些阴沉，“正如你说的，那是上弦之贰的鬼，像鬼舞辻无惨那种胆小如鼠的家伙，如果知道手下强大的鬼死了，就一定会变得警惕起来。”

    “所以你才……”

    蝴蝶忍立刻就明白了轩浩的意思。

    鬼舞辻无惨最怕的就是能够威胁到他的东西，如果突然出现一个有实力碾压上弦之贰的人类，那么无惨一定会变得异常警惕，最坏的情况或许是和以前一样躲起来，那样的话事情就会变得更加麻烦了。

    “呵，能够威胁到上弦之鬼的人类可以存在，但不能太过强大了，那样的话会让鬼舞辻无惨感到恐惧的。”轩浩的语气有些不善。

    鬼舞辻无惨这种麻烦的家伙居然让他这么配合的表演，等到时候抓到它一定要好好跟陪它晒晒太阳聊聊家常。

    “所以在之前的表演中你让我表现出了足以杀死上弦之鬼的力量，但是却只会一招剑技而且很容易被针对？”蝴蝶忍问。

    “是的。”轩浩微笑着点头，“只要那只鬼不傻，就应该察觉到了我露出的‘破绽’，快如闪电的斩击，同时也是极其不容易控制的斩击，有着距离的限制，而且很容易扑空。这样的斩击很容易应对，即使被无惨知道了也不会在意。”

    “喂喂喂！你倒是把一切都安排的明明白白，那我呢？”

    蝴蝶忍好像意识到了什么不妙的地方，“这样的话，那我不是已经被上弦之贰给记恨上了？不对，说不定所有十二鬼月都会知道我了！他们不会找我麻烦吧……”

    蝴蝶忍突然有些想抱着自己的姐姐瑟瑟发抖，可是碍于面子没有付诸行动。

    她有多少斤两她自己可是很清楚的，这次能够击退上弦之贰的鬼完全是眼前这个男人的功劳，跟她自己半毛钱关系都没有。

    “这还不简单？你变强不就行了吗？”轩浩理所当然地回答。

    “哈？”蝴蝶忍感觉自己好像被坑了，可是为什么这家伙挖的坑要自己来跳！？

    变强？说得倒是简单……她可是知道自己的情况的，无论怎么努力，都没有足够的力量能够斩断鬼的脖子。

    “呵呵……”香奈惠听着自己的妹妹发出可爱的声音轻轻地笑了，“小忍别担心啦，既然轩浩先生这样说了，他就一定会帮你的。对吧？轩浩先生。”

    说着她将头转向轩浩所在的方向，但是眼睛依旧没有睁开。

    “姐姐你的眼睛？”

    蝴蝶忍这时候才注意到姐姐不对劲的地方，之前她被姐姐安然无恙的模样惊讶到了，此刻才发现自己的姐姐从刚才开始就一直闭着眼睛。

    “啊？没什么，只是暂时看不见了而已。”香奈惠微笑着回答，似乎并没有觉得有什么大不了的，毕竟她能保住一条命就已经是奇迹了。

    “暂时？”蝴蝶忍有些不解。

    “是的，轩浩先生说他能治好我的眼睛。”香奈惠微笑着点头。

    “真的吗？”听见姐姐的解释后，蝴蝶忍将目光投向了身边的男人，有些不确定地问。

    她可是知道的，姐姐的‘花之呼吸’终之型的奥义。

    那是超越人类极限的技能，使用之后会给眼球带来极大的负担，而且是不可逆的损伤。

    已经失明的人真的能够重见光明吗？

    不，或许自己身边这个男人真的能做到也不一定？

    因为这个男人身上藏着太多她们不能理解的事情了，虽然平时看上去就跟普通人没有区别，但他做的每一件事情都像是奇迹一样。

    不论是那让人看不清楚的剑技，还是一上午就治好了姐姐身上的伤势。

    “放心吧，我会尽力的，不过这大概会需要很长一段时间。”

    轩浩轻轻地点头。

    他并没有把话说得很绝对，因为他自己也没有把握能够治好香奈惠的眼睛。

    这可不是件容易的事情，因为治好香奈惠的双眼已经脱离了治疗的范畴了。

    香奈惠的双眼已经彻底废掉了，治疗没有任何的意义，只能重塑一双新的眼睛，并且还要重塑那些坏死的视神经。

    这样精细的活凭借他现在掌握的这半吊子都算不上的法则之力怎么想都不可能做到。

    “那……接下来该怎么办呢？”

    蝴蝶忍有些担忧地看着自己的姐姐，“姐姐如果看不见的话，肯定就没办法继续担任‘花柱’了。”

    “没关系的，香奈乎不是很有天赋吗？”轩浩说，“不久之后她应该就有足够的能力继承花柱的位置了。”

    “可是她现在还太小了。”蝴蝶忍皱着眉头。

    “那就由小忍你先暂时接替我的位置好了。”香奈惠突然微笑着建议道。

    “？”轩浩有些纳闷。

    “！？”蝴蝶忍有些惊讶，但更多的是感动。

    她一直都希望能够帮到姐姐，但是同时也很清楚自己是没有那个能力的，对于姐姐的信任她很感动，但是确实是办不到啊。

    “我没有在开玩笑。”

    似乎是察觉到两人的异样，香奈惠的表情变得严肃起来。

    “蝴蝶忍。”

    她头一次认真地叫着自己妹妹的名字。

    “虽然我看不见，但是……你在面对上弦之贰的时候并没有退缩对吧？”

    “是的……”蝴蝶忍愣愣地点头。

    “那么就没问题了。”

    香奈惠脸上再次浮现出温柔的笑容，“剩下的就拜托轩浩先生了。”

    她跪坐在地上，面带微笑地朝着轩浩的方向轻轻俯身。

    “姐姐你……”蝴蝶忍想要上前阻止姐姐的动作，但是看着姐姐脸上认真的表情没能阻止。

    “……”

    轩浩沉默了一阵。

    “好了，起来吧。”

    他上前轻轻扶起看不见的香奈惠，然后转头朝着蝴蝶忍挥了挥手，“你先出去，我有事和你姐姐商量。”

    “可是……”

    “小忍，你先出去。”

    香奈惠也微笑着冲着蝴蝶忍示意。

    “好吧。”

    蝴蝶忍轻轻拉上房间门，有些无力地蹲坐在地上。

    她望着天花板发呆，眼角闪着泪光。

    “都是因为我太弱了。”

    ……

    “轩浩先生你会负责的吧？”

    香奈惠微笑着朝着轩浩的方向。

    “你这话说得就像我把你怎么了一样……”轩浩有些无奈地挠了挠头。

    “如果轩浩先生真把我怎么样了，那到好办了呢。”香奈惠开玩笑似的笑了笑。

    ‘咚咚——’

    门外响起了急促的敲门声，是蝴蝶忍在提醒屋里的两人她还在。

    “这孩子。”香奈惠苦笑着摇了摇头。

    轩浩则是叹了一口气。

    他发现自己好像又给自己挖了一个坑。

    当然，并不是他真的做了什么对不起香奈惠的事情，也不是什么狗血的始乱终弃。

    只是他为了不暴露自己的做法把蝴蝶忍给卷入麻烦的事情里面了。

    蝴蝶忍原本是没有必要继任柱的位置的，即使‘花柱’的位置暂时空缺也没有任何问题。

    但是因为他的所作所为，这个女孩已经进入了众鬼的视野，即使不成为柱，也会被卷入危险之中。

    “我已经没有能力保护好小忍了，所以只能让她自己能够保护好自己。”香奈惠脸上依旧带着温柔的微笑，“小忍她这么可爱我想轩浩先生不会忍心看着她死的吧？”

    这女人平时看上去呆呆的其实聪明得很，轩浩对香奈惠的看法再次有了改变。他从一开始似乎就没有完全看透这个女人。

    这个女人温柔的外表下隐藏着的是超乎想象的坚强，否则她是没办法在这个恶鬼横行的世界保护好相依为命的妹妹的。

    轩浩感觉这个女人或许并没有在跟他开玩笑，如果是为了保护妹妹这个女人真的可以毫不犹豫地牺牲自己。

    事实也正如轩浩所想。

    此刻的香奈惠虽然看不见，但她的心中却如明镜一般澄澈。

    她很清楚自己的立场，也很清楚事到如今能够保护自己妹妹的人只有眼前这个男人。

    其实道理也很简单。

    如果没有这个男人及时带着小忍来救她，那么她此刻已经死了。

    香奈惠十分了解自己的妹妹，如果自己死了，那么小忍一定会想尽一切复仇。

    可是光凭小忍要怎么才能复仇呢？她能想到的最好结果也不过是同归于尽而已。

    不论是因为轩浩的‘计策’卷入被鬼盯上的旋涡还是因为自己的死走上复仇的道路。总之，香奈惠清楚的知道，无论如何自己的妹妹都不可能逃脱要与鬼厮杀的宿命。

    相较而言因为轩浩的原因被卷入反而是最好的结果，因为这样她也就有理由请求这个男人保护自己的妹妹了。

    这个男人无比的强大，只要有他的承诺自己的妹妹就不会有危险，对于这一点香奈惠深信不疑。

    不过她也知道对于这样强大的的男人她是没有资格谈条件的，只能低下头请求。

    轩浩先生是个善良的人，她相信这样的人不会拒绝她的请求。

    “好吧，你赢了。”轩浩叹了一口气，“我答应保证她的安全，但是她要变强这件事情我现在大概帮不上什么忙，还得靠她自己。”

    “这样就好，那就太感谢轩浩先生了。”香奈惠开心地笑了起来。

    轩浩无奈地起身准备离开。

    可是走到了门口，却想起这似乎是他自己的房间。

    于是他拉开了房间门，轻轻踢了踢坐在地上的蝴蝶忍。

    “好了，没什么事情了，赶紧带你姐姐回房间休息，别让她赖在这儿。”

    你才赖在这儿呢！这本来就是我们的地盘……蝴蝶忍心中这样想着，气呼呼地走进房间扶着姐姐起身。

    “啊啦，其实我不介意睡在这里的哦。”

    香奈惠轻轻笑着被蝴蝶忍推着朝门外走。

    “好啦，姐姐快走！”

    蝴蝶忍听了更加着急地撵着姐姐出门。

    “好了，你们两个都给劳资滚！”

    “砰——”

    轩浩一手一个提起两人的后领扔到门外，然后重重地关上了房间门。

    ……

    大正二年。

    月色笼罩的城镇高处，一道漆黑的身影坐在楼沿上俯视着这里的一切。

    在他的视野中，一道轻盈的身影像是蝴蝶般在楼宇间废物，似乎是在追逐着什么。

    很快，那道轻盈的身影在一处死胡同停下。

    因为她追赶的目标无路可退了。

    “求……求求你，放过我！”

    被追逐的身影跪地求饶。

    “饶我一命吧！我发誓……”

    “要我饶你一命？”

    有些疑惑的温柔女声响起。

    紧接着是刀刃划过刀鞘的声音。

    少女轻轻地拔出她那柄特质的日轮刀，纤细的刀尖指着眼前的恶鬼。

    “我们都应该明白，人与鬼之间相互求饶……是毫无意义的。”

    少女的声音无比温柔，说出的话却让这只恶鬼感到胆寒。

    “我可没有姐姐那么心软啊，不过放心吧，我会让你毫无痛苦的死去。”

    “不不不……求求你！我发誓……发誓再也不会吃人了！”

    鬼靠着墙面，颤抖地抱着自己的身体，嘴里不断地求饶。

    “再也不会吃人……那么已经被你吃掉的人，该怎么办呢？”

    少女面无表情地看着颤抖中的鬼。

    “……”

    气氛一时间陷入了沉默。

    “看样子你已经没什么好狡辩的了。”

    少女缓步向前，轻盈的刀刃在少女指尖旋转，在也空中划出淡紫色的光晕。

    感受着越来越近的人类气息，缩在墙边的鬼突然间停止了颤抖。

    “既然不肯放过我……”

    “那就去死吧！”

    它突然间变得面目狰狞，张开的嘴中锋利的獠牙上还残留着不知何人的鲜血。

    面对突然间暴起的鬼，少女依旧面不改色地前进。

    她的身姿轻盈得就像没有重量，手中的刀刃亦是如此。

    ‘蝶之舞，戏弄’。

    伴随着鬼扑过来带起的狂风，蝴蝶般的羽织随风而起，像是展翼的蝴蝶起舞。

    少女的身姿也同样跟着随风摇曳，而她手中的日轮刀却像是消失了一般。

    “噗噗噗——”

    连续几道喷涌的血柱从鬼的身体各部位涌出。

    那柄日轮刀并非消失了，而是太快了。

    原本纤细的刀身在快速的突刺中让人难以察觉。

    微弱的力量对这只鬼来说不痛不痒。

    “哈哈哈哈哈——”

    鬼放肆地笑着，“你在做什么？不砍脖子的话是杀不死鬼的！”

    “锵——”

    回应他的是收刀入鞘的声音。

    少女头也不回地转身离去，语气变得无比冰冷。

    “我说过了，要让你毫无痛苦的死去。”

    ?推荐票??月票?

