
　　就在全国都在为张强的逃跑而闹的沸沸腾腾的时候，张强已经来到了赐予他无数奇迹的神农架。回魂丹总共需要九种极为名贵的药草，张强就好像是一只不知疲倦的小蜜蜂到处搜寻着。诺大的神农架，植被何其丰富，就好像是在一片大海中找出一滴与众不同的海水，其困难程度可想而知。转眼间又是一天一夜过去了，张强已经累的满头大汗。不要钱似的驱动女娲神力，早已经让他到了虚脱的边缘。唯一能够让他感到安慰的就是怀里多了八种功能夺天地之造化的神奇药材。这既是药草同时也是希望，虽然说只要他愿意，这个世界上没有任何一间监狱能关的住他，可是那样的话他将成为一个不被社会所承认，只能生活在黑暗角落里的幽魂，即使是取得了再大成就也难以掩盖他身上屈辱的逃犯字眼儿。

　　“已经八种了……只剩下九天回仙草了，可恶，到底在哪里呢？”张强急切迷茫的遍撒神识，在广袤的神农架森林里，一寸一寸的搜寻着。这已经是他不知道第几次这样做了。他只知道，现在已经是第四天了，如果今天还不能找到，那么他将没有足够的时间来炼制回魂丹，到时候一切就都晚了。可是，九天回仙草就好像是特意跟他玩起了捉迷藏，张强越是找的着急，九天回仙草就越是不露形迹。

　　耐心一点点的被消磨殆尽，张强的心情越来越急躁，脾气也变的越来越暴躁。“啊！！”张强猛然一声怒吼，撒出去的神识如退潮一般的迅即涌回到他的身体里，张强就好像是一颗被射出去的炮弹，拔地而起，跃只至半空，澎湃不可抵挡的力量宛如瀑布一般的从天而降，方圆一公里内的树木瞬间被这股强大的力道连根拔起，笔直的冲向天际，随后再无力的散落下来。一分钟前还郁郁葱葱，充满生机的土地，此时却变的一片狼藉，生机顿绝！泄完之后，张强心中涌起一丝谦然，缓缓的降落回地面，当他的脚踩在那些残枝败叶上时，他甚至能感受到这些植物在哭泣。

　　“天那，我都干了些什么！？”张强懊悔不已，垂捧起一把散落的树叶，生命的痕迹还没有从它们的身上退去，依然闪烁着生命的光华，只是不知道这光华还能闪烁多久，但是一定不会太久了。张强忽然打了一个激灵，心神剧烈一抖。在女娲关于回魂丹的记忆中，虽然纪录了九天回仙草的名字，但是却没有关于它们形貌的描绘。然而其余的八种药草不但有详细的注解，甚至还附带了图形。也许是因为惯性的作用，张强只一味的寻找，却忽略了这个微妙的差别。

　　“怎么会这样？”张强愣住了，不知道九天回仙草的样貌他怎么可能找的到？一切的希望顿时在这一刻化成了泡影，张强全身的力气就好像是被抽干了似的，身体一软缓缓的坐在了地上，两只眼睛中的神采悄无声息的退去，变的茫然而空洞无神。“九天汇聚，三日成丹，丹成造化，天悯独生……”张强一遍又一遍的念叨着回魂丹的总纲，心里就好像是打翻了五味瓶似的久久不能平息。

　　“天悯独生……独生？”张强又念叨了一遍，苦笑一声自语道“回天丸能让人起死回生，到时候，天下再无必死之人，有情人海枯石烂，万年不朽，又怎么会独生？啊！……”张强就好像是触电了似的，猛的从地上站了起来，不停的嘀咕着“独生，独生……难道是……”张强的心头猛烈颤抖起来，就好像是在绝境中看到了希望，他整个人显得空前的兴奋。

　　“是啊！回魂丹本就是违背自然法则的逆天之物，它的存在本就不合理！既然逆天必定要受到某种禁制！独生？难道是说，一颗回魂丹只能救一个特定的人的性命……可是，回魂丹又如何来区分服用是不是它该救之人。莫非这回魂丹和被救之间存在着某种特定的联系？可是到底是什么联系呢？”张强的脑袋迅的转动着，不消片刻就想到了第九种没有图形标示的药材，九天回仙草。

　　“如果回魂丹要和被救产生某种联系，那么回魂丹中必然含有被救的某样东西。难道这九天回仙草根本就不是草，而是被救身上之物？”张强的脑袋一阵阵麻，不停的有电流在他的脑袋里穿梭，让他的头都要树起来了。“头！？”张强猛然的吼了一声，人的身上最像草的就是头了。而且在女娲记忆中也曾经提到过头。头是人身上最具有灵性的东西，它们朝天而生，位于人体的最顶端，牵一而动全身。并且，在人死后，人的魂魄就会藏在丝里，一直凝聚七天七夜而不散，难怪回魂丹只能在七天中有效。如果人的魂魄散去了，那即使是回魂丹也没用了。张强越想越是开朗，因为兴奋，忍不住仰天哈哈长啸起来，结果惊动林间野鸟，走兽无数。想通了各种环节，张强再也不肯耽搁一分钟，运起身形，如闪电般的向着都市掠去。

　　在医院的上空，张强俯身看去，只见医院的门前人山人海，显得异常的热闹。因为是晚间，无数的百姓手里捧着蜡烛正在为那保安守夜。张强有些哭笑不得，真不知道这些市民是善良还是闲的没事儿干！至于那么痛恨自己吗，只不过是被自己错死的保安，竟然受到了如此之重的英雄礼遇，真是让人感慨万千。尤其是听到这些人呼出的口号“打倒张强，维护法律尊严！”更让张强觉得自己是一个万恶之徒。

　　摇了摇头，张强瞬移绕过了人群进入了医院的内部。只见医院里三步一岗，五步一哨，将整个医院走廊点缀的气氛有些骇人，严密的把守着保安尸体所在的太平间。张强皱了皱眉头，推门走进了身旁的一间医生值班室，里面的一个医生一边做着值班纪录，一边头也不抬的说道“您有什么事儿吗？”张强轻笑了几声说道“我想向您借用一样东西。”“什么？”医生依旧没有抬头。张强倏然伸出手刀，劈中了医生的脖子将他劈晕，随后脱下他的白大褂笑道“借你的衣服穿穿！呵呵……”

　　穿好衣服之后，张强推着一辆担架车，镇静的向太平间走去。“干什么？没有秦书记的命令，谁也不能进这道门！”一名警察看到张强立即拦住他说道。张强咳嗽了一声，将口袋戴的更严实点儿，说道“是院长让我来的。到太平间里取一具尸体火化。那具尸体已经放了快几个月了，一直没有人来认领，再放下去恐怕都要霉了……”那警察似乎是很不喜欢听，是啊，又有谁原体听关于尸体的事儿。急忙摆摆手说道“那你行动快点儿！”张强点了点头，推着车子快步的走进了太平间。

　　来到太平间，张强很快就找到那具保安的尸体，因为有自己的神力护持的缘故，虽然已经死去了多时，但是那保安依旧是栩栩如生，肤色如常，就好像是熟睡了过去似的。张强没敢多耽搁，先是小心翼翼的从保安的头上剪下了一缕头，拿在手里端详了片刻，干笑了一声嘀咕道“九天回仙草？女娲娘娘的想像力果然不是普通的丰富，呵呵……”将头和另外其他的八种药草收在一起，张强将保安的尸体放到担架车上，推着离开了太平间。

　　来到走廊上，那些警察大概是不想离已经放了几个月的尸体太近，隔着老远就捂着鼻子躲开了，张强得意的笑了笑，推着尸体大摇大摆的走着。眼看着走廊的尽头在望，猛然一声沉喝将他喝住。张强心里一哆嗦，有些郁闷。秦琼就好像是他的克星似的，总在他不希望见到的时候出现。秦琼脸色铁青的走了过来，看着张强问道“你是什么人？这推的又是谁？”张强还没来得及回答，一名警察就走上来说道“书记，这是一具已经放了几个月的尸体，您还是离他远一点儿，万一有什么病毒……”M.23sk.com

　　听了那警察的话，秦琼的眉头皱了皱，狐疑的上下打量了张强几眼，摆摆手说道“走吧。”张强转身刚要走，秦琼好像忽然反应过来了似的，猛的上前两步，一把将盖在尸体上白布掀了开，度之快，让张强都来不及反应。“啊！”看到那尸体竟然是那名保安，所有的警察立即紧张了起来，同时拔出了枪瞄准了张强，将他团团的包围了起来。

　　“我一开始就觉得不对劲！这家医院的太平间床位一直紧张，怎么会让一具尸体放了几个月才处理掉？好了，现在把口罩摘下来让我看看你是谁？”秦琼瞪着张强沉声问道。张强苦笑了一声，没忙着摘口罩，而是呵呵的笑问道“我就纳闷儿了，你一个省委书记怎么对一个医院的情况也这么熟悉？”秦琼笑了笑说道“只能算你倒霉，我的孙女正好在这家医院住院！我时常来看他，这个医院对我来说就好像是我家一样熟悉。”张强怔了怔，无奈的说道“看起来，我最近真的不是一般的倒霉。”说着将口罩轻轻的摘了下来。

　　“张强！果然是你？”秦琼一看到张强忍不住失声叫了出来。张强苦笑了一声说道“干吗这么惊讶？你应该感到兴奋才对？现在我可是全国闻名的大恶人，抓住我你可是立了大功了，相信外边的那些百姓非得把你当成是守护神一样供起来。

　　秦琼并没有张强想像中那样流露出狂喜的表情，而是有些遗憾，满是落寞的摇了摇头说道“你不该从警察局里逃走！你这样做不但是把你逼上了绝路，也让我们警察的处境变的十分被动。如果我们不能将你逮捕归案，那全国人民光用唾沫星子就能把我们给淹死，你明白吗？”张强点了点头说道“我当然明白，可是我有不能不这样做的理由！”秦琼叹息了一声说道“你的理由就是要把这具尸体偷走？你不会是想要毁尸灭迹吧？”

　　张强哼了一声说道“有那个必要吗？我杀人是在众目睽睽之下，没有尸体照样判我的刑！”“那你为什么要冒这么大的风险将尸体偷走？”秦琼很是疑惑的问道。张强张口道“那是因为……算了，我没必要跟你解释这么多。”

　　秦琼皱了皱眉头，说道“那对不起了，将你逮捕归案是我的职责，我只要命令他们拘捕你了！”秦琼挥了挥手，十几个警察立即向前踏出了一步，将包围圈缩的更小了。张强冷冷的打量了四周一眼，忽然嘴角儿流露出一丝有几分诡异的笑容，淡淡的说道“就凭他们想抓我？还差的远呢！”说完，张强猛然抓起担架车上的尸体，拦腰抱在身前，长吸一口气，一个纵跃，如飞鸟一般的跃出了包围圈，随后双脚在天花板上连踏了几下，飞也似的离开了他们的视线。

　　众警察看的是目瞪口呆，半晌都回不过神儿来，秦琼呐呐的说道“他……他就这么飞走了？”警察们也是你看看我，我看看你，彼此的眼睛里都写满了不可思议和深深的惊骇。“难怪林常委说他不是常人，不能用常人的目光去看他，真的是一点儿也不假啊！”嘀咕完猛的瞪了警察们一眼喝道“还愣着干什么？还不快去追！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十二章 医院被围免费阅读。https://xs.23sk.com 