    做出决定后，冰清玉洁四姐妹立即行动了起来。

    她们与陆压一起，来到了第一天域。

    “何人，胆敢擅闯第一天域？”

    两名仙君级卫兵，挡住了几人的去路。

    冰清玉洁四姐妹，顿时有点发怵。

    要不是因为，豆芽妹是在她们眼皮子底下跑丢的，而且师尊又把找寻豆芽妹的任务交给了她们，她们显然是不敢轻易去闯这所谓的第一天域的。

    “两位道友，我们是要去拜访混元圣皇的。”

    陆压站了出来，和和气气地说道。

    “混元圣皇，圣皇也是你们想见就能见的？”

    仙君卫兵冷哼。

    而陆压本来是态度客客气气的，如今被两名仙君卫兵这般对待，一时间他火气上来了，　　手一扬，就是定住了两名仙君。

    “给你们脸了是吧！”

    陆压给了这俩人，一人一耳刮子。

    被打之后，两人非但没有恼火，反而是舔狗般，态度恭亲起来。

    “圣人！快里面请！！”

    说着就把陆压往里面领。

    陆压道：“我不是一个人。”

    仙君卫兵：“是的，我看到了，你们请。”

    在卫兵的恭送下，陆压和冰清玉洁四姐妹进了第一天域。

    “狗仗人势的东西，敬酒不吃吃罚酒。”陆压哼了一声。

    姬冰道：“陆老，这第一天域，怎么全都是悬浮着的大陆版块啊。”

    几人踏步进入第一天域。

    看到的是无数悬浮的大陆和宫殿。

    置身宫殿海洋中，几人都快迷失方向了，回头一望，却已找不到出去的门。

    “门不见了？”姬冰紧张起来。

    “不必担心，我有开门之法，走吧，随我一起去混元圣皇的宫殿。”

    陆压领着四姐妹向前走去。

    四姐妹奇怪道：“你来过这个地方？”

    陆压道：“没来过，但是这第一天域也不尽是圣人和仙王，这里也有着许多平凡之人与仙，就拿这外围的宫殿来说，居住者的实力并不怎么强，我身为圣人，能够感知四方，这第一天域不大，我们走上个几天，我自然而然的就能够找到混元圣皇。”

    姬冰道：“这法子虽然笨了点，但总归是个点子。”

    于是一行数人，就延着来时的路，一路向前走。

    他们速度极快。

    一天能够走个几百万公里。

    直到第三天的时候。

    众人的眼前出现了一块大陆，那大陆版图极广，在大陆上之上，随处可见宫殿与仙峰。

    陆压道：“应该就是这里了。”

    姬冰道：“可我没有感应到有强者气息啊。”

    陆压道：“那是因为你实力与之相差太大了，所以才无法感知到的。你们也是一样。”

    陆压一句话，深深地刺激到了冰清玉洁四姐妹。

    四个长相清甜，各种特色的傲娇小女生，受到打击后，一个个反而是嘟起了小嘴巴，猛地一抬胸脯，就好像这个动作，能够让她们重新提振起来似的。

    “陆老，一会儿见到了混元圣皇，我们怎么谈啊。”

    虽然来的时候，憋了一股冲劲，可是真当要面对那一位第一天域的皇者时，她们内心还是忐忑的，毕竟外界关于混元圣皇的凶恶传闻还是挺多的。

    别说她们了，就是陆压也是心中没底。

    若非手中有陈前辈赐下的‘清明上河图’，他甚至不敢走这一趟。

    “见机行事吧。”

    陆压也没太足的底气，于是一行人，快速来到这块大陆的中心。

    无数青年男女，都在各座仙峰间，正认真地学习、练剑。

    而似乎感受到了陆压的到来。

    一道威压降临，笼罩在了几人的身上。

    “圣皇。”

    陆压微微欠身，“可还记得我。”

    “陆压小子。”混元圣皇未现身，但声音却是传了过来。

    “正是我。”陆压在混元圣皇面前表现的像个后辈。

    “找我何事？”

    混元的声音由远及近。

    每一次声音发出，都像是他来了。

    可是抬头去看，又看不到人。

    那种明明就在耳边发声，却左右就是看不到人的感觉，让人心很慌。

    冰清玉洁四姐妹，初来时的气势全无了，抱在了一起。

    好想回到师尊身边啊。

    有师尊在，感觉谁都菜。

    师尊不在，感觉自己是菜。

    四姐妹此时方知，天外有天，人外有人，她们四个，还是太嫩了点。

    “圣皇，是这样的。”

    陆压刚想开口。

    “咦！”

    突然，混元发出一声疑惑之声，紧跟着众人能够清晰地感受到，似乎有着一股极其可怕，且让人难以抗拒的伟力，从前方的宫殿丛林深处，猛然间涌荡而出。

    落在了冰清玉洁四姐妹身上。

    “玄音圣体。”

    “七巧玲珑体。”

    “大儒体。”

    “明心道体！”

    混元圣皇发出惊疑之声。

    自上古大劫之后，他才刚刚苏醒，就捡了一个拥有特殊能力的金巧巧，这已经让他大呼幸运了，没想到，继金巧巧之后，又有四个如此天资卓越之女子，送上了门来。

    “可愿做我徒弟？”

    轰隆。

    混元圣皇声音落下。

    这把四姐妹又是吓了一跳。

    当初混元抓小师妹金巧巧的时候，就是因为小师妹拒绝了他。

    而且她们当时可就在旁边啊，混元圣皇几乎是隔空就把小师妹给抓走了，而且当初小师妹芽皇武魂爆发，气息掩饰下，混元根本没有注意到她们。

    但今日，混元圣皇意念直勾勾地面对她们，让她们有种被人看穿的感觉。

    陆压、李友汉更是脸色一变。

    “这？”

    本来上门来是来谈判的。

    是想借陈前辈的威名，想要让混元交出金巧巧。

    可这谈判还没开始呢，混元圣皇竟又是打上了陈前辈弟子的主意。

    “圣皇陛下，不可啊。”

    陆压出声，打断了混元圣皇意识对冰清玉洁四姐妹的凝视。

    大声说道：“她们四个可是陈前辈的弟子啊，还有被您抓走的金巧巧，也是陈前辈弟子，我们今天来，便是希望您能够放了她。”

    “陈前辈？没听过。”

    混元圣皇的声音落下来：“不过这陈前辈教导弟子，倒是挺有一手的，四个孪生姐妹花，竟然觉醒了四种不同的体质。我问你，陈前辈还有多少弟子。”

    “啊？”

    陆压被混元圣皇这突然间的一问，给问懵了。

    有些不知所措。

    “不管有多少，本尊照单全收！！”

    混元圣皇接下来一句话，却是让得陆压额头直冒冷汗！！

    合着，这第一天域的圣皇陛下，竟是看上了陈前辈的弟子。

    想要全部挖过来？？？

    “你回去告诉陈前辈，让他把弟子准备好，本尊这就安排人过去接，当然他培养弟子肯定也没少花费心思，所以本尊会准备一批彩礼，让他放心的安排弟子转嫁的事宜，不会亏的。”

    “哈哈哈......”

    似乎心情不错，混元圣皇发出了爽朗的笑声。

    而陆压、李友汉以及四姐妹却是苦着一张脸。

    他们知道。

    这是谈崩了。

