    大学的生活总的来说是美好的，虽然王铁柱一如既往的倒霉。

    光阴似箭转眼大二，王铁柱结交了不少朋友，虽然大家给他起了个外号叫衰神，他也不在意。

    反正王铁柱也认命了，吃饭能吃出铁丝，头发丝，苍蝇等类的东西，更离谱的是又一次王铁柱吃下了一颗螺丝钉，还有一次是玻璃碴子。

    睡觉的时候，总是会感觉莫名的呼吸困难，就好像有个一百多斤的人坐在自己胸口上一样，不过王铁柱还真看到了。

    王铁柱还记得迷糊间看到了一个翘着二郎腿，穿着高跟鞋的黑影，看凹凸的身形应该是女人，就这么大方的坐在自己胸口上，而且好像拿着一块最新的那种平板电脑，在看电视。

    王铁柱也不知道自己是做梦还是咋地，甚至下面还出现了一点反应，因为这个黑影的轮廓看起来挺靓的。

    反正干啥都倒霉，除了学业上正常外，其他的一切都糟透了，本来自己读书就是村里和朋友资助的，现在父亲老了，挣不到几个钱，学校里的日子过得挺窘迫的。

    王铁柱之前每天晚上都会去打临工，但基本上做不到一两个小时就会被开除，因为总是会莫名其妙的出现一些倒霉事。

    索性王铁柱就不出去打工了，专门在学校帮人跑腿，一次一块钱，一天跑上几十次还算凑合，而且王铁柱发现了一个规律，吃饭或者午睡的时候跑腿一般不会倒霉，只要王铁柱速度够快，就能趁着间隙挣不少。

    “铁柱，穿这个。”

    同室的宅男张金拿了一件T恤过来，印着最近火爆的一部从岛国那边来的动漫《XX忍者》图案，另一名学霸眼镜室友马伟则拿来了一条牛仔裤。

    此时宿舍门口，一戴着墨镜，穿着西装，头发三七分浑身散发着古龙水味的男人走了进来。

    “动作快点你们几个，今晚可是妹子多哦。”

    开口的男人叫李明，长的嘛一般般，不过穿着打扮挺像有钱那么一回事，交过的女朋友据他说比宿舍里的四个人手脚加起来还要多。

    不过王铁柱压根不信，没吃过猪肉也见过猪跑，这是一所名牌大学，学校里有钱的学生多得很，王铁柱是经常看人泡妹现场，穿着打扮都不是重点，有钱才是真理。

    “你们三大金刚动作快点，这都6点了，我姐帮我约了好多个妹子呢。”

    原来是靠你姐！

    王铁柱穿上室友们的衣裤，虽然不咋合身，好歹比自己二手地摊上淘回来的精神多了。

    就在王铁柱刚要出门，他感觉到了一股熟悉的气息，果然自己之前看到的不是幻觉，真的是一个女人轮廓出现在自个身边，不过其他人显然是看不见的。

    “你们先走。不然要跟着我倒霉的。”

    王铁柱话刚出，三个室友急忙躲开，毕竟王铁柱的倒霉全校都是出了名的，甚至还有几个有名的大师来看过，但还是无法解决王铁柱的霉运。

    “我知道你在，你是女鬼吧，缠着我干嘛？我又没得罪你，天天这么弄我，你的良心不会痛吗？”

    祈慕思眨巴着眼睛，有些吃惊的看着四下张望的王铁柱，但随即脸色一变，二话不说手这么一指，一抹黑气从指间溢出，王铁柱还在叫嚣。

    下一刻王铁柱就只感觉肚子一疼，还未冲出门他就仰着头，无奈的叹了口气，浑身是无比舒坦了。

    此时他看到脚边今天当晚饭的蛋糕包装纸，仔细一看果然是过期的。

    “哎，造孽啊。”

    王铁柱不慌不忙的去了附近的洗浴室，祈慕思就站在洗浴室门口，咬着嘴唇，眼前是一块面板，上面是王铁柱原本的好运厄运占比，纹丝不动，命运剧本还是和之前一样，但改不了。

    调查来调查去，虽然老余和张勤确实私底下有交易，但王铁柱的命运在十方全能系统里是正常的，不正常的是他本人。

    如果没有祈慕思压着，王铁柱现在估计都走上人生巅峰了。

    “我等不了了。”

    祈慕思说着目录寒光，她起了杀意，最近整个部门和其他管理局的人都在说这事，祈慕思还要点脸皮，特别是被自己的老对手好运部的部长嘲讽，她咽不下这口气。

    “噜噜啦啦露露啦，啦啦噜啦噜........”

    王铁柱光着膀子，甩着毛巾哼着曲回到宿舍换了地摊货就出门了，反正他们聚的地方就在附近的酒吧，迟到也没事。

    猛的，王铁柱只感觉肩膀头一紧，顿时就好像被东西压住一样，他仰起头来，什么都看不见，只看得到一个隐约的线条轮廓。

    “够了，合适点得了，你要折磨我可以，好歹让我把今晚的联谊参加完啊，回来你要怎么折磨随你的，OK？”

    祈慕思就坐在王铁柱的肩膀头，翘着二郎腿，她笑了，看着王铁柱一脸求饶的表情，刚想要下来，王铁柱却直起身。

    “轻松了。”

    祈慕思有些奇怪，王铁柱就这么走着，一阵后她才知道，原来这小子是故作轻松，她稍微挪了挪屁股，王铁柱一个趔趄，直接狗啃你，祈慕思二话不说直接坐在王铁柱腰上，压着他，洋洋得意的笑了起来。

    王铁柱挣扎了几下，不动了，路过的人都笑了起来。

    “同学你没事吧。”

    “没事的老师，我正在练习游泳。”

    周围的笑声更大了，王铁柱不以为然的双手双脚捣鼓着，反倒把不少人逗乐了。

    捣鼓了一阵，王铁柱干脆侧着身，用手支棱起来身子，没有触感，但却有压迫的实感。

    此时祈慕思还在看着王铁柱的资料，正在思考着怎么把他弄死。

    “要怎么样才能让一个人死得惨兮兮呢？撞车？”

    祈慕思摇摇头。

    “太普通了，失足摔死好像不太行，中毒死？被抢劫犯杀害？病重死？”

    祈慕思想了好多种死法，不过都觉得便宜了王铁柱，她以前从没遭遇过这么棘手的问题，如果她不在，王铁柱运势就会起来。

    特别是为了能随时随地找到他，祈慕思还亲了王铁柱一口，这事已经在管理局传开了，自己的形象受损了，虽然不知道是老余，张勤还是赵河说出去的，但这已经无所谓了。

    之前拟定好的计划，因为王铁柱的命运无法被修改，所以他遇到苏萌萌的时机只是苏萌萌死前的一天，这段时间祈慕思感觉压力好大。

    祈慕思无论怎么折磨王铁柱，总觉得没有半点愉悦，反而有时候会有那么一点点的，小小的愧疚，不过只是那么一瞬。

    就在此时祈慕思发现王铁柱已经睡着了，而且还流口水了，她一巴掌就拍了过去。

    “我靠，有实感，你在吧。你究竟是哪路神仙，有啥要我做的我都做，能不能放过我。”

    祈慕思眼看着都7点多了，她起身打算回去看会连续剧，王铁柱感觉轻松了，他起身后看到黑影正在消失不见。

    “你没事吧。”

    王铁柱刚起身听到了一个温柔得仿佛小猫咪般的细声，刚抬头，霎那间王铁柱视线定格了，而刚打算回去的祈慕思兴奋的转过头来。

    “咦？怎么回事，不是该在死前一天才会有一面之缘么？”

    看着眼前端庄腼腆，穿着裙子的苏萌萌，祈慕思咯咯一笑，脸颊绯红，痴态尽显。

    “哎呀，王铁柱小朋友！本来你只需要痛快的死掉，结束悲惨的一生，这下子可好玩了，嘿嘿嘿！”

