    “不好，阵法内有人！”

    随着浑厚的声音响起。

    嗤~~~~

    一柄黑色大剑上面缠绕着璀璨星光，直接朝笼罩着地火脉的那道阵法斩去。

    阵法中。

    周皓神识一扫，顿时看清阵法外已是多了三个人。

    一名头戴高冠的老者，一名魁梧男子，一名华服少年。

    放出黑色大剑向他袭来的正是那名魁梧大汉。

    周皓一挥手，在他身周盘旋飞舞的那道巴掌大的袖珍神雀，便‘呼’地飞出。

    飞行在半空时，袖珍神雀发出一声清啼，一下变大数十倍，直接冲向那一柄黑色大剑。

    “轰~~~~”

    炎魂地火在空中爆开，那柄黑色大剑表面缠绕的星光也被撞散了，翻滚着倒飞回魁梧男子，被他伸手接过。

    “万象真人？”周皓蹙眉，有些疑惑来人的身份。

    “商家应该没有万象真人，那名头戴高冠的老者，与夏杰所描述的商有德相符，应该就是那位商氏族长了。这男子是谁？”

    修仙者在未动手时，没有特殊的探察秘法，单看表面是无法判断对方实力境界的。

    周皓也是凭借方才黑色巨剑上缠绕的星光，才确定魁梧男子是名万象真人。

    而且他见这魁梧男子身躯皮肤泛着青色，举手投足似乎能令周围空气炸裂，便知道对方不止是练气流的万象真人，最强的手段应该是神魔炼体。

    不过就算对方是万象境界的神魔炼体强者，周皓也并未太过放在心上。

    在他神魂的冥冥感应中，反倒是那名看上去弱不禁风的华服少年，给他的威胁感最强。

    “总不可能是元神道人吧？”周皓神识仔细探查那少年，见对方没有丝毫反应，知道他感应不到自己的神识，顿时放下心来。

    “威胁感是从这少年的手臂皮肤传出来的。一会小心些。”

    周皓念头纷转，面上却丝毫不显，好整以暇地将四周的阵旗收起。

    那套人阶法阵只是用来遮蔽视线，迷惑人眼的。

    阵法在炎魂地火与黑色巨剑碰撞之时便已被破去，暴露出阵法内的周皓，以及一条干涸的沟壑。

    商有德见原本地火脉所在的位置只剩一道十余丈长的沟壑，眼睛一下就红了。

    原本他心情正好的很，带着公子虞子驰和任九真人来到此处准备采纳火种，公子还夸他安排妥当，将这里隐匿的非常周全。

    可突然出现的青年，以及消失不见的地火脉，让他整个人都要疯了。

    “商有德！”虞子驰看向商有德的目光冰冷地没有一丝温度，“地火脉呢？这就是你说的万无一失？”

    “公子，之前那炎魂地火脉就在这，就在这啊！”商有德哀嚎道。

    跟着他通红的眼睛看向周皓：“我的地火脉呢？”

    “你的地火脉？”周皓嗤笑道，“什么时候天地自然生成的瑰宝也有主人了？”

    “这里是我商氏先发现的，当然是我的！”

    若不是还有几分理智尚存，知道眼前这年轻男子不是自己能对付的，商有德此刻都想跟对方拼命了。

    “你是谁？”虞子驰喝道。

    他兴冲冲而来，准备采种地火，结果却是连地火脉的面都未见到。

    这种糟糕感觉让虞子驰心中怒火翻腾。

    可神驼道人多年的教导也不是白给的，在未弄清眼前男子的身份实力前，虞子驰也不愿轻易动手。

    周皓尚未说话，一旁的商有德这时认出他的身份来。

    “公子，他是周皓！玉龙军第五队的统领周皓！”

    商有德指着他大喊道：我见过他画像，没错，就是他！”

    商家老大老三都死在玉龙军手中，夏氏余孽夏杰又躲在玉龙城中，商有德自是对玉龙军的情报专门收集过。

    周皓？

    虞子驰脑中也闪过来大荒平原之前所看的情报。

    上一任分坛坛主童幽的死便与周皓有关，在拜火教的情报中自然也有周皓的记载。

    “你就是那个三番五次坏我拜火教好事的周皓？”虞子驰冷然道，

    “不过半年时间，你练气就已突破至万象了？果然是个妖孽。”

    “本想灭玉龙城时，再一起把你除掉。可你偏偏自己找死，来这占我机缘不说，还将地火脉毁去！”

    若不是要来重建大荒分坛，周皓这等偏僻旮旯出身的无名小卒，连被他记住的资格都没有。

    虞子驰是见地火脉消失，这里又只有周皓一人，便以为是他潜匿进来暗中采种地火，并将剩余的地火脉毁去了。

    不然十余丈长，能供三四人采种的地火脉，怎么会突然消失。

    至于认为周皓是练气突破到万象真人境界，也是因为神魔炼体提升太难了。

    不像练气流，只要悟道境界够高，元液足够，想要突破提升并不难。

    哗~~~

    地底洞窟中突然出现三道火龙，炽热的温度让地面坚硬的岩石都瞬间融化成岩浆。

    “杀！”

    虞子驰一指，三条火龙呼啸飞起，直冲周皓而去。

    “师尊竟将他的三阳烈火剑给了公子。”

    一旁的任九真人看到那三条火龙，满眼尽是艳羡。

    那三条火龙是由飞剑所化，正是他师尊神驼道人的成名法宝‘三阳烈火剑’。

    三阳烈火剑，分少阳、中阳、老阳三剑，单独分开，每一柄剑都算得上地阶极品法宝，威能惊人。

    若三剑结合，三阳合一，更是足以媲美天阶法宝，乃是真正的上古奇珍。

    神驼道人在万象圆满时得到此宝，向来珍若性命。

    就算神驼道人后来跨入元神境界，能使用天阶法宝了，有数百年都一直是以此剑对敌，震慑四方。

    也就是他近年达到元神圆满后，这套极品飞剑法宝才渐渐用得少了，可也一直带在身边。

    没想到如今竟出现在虞子驰手中。

    任九真人见虞子驰已出手，施展的还是他师尊的成名法宝，便未出手，而是护在虞子驰身边。

    关于周皓的情报任九真人也看过，知道对方修炼的是神魔炼体第一功法‘赤明九天图’。

    而这处地底洞窟高不过三十余丈，长也只有千余丈。

    他们和周皓距离这么近，虞子驰又是练气流万象真人，他自然要先护着公子，防备着周皓近身突袭。

    另一头。

    周皓看着三条火龙呈品字形朝自己飞来，通过神识轻易便看透那三条火龙是由三柄赤红飞剑所化。

    虽不认识这三柄飞剑，可其中磅礴浩瀚丝毫不输‘镇龙桩’的威势，依旧让他色变。

    “三柄飞剑都是地阶极品？这拜火教的年轻人什么来历？”

    一件绝顶法宝对于修仙者的实力加成，在某些时候甚至比神通秘术更可怕。

    现在周皓刚将地火栽种成功，还未来得及将其与寒煞一起凝练成灭绝神光针。

    面对华服少年放出的飞剑法宝，就见他一晃身，竟是变成了一足足有十丈高的巨人。

    一股雄浑可怕的神魔气息自周皓身上散发开，让远处实力最弱的商有德身子一软，差点瘫在地上。

    “神通！”

    “是神通法天象地！”

    虞子驰、任九真人也是脸色大变。

    他们都知道神通法天象地，甚至任九真人被师尊传授的神通也是这门。

    可他身为万象真人参悟许久也不过堪堪达到十丈高，周皓竟然也能变成十丈高？

    要知道，这法天象地神通，可是身体变得越是庞大，威能越是惊人的。

    而按照他们得到的情报记载，半年前周皓不过神魔炼体刚刚跨入紫府，现在就算练气跨入万象境界，怎么可能神通秘法也会达到如此程度！？

    嗖！

    变为十丈巨人的周皓，一迈步就化作一阵风，手持同样变大至数丈长的歐皇锏，迎着三条飞剑火龙挥去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    只听得三声炸响，那袭击向周皓的三条火龙顿时被轰散，露出其中的三柄火红飞剑，倒飞开去。

    而他自己也被飞剑中蕴含的巨大力量震得接连倒退数步。

    “厉害！不愧是地阶极品飞剑！”伴随着朗声大笑，周皓手持歐皇锏施展开逍遥游遁法，整个人化作一阵风向虞子驰冲了过去。

    “嗯？”远处的虞子驰脸色一变，周皓的实力显然远超他的预料。

    轰！轰！轰！

    被震得倒飞开的三阳烈火剑陡然火光大涨，再次化为三条火龙，直接杀向周皓。

    而周皓展开遁法后，在空中只留下一道玄妙的轨迹，却是避开那三条火龙，手中的歐皇锏直指虞子驰。

    “好胆！”任九真人一声大喝，同样身子一晃变成十丈高的魁梧巨人，手持黑色巨剑大步冲向周皓，要将他拦下。

    “来得好！”

    周皓不惊反喜，一瞬间竟是分化成十数道幻影，在任九真人尚未反应过来之际，便越过他去，一锏砸向尚不及他脚背高的华服少年。

    这时任九真人和法宝飞剑都救之不急，虞子驰脸色一白，惊叫道：“赤爪！”

    呼！

    就见他右臂皮肤中，猛地冲出一只金色小鸟。

    “呦！”那金色小鸟一声高昂鸣叫，跟着就像是同样施展了法天相地神通一般，‘呼’地一下变成一只二十余丈高的巨大金乌。

    “嘭！”

    歐皇锏与那巨大金乌扬起的翅膀撞在一起。

    周皓全身巨震，就仿佛迎面被一座大山给撞了般，当即倒飞出去。

    “靠！万象境界的神兽赤足金乌？”

    “他难道是拜火教总坛坛主的儿子？”

