    通过武山英一，江日胜才知道袁军之竟然还有这样的作用。他一听就知道，袁军之很关键，要是落到日本人手里，就算不会促成日军与重庆谈判，但有可能影响美国与中国的会谈。

    仗打了七年了，日本和中国的国力都空了，日本只能从东南亚掠夺资源，而中国则可以向美国要援助。

    江日胜很奇怪，这么重要的一个人，怎么会来山东，还落到日军手里呢？

    不管如何，总得把人找出来，并且安全送到根据地才行。

    江日胜坐在寺田清藏原来的办公室里打着电话：“贺仁春，等会我会去新华院，你也过去，在那里碰面。”

    他靠在椅子上，双脚架在办公桌上，很是惬意。

    要知道，以前他都是站在办公桌面前，向寺田清藏恭敬地汇报工作呢。

    “江部长。”

    挂了电话后，江日胜双手放在肚皮上，眯着眼小憩了一会，刚进入状态，就听见有人在门口伸进脑袋小心翼翼地喊了一句。

    江日胜半眯着眼瞅了一下，是剿共班的何继尧，寺田清藏的亲信之一，跟李兆风一样，抓过很多共产党，也杀过很多共产党。

    江日胜双手按在椅子上，把身体往上抬了抬，脚依然放在桌子上，随口问：“什么事？”

    何继尧谦卑地笑着说：“中午兄弟们备了一桌席，还请部长赏光。”

    寺田清藏没死前，他跟江日胜的地位相当。江日胜是泺源公馆的翻译，何继尧是泺源公馆的特务。江日胜是武山英一的嘱托，他是寺田清藏的嘱托，协助寺田清藏带领剿共班的华籍特务。

    这次江日胜接替寺田清藏的职务，出乎所有人的预料。何继尧心里就算再不服，

    江日胜说道：“中午哪有时间？你跟兄弟们说，心意我领了，晚上我请大家吃饭，就在鲁兴宾馆。”

    何继尧在门口欠了欠身，忙不迭地说：“哪敢让您破费，那就定在晚上，我马上去鲁兴宾馆定位子。”

    江日胜朝他招了招手，说道：“既然你来了，我们就聊几句。你跟赵书俊、李兆风熟吧？”

    何继尧走了进来，到办公室对面站住，欠了欠身，说道：“我们各负责一块，算不上很熟。”

    赵书俊投靠共产党，李兆风成了共产党反派回来的卧底，他敢说跟他们熟吗？江日胜刚上任，说不定会搞什么新官上任三把火，他可不想引火烧身。

    江日胜语气一冷，问：“算不上很熟？有跟他们熟的吗？”

    何继尧犹豫着说：“这个……我回去问问。”

    江日胜把腿放下来，站起身说道：“那就问清楚再说吧，我要出去一趟。”

    何继尧有些尴尬，他才进来，连坐都没坐呢，但他还是说道：“我送您。”

    以前江日胜来泺源公馆，何继尧正眼都不会瞧，现在却恭敬地送他到车边，还抢先一步给他打开车门。

    “何队长，难道我们真要接受一个翻译的指挥吗？”

    何继尧刚转身，就看到剿共班的特务彭勇辉，正一脸不义愤地望着自己。

    何继尧叹息着说：“人家是武山主任的嘱托，剿共班又出了两个共产党卧底，有什么办法呢？”

    彭勇辉是他剿共班的好友，两人经常一起执行任务，经常一起喝酒，感情自然也比一般人要好。

    彭勇辉悠悠地说：“我不是刚接了一个任务么？如果任务失败，武山主任还会信任他么？”

    何继尧喃喃说道：“你是说袁军之？”

    彭勇辉轻声说道：“江日胜原本能力就差，这么的任务又很重要，他除了从特高支部调派人手，一定会从我们这边调人。要做好一件事难，但要破坏一件事，就简单多了。”

    何继尧说道：“先看看吧。”

    他已经动了心，江日胜的能力不值一提，还胆小如鼠，这样的人能进泺源公馆当翻译，已经不得了，再让他领导剿共班，没人会服，至少他心里不服！

    彭勇辉阴笑着说道：“我等会也去趟新华院。”

    剿共班的人经常去新华院送人、提人，多少都有点关系。想打听点事，还是没问题的。

    何继尧提醒道：“可以，但要注意，别被发现了。”

    彭勇辉嗤之以鼻地说：“就他……还想发现我？”

    江日胜到新华院的时候，贺仁春已经到了。两人各有任务，但总体来说都是找人。江日胜要找的是袁军之，而贺仁春要找的是能当特务的运用人员。

    第一天，江日胜拿到了近一个月送到新华院的犯人。而贺仁春则拿着整个新华院表现较好的犯人档案，这其中，包括了原泺源公馆特务二处的人，比如李明卿、崔天洋、夏启先等人。

    受郭同震的牵连，原泺源公馆特务二队，全部送到了新华院。经过这么久的改造，他们有些人已经悔过自新。

    江日胜看档案看得飞快，他主要是通过三个条件找人：三十五岁左右、浙江人、半个月之内被俘。

    可就算如此，上千份档案，也只看了两百多份。全部符合条件的只有两份，符合两个条件的有八份，符合一个条件的有十六份。

    江日胜甩了甩手，看了一眼手表，嚷嚷着说：“不行了，手臂都酸了，也到吃饭时间了。为了找个人，把命搭上，太划不来了。”

    贺仁春走过来问：“有发现吗？”

    江日胜设立的条件，比武山英一给的要多，这挑选档案的事，也就不能交给其他人。

    江日胜摇了摇头：“哪那么容易？”

    贺仁春说道：“好像姓袁的人都不多。”

    江日胜没好气地说道：“他肯定用了假名，要不然还用我们来查？”

    他根本就没有姓“袁”这一条加进去，如果袁军之用了假名，一定不会再姓袁。

    贺仁春见江日胜在整理那十六份档案，问：“档案带回去吗？”

    江日胜说道：“有个屁用哦，留在这里吧，免得日本人不放心。你先走，我去请青井真光，一起回去吃饭。”

    贺仁春问：“你不是要请剿共班的人吃饭吗？”

    江日胜不以为然地说：“他们算个屁，你替我去一趟就是。”

