
还不等妹妹说什么，姜慕燕又接着感叹道，“还好她有一儿一女傍身，否则怕是世子夫人的位子也坐不稳了。女人成亲之后，若丈夫不可靠，就得靠着孩子，若刘申讲来能有出息，说不定还能承爵。不对，邑江侯府的爵位只能传三代，刘承承爵后，不可能传给自己的儿子，除非他为朝廷立下大功，被万岁破格封赏。”

“这个很困难。”姜留摇摇头，刘承本就不算出色，很难被破格封赏。再说了，自己的爹爹如今是万岁眼里的红人，刘承几番暗中使坏，爹爹早就看他不顺眼了，爹爹不会让刘承有机会立大功的。

姜慕燕也点点头，总结道，“所以，刘申虽然样貌才学都不错，但刘申绝非良配。”

姜留……但凡讨论各府的情况，问题最终都会落到是否适合混配上。

“除了爵位这层原因外，刘家家风也不正。邑江侯妻妾成群，刘承也有不少妾室，庶子庶女都不少。儿子肖父，刘申将来也必定如此……”

姜慕言滔滔不绝地给妹妹分析刘家的情形，姜留津津有味地听完，才问道，“姐姐，你觉得刘申的妹妹怎么样？”

“刘澜？”姜慕燕摇头，“我与她只在宴会上见过两次，未曾交谈，不晓得她性情如何，不过她的长相还不错。妹妹问她做什么?”

姜留才不会说是因为哥哥的缘故，“就是有些好奇，因为各府宴饮诗会，很少见到她。”

“那是因为邑江侯乃是行伍出身，与邑江侯府有往来的多是武将，所以咱们遇不到。不过，我听郭婶提起，她曾在千牛卫将军的家宴上，见到过刘澜母女。”姜慕燕解释道。

康安城很大，文臣武将各有其交际圈。郭静平在千牛卫当差，他的媳妇被请去参加千牛卫将军府上做客，也是很正常的事。姜留点点头，“我明白了。”

姜慕燕不在说刘家的事，而是叮嘱明日的行程，“明日母亲三朝回门，你与姜凌随着父母同去，我在家中等着你回来。咱俩若一个也不去，母亲会被人指摘与原配子女不合；若咱俩都去，外婆必定会伤心。妹妹觉得呢？”

姜留点头，“还是姐姐考虑周全。”

姜家的早膳都在北院用，午膳和晚膳各院都是单独用。到了晌午时，去北院陪婆婆的雅正回道西院，姜慕燕起身道，“母亲，方才父亲派人送话回来，说让咱们用膳，不必等他。”

雅正夫人点头温和着问，“留儿去把凌儿叫来，咱们一同用饭。”

“好。”姜留跑去前院找哥哥，才知道哥哥也出门了。

雅正夫人得知后，笑道，“那今天晌午便只有咱们三个了，你们想吃什么？”

“什么都可以。”姜慕燕道。

雅正夫人刚入门，必然想着给家里人留下个好印象，她和姐姐都说随便，夫人该为难了。于是，姜留用手托着小下巴，建议道，“母亲这几日很辛苦，留儿和哥哥挖了藕回来，让厨房给您熬排骨藕汤补一补吧？留儿想吃炸春卷和香椿芽炒鸡蛋，可以吗？”

难怪姜二爷喜欢留儿，这小丫头真的是很贴心。雅正夫人笑着点头，“谢谢留儿还惦记着我，咱们晌午就吃这些，藕汤熬好了，给各院送些过去可好？”

“嗯，母亲想得很周到。”姜留点点小脑袋，接下来三个人便欢声笑语地话起家常。

晌午饭之后睡了一觉起来，姜留得知哥哥回来了，便跑去外院书房寻他。姜凌与妹妹说起他为何外出，“我去找父亲，叮嘱姜猴儿一些话。”

“爹爹在哪儿？”姜留问道，今日是爹爹成亲的第二日，他该在府里陪着新进门的妻子才对。

姜凌道，“西市的药材街，带人检查药铺和医馆。”

查药铺和医馆做什么？姜留歪着小脑袋还没想通，哥哥便将一块糖递到她嘴边，她张嘴含住，嘴里立刻变得甜滋滋的。

待到了晚上，又有人回来送信，说爹爹会晚些回来，让她们不必等他用晚膳。姜慕燕偷偷打量雅正夫人的脸色，低声道，“父亲衙事繁忙，经常不能回府用膳，有时我和妹妹会连着几日见不到父亲。”

姜留补充解释道，“爹爹回来时，我们都睡着了，他早起走时我们还没起来，所以才见不到面。”

雅正夫人含笑，“你们的父亲是官身，他在外忙碌难以归家用饭、歇息，也属无可奈何。咱们当照顾好自己，不要让他在外忙碌时还要分心惦记着家里。”

“是。”姜慕燕和姜留齐声应了。

“晚上用饭后，你们会做什么？”雅正夫人问起两个女儿的安排。

“读书、练字。”姜慕燕答道。

雅正点头，“今晚咱们一起读。”

“好。”小姐妹俩又齐声应了。

直到亥时，姜二爷才忙完回到府中。见到正房窗户里透出的灯光和窗边的人影，姜二爷停了停，快步往里走。

雅正夫人迎了出来，还不等她说话，姜二爷便解释道，“我在西市办了些事，所以回来迟了。以后你不必等我，困了就先歇息。”

“是。”雅正应下。

见二爷和二夫人站着不动了，姜猴儿立刻道，“二爷累了一整天，该更衣梳洗歇息了，小的这就去提水。”

说罢，姜猴儿立刻出屋将房门关好，伸了个大大的懒腰。

屋内，雅正夫人红着脸低声道，“二爷，妾身为您更衣吧？”

“你也累了，我自己来。”说罢，姜二爷转身便往里间走，自衣柜里取了里衣正要去耳房梳洗，却发现雅正没有跟进来。他有些纳闷，探头往外间一看，发现雅正还在外间站着。

这是生气了？她为何生气？嫌自己回来得晚了？可自己已经解释过了啊。姜二爷很是不解，却又不知从何处问起。

便在这时，雅正抬起了头，“二爷还有何吩咐？”

姜二爷摇头，径直问道，“你怎么站在这里不进来？”

雅正指着桌上的账册道，“母亲把咱们成亲时各府送来的礼品单给了妾身，妾身想将它整理好再歇息。”

姜二爷一下就来了兴趣，“待我出来，咱们一起整理。”

“好。”雅正夫人笑着应了。

怎么又高兴了？姜二爷纳闷，提着衣裳去了耳房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68217592"  chaptername="第381章  相处">加入书签</a>
</div>
