    在这种恐怖气息的笼罩下，在场的所有人都感觉到一股致命威胁，在远处的进化战士都纷纷停手了，明明都已经注射过基因药剂，成为了非人的存在，但是这些魁梧的怪物，在这一刻还是忍不住感觉到战栗！那是一种遇到了天敌，遇到了食物链顶端野兽的恐惧感！这种恐惧感让这些已经二次变身的进化战士，头上都开始冒出豆大的冷汗，背上的衣服也被汗水打湿了。

    其实不要说他们，就连凯瑟琳他们都感觉到一股战栗感。

    黎山神头上的汗水混着血液，从脸颊上流下来，死死的盯着站在那里的罗德维尔，感觉到有些难以置信，二次变身的进化战士他又不是没有遇到过，而且他自己也能够进一步强化。

    罗德维尔跟他的实力也在伯仲之间，所以没有见识过罗德维尔的进一步强化之前，他以为就算是对方注射基因药剂，实力也应该跟他强化后差不多。

    但是现在，他发现自己错了。

    “为什么他给我的感觉，好像比我更强？”

    黎山神有些难以置信。

    黎罗刹的脸色也一阵剧变，接着叹了口气说道：“也许我们巫教真的太古板了，也许真的应该像是牧羊人家族一样，仔细研究圣龙……”“咔嚓咔嚓！”

    这个时候罗德维尔身上传来一阵骨骼摩擦的声音，他的身体也开始膨胀，但是并没有像那些进化战士的变化那么明显，只是高大了一拳而已，仅仅把衣服撑裂的程度。

    但是他那暴露出来的肌肉，却是让叶秋的瞳孔一阵紧缩，他看得出来，现在罗德维尔比起之前强了不知道多少倍，每一寸肌肉下面，似乎都蕴藏了一公斤的炸药一般！光是一眼，就让他感觉到深深的压迫感！这个时候，罗德维尔的变化已经停止了，眼神落在叶秋身上，淡淡的说道：“每一次强化都会让我少说一些时间，毕竟是透支生命的实力爆发，所以我也不愿意使用，但是今天为了表示对你的尊重，我愿意浪费这一点生命。”

    叶秋突然强笑了一声：“其实我也不需要这个尊重，你尽可以狠狠羞辱我。”

    罗德维尔眼神一冷，身上的杀机疯狂涌出，牢牢锁定了叶秋的身影，紧接着双腿猛地一用力。

    “嘭！”

    简直就像是炮弹激射而出，巨大的轰鸣声伴随着狂风狠狠扑向了叶秋，几乎是在叶秋没有反应过来的时候，或者说叶秋想要反应过来，身体的动作也跟不上了。

    “轰隆！”

    罗德维尔的身体狠狠撞在了叶秋的身上。

    “噗嗤！”

    叶秋直接张开嘴，鲜血从口中狂涌而出，身体就像是被高速行驶的火车撞了一样，倒飞而出。

    “混蛋！”

    凯瑟琳脸色一变，突然从身上拿出了一管基因药剂，刚想要注射的时候。

    “噗嗤！”

    不知道什么时候一只红色的虫子趴在了她的手上，接着用力一咬。

    “啊！”

    凯瑟琳吃痛一松手，基因药剂瞬间滑落，被黎山神一把接过，随后狠狠一捏。

    “咔嚓！”

    黎山神甩掉手上的红色液体，冷冷的说道：“早就防备着你这一手呢。”

    凯瑟琳怒不可遏，但是现在基因药剂被毁她也没有办法，而且这个时候她的手臂突然染上了一层诡异的红色，温度也越来越高，明显是中了蛊毒。

    “该死！”

    凯瑟琳很快就感觉到自己的手臂失去了知觉，面对黎山神两个人的攻击已经力不从心了，轰隆一声就被狠狠砸飞。

    “哈哈，死！”

    黎山神见状一阵狂笑，和黎罗刹两个人快速追杀了上去。

    一瞬间，凯瑟琳就落入了下风当中，身上出现了好几道致命伤。

    “嘭！”

    “妈的！”

    叶秋落在地上，张嘴吐出一口血，低声骂了一句，接着看向了凯瑟琳，这个时候正好看到黎罗刹把一柄匕首刺入了她的腹部，脸色变了变，忍不住喊道：“凯瑟琳！”

    “你还有心情关心她吗？”

    罗德维尔淡淡的说了一声，身体再次朝着叶秋狂奔而来。

    “我就不相信了，你这种状态能够持续多久！”

    叶秋冷哼了一声，左手握拳猛地往前一挥。

    面对罗德维尔根本就没有暂时避其锋芒的想法，实际上现在他被杀机锁定，想要跑也跑不了，对方的速度比起他要快！“轰隆！”

    叶秋的拳头瞬间落在了罗德维尔的胸口，不过这点攻击对罗德维尔来说居然根本没有效果，反而是咔嚓一声。

    叶秋的手臂就传来一阵剧痛，骨头断了。

    “噗嗤！”

    下一刻又是一道利刃划破皮肉的声音响起。

    叶秋的胸口突然多了一道狰狞的伤口，从肩膀到腹部，要不是他退后了一步，伤口不算是深，恐怕这个时候都被开膛破肚了！而就算是这样，鲜血也已经染满了他的全身，就连地上的石头都被染成了血红色。

    “死！”

    罗德维尔一击得手之后根本就没有停手，他不打算给叶秋喘息的时间。

    “噗嗤！”

    叶秋的身上又出现了一道伤口，跟刚才那道恐怖的伤口交叉形成了一道“X”型伤口，鲜血流的越来越多了。

    “嗯？”

    罗德维尔突然一皱眉，奇怪的是，这些鲜血流了一阵之后马上就不流了。

    不过他很快就没有把这件事情放在心上了，反正人很快要死了，管他是怎么止血的。

    没有再犹豫。

    罗德维尔身影一动，再次扑向了叶秋。

    “呸！”

    叶秋吐出一口鲜血，苦笑了一声，妈的这个怪物，自己今天看来是真的要死在这里，可是就在这个时候他突然愣了一下，停在了原地没有动。

    但是罗德维尔可没有愣住，而是抓住了这个时机闪身到了叶秋面前，手中的匕首直刺叶秋的心脏。

    “噗嗤！”

    匕首从叶秋的胸口刺入，再次从后背透出，白银色的尖刃上流下了晶莹剔透的血珠！“罗德维尔！”

    凯瑟琳突然尖叫了一声，没有再管黎山神和黎罗刹的攻击，扑向了另一边丢在地上的手提箱！“安息吧，愿主的光辉引领你升入天堂。”

    罗德维尔看着叶秋黯淡下去的眼神，神情冷漠的说道，旋即就准备把匕首拔出来，可就在他要把匕首抽出来的时候。

    “啪！”

    一只血淋淋的手，死死的握住了他的手腕，叶秋的眼神突然恢复了光彩，对着罗德维尔笑了笑：“抱歉了，恐怕我是死不了了。”

    说完抓着十字匕首，挥手就是一刀。

    罗德维尔一愣，接着他就看到了叶秋的眼睛越来越亮，一股莫名的心悸在他心中升起，他想要把手抽出来抽身离开，可是被死死的抓住没有任何的办法。

    而当他看到叶秋身上的伤口之后，他终于知道这种心悸从哪里来了。

    “该死！生命药水！”

    罗德维尔虎目怒睁，怒吼了一声，来不及抽身离开了，他只能够一拳轰向了叶秋的脑袋。

    可是已经晚了。

    刀芒已出，杀机弥漫！“呛！”

    刀再收鞘，漫天鲜血。

    

