    “他没时间了，苏迎夏！”陆若芯冷冷一句，以退为进，转身就要离开。

    “好！”苏迎夏咬咬牙，做出了艰难无比的决定。

    陆若芯顿时嘴角浮出一抹冷笑，回过头之后却是面色如潮：“你确定？”

    “我确定！”苏迎夏咬着嘴唇点点头。

    陆若芯几次的言语打击，每次都直中人心，苏迎夏不怕万般折磨，但内心的愧疚却被陆若芯无限的放大，然后重重捶打。

    某种程度而言，苏迎夏甚至觉得自己是韩三千身边的罪人。

    就如同陆若芯所言，以以爱之名，行的确实迫害之为。

    她确实拖累了韩三千太多太多，以至于让韩三千一次一次的犯入险境，如果扶家能像蓝山之巅一样帮韩三千。

    以韩三千的本事，即便不是一方霸主，但也绝对是人中龙凤，而绝非孤立无援，四处受伤。

    “可以，不过口说无凭，立字为据！”话音一落，陆若芯手中一动，一张白纸便直接从袖中飞了出来。

    当纸落在苏迎夏手中的时候，那上面早已经白纸黑字写的清清楚楚。

    “你早就准备好了？”苏迎夏也不傻，顿时皱眉而道。

    “我说过，我也紧张韩三千，所以自然提前准备，有什么问题吗？”陆若芯泰然一笑。

    “没有问题的话，签字吧。”

    苏迎夏牙关微咬，手中一动，抓起一只笔，犹豫片刻，在纸上落上了自己的名字。

    陆若芯手中又是一抬，苏迎夏的纸便飞到了她的手中，看了一眼上面的名字，陆若芯脸上浮现出了满意的笑容。

    收起纸，陆若芯笑了笑：“好，我言而有信，立即通知方坤赶去救韩三千。”

    苏迎夏闻言，眉头一皱，预感到不好的事，道：“你这话是什么意思？”

    “就是我说的意思啊。”陆若芯淡然道。

    “你不去吗？”苏迎夏察觉到了陆若芯话里的味道，此时有些不悦道。

    “我？当然会去。不过，我单枪匹马的，去与不去，意义有多大呢？”陆若芯装出一副无奈苦笑的意思。

    “你单枪匹马？陆若芯，你这是什么意思？你要反悔？”苏迎夏顿时冷声质问道。

    “我陆若芯说出的话，绝对不会反悔。我说过会去救韩三千，自然会去。但是你和我一样，都是家族之女，应该明白，单凭女子身份想要家族出力，是那么容易吗？况且的是，还是一个光我喜欢他，他却不喜欢我的无名无实之人。”

    “我父亲同意，蓝山之巅的高管会同意吗？”

    陆若芯一番话，苏迎夏哑口无言！

    苏迎夏又何尝不懂这种感觉呢？大家族之下，本就女轻，如果还要为些八杆子都打不着的人付出更是想也不敢想。

    除非有利益！

    “其实我也很无赖，要是我能领上蓝山之巅的精锐，再加上方坤那帮人，不要说数万个妖僧，就算是再多一倍，又有何妨？但可惜……”

    “我只能带我的心腹跟我一起，虽然人数不多，但你放心苏迎夏，我一定会竭尽全力。”

    苏迎夏牙关紧咬，她非笨女人，自然可以听出陆若芯的意思，道：“你的意思是，韩三千要和你有瓜葛是吗？”

    “正是！不过，即便没了你，他也不会喜欢上我。虽然我有信心他迟早会爱上我，但可惜的是，现在时间是不够的。”

    “所以呢？”苏迎夏冷声道。

    “你是个聪明的女人，你应该知道我要的是什么吧？”陆若芯冷冷一笑。

    苏迎夏又如何不知道陆若芯是什么意思？她的，几乎是和方坤所要的东西一样。

    “我们夫妻还真的是香饽饽，很多人抢着要！”苏迎夏瞪了她一眼，深深呼吸一口：“好，韩三千那里，我有办法。”

    “你有办法？”陆若芯眉头微皱，但心中却是一动。

    苏迎夏面色冰冷：“是！”

    “你有什么办法？”陆若芯质疑奇道。

    “你不相信我？”

    “我为什么要相信你？”

    “就凭这个世界上，最了解韩三千的人是我，最爱他的人是我，他最爱的，也是我，够了吗？”苏迎夏丝毫不客气的道。

    一句话，就算是善辩的陆若芯，此时也哑口无言。苏迎夏的话，确实掷地有声，无从辩驳。

    这是苏迎夏的资本，同时也是陆若芯的悲哀与痛，在这个女人面前她优于一切，却唯独在韩三千身上，一败涂地。

    “现在，你相信了吗？”苏迎夏冷声而道。

    陆若芯竟然感觉自己的气势被压住了，眉头一皱：“你要怎么做？”

