    林寒愣住，咋不知好歹呢？知道这样就不给她说了。

    “你有能耐，有自己独特的侦查和追踪技术，锁定嫌疑人应该第一时间通知我，毕竟我是负责该案件的专案组组长，从昨天到现在，一直走访摸排，觉没得睡，饭没得吃。”

    冷若水语气缓和一些，声音也低了不少，“你太气人了！亏我对你那么好！”

    这妮子颠倒黑白，啥时候对他好了？反而林寒抓到坏人，都把功劳给了她，应该领情，应该感恩才是。

    何况，才确定是乔丙川不久，再者，办案是警方的事，他没有义务告诉她。

    “冷若水，你是我什么人？我为什么给你说？”

    “我？”冷若水愣了下，是啊，现如今人家是宋州武部负责人，而且总是帮自己，意识到刚才失态，美眸转动，狡辩道：“你说我是谁，是负责纵火案的专案组组长，有权第一时间知道有关案情的线索，以便及时破案。”

    其实她还想说咱俩不是朋友吗？可是看见方浩轩和苗四朗后，后面的话没能说出来。

    没等林寒开口，继续道：“那次不是我给你收拾烂摊子，明知白署给我定下期限，破不了案叫我卷铺盖走人的。”

    “你的领导给你指派任务，跟我啥关系？开不开除你与我何干？”林寒耸了耸肩，如此以来，把冷若水气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，可是又奈何不了他。

    “看你痞子样！以后不会再给你擦屁股——”话说出口，冷若水觉得有点别扭，当对上林寒的眼神，心道坏事。

    果不其然，下一秒，林寒一脸坏笑：“你什么时候给我擦过屁股？我怎么不知道？”

    “流氓！看谁先抓住乔丙川。”冷若水横他一眼，脸颊羞红。

    “好啊，武部要是比你们先抓住人怎么说？”林寒嘴角多了一抹戏谑，当然，也有叫板的意思。

    “输了喝一瓶白酒！”冷若水撂下话钻进警车。

    林寒喊道：“要是你输了耍赖皮呢？”

    “谁耍赖谁是小狗！”

    冷若水一脚油门跑了。

    林寒有些期待，想欣赏冷美人喝醉后耍酒疯，把丑态拍下来，以后看她还敢在他面前大呼小叫不。

    “师祖，武部可得加把劲，你要是输了，那个冰块脸肯定会整治你！可不能给咱男同胞们丢脸。”方浩轩笑着说道，“要不我调集人手，一起寻找凶手？”

    他堂堂古武世家方家大少，干起搬运工的活，觉得有失身份，不如带人到处转转。

    对啊，怎么没想到，多投入一部分人手，找到乔丙川的几率会大点。

    大手一挥，轻声道：“不要张扬，活捉乔丙川。”

    “是，师祖！”方浩轩答应一声，开车跑了。

    苗四朗挠了挠脑门，也想耍滑头，干咳一声道：“林医生，告诉你一个秘密，我拥有天生俱来的追踪能力，为不让你输给那女人，我决定亲自出马……”

    “抓不到人，一瓶白酒你来喝？”

    呃，苗四朗酒量不好，一斤白酒下肚，能喝出胃出血，还是老老实实干活没风险，讪讪一笑，不敢言语。

    走进办公室，室里被熏得黑乎乎的，要是让司徒空知道他辛苦创下的医馆被烧，不知会不会心疼。

    这地方重新收拾好先空着，后期会用得着，至于用来干什么，暂时还没想好，不过，有可能在这儿成立石女症特色医疗门诊。

    等德仁堂那边装修好，就让装修队过来翻修，打定主意，给苏飞打去电话，让他派人暗中寻找乔丙川下落，随着一股股力量参与，宋州几乎每个角落里都有人在寻找乔丙川。

    中午，北郊公墓，一座墓碑前，坐着一人，戴着鸭舌帽和黑色口罩，警惕地环视一圈，缓缓摘下口罩。

    此人正是失踪多天的乔丙川，奇怪的是，大热天他却穿着宽松的大褂子。

    他拿出一些水果摆在墓碑前，望着墓碑上爱子乔朝盛之墓几个字，面无神情，他先是烧了些纸钱，随后点燃一支烟，不难看出，他的手轻微抖动。

    深深吸了几口，似乎想起什么，又点着一支雪茄，放在墓碑上。

    “儿子，爸爸对不起你！”

    他艰难出声，“当初，爸爸之所以杀你，是逼不得已，如果不那么做，咱父子两个都不会有好下场，再说了，我有放不下的人，还不能死！”

    “你不怪爸爸吧？爸知道你喜欢紫衣，我会想尽一切办法让她下去陪你！还有林寒，我会让他生不如死！”

    乔丙川哆嗦着嘴唇，眼角跳动，又吸了一口烟道：“为了报仇，我时刻未曾停下，只叹他们两个命大。”

    然后，陷入沉默，良久，朝墓园入口瞟了眼，一声长叹：“爸爸的日子恐怕不多了，兴许用不多久，咱爷俩就能团聚。”

    他面目狰狞地笑了笑，“该来的迟早会来，如果我能顺利逃过此劫，会回来看你。”

    这时，一辆劳斯莱斯驶来，停在墓园门口。

    从车上走下三人，为首者正是雷千仞，他留下一人守在入口，带领一名手下朝里行去。

    雷千仞昨天来过一次，自是知道乔朝盛的墓碑位置，远远地看见墓碑前冒着黑烟，目光一凛。

    “老大，墓碑前有人，极可能是他。”

    雷千仞点点头，得知乔丙川来了墓园的消息，立即带人火速赶来，此时，已看到墓碑前的身影，脚步快步，只要确定是乔丙川，别想逃走。

    “乔丙川是你吗？”他喊了一声。

    其实乔丙川早已察觉来人，认出雷千仞，感到相当意外，没想到来得这么快。

    是自己低估了武部的能力，轻声道：“儿子，爸可能走不掉了。”

    随后他回头望去，一副疑惑的样子：“看着有点眼熟，你谁啊？”

    “武部的雷千仞，林寒的手下，你儿子死那天，咱见过一面！”来到近前，雷千仞自我介绍道。

    “哦，武部的，你也是来上坟的？谁死了？”他装傻充愣，皱着眉头。

    不愧老狐狸，都找到他了，还这么笃定，冷声道：“打开天窗说亮话，我是来抓你的。”

    乔丙川心里咯噔下，难道找到证据了，故作一脸懵逼，“开玩笑吧，为什么抓我？”

    “火烧医馆的凶犯，雇凶下毒的金主，已经查明是你干的！别再装了，老实交代吧。”

    查得真够快啊，不给逃走机会，乔丙川坐着未动，怒道：“诬陷，纯属诬陷！是林寒派你来的？欲加之罪何患无辞！逼我杀死我儿子，担心我报复，想要除掉我，没说错吧？”

    【作者有话说】

    一更

