
　　你完了！

　　这是孝渊眼神中透露出的意思。

　　把一个女孩儿叫成另外一个女孩儿的名字，而且两人还是一个组合、一个卧室的关系，朴志勋这祸闯的……

　　“泰妍？”sunny看着朴志勋，再次重复道。

　　泰妍看着朴志勋的目光同样不太良善，都已经是什么关系了，他居然还能认错自己？

　　不说这两人，就是周围助理等人也都用同情的目光看着朴志勋——作为助理，自然知道朴志勋和两人的关系。

　　“咳！”朴志勋尴尬地轻咳一声，说道：“不好意思，刚刚有些心急，脑子里有事，所以看错了。”两害相权取其轻，说什么“开玩笑”之类的解释只是自欺欺人，所以，他选择了先把泰妍哄好。

　　总比同时面对两个人的怒气要好。

　　果然，泰妍听后，原—无—错—本凛冽的眼神突然变得温柔，而后又迅速变得飘忽，琢磨着怎么向朴志勋解释自己隐瞒受伤的事情。

　　但是，sunny那边肯定是避不开了。

　　“咯吱、咯吱……”迎着朴志勋歉意的目光，开始磨牙。

　　“咳！”朴志勋再次轻咳一声，岔开话题对泰妍问道：“怎么回事？”

　　“没事，就是大脚趾的脚趾甲伤到了。”泰妍软语说道，“真的，没有太大妨碍的！”

　　“自己注意点。”周围人太多，朴志勋没有多说。不过，微微眯着的眼睛。有些“危险”的眼神。却让泰妍明白事情并没有这样结束。现在只是属于朋友间的关心。另外一种关系的，就不止是关心了！

　　“我可是应你邀请来的，帮我搞定sunny！”问询过泰妍后，朴志勋丢给孝渊一句，转身前往iu一组。

　　刚刚就看到，iu想要找他说话，却又有些犹豫的样子。

　　“我怎么搞定？”孝渊看着朴志勋不负责任地离开，一脸无语。这种事情。别说她，谁来都不行！

　　转头看去，sunny倒是没了之前的气恼，但浑身上下都透着一股危险的气息！没看泰妍都没试图帮朴志勋说情吗？

　　不过，朴志勋都这样说了，还是尽尽人事吧。

　　“顺圭，只是一时认错，不要计较吧？”孝渊说这句话时，自己都底气不足。将心比心，换做她。肯定也不会这样算了。

　　“没事。”sunny笑嘻嘻地说道。

　　孝渊顿时明智地选择了闭嘴。

　　“智恩、秀智。”另外一边，朴志勋找到了iu。她和秀智在一起。

　　“oppa，好久不见。”iu急忙躬身说道。虽然年龄、阅历的增长，她变得越来越成熟，不会像以前那样贸贸然就和朴智妍一起去找朴志勋说情。

　　“前辈，您好。”秀智同样躬身说道。拍摄节目时可以放肆一些，私下里，却没有丝毫马虎。

　　“你们两个是好朋友？”朴志勋有些好奇地问道。

　　“是啊！我们曾一起出演《drgh》。”iu解释道。

　　“哦。”朴志勋点点头，说道：“不错，现在都已经是顶级明星了。”顿了顿，又对秀智说道：“秀智也不错。”能夸奖一句便已经很不错，侑莉、允儿等人几乎都没听到过他几次夸奖！

　　“哪儿有？”iu微红着脸说道。有被认可的欢喜，也有被夸奖之后的腼腆，心态放松了稍许。

　　“谢谢前辈。”秀智恭敬地说道。原本她的性格直爽、四次元，不会这样拘谨，但此刻面对的可是朴志勋，根深蒂固的性格都不自觉地收敛起来。

　　“就是身高没见长。”朴志勋突然抬手揉了揉iu的头，笑着说道。朋友之间，最好的证明就是可以互黑，就像krystal、侑莉等人可以肆无忌惮地说他懒。

　　秀智呆了呆，脑中朴志勋有些遥远的形象突然急速拉近。

　　iu原本微红的脸蛋顿时整个红了起来。不过，却只是无奈一笑，没有顶嘴、就连不满都没有！

　　“性格还是这样好！”朴志勋看到她的反应，忍不住再次抬手，在她的鼻子上轻轻捏了一下，说道，“如果有人欺负你，记得告诉我。”她的性格就像棉花糖，总是给人一种柔柔的、软软的印象。不过，在娱乐圈，这样的性格往往代表着“好欺负”。所以，才说出这句话。

　　刚刚恢复过来的秀智又是一呆，这是朴志勋的亲口承诺啊！

　　“谢谢oppa。”iu同样呆了呆，随即笑着道谢。

　　朴志勋不再说什么，对两人点点头，返回孝渊身边。

　　“我们都看到了！”刚一回来，就听孝渊一脸严肃地说道。

　　“然后呢？”朴志勋笑着问道。

　　“oppa不知道她的人气有多高吗？如果被她的粉丝看到，当心被黑！”泰妍一脸“关心”地说道。

　　“oppa和她说什么了？还要捏鼻子的！”孝渊却好奇地问道。

　　“就是告诉她，如果有人欺负她，记得告诉我。”朴志勋心照不宣地瞥了泰妍一眼，说道，“她的性格太好了，容易被人欺负。”

　　“oppa就不担心我们被欺负吗？”。孝渊问道。

　　“你不欺负人就是好事了！”朴志勋看着她，一脸认真地说道。

　　“扑哧！”泰妍、sunny同时笑了出来。

　　“过去了！”朴志勋在孝渊发飙前说道。

　　众人已经准备就绪，拍摄现场就是一块空地。

　　不过，好几人的目光都盯着一旁的西瓜，难道是给优胜者准备的？

　　“我来说明下，第一个游戏是‘吃西瓜赛跑’。”波om解释道，“首先。分成两组。自由组合……”话还没说完。人流便瞬间涌到了朴志勋、孝渊身旁。

　　最让波om无语的是，作为mc的金申英居然也跑了过去！

　　“我也是男人啊！”黄光熙一边往朴志勋身边凑，一边叫道。

　　“这样吧，让朴志勋先生和黄光熙猜拳决定吧。”波om立刻想了一个办法。

　　“好啊、好啊！”黄光熙显然很喜欢这个方案，兴奋地喊道。

　　“why？为什么？”金艺媛的反应却截然相反。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，最终还是同意了这个方案。

　　“前辈，你要出什么？”开始之前，黄光熙对朴志勋问道。这两年出演的节目特别多。所以有种绰绰有余的姿态。

　　“剪刀。”朴志勋嘴角微微一翘，回答道。

　　人群中，泰妍看到他这个表情，不由一咧嘴，他又要坑人了！

　　“不出就是输啊，剪刀、石头、布！”黄光熙仔细看了看朴志勋的表情后，喊道。

　　一个剪刀。

　　一个石头。

　　“哈哈……”一阵大笑响起。

　　出剪刀的是黄光熙，出石头的是朴志勋。

　　“前辈——”黄光熙呆了呆后，突然不满地撒娇道。

　　朴志勋的眼角狠狠抽了抽，他最受不了这个！

　　“扑哧！”泰妍忍不住又是一笑。虽然孝渊、sunny、iu都是朴志勋的朋友。但这里只有她才是真正了解朴志勋的人。

　　“sunny、泰妍！”不给黄光熙继续“撒娇”的机会，朴志勋急忙喊道。

　　他早已习惯观察周围的每个人。虽然和黄光熙几乎没什么接触。但他还是有了一个初步的印象——这人有些“滑”，但又不是真正意义上的狡猾，偏偏又喜欢故作聪明地问了自己要出什么，有八成可能会选择和自己出同样的！

　　结果没有意外。

　　“oppa果然狡猾！”sunny走过来后，“夸赞”朴志勋道。

　　“那是！”朴志勋没有吭声，却是泰妍肯定地点头。虽然已经突破最后一步，但她仍是如同刚恋爱的小女生般，总想在朴志勋面前展现自己的存在感。

　　朴志勋无奈地摇摇头，再次和黄光熙猜拳。

　　依然是他获胜。

　　“秀智、智恩。”这次选择了秀智、iu。

　　只是，虽然两人加入，队内气氛突然变得有些微妙。

　　女人的心思，很奇特！

　　“吃西瓜就不用说了，每个队伍自己商量怎么吃。”波om继续之前的解说，“还有一个要求，出发时，一定要脸上贴着西瓜子，而且不能掉下来！”

　　这才是精华所在！难度顿时大大增加，变数也为之增加。

　　“志勋oppa不吃西瓜的。”sunny突然说道。

　　“为什么？”好几人都奇怪地问道。

　　就连朴志勋本人都奇怪地看了过来。

　　“因为西瓜有子，他嫌麻烦。”sunny回答道。

　　“扑哧！”就连坐在前排的作家都笑开了。

　　“真的吗？”。秀智、宝拉等一众女生好似好奇宝宝般对朴志勋问道。

　　“没这么严重！”朴志勋煞有其事地想了想，才回答道。

　　引得几人又是一笑。

　　两边开始分配位置。

　　“你的脚没问题吧？”朴志勋对泰妍问道。

　　“没问题！”泰妍肯定地说道，这游戏又不需要快跑。

　　“谁想做第一个？”朴志勋再次问道。

　　好似商量好一般，孝渊、sunny等人齐刷刷地看向他。

　　“好吧，剩余的位置你们自己分配。”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　朴志勋、姜智英第一个，孝渊、黄光熙第二个，sunny、宝拉第三个，秀智、金孝静第四个，iu、具荷拉第五个，泰妍、金艺媛第六个。

　　波om、金申英是mc。

　　朴志勋刚要前往出发点，眼光突然瞥到什么，急忙装作若无其事地走到泰妍面前，把后者整个挡住。(未完待续……)

　　第五百六十一章sunny的报复（上：

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十一章 sunny的报复（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 