    黄三藏和庹缣云从大阪国际机场出来，

    “大叔，我们现在去哪里？”

    “去大阪经济法科大学！”

    “嗯？槐花不是明年才申请入校的吗？”

    “不是槐花，是我的一个朋友，今年就要拿到录取通知书。

    走吧！你前面带路，我不知道怎么走啊！”

    两人来到大阪府八尾市，先在大阪经济法科大学附近找了一家高档酒店开了两个房间放下行李箱。

    然后找了一家中档料理店吃中午饭, 

    “来！我看你喜欢吃这个，多吃一点！”

    “谢谢大叔！”

    “缣云，你在大阪经济法科大学有同学或者什么认识的人吗？”

    “没有，我在大学里也没有什么好朋友，

    唯一的好朋友出身和我一样，现在已经嫁到香川县高松市去了。”

    “这样子啊！看样子还得去找商业掮客，咱们吃完饭就去。”

    黄三藏给商业掮客讲了自己的要求, 付出了2万日元的代价, 

    商业掮客给了他一张纸条, 上面写着八尾市最好的料理店地址，

    要他们晚上7点钟到料理店311包厢等候。

    黄三藏苦笑着摇了摇头，和约见松平健三一样的套路。

    “大叔，下午还有时间，要不我们出去玩吧！”

    “算了，事情还没办好，我又带了这么多钱在身上，

    不安全，咱们回酒店休息。”

    “哦！”

    晚上6点半，黄三藏和庹缣云提前来到料理店，找到311包厢，脱鞋进去等候。

    女服务员敲门过了询问是否可以上菜, 

    庹缣云回答她客人还没来，等7点钟客人来了再过来, 

    打发走了女服务员，“大叔！咱们还像在滨松怀石料理店一样吗？”

    黄三藏面色一窘, 点点头, “适可而止就行了！”

    庹缣云面色一喜，“明白！”

    7点整，一位身材中等戴着金边眼镜道貌岸然的中年人

    在女服务员的引领下敲门脱鞋走了进来，

    并吩咐女服务员上菜。

    黄三藏由出知道这个人是这里的常客，对这里熟悉的很。

    “敝人金泽尚延，忝为大阪经济法科大学国际学部理事长，

    不知阁下找我有何贵干？”

    听完庹缣云的翻译，黄三藏点点头，还算很有礼貌，

    知道找他的都是金主爸爸。

    “我想安排人进贵校读书，年龄38岁左右，不懂日语，

    但是要能拿到毕业证的那种，有办法吗？”

    金泽尚延听完翻译，皱了皱眉头，想了想，然后点点头，

    “有办法, 先读一年预科学语言，

    如果学习能力强再读三年加强班, 四年就可以拿本科文凭。

    如果学习能力差一点，可能需要读四年。

    而且你不能报法科等优势学科，

    我们也得为学校的声誉着想。

    但前提条件是你要有这个。”

    说完大拇指和食指不断的捻动。

    黄三藏妙懂，天下乌鸦一般黑，也不废话，

    “需要多少？”

    “70万日元！学费另算！”

    黄三藏皱了皱眉头，心算了一下，大概不到5万国币。

    金泽尚延见黄三藏皱眉头以为他不愿意，

    “这个价格童叟无欺，不是我乱要的啊，我背后也有团队的啊！”

    “明白！我答应了，如果我的朋友因为身体健康的原因，

    需要长时间休息的话可不可以办理休学？”

    谷吒

    “可以，这样的话学习时间可能需要延长。”

    “没问题啊。不过，我今天没有带那么多钱，你看……”

    “明白，你是现金还是转账？”

    “现金吧！”

    “那行！你们明天晚上7点钟到这个地方去找我。”

    金泽尚延说完递给黄三藏一张名片，黄三藏接过来看了一下，

    上面大概是一个茶屋的地址，然后递给了庹缣云收好。

    “咱们事情谈好了，开始享用美食吧！”

    金泽尚延说完，开始动筷子，同时虎视眈眈的看着庹缣云。

    黄三藏见状又搂着庹缣云的肩膀开始逢场作戏。

    金泽尚延看到是这种情况，只要老老实实的喝酒吃菜。

    吃完饭黄三藏去结账，又被狠狠的宰了一顿，他一点办法也没有。

    回到酒店两人各自休息去不提。

    次日，吃过早饭，庹缣云微笑着问道：“大叔，要不咱们今天白天去玩吧！”

    黄三藏听了摇摇头，“咱们今天去买房子。”

    “买房子？”

    “对！我的朋友要在大阪经济法科大学读四年的书，

    我想在这附近给她买一套房子住！”

    “哇，太奢侈了！他可以直接住学生公寓啊！”

    “可能还有人陪读，所以要买一套大一点的房子。”

    “这样啊！”

    “对了，你知道外国人在东倭买房子有什么条件限制吗？”

    庹缣云面色大窘，可爱的吐了吐舌头，

    “我一个本国人都没有买过房子，怎么会知道？”

    “也是哦！走！咱们去房产中介公司询问一下！”

    通过庹缣云向房产中介询问，黄三藏得知，外国的购房者与东倭的本土国民享有同样的买房政策，

    即购买东倭房产没有数量限制，都可以购买东倭房产的土地产权和继承权。

    只要有足够的资金，在东倭购买房产基本上没有限制。

    黄三藏心理乐开了花，他可以跑来东倭当“房叔”了，

    东倭的房价马上就要开始上涨，一直涨到了天上，

    到了80年代末，东倭房价达到最高峰。

    到时候东倭土地总价格约为2000万亿日元，而米国土地总价格约为500万亿日元，

    换句话说，一个东倭可以买下4个米国。

    当时东京的土地价格几乎与米国等值，所以出现了“卖掉东京就可以买下整个米国”，

    “卖掉东倭皇宫可以买下整个加利福尼亚州”的狂言。

    这是国际资本的盛宴，他也可以跑过来分一杯羹。

    最最关键的是，东倭的房子产权是永久产权，而且还可以留给子孙后代继承。

    黄三藏只要到90年高峰期抛掉，再留几个位置优越的房子，

    他的人生又可以躺赢了，不过这不是他想要的生活。

    他还是想奋斗一下的，不过东倭的房子确实“值得拥有”。

    不过现实很快又给他浇了一盆冷水，高兴的太早了，

    八尾市西联大阪市，北联东大阪市，

    地理位置十分优越，是属于大阪府的特例市。

    现在八尾市的房子均价已经在8万日元每平米左右，他的400日元全砸下去也只能买一个50平米的小公寓。

    他想了想，还是攒钱下个月给吴燕玲买一个好一点的“一户建”，也就是一家人自建的独栋房屋。

    黄三藏轻轻地拍了一下庹缣云的肩膀，“缣云，走吧！咱们先回去，房子暂时不买了！”

    从房产中介公司出来，庹缣云一脸闷闷不乐的样子。

    “怎么了？缣云！”

    “大叔！我什么时候才能拥有一套属于自己的房子？”

    黄三藏一楞，心算了一下，庹缣云现在拿的是教授的工资，

    每个月255元国币，大概合3600多日元，

    买一套50平米的公寓大概需要90多年，她可以躺平了。

    叹了一口气，唉！工薪阶层什么时候买房子都是难事。

