    “可惜了。”

    古达扭头望了一眼身后的高塔。

    虽然心里明白会得到这个答案，但他还是忍不住想要尝试一下。

    毕竟人总要有点梦想的，如果连梦想都没有，那和咸鱼有什么区别。

    若是能够成功“拐骗”到戈夫林，那么接下来的路途会好走许多。

    一个强有力的远输出，能够减少他接下所遇到的不少麻烦。

    特别还是这种大腿级别，能够带动全场的。

    “不过也没算白来。”他心满意足的看了一眼背包中的嫩白树枝。

    有了这个嫩白树枝，意味着他在不死聚落中，随时都有可能得到来自高塔上方戈夫林的空中支援。

    “高塔底层的活祭品之路，暂时先不急着去。不死聚落中还有些地方的活尸，没有清理干净到，不能白白浪费了，这些宝贵的经验值。”古达边思索边抬头看向天空。

    此时高空中的乌鸦已经少了接近十分之一左右，并且还在以一个惊人的速度不断消失中。

    他下意识的握紧手中大戟。

    “看来得抓紧时间了。”

    .................................

    .................................

    噗！

    鲜血四溅。

    锐利的戟尖直接贯穿仆役活尸的身体，将它那庞大的身躯牢牢钉死在地面上。

    暗红色的鲜血。

    宛如一朵朵妖艳的鲜花，点缀着四周的地面。

    周围的房屋上燃烧着一团团诡异的淡红色火焰。

    一具具神色安详的不死聚落乡民，静静地躺着一朵朵盛开的血花之中。

    它们形态各异，有的是身体上下变成了两截，有的是脑袋分离，有的是四肢分离......

    浓稠的血腥味。

    弥漫在四周的空气中。

    一滴滴暗红色的血迹，印在银白色的洛斯里克骑士铠甲上。

    仿佛寒冬中绽放的梅花。

    “总算是清理干净了。”

    古达喘了一口气，伸手拔起大戟。

    顷刻之间。

    地面上躺着的活尸们，纷纷化作一团团白光。

    疯狂的涌入他体内。

    叮！

    “成功击杀低等活尸x15。”

    “成功击杀高等活尸x3。”

    “获得840点经验值。”

    “获得来历不明旅人的灵魂x4。”

    “完成任务。”

    “获得6点属性点。”

    “触发连环任务：狩猎。

    你已经是一名成熟的猎人，该学会自己寻找猎物了。

    最终环。

    任务目标：猎杀一名超凡级别的猎物。

    任务奖励：获得鲁道斯的冶炼炉。”

    “超凡级别?！”

    古达瞳孔猛然一缩。

    非凡之上，便是超凡。

    而自己所知的超凡，也就只有咒术老师柯弭库斯和巨人戈夫林是属于这个级别的人物。

    至于其他人，他就不得而知了。

    如果认真的来说他现在的整体实力，也就只有力量一栏是刚刚跨进非凡级别的门槛而已。

    勉强算是一个达到非凡级别的战士。

    “还好这个任务没有时间限制的。”古达庆幸道。

    他仔细看了一边任务的要求，并没有在上面看到任务的期限。

    “不过...”他神色稍微迟疑了下，看着任务栏的奖励：“我记得在游戏中鲁道斯的冶炼炉是在咒蚀大树身上的。”

    “话说这个咒蚀大树，不会是超凡级别的吧?！”古达暗自推测道。

    如果真是这样的话，那么他接下来就要小心一些了。

    嗯，没错。

    就只是小心一些。

    虽然咒蚀大树有可能是超凡级别的，但是他一点都不嘘。

    毕竟现在的他，可是拥有空中支援的男人。

    他抬头望向灰暗色的天空。

    天上原本黑乎乎一片的乌鸦，都已经如同铅笔画的一般，被橡皮擦了一大半。

    只剩下寥寥十几只残余的乌鸦，还在高空中飞翔着。

    “看来是时候该升级了。”

    古达收回目光，打开自己属性面板。

    “姓名：古达

    种族：神族（虚弱10％）

    等级：8（0/1600）

    属性：体力20、力量30、敏捷11、智力20、魅力13。

    魔力值：34点。

    经验值：2650。（未分配）

    神性值：1点。（未分配）

    属性点：10点。（未分配）

    被动技能：非凡力量。

    主动技能：篝火，弹反，灵魂箭，咒术之火......”

    这些就是他把不死聚落扫荡过后，所得到的收获。

    他熟练的将经验值，分配到等级一栏。

    叮！

    “等级提升到9级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    现在的他加上原先完成任务，所获得的10点属性。

    一共就是15点属性可分配。

    没有犹豫。

    古达果断将其中10点属性点，加到体力一栏。

    体力瞬间从20点变成30点。

    于此同时他的身体也下意识的抖动了两下。

    咔咔咔...

    骨骼咔吱咔吱的声响。

    从古达体内缓缓响起。

    一道如同岩浆般的红流。

    环绕在他体内。

    但他并没有任何不适，反而感到十分舒服。

    体内的骨骼正在慢慢的变得越来越坚固。

    浑身的肌肉也变得越来越结实紧绷。

    一种很微妙的感觉。

    自己的身体似乎是解开某种枷锁得到了升华。

    但是这个感觉并没有让古达陶醉太久。

    来之快，去之快。

    等他回过神来的时候。

    耳边响起系统冰冷的声音。

    叮！

    “获得被动技能：非凡体质。”

    “非凡体质：突破凡人肉体的枷锁，所达到的非凡体质。”

    古达用力握了握拳头，此时他感觉自己的身体内，仿佛拥有一股无尽的力量般。

    他知道这是力量提升，所带来的膨胀感。

    但是这种感觉真的很棒。

    他目光看向面板。

    发现自己的力量、敏捷与魅力都有所提升。

    力量提升2点变成32点。

    敏捷提升4点变成15点。

    魅力提升1点变成14点。

    “这魅力怎么会提升1点呢？”古达有些疑惑道。

    如果说体力的提升能够带动力量和敏捷，他还是可以理解的。

    可是这魅力的提升，关体力什么事？

    这让古达有些摸不着头脑。

    “难道是变得更持久的缘故？”他暗自揣摩道。

    他摇了摇头，没再继续多想。

    将剩下的5点属性点都加到敏捷一栏。

    敏捷瞬间变成20点。

    还等他来得及适应属性提升，所带来的轻微不适感。

    轰隆！

    一声惊天巨响。

    回荡在不死聚落的上空中。

    高空中似乎有什么东西碎裂了一般。

    古达连忙抬头望去，只见灰暗色的天空上。

    一只乌鸦也没有。

