    慢生活式旅游概念，这是江炎认为可以实现城市与农村和谐共存的一个可能性。

    江炎要在华厦各地挑选一些类似于杏花村这样山美水美，尚未开发的农村，来进行不破坏地改造，建立专属于寒江雪旅游品牌的度假村。

    城市与农村目前最大的区别，主要是一些物质上的差异。

    在衣食住行方面，农村的确无法与城市相比。

    可是农村也有它的优势，宁静自然和谐，在这里感受不到大城市所带来的压力。

    而且农作物、农产品、绿色食品都能够随时获得，安全放心。

    只要将农村的衣食住行这些方面提升上去，江炎相信，肯定会有越来越多的人愿意来体验这种植根于农村的慢生活式旅游。

    爬爬山，玩玩水，踏踏青，约三五好友，在山间嬉戏，这是何等的舒适惬意。

    同时，一些留在农村里的老百姓们也可以通过“慢生活式旅游”这个项目，获得一些额外的工作收入，比如做保洁员、维修员。

    只要人员流动起来，那么经济就会活跃起来。

    这也一直是江炎的经营理念之一。

    以旅游来带动人员流动，而人员的流动会促进经济的流动。

    未来农村土地大规模的进行流转合作之后，毫无疑问，农村的人口肯定会越来越少，而这种植根于农村的“慢生活式旅游”绝对会成为城市人群所喜欢的一种交互式体验的新型旅游方式。

    江炎想过了，要想开辟“慢生活式旅游”这个项目，肯定要得到官方的一些支持。

    而进行土地流转合作，这正好给他一个与官方多方面合作的渠道。

    所以，这次考察对江炎来说，还是很有意义的。

    对普通的商人来说，考察的只是眼前的土地流转所能带来的利益。

    而对江炎这样具有长远目光的大商来说，考察的则是新的未来商机。

    眼界的不同，注定了高度的不同。

    在酒店入住第三天的时候，田辉就回到了酒店，一脸地喜色。

    “江先生，我这次给您带来了一个好消息。我将您的想法跟上面的人进行了反映，立刻得到了很多人的支持，为此，青州相关部门的官方高层们专门召开了一次会议。”

    这早就在江炎的意料之中，毕竟土地流转合作，这是一件有益于老百姓的事情，官方肯定会给予大力支持的。

    田辉继续说道：“根据会议的初次讨论结果，官方高层们做出了两个决定，一是只要符合与适合土地流转的乡村土地，可以由你们公司来先行挑选；二是凡是阻挠土地流转合作的人，或者事，统统都要让路，不让路的，那就严肃处理。”

    江炎满意地点了点头，回道：“田书记辛苦了，也感谢上级长官们的支持。既然如此，那我们公司就可以放心在这里进行投资了。”

    田辉又说道：“江总，是这样的，几个相关部门的长官们想要跟您见一面，具体商谈一些细节，同时也会在政策上适当给予你们公司一些优惠帮助，不知道您什么时间有空，我来安排你们见一面？”

    江炎并不想应酬这些长官们，对他来说，敲定了合作的大方向之后，那么剩下的具体工作，就可以交给手下的人来安排负责了。

    “田书记，之前的时候，董春虎说起过我的另一个分身，我是寒江雪旅游公司的副总，除了土地流转合作之外，我代表寒江雪旅游公司，希望也能与青州进行一些旅游投资方面的合作。”

    听到这话，田辉愣了一下，没想到江炎还有这方面的想法。

    “江总，这是好事啊，要是上面的长官们知道这件事，他们绝对会支持地。”

    江炎笑着继续说道：“呵呵，田书记，我这次来考察，纯粹就是想要带着妻子孩子出来散散心，并不想让工作牵绊住。所以，具体的后续工作呢，我会安排专人来接管。”

    “为了土地流转合作这个项目，我们公司会专门成立一个与农业相关的公司，同时从非酋大陆那边抽调一些农业方面的技术人员回来，由他们负责具体的一些土地考察工作。至于我刚刚说的旅游方面的合作，到时候，也会由寒江雪旅游在华厦的分公司派人来洽谈。”

    田辉试探地问道：“江总，那您的意思是，您不参与这件事了？”

    江炎点了点头，又摇了摇头，回道：“我当然会参与，但是我不负责具体的工作。土地流转合作这对我们公司来说，是在华厦国内的一些新型合作项目。除了青州之外，我们还要在全国范围内进行一些布局和考察。”

    “所以呢，我就不在青州这边多待了。但是你们尽管放心，我回去之后，立刻安排具体的人过来与你们进行洽谈合作。同时，我们会在青州这边建立分公司，方便我们及时交流，这些工作争取在一到两个月内完成。”

    田辉一脸敬佩地看着江炎，感叹道：“江总，您不愧是做大事的人，真是年轻有为。既然您工作忙碌，没时间见面详谈，我会跟上面的长官们解释的。”

    江炎也点头道：“那就有劳田书记你了，对于这次合作，你可以作为中间人，牵头成立一个项目部，负责具体的工作。我对你还是非常信任的，希望我们能够合作愉快。”

    田辉高兴地与江炎握了握手，说道：“好，提前预祝我们合作愉快。江总，董春虎那些人，市里会专门对他们进行立案侦查，一旦查实，绝对会严肃处理他们。”

    “嗯，那我们今天就先谈到这里吧，以后有机会再见！”

    江炎送走了田辉之后，就跟李忠国、黄连他们说了一声，安排返程的事宜。

    第二天的时候，江炎他们就启程返回了云州。

    丁薇薇亲自带人来高铁站迎接，当她看到李忠国受伤的手，连跟自己老板打招呼的心思都没有，就关心地朝着李忠国跑了过去。

    “忠国，你伤的怎么样？”

    李忠国看到大家都在盯着他们俩看，老脸也是一红，回道：“没事，一点皮外伤而已，过几天就好了。”

    丁薇薇红着眼眶，嗔怪道：“这怎么可能没事，有人都告诉我了，你用手去握住了刀，这多危险啊，万一你的手残疾了，怎么办呀？”

    李忠国挠了挠头，神色有些尴尬，小声回道：“我要是残疾了，那你就养我一辈子呗！”

    黄连这时不合时宜地插话道：“他是为了帮我挡刀受伤的，要是他残疾了，我会对他负责的。”

    江炎忍不住笑骂道：“去去去，人家两口子秀恩爱，你插什么嘴，滚一边去，真是没点眼力劲！”

    徐凤秋不禁噗哧一笑，其他人也都跟着笑了起来。

