
【随着时间流逝，李德高等人陷入瓶颈，新的血清怎么也没有办法研究出来……】

苏起看到，他们愁的都要抓秃头了，关于新的血清研究，失败了很多次。

实验室内，李德高站在一台显微镜前，神色无比的苦恼。

右手下意识地抓了抓头发，随着松手，一把头发落地，李德高老博士头顶的发量，越发显得稀疏。

“怎么总是失败？”

李德高喃喃自语道。

经过一段时间，他们发现血清的研制困难重重，就像走错了方向，实验老是失败。

就在这时，他的助手陈兵有些迟疑，尝试地建议道，“博士，我感觉那巨人丧尸有些特别，要不我们试试，看看能不能从它们身上找突破口?”

话刚落，李德高老博士微微一亮。

【助手陈兵的建议，得到了李德高博士的认可，没多久，一只巨人丧尸被运送进了实验室。】

【随着不断的研究，李德高等人发现了隐藏在丧尸体内的秘密，血清的研发有了突破口……】

“它体内蕴含的能量……”

李德高博士等人站在显微镜前，一脸的惊叹。

巨人丧尸体内的能量，比超能力者还有普通进化丧尸体内的高很多，两者根本不是一个层级，就连基因都有了一些变化……

李德高博士眼睛亮起，脑中灵光不断闪过。

【三个月后，他们距离成功越来越近……】

【时间流逝，又过了六个月……】

画面飞快的闪过，景象停留到了六个多月后，而此刻的局势也没有什么变化，还是维持在人类弱势中。

“携带着未知因子的新陨石，果然没有出现。”

苏云想到。

因为缺少那颗陨石的帮助，这会的丧尸虽然还在朝着第三次进化的目标前进，但效率大大降低，远没有要完成第三次进化的意思。

提示声继续。

【在这一天，李德高等人经过长久的研究，终于研制出了新的血清……】

夜晚，希望基地实验室内灯火通明，里面的场景，也被苏起收入了眼中。

此时一群科研人员围在一起，神情无比的亢奋，炯炯有神地盯着五位身穿军装的男人。

“感觉怎么样?”李德高老博士询问道。

为首的一名刀疤中年人闻言，感受着喝下新血清后，身上奔涌的能量，眼睛不由亮起，说道，“很强大!”

其他人摇了摇头。

“我好像失败了？”

“我也是……”

经过一番询问，他们发现竟然只有陈晨成功了，其他人全都突破失败。

虽然李德高等人早有预料，但还是不由有些失望。

李德高博士想到，“不过有人成功也是好事，血清的成功率后面想办法。”

他开口，“我们去空地试试。”

一群人怀着期待的心情，来到了一片空旷平整的场地中。

“开始吧。”李德高老博士吩咐。

一名矮个子军人笑道，“晨哥，加油！”

刀疤脸汉子陈晨点了点头，然后大步站了出来。

他右手上一大团火焰腾起，然后右手一挥。

轰!

一道两人多高的火柱犁地般的朝着前方冲去。

红光映起，热浪扑面而来，众人下意识地抬手遮拦了下。

炎热的空气，让他们有了种汗流浃背之感。

好高的温度!

他们心中暗惊。

接着等一切消停下来后，他们望向现场，不由微吸了一口气。

七八米开外的一个靶子早已消失不见，而竖起靶子的钢铁架子，这会竟然一片的发红，融化变形了起来!

“短短时间就达到了钢铁的熔点?”

众人目瞪口呆。

这起码得有一千五百度以上吧？

这还是烧的钢铁，要是烧的人？

“好厉害!”

“晨哥，好强啊!”

四名军人队友惊呼了起来。

高空。

望着下方的场景，苏起眼中有些讶异，“成功了么。”

接下来他看到李德高等人做了一番实验，发现提升后的超能力威力远超未提升之前，起码有了三四倍以上的提升!

最明显的就是，普通超能力对付巨人丧尸，只能造成一点皮外伤，还很快就会被恢复，而提升后的超能力却不同，能造成大量的伤势，已经有了战胜的资格。

为了方便称呼，他们把提升过后的超能力称呼为二级超能力，和二次进化的丧尸对应。

而新的血清，则被他们称呼为进化血清。

只是，到了血清几率这里，就有些问题了。

“进化几率只有一成多?”

苏起看着他们的研究数据，不由皱了皱眉头。

如果对全人类来说，这成功率自然不算什么，总有大量超能力者进化成功，但要是对个人来说，那就不怎么美妙了。

虽然自己是欧皇，但这种非酋式的血清，显然不能让他满意。

“总要照顾那些非酋不是，不能让他们绝望，所以还是等等吧。”

苏起微笑，决定等进化血清改良几率后再使用，免得那些非酋知道他一次成功后，会感到绝望和崩溃。

没多久，苏起看到李德高等人并没有停下脚步，果然又研究起来了，显然现在的成果并没有让他们满意。

对付丧尸或许可以，但要是对付那隐藏的黑手应该就不够了，他们很是小心和警惕。

然后苏起看到，他们竟然准备继续研发进化血清，试图把超能力堆到三级!

提示音出现。

【在你思考的时候，又是两个月时间过去…………】

“进展很慢么？”

苏起瞧见，李德高等人又有些陷入瓶颈，同样和上次的困境差不多。

“看来要是没有三级丧尸当实验体，他们想要研究出更强的进化血清，需要的时间会很长。”

只是和上次有些不同，在有了二级丧尸为蓝本的情况下，虽然更强的进化血清研发有些慢，但研究进度终究还是在以一种不快不慢的速度前进着。

不会像上次一样显得毫无头绪，研究速度有跟没有一样。

【在研发途中，靠着对二级丧尸的大量研究，李德高等人改良了三种血清的有效几率……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70256420"  chaptername="第九十四章  进化超能力的血清">加入书签</a>
</div>
