    

    
其实。

    
在一些时候大家族是最无情的，因为他们之间存在利益的争斗，以及人性之间的碰撞，当有这些东西纠缠到一起的时候，所谓的亲情会显的十分薄弱。

    
但是，源田隼斗和他的子孙之间存在这些问题吗？是不存在的，他是源田一族的当家人，他手上的权力迟早有一天会交到自己的后人手中，再加上源田龙战这些子孙辈的人，与他之间更是隔着其父亲的一代。

    
所以，源田隼斗才会对自己几个孙子的死感到悲痛，也格外的在意和痛爱剩下的这个孙子，尽管他这个孙子并没有那么的优秀。

    
……

    
话说。

    
当源田龙俊离开之后，率先一步离开源田家族的福良祐太已经按照源田隼斗的吩咐，通知到了首相府以及樱花组织，首相府本身就是一直站在源田家族这边的，因此没有什么问题。

    
只是，通知到樱花组织的时候，遇到了一些事情。

    
之前提过，在亚东海域，同样存在着四个国际知名的超大家族，除开源田一族和合田一族之外，还有首相府的藤田一族，以及掌控着樱花组的柳田一族。

    
藤田一族不用说，其家族一直担任着亚东首相的职位，世世代代都为皇室效力，自然是完全属于皇室一脉的人。而柳田家族则不同，其家族历史，更是颇具一些神话色彩，似是某位传说中的女强人所创立的。

    
这也是为什么柳田一族是时代由女子掌权，就连其掌控的樱花组织，全员都是由女子组成，虽没有山口组织那般庞大的人数规模，但俗话说，兵不在多而在精，樱花组织就是这么的一个组织。

    
当然，这并非是说柳田家族没有男人，相反，柳田一族的男人也不弱，前往大华围剿帝世天的四位封神级当中，就有一位是柳田家族的人，还是男人。

    
让女子掌权只是因为长期以来遵守规矩，所以世代都会培养女子掌权，而他们也认为，柳田一族的女子当中，会出现继承先辈强大基因的人，从而能让家族走到更高的位置。

    
近代。

    
合田一族和源田一族在多年的时间里一直明争暗斗，而柳田一族则向来都不过问这两个大家族之间的事，只要火烧不到她们身上去，她们就能做到一副事不关己高高挂起的样子，也从来没有表露出半点野心。

    
就连这次，合田一族和源田一族斗的厉害斗的这么凶，却都看不到半点柳田一族的影子，而源田隼斗之所以想要请柳田一族目前当家的人参与今晚的谈判，也是想争取一下柳田一族的态度，或共同做个见证。

    
只不过，却恰好碰到了柳田一族现任族长不在潼京城的时间。

    
“抱歉，你回去转告源田一族的人，我们族长现在不在潼京城。另外，源田一族和合田一族之间的事，我们柳田一族向来都不参与，这点你们应该清楚。”

    
柳田一族。

    
一个全身职业装，气质较为独特的女子，面色冰冷的对着前来邀请的执法部人员说道。

    
“不在？”

    
负责办这事的执法部成员一听这话有点懵，但一想到福良祐太的交代，他还是笑呵呵的争取道：“是这样的杏子小姐，我们非常清楚贵族的风格，但这次事情较为重要，你看你是不是可以试着联系一下族长？”

    
“不用了，族长不在的时候，家族内的一切事务我都可以全权做主，我们对你们的事没有太大兴趣。”柳田杏子丝毫没有给面子的说道。

    
言罢。

    
更是挥手道：“送客。”

    
一见这个状况，执法部的人员虽然内心有些不满，但也清楚事情只能这样了，毕竟，这个柳田杏子是柳田一族族长的亲妹妹，她还真有这个底气说这样的话。

    
再加上，凡是在潼京城内有点身位的人，谁不清楚柳田一族的人都是多么的高傲？

    
不过。

    
就在这人准备离开的时候，一道动人心魄的女声突然自大厅内响了起来，“执法部的人，来我柳田一族作甚？”

    
话音落下。

    
只见一个身段妖娆，气质高贵的女子悄无声息间出现在了大厅之内。

    
问完那句话之后，她全程都没看执法部那人一眼，只是自顾自的如同闲庭散步般朝着大厅的主位上走去，一举一动之间，给人一种难以言喻的压迫感。

    
来人。

    
正是从外归来的柳田一族现任族长，柳田千鹤。

    
见到柳田千鹤，执法部的成员就慌忙推到了一边，低着脑袋也没敢回话。

    
而坐在上位的柳田杏子，则是连忙起身迎接，与方才对那人的态度简直相差了十万八千里。

    
等柳田千鹤走进之后，柳田杏子感受到那股不经意间外放的气息，整个人更是窃喜的瞪大了瞳孔，“姐姐，您成功了？”

    
“嗯，出去一趟，略有收获。”

    
柳田千鹤淡然的点了点头，然后坐在了座位上，漫不经心的继续开口，“说说吧，怎么回事？”

    
闻言。

    
柳田杏子这才回道：“是这样，在您不在的这段时间里，合田一族和源田一族又发生了一些争斗，只不过这次比往常闹的更凶一些，至于原因嘛，还是因为合田一族小少爷合田太一的死……”

    
说着。

    
柳田杏子就将这段时间合田一族和源田一族之间的具体情况给讲了一遍。

    
“战争时，这两个家族还能抛开一切恩怨绑在一块一致对外，战争一结束，这些挤压在一起的矛盾反而爆发的更加猛烈吗？”

    
柳田千鹤冷笑一声，道：“眼中只剩下利益和权力的愚昧之人，那合田大志和源田隼斗都是活了这么大岁数的人了，怎么还看不清楚现在应该要做的事？反而在这搞起了内斗？即可悲又可笑！！”

    
下面。

    
执法部的人员听到这话，只是在一旁擦着冷汗，半句话都不敢吭，放眼整个亚东海域，敢这么说合田大志和源田隼斗这两个巨擘的人，恐怕也只有她了。

    
这时。

    
柳田杏子却是非常赞同自己姐姐的话，甚至表情上还带着不加掩饰的崇拜，“可不是嘛，都说这人是越活越精，我倒觉得他们是越活越回去了，论大局观和眼光，还是姐姐您厉害，不然这次也不会到封神级。”

    
封神级！！！

    
听到这样的三个字眼，下面站着的执法部人员顿时吓的一个踉跄。

    
个乖乖的，包括首相府在内的四大家族，都因为不久前的那场战争损失了自家唯一的封神级强者，目前这个局面还没打破，但现在，柳田千鹤，却是已经踏足天外天，成为了封神级的强者！！！

    
这样一来，另外三家如果没有新的封神级诞生的话，那么当下的局面就要被打破了啊！！！

    
只是，他实在想不明白，柳田千鹤究竟是怎么做到这一步的，毕竟她的年龄，据传才只有三十多啊，放眼整个亚东，几乎没人在这个年龄走到过这一步，难道真是那传说中的前辈基因在帮她？

    
这一点。

    
执法部这人想不通，但此刻内心却是久久无法平静，三十多岁的封神级，虽然跟大华帝国的帝世天比起来不算什么，但这世上，到底也只有一个帝世天，并非人人都是帝世天。

    
能在这个年龄到达这个成就的，整个世界掰着手指都能数得过来，所以他才会如此的震惊于柳田千鹤的天赋。

    
同时。

    
也明白了先前柳田杏子为什么说论大局观和眼光，柳田千鹤要比合田大志他们强了，毕竟你们两家还在搞内斗消耗的时候，人家已经去外面走了一趟，突破了封神级！！！

    
“人这一辈子，与天斗与地斗，也与自己斗，坐在家里是无法成长的。”这时，柳田千鹤抿了口下人端上来了茶水。

    
之后，才将目光放在了下面执法部人员的身上，“回去告诉源田一族，晚上的饭局，我柳田千鹤一定准时到场，复命去吧。”

    
听到这话。

    
这人顿时松了口气，点头哈腰的退了下去。

    
等他走后，一旁的柳田杏子才不解的看着自己的姐姐问道：“姐姐，您真要去？”

    
“以前嘛，我不会去，但今天嘛，非去不可。”说到这，柳田千鹤的眼中，闪过了一抹骇人的光芒。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->