    汉钟离：“五招，仅仅只是五招。五招，海圣大帝他，就干掉了黑莲圣使。卧草，这是什么概念啊。黑莲圣使，那是一般人吗？那可是无天佛门的二号人物，一对一，正面击败过真武大帝的强大存在。”

    “五招啊，就算是昔年的玉皇大帝陛下复生，只怕也无法在五招内，击败黑莲圣使吧。”

    “海圣大帝，真的猛人。一万多岁的时候就晋升了准圣。

    二万多岁的时候，就击败了无量佛和定光欢喜佛两大准圣的联手，让佛门吃了一个大亏。

    到了现在九万多岁，就更猛了。直接的格杀了黑莲圣使这种无天佛门的二号人物。这真的是绝世猛男。”

    “吕洞宾，我算是明白了，为什么你在被海圣大帝击败后，会这么疯狂的崇拜他。确实，海圣大帝这种奇男子，就应当受到无数人的崇拜。”汉钟离说道：“以后，我也定他为第一偶像。”

    “确实，太生猛了。”何仙姑脸颊都潮红了，海圣大帝真的是又猛又帅。

    “对了，蓝采和，最近海圣大帝说什么？”

    蓝采和说道：“海圣大帝说，他要在天庭，一个月后，与无天佛祖一对一。”

    “卧草！这是真的猛男。无天佛祖败大日如来佛祖，败玉皇大帝陛下，一人之力，破灭天庭和佛门。稳稳的天上天下第一高手，比起昔年的三界第一高手无天佛祖强很多。

    现在，海圣大帝要挑战无天佛祖，这真的是三界最绝顶的一战。谁赢，以后三界就归谁制霸了。”

    “那一战，无论如何，也得去看。”

    ……

    而接着，活下来的赢妖，九头虫等人，也飞快的飞回了灵山。

    灵山，现在的是无天佛门。

    不过，无天佛门可不是主打金碧辉煌那一套，无天佛门主打的就是黑暗色调，有着多处黑暗的壁画，比如黑暗飞天，黑暗八部天龙，黑暗修罗等等，看起来阴森森的，但却有一种诡异般的，给人很酷的感觉。

    而在这灵山之上，坐落的也是诸多黑暗罗汉，黑暗菩萨。

    其实无天佛祖的手下很多是这个妖啊，那个魔啊什么的，妖魔的长相各有各的特点，绝大部分长得不怎么好。

    无天佛祖实在看不下去了，就逼着他们必须练好变幻之术，然后，变成了黑暗罗汉和黑暗菩萨的样子。

    最少这样美观，整齐了太多。

    而且，和现在灵山的黑暗风格，那可是相当的配。

    而无天佛祖一头黑发，坐在黑暗九品莲台上面，一副潇洒又冷酷之极的样子。

    赢妖和九头虫，穿过了诸多黑暗罗汉，黑暗菩萨，走到了无天佛祖的身前不算太远处：“参见佛祖。”

    “哦，黑莲呢？”

    “黑莲圣使大人，死了！”赢妖说道。

    “什么？”无天佛祖猛然一惊，他掐指一算，准圣们的抽因果线掐指算，能算到比自己弱上不少的人，比如准圣以下，当然，无天佛祖还能算准圣境一重，二重，三重。

    再强的真算不了。

    所以，他掐指算了一个寂寞。

    “到底怎么回事？”

    赢妖说道：“黑莲圣使大人，带着我们一行人，先去了武当山，一对一战胜了真武大帝后，没有任何伤势。接着又去了北海，要会一会北海的海圣大帝。”

    “到了北海的时候，定光欢喜佛很嚣张，说要海圣大帝跪下来，才能让无天佛门饶过海圣大帝，不然就把海圣大帝和龙族全灭了。

    这句话激怒了海圣大帝，海圣大帝就与黑莲圣使打了起来。”赢妖又不是二傻子，活了这么多年，他还不知道，要把锅往别人的身上推，最好背锅对象就是定光欢喜佛。

    反正他人都死了，反驳不了。

    “结果，这海圣大帝，真的有些本事，五招就斩杀了黑莲圣使大人。

    不仅仅如此，他还约佛祖你，要在一个月后，在天庭决一死战。”

    “什么！”

    “不可能！”

    “五招斩杀黑莲圣使。”

    “他有这么强！”

    一个个的，都直接的震惊得跳了起来。

    “黑莲圣使是准圣境八重吧，还有三十个小千世界，海圣大帝能五招斩杀黑莲圣使，他得多强。这强度标准，最少也不会弱于昔年的玉皇大帝吧。”

    “嘶，太强了吧。一个九万多岁的年青人，居然如此之强。”

    一时间，灵山大殿上面，那些黑暗菩萨，黑暗罗汉们，一个个的震惊不已。

    “原来如此。”无天佛祖点了点头：“海圣大帝，被称为三界开天辟地以来，最强的绝世天才。他果然很强。既然他要约我决战，我怎么能不如他意。”

    “传信息给海圣大帝，就说一个月后，天庭的灵霄殿，决一胜负。”无天佛祖冷笑一声。

    “本来以为，对付完了大日如来和玉皇大帝之后，就再无对手，想不到，冒出来了一个海圣大帝，到是有些意思。”

    “是。”

    在开完了无天佛门大会之后，无天佛祖迈步到了人间，相比起冰冰冷冷，高高在上的佛门，他其实更喜欢人间的热闹。

    他直接的来了一个简单的化身，行走在人间。

    “阿羞，不知你转世到了何处？”无天佛祖长叹了一口气，

    早前就说过，

    他本是前任佛祖优婆罗陀佛的大护法——“紧那罗”菩萨，在佛界的地位极高。

    他受佛祖之命去传教，当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才答应他在当地传教：

    前两件事不说。

    第三个是当地妓女阿羞不再做妓女。

    在他完成之后，大祭司出尔反尔，要将“紧那罗”处死，原本身为妓女的阿羞为了救“紧那罗”而违背了不再做妓女的誓言答应了大祭司的条件后自杀身亡。

    紧那罗之后也因此劫被逐出灵山，并因此深受刺激将自身善念封入黑莲。

    然后才魔化的。

    他这么多年来，一直要找阿羞转世，却一直没有找到。

    而这一次，是他的第十万零三千五百次的寻找，照例没有找到阿羞。

    “也许，阿羞真的残魂都没了。”无天佛祖长叹了一口气，坐在一旁的酒店喝酒。

