    第428章 袁天罡和李淳风

    王洼村啥时候见过这场合啊？

    呼啦啦就都围过来了，也不敢靠的太紧，就远远地在边上看着。一队枪明戟亮，顶盔掼甲，威风凛凛的官兵，一个挺胸叠肚，气派十足的內侍，在庭院里，托着明黄卷轴，正端着架势等着王子安等人迎接呢。

    然后，他就看到了跟着王子安鱼贯而出的李世民和魏征，手一哆嗦，腿一软，险些当场给跪下，腰杆瞬间弯下去三分。

    好在，他及时想起了离开之前，经常陪侍在陛下身边的老太监的叮嘱。

    去了之后，务必收起往日里那些小做派，小心谨慎，无论看到什么，听到什么，都不要管不要问，老老实实的把自己的事做好就行了。

    这才勉强挺起了腰杆，不过看向王子安的眼神，已经有了几分敬畏。

    圣旨念完了。

    王子安一脸懵逼，依然是除了开头和结尾，中间基本没听懂——

    他不由下意识地扫了一眼周围，发现，无论是前来护卫的官兵，还是群里的老少爷们，基本上都是一脸的不明觉厉。

    没听懂，没关系啊，不妨碍大家的崇拜啊。

    那可是圣旨，有大学问的人写的，你不懂就对了！

    可，大家都听不懂，你煞有介事，抑扬顿挫地念这么半天，给鬼听呢？

    虽然王子安心中槽点满满，但还是笑着冲前来传旨的小內侍拱了拱手，道了一声谢。结果，把小內侍给吓得连忙打躬，连道不敢，小脸都快变白了。

    王子安原本还想是不是请人家喝杯茶水再走，一看这架势，也就算了。

    道声谢都把人给吓成这样了，这要是回头喊他跟皇帝一起喝杯茶，还不得给吓飞了。

    小內侍走了，留下了一些赏赐。

    王子安看了看手中的圣旨。

    啊，这——

    我该怎么做，才能既不暴露自己半文盲的事实，又能准确地知道这上面到底写了些什么鬼玩意儿呢？

    于是，他一抖手，就把圣旨扔给了薛仁贵。

    “仁贵呢，所谓文能提笔安天下，武能上马定乾坤，一个合格的统帅，不仅要武艺高强，精通兵法韬略，也必须熟读史册——”

    啊——师傅竟然对我寄望如此之深！

    薛仁贵一听这话，激动地瞬间面色涨红，冲着王子安郑重其事地躬身一礼。

    “弟子一定奋发努力，不敢辜负师父厚望——”

    王子安满意地点了点头，故作随意地指了指他怀里的圣旨。

    “来，先用那些没读过书的士卒都能听懂的话，给大家伙解释一下这圣旨上的内容，让为师先考考你的底子……”

    薛仁贵顿时神色凛然，捧着圣旨，一字一句地解释起来。

    啊，果然能看懂——

    王子安心中大定。

    其实他已经做好了第二套预案，薛仁贵读不明白也不怕，让他找自家师弟请教啊，阎立本还在一边站着呢。

    啧，徒弟多了，真好。

    圣旨的开头是一如既往的赞誉，花团锦簇地对王子安那从未见过面的便宜父母进行了高格调的赞美，赞美他们德行高尚，家风淳朴，诗礼传家，教子有方，为国家教导出了王子安这样的青年才俊，国士无双。

    反正，就是各种夸，临到最后，竟然还有一篇皇帝亲自题写的碑文。

    王子安都很意外。

    这份待遇哪怕是放到后世，也足够荣耀了。

    这一下，王洼村的老少爷们可算是听明白了，顿时呼啦啦跪了一地，高呼万岁。

    皇帝亲自给写了碑文啊——

    这都可以写进族谱里了！

    流芳千古，流芳千古的美谈啊。

    望着眼前的这一幕，李世民忍不住嘴角微微上扬。

    臭小子，朕就不相信收服不了你。

    怎么样，恩泽父母，荣及乡里，是不是心情有点小澎湃？

    大家原以为这已经到了高潮了，谁知道刚刚从地上爬起来，还没兴奋完呢，又一个爆炸性的消息传来。

    司天监监正袁天罡和李淳风到了！

    这两位官不大，但是在民间的声望却高的很。

    在老百姓眼中，这两位，差不多就是活神仙了。

    而今，这两位活神仙，竟然亲自造访了！

    王子安这下真有些意外了。

    这两位神棍实在是名气太大了，在后世，但凡了解一点唐朝历史或者是对神秘学感点兴趣点，就一定听过这两个人的名字。

    无论是关于袁天罡给武则天看相的传说，还是传说中的推背图，都把这两位推到了科学无法解释的神坛。

    李淳风自己已经偶遇过了，但袁天罡却是从来没有见过，也从来没有过任何的交际，想不到，今天竟然主动来了！

    “有请——”

    王子安饶有兴趣地起身，率先向外走去。

    袁天罡啊——

    这可是活神仙！

    他感觉，比自己第一次猜到李世民的身份都激动。

    身穿羽衣，手执拂尘，仙风道骨，两个人微笑不言，比肩而立，明明站在那里，却有一股飘然出尘的气息。

    真是好一副面相！

    不做神棍都可惜了——

    王子安若是没跟李淳风打过交道，光这一份扮相，就足以让他敬畏有加，惊为天人。

    可，他跟李淳风打过交道啊——

    神学没谈，谈了一碗刀削面的数学！

    这货那逮住自己，没脸没皮地请教数学问题的架势，让他瞬间破功了——

    “司天监袁天罡、李淳风，奉陛下之命，特来拜见侯爷，侯爷若是不嫌弃，下官二人愿意为侯爷略尽绵薄之力……”

    袁天罡稽首为礼。

    李淳风则笑呵呵地打了个招呼。

    “侯爷别来无恙啊——终于又见到你了——”

    王子安：……

    走开，我不想见到你！

    决定了，他如果再敢一个劲地拉着自己问数学题，就给他来一个高数，让他自己琢磨着玩去。

    “求之不得，有劳了——”

    即便是王子安心中吐槽，却也不得不承认，老李这狗东西，笼络人心很有一手。

    我不需要对你多好啊，我就拼命地对你父母好，让他们荣耀身后，就问你这个做子女的，感不感动，承不承情吧？

    得知这两位传说中的活神仙，竟然是上门帮村里修坟建墓的。

    王洼村顿时就沸腾了。

    皇帝亲自题写碑文，袁天罡和李淳风主动上门帮忙主持。

    王子安那娃子真是出息了啊，这得多大的脸面啊。

    所以，王揆那狗东西倒霉倒的好！

    他们忽然觉得，好像比挂靠在太原王家香多了。

    PS：加班，回来的有点晚，就先这一章了，快放假了，回头我慢慢补。

    (本章完)

