    明珠小区。

    一进小区，安保大队就笑眯眯地给王磊敬了一个礼。

    “王总，您总算是回来了，我可想死你了。”

    身后的保安队员们此刻纷纷同样对王磊鞠了一躬。

    “欢迎王总回来。”

    这阵仗把王磊给看的哭笑不得。

    好家伙，这也太隆重了。

    王磊笑着跟他们点了点头，然后立刻将车停在车库，转身上楼。

    一进屋，蒋依依便立刻跑出来直接跳了起来，将王磊抱在怀里。

    “讨厌，你一点都不想人家，要不是人家给你打电话，你是不是就不打算见人家了？”

    蒋依依一脸委屈地说道。

    像一只委屈的小猫咪。

    王磊笑着摸了摸蒋依依的脑袋，说道。

    “怎么可能呢？我等事情忙完了肯定就会来看你了。”

    “而且，你不在我身旁的这段时间，我可是一直都在想你的。”

    王磊说的十分真诚。

    而且，他说的也都是实话。

    这段时间，王磊确实是经常会想到蒋依依。

    甚至经常在梦里梦到蒋依依。

    蒋依依一听，心情顿时好了许多。

    又和王磊你情我浓了一顿之后，才从王磊身上下来。

    “我说你打算在这里住多久啊？要不现在就跟我搬到别墅那边吧？我那儿环境比这儿可好多了。”

    王磊想让蒋依依过去跟自己一起住。

    而且，之前蒋依依也确实是这么说的。

    等她在这住腻了，就搬过去和王磊一起。

    然而蒋依依此刻却有些反悔了。

    “可是人家还没有住完这里的房子呢。我现在还不想搬过去。”

    蒋依依虽然很想和王磊一起住，但是她却有一种强迫症。

    她觉得自己必须要把这90套全部住完才可以。

    不然她就会很难受。

    等她把这90套住完了，她一定会搬过去和王磊一起住。

    王磊听后也只能表示那好吧，你开心就好。

    这样一来的话，在蒋依依搬过去之前，也只能是王磊隔几天就过来看她一次，然后住上几天再回去。

    “咦，你这是在工作吗？”

    王磊突然注意到放在一旁桌上的一台开着的台式电脑。

    “也不是工作，就是随便上网看看美食相关的视频，这不是想学学手艺，到时候做给你吃吗？”

    蒋依依吐了吐舌头。

    “不过，这电脑是我前几天才买的，结果买回来没过多久就一堆毛病，搞的我烦死了。”

    王磊一听，便立刻走到电脑前，随意地在键盘上敲了几下。

    “我看看是哪里出了问题。”

    “你懂电脑？”

    蒋依依一副不相信的样子。

    “当然了，我不光是懂电脑，我还是个特别牛的电脑高手，牛到你不敢想象的那种。”

    王磊一脸得意的说道。

    每个男人都想要在自己的女人面前炫耀一把，王磊也是如此。

    “切，我才不信呢，你估计也就会在电脑软件上用杀毒软件杀杀毒了吧，还电脑高手呢？”

    蒋依依白了王磊一眼，她才不觉得王磊像是电脑特别厉害的那种人。

    主要是蒋依依觉得一般电脑高手那肯定是长时间都在电脑面前工作的人。

    那么长时间的看电脑，再加上年复一年的，眼睛不近视才怪。

    但是王磊根本不近视，这说不通。

    蒋依依的这个逻辑把王磊弄得哭笑不得。

    他觉得这丫头简直是傻的可爱。

    “那行吧，现在可以说明我是电脑高手了吗？”

    王磊很快便将蒋依依的电脑上的那些小毛病全部搞定了。

    当他将这些展示给蒋依依看的时候，蒋依依却一脸傲娇地摇头说道。

    “你这只能说明对电脑有一定的基础知识，说不上是高手。”

    “那你觉得怎么样才算，说来听听？”

    王磊好奇地问道。

    “很简单啊，　干一些一般人干不了的事情。”

    蒋依依的大脑开始思考起来。

    “比如说，像电影里的那样，侵入到某个人的电脑，然后打开这台电脑的摄像头，看看对方在干什么。”

    “这有什么难的。”

    王磊耸了耸肩。

    “切，你少吹牛，有本事你做给我看啊？”

    蒋依依嘟了嘟嘴。

    “可是，这样不算是侵犯别人的隐私吗？不太好吧。”

    王磊虽然有着神级黑客的技术，但是他同样也有自己的原则。

    像是这种侵犯别人隐私的事情，他一般是不会去做的。

    “咱如果看到不该看的画面，立刻切断总行吧。”

    蒋依依眨了眨眼睛。

    王磊想了想点点头。

    “那行吧，不过我会立刻切断的。”

    “嗯嗯。”

    “那咱看哪一个呢？”

    王磊似乎没有想看的对象。

    “我想看一下我的高中闺蜜胡可的。”

    蒋依依想了想说道。

    胡可是蒋依依高中时关系最好的女同学。

    不过，自从高中毕业后，两个人就很少往来了。

    蒋依依现在有时还会想念两个人高中的欢乐时光。

    所以她想看看胡可的现在过得还好吗。

    而且听其他人说，胡可去年已经结婚了。

    老公是一个自由职业者，好像还是个画漫画的。

    很快，王磊便开始在电脑上敲起了键盘。

    “你真的可以吗？”

    蒋依依对王磊的技术还是半信半疑。

    王磊也不多说，只回了一句。

    “等会儿你就知道了。”

    王磊很快便在网络上面搜寻胡可这个人的ip地址。

    经过蒋依依提供的其他信息筛选。

    王磊很快就确定了胡可的ip地址。

    接着，王磊仅仅花了三分钟便锁定了胡可的电脑。

    下面的时间，就是侵入胡可的电脑，并进入到她的摄像头系统里面。

    王磊又是在电脑键盘上啪啪啪地快速敲打着。

    不到一分钟，王磊便成功进入摄像系统。

    打开。

    下一秒，蒋依依的电脑上，便出现了一个画面。

    是一个长得十分普通的中年女人正在房间里偷偷地抹眼泪。

    她还在低声啜泣。

    “胡可！”

    蒋依依一眼就认出了画面里的女人正是自己的高中闺蜜胡可。

    胡可这几年的变化倒是不大，但是，整个人感觉憔悴了许多。

    这是发生了什么事情吗?

    她为什么会哭呢？

    蒋依依瞬间就感到十分疑惑。

    她明明结了婚之后应该很开心才对啊，难道说，她遇到了什么事情？

