    “下一位！”

    场地上又一位精英怪接受了来自小暴暴和小梦妖的一通毒打，六只精灵，在2V2中撑不过四个回合，其中多出来的一个回合，是因为小梦妖电了一只大尾狸两次屁股才让它失去战斗能力。

    小暴暴会刻意地收些力，把一些精灵打的快没体力了，让小梦妖完成最后一击。

    这已经是第十八位下场的精英怪了。

    只不过，有了前面那么多位的失败者，这个精英怪下场的步伐都是昂首挺胸的，毕竟……他可是撑过了四个回合的强大精英怪！

    相比前面的好多个只撑过三个回合的，他已经很厉害了！

    人都是会安慰自己的。

    尤其是下了场以后，还可以吃到一份秘制的烤豆腐……

    长方体一般的豆腐，八个尖尖的角，油炸至金黄，中间的部分却嫩的发白，有一种油炸鲜奶的那种韵味，然而当嚼开其中一个角的时候，一股非常纯粹的豆香，夹杂着与众不同的调料一起，直冲上心头。

    输了比赛，赢了人生呐！

    “太好吃了！”

    闭上眼睛，随着一声享受的赞叹，当第十八位精英怪再一次睁开眼的时候，发现前方那一双双绿油油死死盯着他手中秘制烤豆腐的纸盒子……

    “你们想干什么？我告诉你们，你们不要乱来啊，这可是我花钱买的，你们……你们不要过来啊啊啊！”

    一份荤菜，一份素菜。

    只需20000樱花币，不仅可以体验到极致的美味，还能额外享受一次社会的毒打。

    杨御感觉自己真的是一位大大的良心商人，太贴心了，可惜这一波操作持续不了太久，但也没关系，干完这一票……

    杨御还可以去樱花国其他的精灵大学啊！

    樱花国如果这事干不下去了，杨御还可以再去别的国家和地区啊！

    这些经验，都是要试过才能积累起来的，毕竟……实践才是检验真理的唯一标准！

    杨御说的是噶韭菜吗？

    不，不是！

    杨御说的，是如何帮助处于实力瓶颈中的精灵突破自我，迈出非常重要的一步！

    “也不知道小暴暴现在具体的情况怎么样，突破精英级层次的桎梏，是不是还应该加大一些虐菜的力度……”杨御先放下了手中的筷子，心里沉思了一下。

    毕竟这样两只两只打……好像不是特别爽？

    一次来六只，会不会更适合小暴暴一点？

    “韩立大人，这里有精英级训练家问了，就是能不能请求打快一点，他们排着那么长的队，打了半天，他们都等不及想吃东西了……眼馋的难受！”野泽给杨御翻译这话的时候，整个人嘴角都开始抽搐了。

    他告诉自己要强忍着别笑，可是这控制着肌肉的感觉……特么也太难受了吧！

    “波比咘～～哩！”

    “咪！”

    “啾啾！”

    杨御发现身边的波克比怀里抱着一只抹茶大幅，坐在迷你龙的身上，就像是骑着小电驴的那种感觉一样，“突突突”地就想要到场地上去找小梦妖姐姐玩。

    小梦妖已经打了好几发充电光束了，成功击败至少六只小精灵，其中不包括小暴暴“打残”的几只，可以说，表现已经非常出色了。

    杨御想把小梦妖收回来，这样就可以让小暴暴没有顾虑地全力发挥了，没想到想打瞌睡还真有人送枕头。

    “问问他们，愿不愿意和暴鲤龙一只精灵打1V6，这样更快一点，直接一波解决……”杨御说话的时候，发现野泽直接绷不住脸色，不停地咳嗽起来。

    “抱歉，韩立大人，实在是忍不住了……”

    杨御摆了摆手。

    知道知道，你是受过专业训练的。

    当野泽把这话翻译给这些精英怪的时候，还真有不少人觉得很靠谱，迅速就同意了，毕竟他们还是有自知之明的，连学生会中排名第68位的精英级训练家中村秀一都撑不过四个回合，他们这些人就更不用说了！

    “不公平啊……为什么我们要打三场2V2！早知道还可以一股脑把6只精灵全丢上去，就不用等那么长的时间了！”

    “是啊是啊，早知道可以快点结束，就不用那么折磨地打2V2的精灵对战了！”

    这十八只精英怪仿佛达成了协议一样，纷纷表示自己心中的“不快”。

    实力的巨大差距，已经让这些精英怪意识到，此时坐在这里的韩立不是他们这个层次可以招惹的训练家了。

    也不知道有一句话不知当讲不当讲……

    他们觉得就算是副会长来，也可能和他们一样，2V2的话，撑不过四五个回合，反正不会超过十个回合……

    这一头暴鲤龙，比副会长的那一头还要大上一号，副会长的暴鲤龙虽然在学生会里可以肆虐绝大多数训练家，但是……

    和眼前这一头比，根本比不了啊！

    看着场地上一个个萝卜坑一样凹下去的地方，精英训练家看了都有些头皮发麻，每一个坑都意味着一只精灵被“埋”了进去。

    太惨了，实在是太惨了！

    杨御听了这些训练家们的抱怨，乐呵了，这些精英怪是对杨御这里的售后服务不满意啊！

    那怎么能行！

    作为一个良心的商人，当然要努力地将每一位小韭菜都安抚好，不然以后怎么继续噶呢？

    虽然都是一些嫩的不能再嫩的小韭菜，但是，杨御可以在樱花国建立一个蓬勃发展的韭菜基地啊！

    以后有什么精灵实力达到瓶颈需要这种虐菜的发泄了，就让这里的训练家来帮帮忙，像现在这样，多好啊！

    “诸位，是这样，现在这里大家也都看见了，菜不多了，大家分一轮都不太够，这样，先让可以进行1V6的训练家迅速打完比赛，然后呢，先打完的人先吃，排队排在后面进行精灵对战的训练家，现在跟着野泽一起，去菜市场再购买一批菜来，最好是有飞行系与超能系精灵的训练家优先！”

    “这一次，我出钱！！”

    杨御迅速地和这一些精英怪们打成一致……打成达成都差不多，毕竟打也是要打的嘛。

    这一批学生会的训练家，只是一些小喽啰，并非实力最为顶尖的那几位，面对杨御的这一只小暴暴，心有余而力不足。

    非我等训练家不努力，奈何敌军有高达啊！

    面对着如此踊跃报名上场主动挨打的精英怪，杨御觉得这波操作不亏。

    更何况，这些钱都是从眼前这些小韭菜身上噶来的，羊毛出在羊身上，买菜能花几个小钱钱。

    这一波，是放长线，不一定可以钓到大鱼，但是细水长流是绝对没问题的。

    此时此刻，波克比已经带着天然雀一起，坐在迷你龙牌豪华小电驴的身上，接回了下场的小梦妖姐姐，迷你龙又“突突突”似的扭动着尾巴回到了杨御的这边。

    龙骑士波克比玩的不亦乐乎。

    “小梦妖，表现的很好，接下来，就休息一下，一起看小暴暴的了！”杨御丝毫不吝啬地夸奖道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖有一些些累，额头上都有汗冒出来了，不过，电的很满足，连续电赢了那么多精灵，回国以后还可以跟它师父吹吹小牛。

    对战场地之中。

    大甲，蚊香泳士，豪力，隆隆石，莲帽小童，大针蜂。

    这是小暴暴第一次享受到1V6的待遇。

    最强的精灵是精英级的大甲，其次是精英级蚊香泳士，其余的精灵都属于高级精灵的实力。

    小梦妖现在并不在精灵对战场地上，因此，小暴暴可以毫无顾忌地全力施展出自己最强大的力量。

    已经感受过一次击溃两只精灵的爽感，这一下，一次性击溃六只，会是什么样的感觉？

    小暴暴那一双逐渐渴望对战的眼神里……透露着无比的疯狂，他，已经迫不及待了！

    “大家一起上！大甲，大闹一番！蚊香泳士，蛮力！豪力，隆隆石，莲帽小童，大针蜂，上！”

    小暴暴的威吓气场对于越弱小的精灵，效果越可怕，但是这六只精灵中相对弱小的莲帽小童隆隆石，有伙伴们在，这股威吓的效果受到了些许的减弱，此刻，它们与伙伴们一起面对着小暴暴的这一股恐怖威吓，同时朝着小暴暴全力出手！

    只是……

    精神可嘉。

    小暴暴的实力，注定不是这些精灵可以相比的，在这一场1V6的精灵对决之中，精灵的数量，并不能说明什么。

    来再多，也是一群乌合之众！

    看着眼前如此纷乱的招式，小暴暴脑海中迅速浮现出一个画面，想起咸鱼王老大在流星湖泊之中带领的那一群鲤鱼王大军，虽然那些鲤鱼王单独的实力并不强大，但是在整整齐齐的队列之中，鲤鱼王大军，气势如虹！

    而现在，眼前这些精灵的实力，远比鲤鱼王要强大，可是现在联合起来的攻击……

    也不过如此。

    也不过如此！！！

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴上了！

    昂扬起那无比坚定与高傲的头颅，是时候，让这些精灵……感受小暴暴的恐怖之力了！

    小暴暴那一身傲然的身躯，瞬间形成一股无比自信的气场，在与威吓气场的交织之下，朝着整个对战场地瞬间激荡而开！

    “呀噜！”

    呆呆缓缓抬起头，目光里，有着对小暴暴满满的赞叹。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖感觉到了小暴暴身上那一股爆开的巨大力量……小暴暴以后变得更加吓人了嘤！

    突破了。

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴眼中闪过属于暴鲤龙的暴虐目光。

    生于微末……那又如何！

    它本是一只在交大校园水池里没有人注意也没有什么别的梦想的鲤鱼王而已。

    每天的日子，很普通，水溅跃，水溅跃，一天就过去了。

    直到有一天。

    它遇见了一只小梦妖。

    小梦妖在它的梦中……画了一幅画。

    那是一头暴鲤龙，一头没有睁开眼睛的暴鲤龙。

    于是那一只鲤鱼王心里就想，那是我进化以后的样子么，可是，为什么我现在却不能进化呢？

    鲤鱼王想啊想啊想，后来，它明白了。

    它得睁开眼睛，好好地认识自己，是还在这里继续漫无目的地水溅跃消磨时光呢，还是……需要为了点什么而努力。

    那就努力成为梦妖大魔王座下的恐怖魔龙吧！

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴那一双暴虐瞳孔之中，释放出一股极为可怕的兴奋光芒。

    水流尾……狠狠甩下！

    一招，只一招，瞬秒六只精灵！

    与此同时，小暴暴感受着全身一股瞬间爆开获得强大力量的兴奋感，在压抑不住的自信与威吓交织的恐怖气场下，仰天怒吼！

    “自信过剩了……”杨御嘴里喃喃，“龟龟，虐菜虐出自信过剩的隐藏特性了……”

    ……

    “什……什么？”

    “这是怎么回事！！”

    “这一股气息……这一招，这不是精英级，这不是精英级的力量了！”

    “道道道道……道馆级暴鲤龙！！！”

    还在排着队等待着1V6的成员们，震惊之中，一个个开始要哭了的感觉！

    造孽啊！

    他们……到底造了什么孽啊！

    道道道道……道馆级的暴鲤龙！

    副会长，你TMD坑死我们了！！！

    ……

