    比赛还没有开始，乔治·卡尔就有点紧张。

    他知道，勇士只要赢下这场比赛，就大有机会青史留名了。

    他还知道，如果这场比赛他的球队能够阻止勇士继续连胜，那青史留名的就是他和他的球队了。

    当然，后者的名对比前者, 是有点不值一提的。

    可即便是不值一提的名，乔治·卡尔还是想争一争。

    他盯着勇士那一侧，不一会儿，他就看到了五个脱了训练外套的球员。

    林星、斯塔克斯、拜伦·拉塞尔、大本和莫宁……

    乔治·卡尔重重的呼出了一口气，没有五小，就还有的打。

    超音速的首发和两队上次交手时超音速的首发一模一样——

    控卫佩顿, 得分后卫内特·麦克米兰, 小前锋皮二，大前锋安东尼奥·麦克戴斯，中锋埃尔文·约翰逊。

    “乔治·卡尔这是想复刻上一次交手啊，科比，做好准备，提前上场……”

    场边，老尼尔森提前找科比打了招呼。

    球场上，比赛已然是开始了。

    莫宁又输了跳球，超音速先攻。

    佩顿控着球，朝着林星疾驰而去。

    开场，佩顿就单打了一个，可防他的是林星，防的佩顿一点机会都无。

    没机会的佩顿并没有传球, 而是顶着林星的防守投了一记中投。

    哐当——！

    林星觉得有点奇怪, 佩顿这是在自杀吗？

    佩顿这球, 打得确实和自杀无异。

    毕竟防他的是林星, 林星现在的单防，可以说是NBA历史顶尖的。

    就算是丹子和林星一对一, 碰到林星的单防, 也得吃瘪。

    解说席，迈克·布林和老帅胡比·布朗也都觉得很奇怪。

    他们并不知道，这是超音速赛前商讨出来的打法。

    简单来说，圣诞大战，超音速输给勇士，可不仅仅是输在了勇士的五小。

    那场大战的后半段，超音速的进攻也一直处于哑火的状态。

    乔治·卡尔很清楚，想赢球，那就一定得攻防两把抓。

    现在，勇士不出五小，超音速的防守就出不了问题。

    剩下要解决的，就是进攻了。

    进攻端，乔治·卡尔是真没什么办法。

    当今联盟，除了眼前的这支勇士，还没有真正攻防俱佳的球队。

    比如，芝加哥公牛，公牛的进攻不错，防守就有点烂了。

    再比如，眼前的这支超音速, 他们彻底转变了风格, 转向了防守之后。

    防守成了联盟顶级，进攻却大幅滑落。

    即便是勇士，能做到攻防俱佳，也是因为勇士拥有着真正攻防一体的林星。

    勇士的防守，是整体的防守；勇士的进攻，却是林星自带体系之下的进攻。

    就像此刻，佩顿一记精铁，大本抢下篮板。

    林星接大本传球，转身想要反击。

    超音速的退防不慢，很快就切断了林星的反击。

    阵地战，林星直接就是一个不讲道理的突破。

    佩顿的防守呢，肯定是很出色的，毕竟后卫Dpoy，没说的。

    可即便是佩顿，也挡不住林星。

    没办法，身体素质的差距还是有的。

    林星突了进去，随即内特·麦克米兰就夹了过来。

    加上侧翼的轮转防守，超音速一下子就堵死了强侧，只空了弱侧。

    大本立在底线附近，没人防他，他倒是想要球，可问题是，就算要到了球，那位置他也投不进。

    林星注意到了球场上可怜巴巴的大本，给大本传球？别逗了！

    如果大本的位置再往里走一点，这球他肯定就传过去了。

    现在么，林星就只剩下两个选择了。

    要么把球传给莫宁一打一，要么就自己顶着夹防干一个。

    林星选择了后者，理由是，比赛才刚刚开始，他不能怂啊！

    而不怂的结果就是，林星被佩顿结结实实的干扰了，哐当一声，也跟着打铁了。

    虽然没进，这球的战术意图是打出来了。

    没错，勇士现在的进攻，就是围绕着林星的突分体系。

    也正是这套简单至极的进攻体系，勇士才能做到联盟唯一的攻防俱佳。

    球场上，麦克戴斯抢下了篮板，又轮到超音速进攻了。

    佩顿抡完了第一攻，这第二攻就该轮到皮二了。

    皮二面对的防守是老队友拜伦·拉塞尔的防守，他的压力也不小。

    不过开场，拉塞尔的防守失误了一小步，给了皮二一丁点机会。

    他抓住机会，冲到近框区域，抛投得手。

    就这样，超音速先行得分了。

    勇士的进攻，阵地战，林星还是不急不慢。

    一個突破，再次吸引夹防。

    想了想，这球林星直接传了。

    传的不是别人，正是莫宁。

    而宁接球，转身一打一埃尔文·约翰逊。

    勇士的其他球员还在跑位，被人放的空空的大本，此时已经一路钻到了篮下。

    超音速的回防还没那么快到位，大本眼前就这么出现了一个空篮的机会。

    莫宁也没错过这个机会，他紧跟着一个传球过去。

    轰的一声，大本直接就挂在了篮筐之上。

    “虽然本·华莱士进攻端几乎没什么自主进攻可言，但超音速这么放空他，显然也是不行的。”

    “这个球就体现了，大本的吃饼能力……”

    这段时间，勇士一直用大本做主力，极力的抬高他的身价。

    成效还是很显著的，就拿这个球来说——

    超音速无脑放空大本，原本这会是一个暴露大本缺陷的球。

    可勇士不同，林星的进攻威胁太大了，再加上莫宁、拜伦·拉塞尔和斯塔克斯也都是不能被放空的。

    大本一旦被放空，那接下来七八秒的时间，他身前都不会有防守可言。

    林星再把球传给莫宁，莫宁再把埃尔文·约翰逊牵制走。

    这个时候，大本进了禁区，得分就轻轻松松，随随便便了。

    就这套打法，这段时间勇士用了不知道多少次了。

    对手也知道勇士很擅长靠两个明星球员拉空内线，给大本喂饼。

    但勇士这套打法是阳谋，就算是擅长防守的超音速，也没法防。

    除非，他们不夹防林星了。

    可不夹防林星，防守端漏的更多……

    大本就靠着这套打法，进攻端倒也有模有样。

    就连解说、专家、球评家们都觉得，大本的进攻比罗德曼强那么一丢丢。

    勇士的对手，是绝对绝对不能像放空罗德曼那样放空大本的。

    而一旦专家们都有了这个想法，NBA很多高层也就有了这个想法。

    大本的身价，就涨的更高了……

    “希望接手大本的球队不会因为大本的进攻而后悔……”

    勇士这边，首开记录的是大本，这倒是让人意外。

    而接下来，超音速的进攻，秉承着佩顿抡完皮二抡，皮二抡完麦克戴斯抡的理念。

    这球麦克戴斯站出来打了一个，可他面对大本的防守，也是哐当一声打了铁。

    这次，篮板被林星收走了。

    他一落地，返身就推动了反击。

    这种落地转身就开始冲刺的反击，即便超音速的退防再快，也是有点跟不上的。

    不过正面，佩顿联手皮二，又挡住了林星。

    林星直接又一次用他的传球，去穿透超音速的防线。

    这次，得分的是拜伦·拉塞尔。

    皮二来盯林星了，拉塞尔没人防，便一路冲到篮下，接林星传球，轻扣得手。

    4比2，勇士还是拿到了主动。

    又轮到超音速进攻了，超音速三星，各自都抡完一个回合了。

    皮二自觉打得不错，并且觉得两个明星队友打得很一般，便不客气的朝着佩顿伸手要球了。

    佩顿倒也没抓着球权不放，他一点都不带犹豫的直接就把球传了过去。

    可这次，拉塞尔的防守没出错，皮二被挡在了中距离，一发中投，哐当一声打了铁。

    勇士的进攻，这次还是阵地战。

    林星突破，球分莫宁。

    这次超音速有意识的挡了一下篮下的大本，莫宁便没有再传，而是自己干了一个。

    他背身倚住埃尔文·约翰逊，用娴熟的脚步晃开对手，转身勾手上篮命中。

    6比2，勇士拉开了比分。

    不过下一个回合，皮二又一次突破了拉塞尔的防守。

    这次倒也不是拉塞尔的锅，他防的挺完美了，可皮二的中投就是顶着他的防守进了。

    勇士倒也不在意，就像两队上一次交手的圣诞大战，施拉姆夫后发上场，一波爆发帮助超音速取得领先一样。

    超音速毕竟也是一支强队，明星球员众多，即便是勇士，也没法保证锁死超音速所有的明星球员。

    接下来的比赛，勇士这边就是林星加莫宁的二人转。

    虽然林星碰上了超音速的无脑夹防，他却还是能够顶着夹防，找到为数不多的机会。

    比如，某一个回合，他刚到前场，就拔了一记三分。

    再比如，他球分莫宁的一个回合。

    球一离手，林星就开始了他的无球跑动。

    超音速的注意力全都被正面的莫宁和跑到禁区之内的大本吸引了，林星一个溜底线接球，对着篮筐就是一发重扣。

    超音速也靠着皮二的发挥，逐渐带动了麦克戴斯。

    他们也算是和勇士一样，双核驱动了。

    唯一可怜的就是佩顿了，他被林星防得死死的。

    第一节快要结束的时候，这货还咬牙切齿的对着林星来了一句：“这么多年哥们，一点面子都不给是吧？”

    林星摊了摊手：“抱歉，这场比赛的胜利，我要了！”

    单从这第一节的比赛看，这支超音速的确有点难啃。

    迈克·布林旧事重提：“或许赛前，舆论认为的超音速最有机会阻击勇士，是有他的道理的。”

    就在迈克·布林又把立场折返回去的时候，第二节，科比登场了……

    科比一登场，这场比赛的局势，就彻底逆转了。

    第二节一上来，勇士的回合。

    超音速一如既往的夹防林星，林星也一如既往的突破分球。

    可这次，接球的是科比。

    不，准确的说，是状态如常的科比。

    他顶着皮二的防守，一发后仰跳投。

    唰——！

    清脆的篮球穿网声响起，看着科比吐了吐舌头，对位防守的皮二甚至都有种错觉——

    他的老队友米糕佐敦，加入了勇士，现在也是他的对手。

    状态如常的科比上来就给超音速来了一下狠的。

    而接下来，更狠的是勇士的防守。

    第二节的轮换阵容，科比上来了，林星也跟着顶到了三号位。

    控卫是查理·沃德，中锋则是大白熊奥斯特塔格。

    也就四号位，老尼尔森换上了马绍尔，看上去是个漏洞。

    但麦克戴斯下去了，勇士错位换防。

    林星对上了第一节状态出色的皮二，科比对上了施拉姆夫，查理·沃德对上了佩顿。

    人盯人的防守，勇士还是不落下风。

    就拿超音速的这一攻来说，佩顿一看好兄弟林星不防自己了，换了查理·沃德上来。

    他眼前一亮，直接就是一个单打。

    可查理·沃德的防守，又哪是那么容易突破的？

    佩顿两下粗糙的交叉步，却也没能过了查理·沃德。

    最后，他也没有传球，一个顶着干扰的长两分，哐当一声打了铁。

    当然，勇士若是想靠查理·沃德，像林星锁死佩顿那样锁死佩顿，那是别想了。

    林星的单防，那是历史级的。

    查理·沃德的单防，最多也只能做到限制佩顿。

    只能说，对勇士来说，查理·沃德对佩顿的稍加限制，就已经足够了。

    回到进攻端，林星也打了一波无球。

    科比主控，来了一波单打。

    超音速的防守却还是紧盯着林星，结果科比直入篮下，拉杆上篮得手。

    此后的比赛，超音速的进攻被勇士限制的死死的。

    皮二哑火，施拉姆夫有力使不出，倒是佩顿，如鱼得水的单打了七八个回合，也成功了四五个回合。

    但对超音速来说，佩顿成功的这几个回合，拿到的那几分，根本就不解渴。

    问题还是出在了防守，出在了：这场比赛的科比，是个正常的科比。

    而正常的科比，配上林星，原本超音速外围还够用的防守，一下子就不够用了。

    佩顿和麦克米兰或者皮二去堵林星，科比一对一总能撕开超音速的防线。

    或者林星转入无球，超音速把重点放到科比身上，林星又总能站出来偷一波鸡。

    比赛打着打着，迈克·布林就发现——

    “这超音速，怎么又有点不经打了啊？”

    胡比·布朗更是下了定论：“已经结束了，这个赛季勇士vs超音速的二番战，勇士不需要五小，就击败了超音速。”

    “照这架势发展下去，勇士打破33连胜，已经无可避免了……”

