    齐渊心念一动，秩序力场悄然启动，蔓延的阴影锁链瞬间落入齐渊的手中，脱离了阴影天启的掌控。

    “你竟然觉醒了天启力场！”

    阴影天启惊疑不定的看着齐渊，如果只是一件高阶的机械武装，哪怕齐渊实力碾压了所有六阶，也不会给自己带来实质性的威胁，但如果加上天启力场就不一样了。

    七阶的实力再加上七阶天启力场，就是完整的天启位阶，这意味着齐渊已经有了威胁到自己的资格！

    而且齐渊刚刚夺取阴影掌控的手段，太过于诡异，仿佛自己的天启力场被碾压一般。

    齐渊握住阴影锁链，阴影之力温顺的在指间缠绕，就像是一条宠物蛇。

    如果敌人是格斗域，自己或许还有些吃力，可面对一个元素域，元素秩序轻易的便占据了几分优势。

    “区区天启力场而已，这个房间内，谁没有天启力场，就连那个小家伙都有。”齐渊指着紫电貂说道。

    阴影天启顺着齐渊所指的方向看去，只看到一个浑身紫色电光缠绕的小巧身影，正站在两具神血战士的尸体之上，对着自己张开嘴巴，喉咙深处有一团紫色的电浆涌动。

    紫电貂！

    阴影天启心头又是一跳，一头恐慌虫兽幼崽，而且已经被抹去了虫兽的凶性，这可是一头绝好的宠物！

    嗖！

    紫电貂猛然吐出口中的紫色电浆，在虚空之中留下一道紫色的痕迹，向着阴影天启激射而去。

    一道阴影迎向紫色电浆，将其包裹。

    齐渊眼中光芒一闪，整个人忽然在原地消失，再次出现时，已经来到了阴影天启的身旁，在齐渊的周身，数十颗拳头大小颜色各异的能量之球，散发着恐怖的能量波动。

    阴影天启脸色微变，似乎没想到，齐渊竟然敢主动进攻。

    短暂的错愕之后，阴影天启立刻回过神来，周身阴影如同怒海狂涛一般翻滚起来，试图将整个房间笼罩。

    黑暗之中，齐渊丝毫不慌，秩序力场笼罩之下，阴影的每一丝变化，都瞒不过他的感知，虽然残缺的秩序力场，无法突破对方力场的封锁，强行夺走这些阴影的掌控权，但却能通过细微的变化，定位对方的位置。

    翻滚的阴影之中，有一团阴影能量格外的平静，就像是暴风眼一般，任凭阴影如何涌动，这一团阴影都没有多少动静，只是在阴影之中随波逐流。

    其他人或许发现了不了这一团阴影的异常，但在秩序力场之下，这一团阴影却无处躲藏。

    齐渊站在阴影之中，一团团旋转的能量球扩散开来，仿佛行星一般守护在周围。

    那一团阴影在外围飘荡了一阵，多次试图控制阴影绞杀齐渊，却都在秩序力场的干扰之下溃散。

    阴影在外围飘荡了一阵，然后悄然向着齐渊靠拢过去，越是靠近，他对阴影的掌控之力就越强，齐渊对于阴影的干扰也就越艰难，但他悄然靠近到距离齐渊不到十米之时，一颗深蓝色的能量球旋转着来到了阴影的周围。

    阴影天启根本没有将这些能量之球放在眼里，虽然这些能量之球有着高阶的强度，但在自己的阴影领域之中爆炸，它们的威力会被迅速削弱，杀伤范围也会压缩到极致。

    即使如此，阴影天启依然保持着足够的谨慎，他停顿了一秒钟，等到旋转的深蓝能量之球沿着既定的轨道走过，这才越过能量之球的封锁线，继续向着齐渊靠近。

    就在阴影天启刚刚越过能量之球的封锁线时，一颗尾随在深蓝能量球后面的深红能量之球，忽然脱离了既定的轨道，迎头撞向了阴影天启。

    阴影天启察觉到一丝不对劲，正准备再次拉开距离之时，齐渊的声音忽然从阴影之中传来。

    “爆！”

    低喝声中，一道赤红色的光芒猛然扩散开来，撕裂了笼罩的阴影，接着才是一声爆炸的轰鸣回荡开来。

    原本浓郁的阴影，被赤红光芒撕裂到七零八落，狂暴的能量扩散开来，继续席卷了整个房间，连身后的符青青和凌幽都被波及了进来。

    不过，当能量冲击波扩散到符青青周围时，却被红色的光束给挡了下来，没有影响到两人。

    隐没于阴影之中的天启闷哼一声，收拢阴影在远处重新聚合。

    阴影散去，齐渊的身影从黑暗之中显现出来，原本环绕的能量之球已经少了一颗，扩散的炽烈能量还未散去，萦绕在身体周围，仿佛红色的氤氲。

    齐渊在心里暗道一声可惜，刚才的自爆，打了对方一个措手不及，如果刚才自己手中握有眼魔之刃，完全可以乘势给他来上一刀！

    阴影天启脸色阴沉，自己融入阴影之后，连屠夫都找不出自己的本体，刚才却被齐渊精准的找到了本体，然后引爆了一颗能量之球，如果不是自己反应迅速，刚才就差点伤在了这颗能量之球的爆炸之下。

    融入阴影是自己最好的防御手段，敌人想要攻击自己，只能用大范围的攻击手段，没想到却差点在齐渊精准的定点自爆下翻车。

    齐渊刚才的自爆，是运气还是实力？

    齐渊微笑的看着阴影天启，萦绕在周身的赤红氤氲缓缓凝聚，再次变成了一颗赤红的能量之球，环绕在身体周围。

    “没想到，你还有几分手段！”阴影天启说道。

    虽然不愿意承认，但齐渊刚才的精准爆炸，确实差点伤到了自己，这让阴影天启意识到，齐渊并不是一个自己可以随意碾压的对手，而是真的有着威胁到自己的实力。

    “杀你足够了！”齐渊说道。

    “下次它再敢过来，我们就多引爆几颗，炸死他！”阿九偷偷的说道。

    “没那么容易，他虽然被屠夫压着打，但绝对不是弱者，至少比屠杀者要强大！”齐渊说道。

    “没关系，你的力场完美的控制了他的能力，他只有挨打的份！”阿九说道。

    看到齐渊挡住了阴影天启后，屠夫开始全力对付两个纠缠的八阶天启，虽然已经受伤，但没有了阴影天启的骚扰，他的攻击变得愈发疯狂起来，狂暴的攻击，打得两个八阶天启不断吐血。

    这一下，轮到两个八阶天启不干了，我们拼命给你拉扯，你特么被一个六阶能力者给拦住了，这种关键时候你还划水？

    “你在干什么？快点拿下符青青和凌幽！”一个八阶天启忍不住呵斥起来。

    阴影天启脸色阴沉到能够滴出水来，谁能想到一个中阶能力者，也能发挥高阶战力！

    不过他也很清楚，如果不能快点拿下符青青和凌幽，另外一边随时看能被屠夫打爆。

