    “何通，你个畜生，有本事你杀了我，不要伤害我女儿！”白三炮怒不可遏，想要站起来，却是被对方的高手压得跪在地上动弹不得。

    “放开我妹妹！”矮胖矮胖的白斩鸡，奋力冲起，却是被对方的高手一脚踹飞，躺在地上大口咳血。

    白家众人暴动，却是无能为力。

    鸽子小姐被抓着脖子，先是脸色涨红，但很快便变得苍白无比。

    不过她没有半分害怕，瞪着何通骂道：“你个混蛋，你有本事就杀了我。叶天一定会为我报仇的，他会把你们这些混蛋，全部杀光！”

    “哼，死到临头了，还把希望寄托在一个哗众取宠的小人身上！”周明不屑的撇了撇嘴，道，“他敢出现，我就能让他跪在地上求饶！”

    何通则没时间和鸽子小姐废话，一脸阴狠的看着白三炮道：“我数三下，三下之内不交出《极道食谱》，就给你女儿收尸吧。”

    “一！”

    “鸽子，是爹爹无能，你别怪爹爹！”白三炮泪流满面，愧疚的看着宝贝女儿。

    “爹爹别哭，鸽子不怕。叶天会为我们报仇的！”鸽子小姐眼泪哗啦。

    “好，不愧是我白家女儿！”白三炮擦了擦眼泪，瞪着何通骂道：“姓何的，你有本事把我们白家的人全部杀光，你永远也别想得到《极道食谱》。”

    何通不为所动，目光锁定已经哭成泪人，依偎着白三炮的中年美妇，淡淡的数道：“二！”

    中年美妇蓝辣椒大急，推着白三炮骂道：“白三炮，难道女儿的性命还比不上一本破书吗？把那破书给他！”

    何通笑了。

    他就知道，这样能行。

    白三炮吼道：“妇人之仁，你以为我把《极道食谱》交给他，他就会放过鸽子，放过我们吗？”

    白三炮吼完妻子，扭头瞪着何通，惨笑道：“姓何的，老子不傻。今日落在你手中，是我们白家技不如人。要杀要剐，随你便，但你永远也别想得到《极道食谱》。”

    何通脸上的笑容凝固，没想到白三炮如此的冥顽不化，重重哼道：“白三炮，没想到你如此狠心，连女儿的性命都不管。既然如此，那就别怪我心狠手辣了。我倒要看看，你们白家，到底有多少人够杀！”

    何通手上缓缓用力，鸽子小姐的脸色由白变红，变黑，变紫……

    四肢不断的扑腾，但是毫无作用。

    “孩子！”

    “妹妹！”

    “鸽子！”

    白家的人恨欲狂，有的捶胸顿足，有的仰天怒吼，有的无声痛哭。

    全都恨自己无能！

    “恶贼，放开她！”

    一声怒喝，惊天动地，如同天神的怒吼。

    山谷入口，一个少年凌空而立，器宇轩昂、气势如虹。

    手持长枪，额头上佩戴着一块玉佩。

    身上燃烧着腾腾的火焰，宛若火神降世。

    只见他脸庞扭曲，双目圆瞪，怒火焚烧。

    死死的盯着何通手里抓着的女孩，恨欲狂。

    “你敢动她一根汗毛，我让你们所有人为她陪葬！”

    每一字都好像从牙齿缝里钻出来一般，蕴藏着无尽的怒火、通天的杀意。

    让得山谷之中所有人，顿时之间都不由得一阵毛骨悚然。

    “叶……天！”鸽子小姐弥留之际，模糊的看到一个身披红袍的男子，手持战枪脚踩七色祥云降临。

    嘴角不由得，悄然浮上了一抹弯弯的弧度。

    “叶天？原来你就是那个所谓的南部第一人啊，你总算来了！”周明冷笑一声，目中精光璀璨，看向何通道：“叔叔，这少女那么推崇叶天，请你再让她多活片刻，我要让她看看，我是怎么把这个哗众取宠的小人踩在脚下的，也让她死个瞑目！”

    周明是想说：叔叔，先别杀这个女的，留给侄儿享受完再杀不迟，但他不敢说。

    现在叶天到来，正好是个机会。

    何通手上一松，鸽子小姐便摔落在地，躺在地上一动不动，过了片刻后才剧烈的咳嗽起来，身子扭曲、颤抖，看上去可怜无比。

    让白家众人和远处的叶天，一时之间都热泪盈眶，心疼不已。

    “叶天，那个蠢女人对你可是推崇备至，说是你能替他们报仇。我会用实际行动告诉她，你是多么的不堪一击。在我面前，所谓的南部第一天才，就是垃圾！”周明背负双手，耀武耀威的朝着叶天走去。

    “垃圾……是你！”

    话音未落，叶天便已经冲到了周明的身前，一把抓向周明的脖子。

    “哼，不自量……”

    周明最后一个字还没说出口，声音便戛然而止，身子瞬间僵硬。

    只见叶天一脸的不屑，左手抓着他的脖子，犹如提稻草人一般，把他提了起来。

    现场瞬间静得落针可闻，不少人揉着眼睛，不敢相信这不可思议的一幕。

    一个照面，只是一个照面。

    灵体六重的周明，便被灵体五重的叶天抓在手中，这怎么可能？

    在叶天面前，周明不但连还手的能力都没有，还连反应的时间都没有。

    好像叶天面对的，不是一个灵体六重的强者，而是一个凌空六重的弱者。

    碾压！

    速度、战力、气势等全方位的碾压。

    就是何通，都瞪着眼睛，一脸难以置信的死死的盯着叶天。

    在场之中，也只有他才有能力，像叶天这般轻松的抓住周明，就算是灵体九重的白三炮都做不到。

    难道，这小子是神识一重的强者？

    还不等何通多想，叶天左手抓住周明的脖子，右手猛地掷出长枪。

    两只手几乎是同时出动。

    他的目标根本就不是周明，而是何通。

    灵体五重的变态力量，再加上神识五重的肉身力量的极致爆发，叶天这一掷，惊天地泣鬼神。

    轰隆隆……

    幽灵枪全面爆发，乌光大盛，拖着一根长长的尾巴。

    所到之处，虚空战栗，气势如虹。

    百香谷内瞬间狂风大作。

    除了神识一重的何通，无人能够抵挡恐怖的狂风，众人犹如稻草人一般，被吹得东倒西歪，纷纷掀飞。

    白三炮乘机脱困而出，快速扑出接住了翻飞的鸽子小姐，让她免遭皮肉之苦。

