一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喝！”

    厂房五米长的钢铁大门，被直接扯飞。

    阳光照进厂房内部。

    叶凡把大门往后一抛，抬脚走进厂房。

    顿时，一股新鲜的血腥味迎面扑来。

    “嗯？！”

    叶凡脸色骤变，沉声说道：“不管你是谁，如果我的女人受到丁点伤害，我会让你付出百倍、千倍的代价！”

    “叶凡，稍安勿躁，我只是想从董玥君身上，取回一点属于我们家的东西罢了。”

    一阵亢然的声音想起，在空旷的厂房里回荡。

    叶凡眼睛一撇，猛地向厂房深处冲去。

    血腥味越来越重。

    忽然，叶凡的脚步猛地停下。

    这里的光线十分暗淡，依稀可见董玥君躺在一张铁板上，腹部满是鲜血。

    她双眼紧闭，嘴里发出阵阵痛苦的轻吟。

    叶凡看着董玥君血肉模糊的伤口，眼睛瞬间血红。

    他快步来到董玥君面前，一只手搭在她的心口，一只手摁在她的小腹。

    温和的气劲涌入其中，同时指尖点住伤口的穴位，缓解流血之势。

    董玥君失血过多，生命垂危。

    若不是她的身体素质强化了不少，此时已经香消玉殒。

    “妈的！”

    叶凡的脑后一阵阵发凉，心中涌起无限的怒意。

    “林家……林家！”

    叶凡转过身来，身上的肌肉缓缓律动，喉咙发出一阵嘶哑的咆哮，“我不招惹你们，你们却自己来寻死！”

    “叶凡，如果我是你，就不会大放这等厥词。”昏暗的角落出现一股淡淡的呼吸声，一道黑影慢慢从里面显现出来。

    “现在，我给你两个选择。要么把血煞珠交出来，要么跟你的女人一样，让我亲自在你身上寻找一番。”

    黑影嘿嘿一笑，“当然，你可以反抗。只不过四倍极限巅峰的武者在我眼里，犹如蝼蚁一般。

    我可以跟你玩玩，然后再用点催眠的小把戏，让你老老实实说实话。”

    “不知死活……”

    叶凡沉声怒喝，两只变得墨黑无比，其中红芒萦绕，在昏暗的光线中显得异常诡异。

    “林家人，你的下场只有一个，那就是死！”

    “哈，好小子！”黑影狂傲的大笑不止，“年纪轻轻，口气不小。你以为，你会是我林佑麟的对手？”

    “林佑麟？林家的老二么……”

    叶凡嘴里呢喃一声，猛地爆发出强大的气势，随即如同飞出去的炮弹一般，直接扑向林佑麟。

    “老子管你是谁，给我去死！”

    说打就打，没有丝毫停顿。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡一出手便是诡鹰绝学，左手刺拳轰出，直取林佑麟的脸部。

    拳劲重若千钧，却又如尖刀割面，刁钻凌厉。

    “嗯？！”

    林佑麟被叶凡的气势镇住，没料到叶凡年纪轻轻，居然如此强势，左手轰出的刺拳，无论力道还是速度都比他所知的情况要凶狠数倍。

    “你……你不是四倍极限？该死的！”

    林佑麟大惊失色，借势后仰，堪堪避过叶凡攻来脸部的刺拳。

    绕是如此，拳风扫过，鼻子还是渗出了鲜血。

    叶凡虽然没有得手，但是丝毫不气馁，继续向林佑麟狂攻。

    他平时武斗，要么不出手，一旦出手，便以雷霆钧之势特压碎敌人的人，绝对不给对方任何缓和的余地。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    左脚踏前一步，借着前冲之势，双爪横开，仿若扯破大气层剧烈燃烧的陨石，挥向林佑麟的面门。

    这对双爪带着一阵霹雳，蓄满力道，摩擦着空气，似乎周围的气温都跟着升高起来。

    林佑麟见叶凡还有后招，只能向左闪避或是朝后退却。

    “嗤啦！”

    一阵诡秘的电流钻进林佑麟的身体，让他身体猛地一颤。

    随即，“噗”的一声入肉声响。

    林佑麟的胸口被抓开了一个口子。

    手爪入肉，直接破开林佑麟的武劲防御，硬生生抓下几条血肉。

    “武劲大成？！叶凡，你……你是六倍极限武者？！”

    “我是不是六倍极限，对一个死人来说，有什么意义吗？”叶凡手爪一勾，眼神无比凌厉。

    “臭小子，欺我林家无人吗？！”

    林佑麟不退反进，倒冲上来。

    他身上的肌肉暴起，一对铁拳在空中划出一道异样的弧线。

    “沧浪决，悍山神拳！”

    林佑麟怒喝一声，向着叶凡轰出一拳。

    他手臂仿佛长了一截，攻击距离骤然缩短。

    这一拳拳势强劲，破空声带起低低的尖啸，要是打在实处，叶凡肯定要吃大亏！

    电光火石一刹那，叶凡深吸一口气，拳头上的墨光骤然一紧，红光乍现。

    “诡鹰噬神，幽冥破天！”

    随即，叶凡的手爪变换拳势，迎向对方，拳头交击，压迫关节，发出咯啦一声脆响。

    “轰！”

    双拳轰在一处，爆发出一阵气旋，将厂房中的灰尘尽数卷起。

    两人各自到退一步，从指关节到腕骨、肩部，叶凡只觉得整条手臂的骨头都要炸裂开来，骨髓仿佛在沸腾。

    林佑麟不愧是林氏古族出来的高手，实力委实太过恐怖。

    他使用的力量和技巧，绝非寻常武者可以比拟。

    要知道，叶凡使用的诡鹰招式，是这个世界上绝为罕见的御气招式，堪比大部分六倍极限武者的全力一击！

    可是，林佑麟不仅能抵消这招攻势，还能把武劲反震回来，打入叶凡体内。

    当然，林佑麟也不是一点影响也没有，他半个身子如同受了电击似的，酸麻不已。

    两人拉开距离，重新疑视起来。

    “呼……”

    叶凡调整呼吸，身上肌肉缓缓律动，再次主动出手。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹……”

    “沧浪决，悍山神拳！”

    林佑麟也是像刚才那般还击，竟要与他在拳技上分个高下。

    只见叶凡拳头突然翻开，变为手掌，抓住林佑麟的拳头，左手食中二指分成剪刀形状，插进林佑麟的眼眶！

    待见叶凡左肩晃动的时候，林佑麟已有不防备，但变故来得太快，仅能靠长年练就的反射神经向后一仰，手指刚触碰到眼球，已被避开。

    饶是如此，仍被戳得双眼昏花，金星在空中飞摆。

    叶凡得势不饶人，蓦的矮身，一百八十芳的扫堂腿扫中林佑麟的小腿。

    林佑麟从两岁开始每天就都提石锁站在木桩上练扎马步，下盘极是稳当，即使是行驶中的摩托车也不一定能撞翻。

    叶凡地扫堂腿扫得实在，他却纹丝不动。

    “嘶！”

    叶凡倒吸一口冷气，“尼玛，古族林家的武者底子太坚实，再加上他六倍极限以上的实力，以我目前的状态，很难拿下来！

    看来，只能取巧了！”

    在搏击中，叶凡一贯不是墨守成规的人。

    他当机立断，一记撩阴腿直踹林佑麟的裤裆。

    “小子，好卑鄙的招式！”

    林佑麟大惊失色，连忙屈身抵挡。

    谁知，叶凡忽然单手下压，凌空打了个翻身，一只甩起来的脚以迅雷不及掩耳盗铃之势抽打在林佑麟的脸上。

    “啪！”

    如同冲击礁石的巨浪！

    林佑麟左脸扭曲，耳朵一阵轰鸣，侧飞出三米之外。

    叶凡不待观对方反应，立即扑了过去。

    他高高跃起，手肘撞向林佑麟的鼻梁，整个身体的重量集中在手肘尖角的一点！

    林佑麟的名门古族风格果真没有搀假，短暂的头昏脑涨过后，马上觉醒，双手后压，长腿弹出，踢出半空中无可借力的叶凡。

    叶凡躲无可躲，肩膀硬生生挨了一脚，滚倒在地。

    两人重新站起，眼中带了强烈的戒备。

    “叶凡，你能达到这种水平，足以在滨海上排的上名次了！”林佑麟收起狂傲的心态，轻轻一哼。

    “把我们林家的血煞珠交出来，我可以既往不咎。以后我走我的阳关道，你过你的独木桥。”

    “血煞珠已经被毁了！”

    “臭小子，血煞珠是上古宝贝，我林家数千年的收藏之一。即便你到了六倍极限，也别想把血煞珠捣毁！”

    “林家人，就算血煞珠没毁，我也不会把它还给你！”叶凡眼神泛冷，“敢伤我的女人，你必须付出代价！”

    话音一落，叶凡猛地朝林佑麟冲去。

    二人再度打在了一起。

    双方都没有留手，拳拳到肉，招招见血。

    林佑麟的咽喉中了一戳，几乎闪过气去。

    叶凡肚子又挨了一脚，胃部翻腾，喷出甜腥鲜血。

    随着时间的推移，两人气力消耗巨大。

    “猛虎咆，兽王下山！”

    林佑麟爆喝一声，借助力量上的优势，一腿甩开，随后高高跃起，一记势大力沉的下劈，狠狠砸向叶凡。

    这一记劈腿无比强势，空气居然被他砸得朝两边荡开！

    “破绽！”

    叶凡眼睛一亮，双腿肌肉高高隆起，身体骤然消失在原地。

    “嗯？”

    林佑麟一腿砸中地面，在坚实的水泥地上轰出一个一米直径的深坑。

    碎石到处纷飞，裂纹好似蜘蛛网一般朝四面八方扩散开来。

    “那小子人呢？”

    林佑麟知道自己一击击空，环视左右，无法感知到叶凡的气息位置。

    就在这个时候，半空忽然响起一声暴喝，声若霹雳，犹如贯穿耳膜的魔音，震得空气为一颤！

    “诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    “嘭……”

    林佑麟的肩膀被一记重拳狠狠砸中。

    虽然他的周身被浓郁的武劲覆盖，但是依旧被洞穿了防御，一口鲜血喷洒而出。