    你是领导，听你的。

    那就是无条件服从呗。

    陆天龙和大长老相视一笑，一切尽在无言中。

    显然，对于陆天龙现在的选择，隐龙无条件服从！

    “好！”

    “既然如此，那我便进行安排。”

    陆天龙深吸一口气，目光在所有人身上走过。

    莱米，斗罗，瘟疫之主，药族族长，劳伦斯，李玲珑，秦小洛，东方晔，苏凌月……

    所有人全都目光坚定，此时没有半分退缩。

    明知此战凶悍，却依旧选择相信陆天龙，这便是对他最大的肯定。

    “隐龙，魅族，斗战一族，瘟族，药族。”

    “各族长回去安排，调集所能调动最强人员，六天后开赴马特丹。”

    “无比要跟族人讲清楚，这次行动的目的以及凶险程度。”

    “我会尽我所能，带领你们取得胜利。”

    \”但是，做最好的准备，也要做最坏的打算，各古族同样要做好后续的安排，万一……”

    陆天龙深吸一口气，后面的话没有说下去。

    万一此战失利，最严重的后果，或许便是有古族要在这一战之中损失惨重。

    所以他们需要做好安排，若是高手尽数折损，却要保证不被灭族，最起码要做好古族之中的安顿。

    “没有什么万一。”

    “我们相信你，此战必胜！”

    斗战一族族长斗罗狠狠一挥手打断了陆天龙的话。

    “你创造过那么多的奇迹，这一次，我们相信一定同样会有奇迹发生。”

    “就算不行，也无所谓，咱们虽败犹荣，等到后人提起我们的时候，那也是满满的称赞与敬佩。”

    他好爽大笑着，好战的斗战一族，越是到了这种大战的时刻，便会越发的兴奋。

    “好！”

    “那我就不再多说其他，各自回去准备，提前一天到达马特丹，到时候我会再做安排。”

    陆天龙深吸一口气，眼中也是战意升腾。

    “另外，我会带领我手下的兄弟们，提前两天到达马特丹，有情况会及时和你们沟通！”

    众人纷纷点头，提前去马特丹摸一下情况，自然最好。

    “各位！”

    陆天龙该说的都说完了，最后深吸一口气，缓缓站起了身子。

    屋子里面将近二十个人马上跟着站起来，目光全都放在陆天龙身上。

    “天下古族命运，或许在此一战，拜托了！”

    他表情坚毅，陈胜开口。

    “尽我所能，战！战！战！”

    十几人高声相应，声震苍穹。

    一夜无话。

    第二天一早，清晨时分别墅里面便特别的热闹起来。

    苏凌月，慕容婉儿，周冰冰，秋意寒，齐楚楚，苗倩，赵艺涵，安娜，李小曼，苏小蛮，王莹……

    十几个女孩儿正在热火朝天的收拾着。

    今天她们就将从这栋别墅里面里面搬出去，正式入驻陆氏庄园！

    “凌月姐，搬家是好事，我早就想着去陆氏庄园了，可这时间太仓促了吧，小八郎这家伙到底搞什么鬼。”

    慕容婉儿一边收拾着自己的东西，嘴里还一边嘟囔着。

    众人在这里住了大概小半年的时间，东西挺多。

    尤其是女人，光是什么衣服化妆品之类的东西，数量就很让人惊叹了。

    更别说她们的一些布娃娃，吃穿用度的东西了。

    “是呀，这次搬家怎么这么仓促，没有提前通知，我们也好收拾东西。”

    旁边的苏小蛮也是好奇的开口。

    昨天晚上苏凌月才告诉她们，今天早晨就要搬家到陆氏庄园。

    众人一开始还是比较反对的，大大小小的东西收拾起来，怎么不得两三天时间。

    苏凌月没有多解释，只是说日期已定不能更改。

    “稍微收拾一下简单的东西就可以了。”

    “我们暂时先搬过去，需要什么东西可以再回来拿，另外也可以再去采购。”

    “其他有些东西，陆氏庄园里面也已经给准备了，没有必要全都带过去。”

    苏凌月正在收拾着一些小的工艺品，造型各类五花八门，大部分都是她们跟着陆天龙去非洲，去欧洲，去米国的时候，从各地采购来的。

    每一件都挺有纪念意义，在她看来，比那些衣服化妆品之类要重要的多。

    “凌月，不会出了什么事儿吧？”

    周冰冰也在收拾东西，可总感觉有些心神不宁的感觉。

    她小心翼翼看向苏凌月，很警惕的问道。

    “没什么事，就是过两天陆天龙可能要再出去一趟，想要让我们提前进陆氏庄园。”

    苏凌月表情平静，从她的脸上看不出有什么情绪波动。

    她怎么能告诉众人，这次陆天龙的行程凶险万分，远超之前的各次。

    最坏的结果，他可能永远不能……

    想到这里的时候，苏凌月就觉得心里咯噔一声，胸口猛的一疼，手上一打滑，一个石头雕刻的大象模型从手中滑落。

    “啪！”

    一只大手及时伸出，在这大象模型掉在地上摔碎之前抓住了。

    “凌月呀，怎么这么不小心，这大象可是从非洲德瑟部落拿来的，用特殊的玉石制成，价值连城。”

    陆天龙不知何时出现在了苏凌月的身后，笑着调侃道。

    “价值连城？哈，小八郎你不一直都是视钱财如粪土嘛，这会儿怎么心疼了？”

    旁边的慕容婉儿打趣道。

    “必须视钱财如粪土，可有钱男子汉，没钱汉子难呀，你看我要养活你们这么多人，不节俭一点还行？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “去你的，我们都是自力更生，还用得着你养活？”

    “对呀，这是准备金屋藏娇，把我们都给包养了吗？没问题呀，不过我们姐妹要求可高呢。”

    “没错没错，最首先你也得先把你的病给治好了吧？哈哈！”

    旁边众女嘻嘻哈哈闹成一片。

    很快，苏兴耀，武战，纳兰腾龙带着一些战龙军团的兄弟们赶来，还不知道从哪开来了十几辆厢式货车。

    中午时分便将所有人的东西全部装上车子，一股脑的拉往陆氏庄园。

    这一次搬家相当仓促，加上陆天龙刻意要保持低调，消息基本没有扩散出去。

    要知道陆氏庄园修建的时候，当时正是陆天龙发达的时候，很多家族和集团，都曾经给这陆氏庄园提供了资金。

    当时那些人都说了，等陆氏庄园修建完毕，陆天龙等人搬过去的时候，必定还会送来贺礼，再好好的庆祝一番。

    就凭陆天龙现在的声望，可以想象，如果消息真的扩散出去，整个陆氏庄园必定说不出的热闹。

    此时却略微显得有些冷清。

    只有苏世茂，周小波，带着几十个部队里面的兄弟在庄园门口等着。

    再里面，也只有李玲珑，东方晔，南宫耀华，葛林等一些跟陆天龙混的挺近的兄弟们在张罗着。

    与此同时。

    欧洲大陆北方冰雪世界的一片原始森林之中。

    “蛮夷邪帝，刚刚得到陆天龙的最新消息。”

    一栋别墅大厅内，一个家伙快速跑进来，冲到了蛮夷邪帝的面前。

    蛮夷邪帝的脸色看上去还有些苍白，精神也略显萎靡，只是听到陆天龙这三个字，眼睛倏然睁开，透着让人心悸的寒芒。

    他对陆天龙真是恨之入骨。

    看看这几天来，在陆天龙手下吃的亏吧。

    当时对战，被逼无奈使用蛮夷部落的秘术才得以脱身，可除了身负重伤之后，还额外付出了三十年的寿命。

    对于他们来说，这特么的简直就是血海深仇！

    不仅如此，一直以来给他们提供大量资金的柴尔罗斯家族，竟然也跟蛮夷部落彻底决裂，而跟陆天龙建立了全面合作关系。

    这让他更加气恼。

    “说，这个混蛋现在应该是在到处搬救兵，或者焦躁如热锅上的蚂蚁吧？”

    蛮夷邪帝冷冷一笑道。

    “不是，他，他在搬家……”

    手下小心翼翼道。

    “搬家？”

    蛮夷邪帝一愣。

    “是，他和那十几个居住在一起的女孩，从海阳别墅里面搬出，去了之前修建的陆氏庄园。”

    手下赶紧汇报道。

    “陆氏庄园？”

    蛮夷邪帝皱眉，他之前就知道陆天龙修建的陆氏庄园。

    而且还是华夏官方负责守卫，陆天龙将那些女孩全都搬进那里，以后万一他想找那些女孩的麻烦，那就困难多了。

    不过随即，这家伙的脸上闪过一抹冷笑。

    “看来，这家伙是准备来参加我们的古族会议了，现在搬家，无非就是在准备后事。”

    “是呀。”

    “他肯定知道这次跟您对抗，必定九死一生，为了不让那些女人受连累，所以才紧急搬家的。”

    “搬家场面可萧条了，连几个祝贺的人都没有。”

    面前手下赶紧拍马屁。

    “哈哈哈！”

    蛮夷邪帝脸上露出张狂笑容。

    不过这一笑牵动伤口，脸上闪过一抹痛苦之色，让他心中再次涌起一股恨意。

    “他想的倒是美。”

    “哼，等我先把他干掉之后，所有跟他有关系的人，一个都跑不了，全都特么的要跟他一起去死！”

    蛮夷邪帝眼中阴狠之色闪烁。

    想想跟陆天龙这段时间对抗的经历，心中便是压不住的怒火。

    不过很快，这家伙脸上再次浮现一丝狞笑。

    “不过，唐唐隐龙小龙王，搬家这么大的事，都没人祝贺实在太寒酸。”

    “既然如此，那我便给他送个礼物过去。”

