    第528章丰收

    “谢谢营长，大恩不言谢！”

    “不用，受人之托罢了。”

    内心却说，看在我让你们早得到内力的情份上，以后可得手下留情啊！

    李承继和李承义不明白，他说的话是什么意思，心想不会有人做白功的，总有一天他们会知道背后之人的目的。

    能给他们如此大的机缘，必非凡人，不知是看重他们什么？

    “好好把握，希望在最后的时候能看到你们！

    记住，不该问的别问，该你们知道的时候自然会知道！”

    故作神秘的欧峰扔下两人率先回营地，他怕跟两人呆久了，会被发现端倪。

    兄弟俩满头雾水，相视一眼将此事放在了心上，如有用得着他们的一天，必定全力以赴。

    李承义见欧峰已经走没影了，抬手对身旁一棵碗口大的树就是一掌，树拦腰折断。

    李承义惊喜地看着毫发无伤的掌心，心中大喜，他这内力不一般啊！

    一掌能将碗口大的树拍断，可不是一般人能做到的，这算得上高手了吧！

    “二哥，你快试试你的内力！”

    李承继也抬手对着一颗更大的树拍去，同样的拦腰折断。

    他目瞪口呆地看着掌心，他这内力怕是不简单啊！不知营长背后的是什么高人？

    “小弟，你还是悠着点使用，别给营长惹麻烦！”

    “二哥，你放心，我不会乱用的，有机会我们去找野猪来试试！”

    兄弟俩收拾好面部表情，平静无波地回到营地。

    他们的回来，引来仇阳泽和明志义注视，这是他们俩带的学生兵，可不能有马虎，不然他们没脸回去见小四。

    很想看他们相见时的场面，不知营长会是什么表情，三人会不会打起来？

    仇阳泽和明志义满是八卦的眼神，在欧峰和李承继兄弟俩身上来回地瞟，又不敢做得太明显。

    欧峰一个利眼扫过两人，吓得两人立马一本正经地坐好。

    李承继和李承义无事人似地走过去，坐在火堆旁，架子上正烤着今天抓到的蛇肉。

    只有回到营地的时候，他们才有时间坐下来好好地填饱肚子，在外面有时还会吃生肉，连老鼠肉都吃过。

    所以在面对蛇肉的时候，已经能做到面无表情，在这密林中除了有毒的东西外，他们都可以做到面无表情。

    此时的李承继特别想念小妹，只要有她在，什么吃的问题都能解决，一年不见也不知道人怎么样了！

    希望能早点训练完，他能去找小妹，看看她在忙什么，竟然忙得连信都不给他们写。

    密林中的训练在继续，天气也变得越来越冷，在密林里的人都希望早点结束这场训练。

    十月底，固城的天气已经很冷，风吹得呼呼响，家属院的人都穿上了薄棉衣。

    此时的李小玉是羊绒毛衣加薄棉衣，毛裤加毛鞋，出门还会带上毛线帽，围上厚厚的围巾，手套。

    用她的话来说，不穿多点怕被风刮走了，这样的天气她实在是受不了。

    现在才十月底，要是到了深冬，怕是真的会冻掉耳朵，想想那个冷就受不了。

    她还是喜欢家乡的天气，此时的她无比的想家，想亲人。

    欧康安和欧香巧回制药厂上班后，家里剩下的四人，要去将菜园子的菜全摘回来。

    今天去地里摘的同时，喊上了部队后勤处的同志去地里收菜，不然他们四个人可弄不回来地里的菜。

    地里的萝卜一个就有五六斤，又长又大。

    欧老爷子拨一个出来，擦擦泥，一口咬下去。

    清脆爽口，微甜带辣，大声道：“这个味儿正！”

    后勤处张宏达接过欧老爷子手中的萝卜，咬一口，大声道。

    “老首长，你家的萝卜能给我们留些种子吗？

    明年我们把剩下的荒地开出来，也种上这个，那冬天吃菜的问题就能解决大半了。”

    欧老爷子看一眼站在他身边的李小玉，道。

    “你想要什么，给我家小玉说。”

    张宏达转头对李小玉道：“小玉同志，你看能给我们留点种子吗？

    部队在冬天太缺菜了，可以用物资和你换的。”

    李小玉摇手道：“直接叫我名字就可以，留种没问题。

    我还能给你弄来优质的胡萝卜和土豆种，有没有兴趣？”

    张宏达一听双眼发亮，没想到小玉同志这么厉害，只要是高产的蔬菜，他都需要啊！

    “要，都要，小玉你想换什么物资，我可以给你特办，就是明年的蘑菇还得让你费心。”

    李小玉笑道：“蘑菇的事明年不需要我就可以，后期会教你们制作菌种。

    以后你们都可以自己种，形成规模了，还可以去换你们需要的物资回来，也可以教给兄弟部队。”

    “谢谢，谢谢，有你这句话就够了，以后有什么用得着我老张的，你就说一声。”

    李小玉少年老成地拱手谢过张宏达，引得他哈哈大笑，这小丫头真是个机灵人。

    “我家菜园子里的菜，留够今冬吃的就可以，其他的都换给你们。

    我需要一个冬天的煤炭，两大袋盐，再来几个铁皮炉子。

    要是能弄到木炭的话，也给我来点，多少都不嫌弃，这里的冬天太冷了。”

    张宏达笑着点头，李小玉说的情况他太懂了，他也不是北方人，刚来的时候冻得真的是受不了。

    这才刚到十月底，小姑娘就穿得这么厚，再冷点怕是不敢出门。

    李小玉让刘嫂与他们交接，因为她自己都不知道，家里的地窖有多大，她则跟着一起拔萝卜。

    看到成堆的大萝卜，很有丰收的喜悦感，这产量杠杠的，一万斤是没跑了。

    大白菜的产量更高，一个足有七斤，这两样量大的菜，刘嫂一样留下200颗，其它的都换给张宏达。

    张宏达和后勤处的同志脸上笑开了花，这么大的萝卜白菜，是他们从来没有见过的。

    这可比他们去外面采购轻松多了，而且还便宜。

    连掉地上的老叶子都没放弃，这些捡回去还可以喂猪。

    炊事班喂了四头猪，兄弟们还望着能多吃口肉，这些菜叶子正好可以喂猪。

    (本章完)

