
　　龙套和岳灵芝都看出来了，楚先生是一个多重性格的人。

　　他会化妆，人皮面具就随身带了好几张，他还很会演戏，他会装作很怂包的样子，用来探知他手里的筹码有多重要。

　　一旦确认到他手里的筹码，有足够的分量，他便渐渐的有恃无恐。

　　自从他后面的表现，就可以看出来。

　　岳灵芝估计，他肯定会拿这个秘密换条件，不答应就鱼死网破，所以，她必须从他手下的人那里找到缺口。

　　很幸运的，她找到了。

　　顾铮突然抱着岳灵芝凌空飞起，那些人不知道他们要做什么，吓得纷纷退后。

　　当顾铮两人稳稳落在楚三面前时，龙套和凤娇也施展轻功，飞了下来。

　　那些人这才知道，他们是要开始审问楚三。

　　凤莲和凤荷她们，也飞了下来，迅速在周围拉开警戒。

　　老张老杨他们看见这情景，也冲了上来。

　　龙套抓住楚三的胸衣，按耐住性子道：“不想受皮肉之苦，就及早将关押他们的地方说出来！”

　　楚三见这阵仗，心里很清楚，肯定是家主打死不愿意说出秘密，家主想要用这个秘密换取条件。

　　如果他轻易将秘密说出，被他们救出了那对母子，那不仅家主会没命，连他们这些人也会没命的。

　　所以，他无论如何都不会松口。

　　“前辈饶命……我……我真的不知道他们关押在哪里……”

　　楚三也是个戏精。

　　但龙套不想看他演戏，捏住他下巴，往他嘴里塞了一粒药丸。

　　很快，楚三的肚子里，便好像有万千蚂蚁在咬他。

　　但是楚三看起来也不是容易妥协的主。

　　他已经手臂受伤，而且被绳子绑得结实，伤口处不断渗血，脸色惨白，也没喊痛。

　　现在，肚子里又有万千蚂蚁在咬他，他忍不住哀嚎起来，但依旧不承认，他知道关押菲菲母子的地方。

　　他一遍遍地求饶，见打动不了他们，便失控的大喊大叫：“求你们杀了我……我不想受这个罪了！我真的是不知道……让我怎么告诉你们……”

　　岳灵芝蹲下身子，小声告诉他。

　　“你可能还不知道吧？龙菲菲的儿子，其实是楚先生的亲儿子！”

　　楚三愣了一下：“我不相信，你这是骗人的鬼话！”

　　“我有必要拿这事骗你吗？我告诉你这件事，是要提醒你，楚先生就是一个十恶不赦的禽兽！”

　　“他为了自己的目的，故意接近凤堂主的女儿龙菲菲，他的目的是得到龙堂的势力，当得知龙菲菲生下了他的儿子后，他非但没有愧疚之心，而且狠心绑架了龙菲菲以及自己的儿子。”

　　“他不惜用折磨龙菲菲和亲生儿子的方法，来得到他最大的筹码。”

　　“听说你是楚先生的亲弟，楚先生心狠手辣，禽兽不如，但你比起他就要善良得多，最起码对自己的亲人，你还下不了手。”

　　“如果你肯说出那个地方，我们可以放你一条生路。”

　　没办法，岳灵芝又给了他一个承诺。

　　楚家出事之后，逃走的那些楚家人，和楚先生是什么关系，为人如何，做过多少恶事，龙堂的人都有所调查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十七章 可以放你一条生路免费阅读。https://www.23sk.com 