    “说来也真巧，若不是蓝家对于岳思情的隐瞒毫不知情，今天也不会被我们打的措手不及。”

    百里红妆盈盈一笑，这可真是连老天都在帮她。

    想来，岳思情这么多年恐怕还从来没有如此丢脸过吧。

    帝北宸唇角噙着一些邪气的笑，“依我看，岳思情现在的处境是最糟糕的，恐怕很快蓝家的人就要去找她兴师问罪了。”

    “希望岳思情不会就这样离开，否则一个月之后的好戏少了她可不行。”

    百里红妆柳眉微微蹙起，这之后的好戏可得让岳思情、蓝靖狂等人一同参与才行。

    少了任何一个人，那可都少了几分精彩。

    “岳思情不敢离开。”墨云珏突然出声道。

    听言，百里红妆和帝北宸一同看向了墨云珏，不知墨云珏为何会如此肯定。

    “岳思情一直认为先前报复岳家的人是冲着她去的，所以她不得不留在家族之中，唯有如此才能将风险降到最低。

    否则，以岳思情的性格恐怕早就已经离开了，根本不会留在这里受气。”

    墨云珏身为弑天楼的少主，对于这些消息向来都极为了解。

    百里红妆当初他们谁的屋子上也没写字，偏偏在岳思情的屋子上写了字。

    再加上百里红妆所下的毒岳思情根本就破解不了，所以，岳思情也怕了。

    “的确，以岳思情这些年的名声，她完全可以选择去任何一个势力，都不会有太差的待遇。

    只不过现在很多人都认为岳家重创与岳思情有着莫大的关系，这才导致这么久都没有人向岳思情抛出橄榄枝。

    这一次，岳思情可真的是走投无路了。”

    帝北宸立即想明白了这一切，恐怕在岳思情没有弄清楚对手究竟是谁之前，她只能忍气吞声。

    百里红妆三人相互对视了一眼，随即脸上都展开了笑容。

    ……

    蓝靖狂几乎在这午宴结束的第一时间便去了岳思情的住处。

    最近因为岳思情替蓝轻烟解了毒，立即受到了蓝家的拥戴，所以最近岳思情也住在了蓝家，并未和岳家众人住在一起。

    这一点，也是岳思情自己所要求的。

    她不知道自己潜藏的敌人在什么地方，处于蓝家这个保护圈中总归要安全许多。

    在蓝靖狂前去找岳思情的时候，蓝轻烟也紧随其后。

    自从她的态度转变之后，蓝靖狂便对她没有什么隐藏。

    这一次的事情虽然也和蓝轻烟有着一定的关系，但追根究底还是岳思情的错。

    毕竟，当初的蓝轻烟早已经被痛苦折磨的模模糊糊，根本就不清楚发生了什么。

    岳思情自然也知晓蓝靖狂必然会来兴师问罪，因此直接就在屋中等着了。

    她没有想过事情会有败露的一天，不过事已至此，也只能走一步是一步了。

    岳曼岚听到这个消息之后也是闻讯赶来，虽然这件事情让蓝家颜面无光，但以她的身份，想要知晓这具体过程还是很容易的。

    “姑母，此事……你怎么能这么做呢！”岳曼岚叹了一口气，神色间充满了无语。

