    豪剑客劳伦斯手持大太刀，向着面前的秃头男子不断斩出，刀刃借助着身体转动的惯性，一下一下轰击着卡拉斯。

    这把大太刀是大快刀二十一工之一的破邪，刀身长4.65米，刃长3.45米，重达二百多斤。

    相传这把刀可以将幽灵杀死, 斩断鬼物，但并无人尝试过。

    这就是卡洛波丝送给他的名刀，而劳伦斯也发誓将用这把刀守护她，铲除一切邪祟……

    但他的敌人是卡拉斯，革命军的干部。

    “斩化轮。”

    劳伦斯双手握着刀柄，向着卡拉斯横向斩去, 只留下一道弯月形的寒光，瞬间便到了对方面前，斩中了他的身体。

    可是却没有造成任何伤害, 只见卡拉斯身体忽然碎裂，化作了漫天的乌鸦，这刀刃斩中了一道乌鸦，将其杀死，可其他乌鸦却完好无损。

    动物系鸟鸟果实幻兽种八咫鸦形态。

    群鸦飞过了大太刀，跃过了劳伦斯身体，从他背后汇聚成了卡拉斯。

    卡拉斯抬起双爪，抓向了对方的脖颈和背心。

    眼看要击中，劳伦斯转身躲开一爪，而后抬起了长刀，挡住了第二爪。

    而后他双手用力，挑开对方爪子，就要斩下对方的脖颈。

    但在这时, 他身形一僵，已经被一只红色的爪子穿透了左胸，从背后探出，手里抓着一颗心脏。

    “怎，怎么还有一个爪子？”劳伦斯神色不解。

    “我是吃了动物系鸟鸟果实幻兽种八尺鸦形态的能力者。”

    卡拉斯红色爪子一捏，将他的心脏捏爆。

    作为幻兽种的卡拉斯，拥有三枚利爪，能让身体变成群鸦，而且单一乌鸦死后，也不会影响到本体。

    杀死了敌人，卡拉斯化作了群鸦，朝着亚伦飞去，打算先帮他进行战斗。

    “你去楼梯阻止支援的敌人，我自己对付她。”

    亚伦大声喊道，被黑水包裹的他，速度达到了匪夷所思的地步，只留下一道残影。

    “叉状闪电。”

    卡洛波丝握着弯刀和长枪不断刺出，一道道闪电飞向了亚伦，却可以准确的命中他。

    但这样的闪电，在武装色霸气的抗衡下，却根本无法对其造成什么伤害，于是向着卡洛波丝靠近。

    “闪电箭矢。”

    卡洛波丝把箭矢搭在弓上, 射出一枚箭矢，抢先一步到达，瞄准他的头颅和膝盖等位置。

    铛。

    亚伦只能躲闪或者格挡，额外的动作让他的身形慢了一些，卡洛波丝的长枪已经射来，直射他的胸甲。

    缠绕着武装色霸气的长枪，划破长空，眨眼间就到了身前。

    眼看要击中，一道黑影扫过，粗壮的玄蛇化作了一道长鞭，抽在了长枪上，将其击飞出去，旋转着飞出，从山顶掉了下去。

    但挡住了长枪，又是一根箭矢飞来，亚伦踏前一步试图躲避，可是箭矢直袭躲避后的额头，让他不得不抬起斧锤格挡。

    对方的见闻色霸气太麻烦了。

    不仅可以预测自己的下一步动作，而且她可以将各种攻击手段和见闻色配合的很完美，箭矢长枪电流的速度不一样，但总可以准确的命中自己的落点，直袭自己的要害。

    这比近战的预测还要厉害，即是对方丰富的战斗经验所致，还因为对方足够灵敏的预测能力。

    无论亚伦如何移动，速度达到了何种地步，都无法避开攻击。

    既然避不开，那就不躲了。

    亚伦站定脚步，周身黑水环绕，右手握着斧锤，正面对着卡洛波丝。

    “闪电箭矢。”

    卡洛波丝二话不说，射出一枚箭矢，被亚伦用斧锤格开，而后便是两道闪电射来，“叉状闪电。”

    亚伦左手推出，挡住了一道叉状闪电，另一道闪电劈在了身上，却被武装色霸气所抵挡。

    “看你的武装色能消耗多长时间。”

    卡洛波丝利用缠绕武装色的箭矢，配合电流，不断袭击亚伦，消耗着武装色霸气。

    亚伦并不慌张，而是紧紧盯着对方的动作，在对方抬手的瞬间，闪电般横移，化作了一道残影，出现在了右方十几米外。

    滋拉。

    其中一道电流射了个空，击中了地面，看来对方没有用见闻色霸气。

    卡洛波丝无奈，只能够利用见闻色霸气锁定，预测他的下一步动作，用电流配合箭矢袭击。

    亚伦依然在高速移动，却总是被命中袭击，按照这样的速度，他的黑水和霸气消耗速度，一定比对方要快。

    但是他没有任何惊慌，而是死死盯着对方的四条手臂，观察着她的动作。

    闪电的速度虽然快，但是她抬手挥击的速度却有限，以自己微重力模式的速度，是可以躲开的。

    但她使用见闻色霸气，自己就无法逃脱，是因为她预判自己的位置，进行攻击。

    无论自己横向移动，变幻速度，都无法逃脱。

    除非自己也能预测她的动作才可以……

    亚伦不禁回想起了昨日下午向卡拉斯请求学习见闻色霸气，他答应了以后，卡拉斯让他闭上眼睛，堵上耳朵，脱掉上衣站在甲板上。

    而后卡拉斯化作了群鸦，向着闭着眼的亚伦发动了袭击。

    单一的乌鸦，他还可以通过翅翼扇动产生的声音和掀起的气流来判断位置，但当这些乌鸦汇合在一起时，声音被混淆，气流变得紊乱，耳朵又被堵上，它们从四面八方袭来，去啄亚伦的身体。

    刚开始还只能感觉到气流，但却来自四面八方，无处追寻，很快他就冷静下来，因为在总督卡斯伯特营造的梦境世界里，自己可是连风都感知不到的。

    冷静以后，他就可以感知到周身存在的异物，就好像有人挤进了自己的感知似得。

    这很像是加计出现在船上时自己发现他的场景，但是这些异物连绵成片，依然无法分清个体。

    所以他只能继续感知，这些乌鸦不断的啄在他的身上，留下细小的伤口，一次又一次。

    随着训练，他的感知开始分化，逐渐能够将周围的异物分化，感知到一个个个体，等分化的足够准确时，在他的感知中，慢慢勾勒出了乌鸦的形状。

    于是他闭着眼，抬起双手点出，化作了漫天的指影，挡住了所有的乌鸦鸟喙。

    卡拉斯便控制着乌鸦汇合，恢复到了人身，告诉他掌握了见闻色霸气。

    没错，在昨天深夜，亚伦就掌握了见闻色霸气。

    但问题是，见闻色霸气有多重功能，有的可以感知攻击，预测敌人的下一步动作，有的可以感知生物实力强弱，有的可以感知情绪与思维，还有的可以感知视野外的物体位置和数量，甚至可以增加视野的距离。

    至于能够看到未来的预知能力，就不再考虑之内了。

    那么亚伦做到的是最后一个方向，可以感知视野外的物体位置和数量，无法做到预测下一步动作。

    可如何做到，卡拉斯也不知道，只是告诉他需要继续训练，在战斗中突破，可能需要几个月到几年。

    但是亚伦觉得不需要那么长，因为他曾经看到过未来！

    当箭矢贯穿头颅时，自己精神的扩展，以及画面的呈现，让他依然记忆犹新。

    亚伦盯着卡洛波丝，目光集中在她四条手臂上，把它们想象成了乌鸦。

    可乌鸦只是被闭眼感知到，而无法去预测动作。

    于是亚伦用‘看’代替感知，观察对方的动作，然后用见闻色霸气，加强这份感知。

    在他的视野之中，对方的手臂仿佛化作了慢动作，肌肉的蠕动，手指的移动都尽在眼里，于是他借助着这份观察力的提升，更准确的闪躲。

    “嗯？”

    卡洛波丝用见闻色霸气去预测他的动作，却发现对方产生了重影，这是对方在加速变化。

    自己用见闻色霸气看到对方的下一步，而后手部移动进行攻击，对方在这个过程已经变幻了三个位置，而自己看到的内容也发生了变化，在视网膜里留下了视觉残影，进而发生了重叠。

    于是卡洛波丝扔掉了弓和剑，双眼雷霆闪耀，身上也环绕着电流，利用电来加快神经反射速度和视神经信号传递速度。

    她的四条手臂连番击出，出手速度更快了，见闻色霸气的映照也更快，配合闪电，勉强跟上了对方。

    但这样的加速，却依然被亚伦看到，可身体却无法跟上视力，一次次被击中。

    只是能看到还不行，必须预测下一步动作。

    于是亚伦扯掉了黑水，散去了武装色霸气，就是为了让精神更加集中。

    轰，轰，轰。

    闪电被劈在了他的身上，不断灼烧着身体，但他不吭一声，死死盯着对方，逐渐看到了更细致的动作，然后斜斜迈出步伐。

    在卡洛波丝眼里，亚伦又幻化出了影子，前后左右，斜向都出现了他模糊的痕迹。

    但还不够！

    亚伦忽然抬起了双手，在耳朵上一拍，气流进入了耳道，震碎了他的鼓膜，所有的声音全都消失无踪，无法在干扰到他。

    他的精神更集中了，视野里只剩动物下了卡洛波丝，以及她的四条手臂。

    在这一刻，亚伦看到了对方手臂产生了重影，那重影就是她的手臂下一步到达的位置。

    于是他根据手臂下一步的动作，做出了闪避。

    滋啦！

    闪电劈来，却击了个空，在地上碎裂成了一片蓝色电弧。

    预测成功！

