
　　一众老板纷纷离开，这样的结果，其实李娜在来前都已经想到了，光看吴总等人来退地时那副一点亏损都不愿承受的模样，现在这块每平米高达一千多万价格的地，他们又怎么能轻易出手，肯定都会想办法，再不济，也想从叶氏这捞取些好处。

　　“李姐，我们怎么办？”一名叶氏员工问向李娜。

　　“明天一早，每一小时，就去他们那问一次。”李娜出声，“之前的协议已经做了公证，他们想赖，那都赖不掉！”

　　“好。”

　　拍卖会结束，安德烈走出拍卖行，看了眼老福利院的方向，脸上挂着笑容，缓缓走出。

　　而白袍客，也是从始至终都没露面。

　　直到拍卖会的宾客都走光，也没人看到刚刚那几千亿几千亿喊价的土豪长什么模样。

　　“呀，老公！”

　　萧阳身旁的叶云舒突然发出一声尖叫。

　　“怎么了？”萧阳还以为出了什么事，连忙担心问道。

　　“钱到账了，个十百千万，十万，百万，千万，亿……整整五千亿，全到账了！”叶云舒拿着手机，张大小嘴，盯着手机屏幕上那一长串的数字，眼中带着不可思议的神色，她这地皮还没给人彻底过户呢，钱就打来了，而且还这么迅速。

　　萧阳微微一笑，各大银行的转账限制，显然不在九局的考虑范围之内。

　　“当当当。”

　　一阵叩门声在包厢门外响起。

　　“进。”萧阳喊了一声。

　　包厢门打开，一身休闲装的白袍客出现在包厢门口。

　　“师叔，师叔母。”白袍客冲萧阳跟叶云舒两人分别叫道。

　　叶云舒俏脸一红，虽然被一个三十多岁的男人叫师叔母让她感觉很别扭，但这听到从别人口里承认她和萧阳的关系，还是让她内心有些小窃喜。

　　“恭喜你啊，搞定了神隐会。”萧阳冲白袍客笑道，“四号地宫周围的地也全是你们的了，放心大胆的挖吧，说不定给你们挖出什么异世界来呢，就像是地心历险记那样。”

　　“师叔，你什么时候也喜欢开这样的玩笑了。”白袍客笑了一下，“我们的人现在已经在路上，大概半小时后会到，今晚就会开挖，师叔，你要一起去看看么？”

　　萧阳听到这话，心中稍感意外，开口道：“你们领导层这是真的打算和我情报共享了？”

　　“其实我也感到很意外上面会专门提醒我一下。”白袍客毫不保留的开口，“按照以往九局的做法，肯定会独享这份情报，至于这次为什么专门让我来通知师叔你，恐怕也只有上面的人知道了。”

　　“是你师父这段时间搞到了什么好玩意，然后栽到我身上来了吧？”萧阳猜测道，因为他实在想不明白，有什么是非要让九局喊上他的，除非自己手里有九局想要的东西，让九局拿这次的事来换。

　　“这我不清楚。”白袍客摇了摇头，“你也知道，我师父那人，神龙见首不见尾，一般没什么大事，他都不露面的。”

　　萧阳没有立马答应白袍客，而是转头看了眼叶云舒。

　　叶云舒道：“老公，你要有事就去忙吧，我想我今晚也睡不成了，明天肯定有一堆问题等着我回答，我得好好准备一下才行。”

　　听到叶云舒的回答，萧阳这才冲白袍客应声，“好，那我们就一起下去看看。”

　　关于地宫四号里有什么，萧阳本身也是非常好奇的，只是还没有到九局这种必须要搞清楚的地步，当然，有人叫他一起看，他自然想下去看看了。天籁小说网

　　如今天地大变，气频繁的出现，多知道一些，肯定是好事。

　　萧阳跟叶云舒打了声招呼后，便跟白袍客一起朝拍卖行外面走去，两人才刚离开拍卖行，就见到一辆又一辆私家车停到了拍卖行门口，车门打开，无数男男女女从车上冲了下来，手持话筒，有人扛着摄像机，还有人来不及取摄像机，直接拿着手机打开录像功能就朝拍卖行内冲去。

　　一块拍卖价为五千亿的地，已经可以说是这世界上最贵的地了，这些嗅觉灵敏的记者，怎么会放过这个惊天大消息，在来的时候，他们连明天头条的标题都想好了。

　　炎夏首富一夜诞生。

　　惊现史上最贵地皮。

　　这只是比较正统的标题，而大胆一些的，会往一些悬疑方面来写，吸引眼球，当然，这些都不是萧阳要去处理的问题。

　　拍卖行内，李娜已经安排了人将大门堵住。

　　“叶总，这次不可能不露面了，这么大的消息，怎么也得出去说句话。”

　　“不急。”叶云舒摇了摇头，“现在到场的记者太少，都想要独家新闻，问出的问题会很刁钻，有些事情无法回答，拖吧，尽量拖到明天早上，你宣布一下记者招待会的消息，我也去准备一下。”

　　“好！”

　　在无数记者拥在拍卖行门口，将整个拍卖行围个水泄不通时，萧阳和白袍客两人，已经来到了老福利院旧址。

　　萧阳到来后看到，九局的人，已经彻彻底底将这一范围内戒严，谁都不能随意进入这片区域，有官方的人介入进来，戒严的效率比叶氏安排人要高上无数倍。

　　九局的精英在这里，可以说是三步一岗，见到白袍客后，都面露恭敬，叫了声教官，再看白袍客身旁的萧阳，都目露好奇，不知道这位传奇教官身边的年轻男人，是什么身份，能和教官并肩而行。

　　萧阳和白袍客一路来到聚灵阵中心，可以看到，充斥在这片烂尾楼外的灵气，更加浓郁了，凡是聚灵阵范围内，都是一片雾蒙蒙的，并且能够清楚的看到，在通往地下的地道入口处，雾状的白气正在不断向上升腾。

　　“挖掘出了地宫四号后，这里灵气增长速度翻了几倍，马上就要溢出聚灵阵外面了，一旦真到了那个时候，普通人在日常生活中，都会吸入灵气，包括家禽牲畜，也会受到空气的影响。”白袍客一脸担忧的开口。

　　灵气弥漫是好是坏，谁都说不准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第911章 再来地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 