    晚上7点。

    武道社大会议室。

    全员215人，除了个别人在外有事未到，包括陈文龙在内，这些人都未离开，全部抵达武道社。

    当看到方平直接坐在了中央位置，张语坐在一侧，不少人脸色都有些难看。

    ……

    台下。

    傅昌鼎小声道：“方平这家伙，一点矜持都不讲，这不是找麻烦吗？”

    赵磊不以为意道：“武者在乎这些干嘛？”

    “你想的真宽……”

    傅昌鼎无语，当年那个高考状元，智商高绝的赵磊，已经死了。

    被方平打死的！

    活生生把一个智勇双全的优秀青年，打的现在只知道靠拳头说话了。

    傅昌鼎一脸遗憾，也不再看他，他怕自己会被传染。

    ……

    “废话不多说，咱们直奔主题！”

    方平也没和众人客套，开门见山道：“从今天起，我接任武道社社长一职，给张社长留下修炼的时间，以免耽误了武道进度。”

    “另外，周部长提出毕业在即，需要实习，卸任外事部和办公室主任两职。

    谢社长兼任招生办主任，我看也耽误了时间，招生办主任一职，谢社长就不再兼任了。”

    谢磊低着头，没有说话。

    张紫薇有些愤怒，仰头道：“这一届新生都是谢磊在负责，现在新生即将入校，最后还有一些事务需要处理，这时候你让谢磊卸任？”

    方平淡淡道：“还没到你开口的时候，张紫薇，下次开会再插话，那就出去！

    武道社，规矩还是要有的！”

    “你！”

    旁边的谢磊轻轻拉了她一下，摇摇头，没让她继续说下去。

    输了，那就要认。

    “内勤部部长，之前是张社长兼任，从今天起，我来兼任。

    财务部这边……胡部长，你最近也忙，事情和刘梦瑶学姐交接一下吧，刘梦瑶，你担任部长。”

    整个会议室，死寂般的安静。

    张语微微蹙眉，方平一来，就直接换岗，连通知一声都没有，真的合适吗？

    “财务部，刘梦瑶担任部长。”

    “纪检部，叶擎担任部长。”

    “外事部，傅昌鼎担任部长。”

    “办公室，陈云曦任主任。”

    “招生办和内勤部，都由我兼任。”

    方平简单说了几句，开口道：“大家有意见吗？”

    鸦雀无声！

     方平毫不遮掩，毫不拖拉，直晃晃的告诉大家，武道社，从上到下，现在都让他的人上位。

    几个同学，师兄师姐，加上他自己，直接就把所有部门的权利都分光了。

    “人事变动，是第一件事。”

    方平虽然问大家有没有意见，可是根本不给他们反驳的机会，继续道：“第二件事，增加福利。

    以后，普通社员，每个月领取20学分。

    资深社员，也就是三品和四品社员，50学分。

    部长一级，100学分。

    副社长，200学分。

    社长，300学分。”

    “方平！”

    人群中，终于有人不满了，周妍怒道：“你知道这么做，每个月要多少开支吗？

     超过7000学分！

    学校每个月给我们划拨的资金，只有8000万，3000学分都不到，你疯了吗？”

    方平淡笑道：“我给大家涨福利，你有意见？”

    “你！”

    周妍满脸愤怒，咬牙道：“那你身兼三职，每个月要拿500学分？”

    “当然。”

    “方平，你太过分了！”周妍愤怒道：“我就知道，你拿下武道社社长，就是为了自己的私利！”

    方平笑道：“私利？没有吧，我给大家都涨了福利，又不是我个人。

    难道和之前一样，一个人一个月，一颗普通气血丹，3个学分，就给糊弄过去了？

    那武道社的存在，有何意义？

    又或者大公无私，和张社长一样，自己不拿武道社一分，连带着副社长都要和他一样，大公无私地为学校服务？

    周妍，这样真的合适吗？

    你问问大家，大家满意吗？

    武道社事情不少，东西没有，与其在武道社浪费时间，那还不如去做任务，赚的更多。

    这样的情况下，你指望大家为武道社尽力？”

    张语按了按手，制止了周妍，不过自己却是问道：“那缺口从哪来？”

    每个月超过两亿的福利发放，太惊人了！

    武道社，学校每个月拨款8000万，差距太大了！

    “第一，找学校申请，8000万不够，凑个整，给1亿，现在物价上涨，学校也该给我们多点好处了，问题不大。”

    “第二，如今全民向武，武大招生有限，魔武在魔都也只有三个武道培训班，数量太少，不够，武道社单独在魔都开设两个武道培训班，二品学员，分批去坐镇，比社会上那些糊弄人的武道培训班强的多。

    两个班，招生200人，每年可以给我们带来上亿的收入。”

    “第三，新生入学，有钱人不少，按照以往惯例，宿舍分配可以自己花钱换住宿。

    以前，一半给优秀生，一半给花钱的那些家伙。

    今年开始，进入魔武，一视同仁，单人宿舍都得靠花钱买……”

    “方社长！”张语略显愤怒道：“这个就过分了！”

    方平笑道：“别急啊，我还没说完呢，我说的不仅仅是新生，包括老生。

    一部分老生，不思进取，占着茅坑不拉屎。

    我会给新生优秀学员机会的，一部分老生，都有单人宿舍，想不花钱，又要住的好，可以，去挑战吧！

    战胜了老生，那老生搬到多人宿舍，胜者分配到单人宿舍。

    别这么看我，别的不说，包括你们大四的，一批老生，至今都在一二品徘徊，当年入学，也都是排名前一百的优秀生，免费供应吃住，吃的好，住的好，几年下来，还是一二品，张社长，这不合适吧！

    如今的三届学生，一共有300间分配给优秀学员的单人宿舍，300间分配给花钱的学生。

    优秀学员的这300间，都可以用来挑战获得。

    至于前三届花钱走后门换来单人宿舍的，这一届，我不直接实施新政策。

    下一届开始，花钱，也只是一年时间！

    一年后，这些单人宿舍，都是强者居之！”

    张语沉默了下来，没有再说话。

    方平继续道：“新生，今年有200间单人宿舍，魔武的学生，家境富裕的不在少数，50万给你住一年，爱干不干，不干就住多人宿舍，要不靠实力去争取，否则就空着。

     200间都租住出去，也是1个亿收入了。”

    方平笑道：“这就是两亿了，加上学校给我们一年拨款12亿，那就是14亿。”

    张语轻吐一口气道：“就算如此，缺口依旧大！”

    按照方平的心思，一年下来，加上武道社各种开支，最少要25亿以上，甚至更多，缺口很大。

    “简单，举办几场赛事！”

    方平笑道：“如今全民向武，自从武道交流赛之后，武道比赛，成了日常赛事。

    可社会上的比赛，参差不齐，公信力也不高。

    魔武，从今年开始，当主办方，每年都会举办一些赛事。

    比如，全国新生交流赛。

    比如，二品武者交流赛，甚至三品交流赛。

    举办比赛，没有亏钱的道理，没有自己花钱的道理，找赞助商，只会赚钱，包括一些奖项的支出，都是赞助商的事，哪有比赛亏钱的。

    还有，赛事的转播，要收费，和多家平台合作，傻子才会免费让人转播！

    实际上，目前一些公司都有这想法，包括地方政府。

    可他们有我们魔武更具备公信力吗？

    没有！

    魔武是什么！

    是全国全世界，最知名的几家武大之一！

    不仅仅是国内的赛事，我们可以邀请一些世界知名的武大，和我们一起来举办，多国武道赛。

    对国外的武者，我们了解多少？

    说实话，知道的不多。

    如此一来，不但可以加深国内外的武道交流，也推动了武道的发展。

    这事，原本该由政府来做，可现在，赛事刚兴起，政府还在忙于国内的事务，暂时没顾及到这些。

    魔武当仁不让，就该站出来为政府分担压力！

    一个季度，一场赛事。

    一年四次，赞助费，广告费，转播费，门票费……

    诸位，不出意外，几个亿好赚。

    武者不希望被人当跳梁小丑，那可以不参加，可总会有武者希望出人头地，希望被人关注到，包括一些社会武者。

    举办赛事，会有武者参加的，而且主要是下三品的赛事，这些人闲着也是闲着，交手切磋一下总比在家混吃等死强！”

    下三品武者，社会上的三品，不到高段，一般不会知道地窟的事。

    他们这些人，闲着是真的闲着。

     “除了上面四点，赚钱的方案还有很多，就看我们愿不愿意！我们是谁？魔武武道社！

    魔武最精锐的一批学生，全球最精锐的一批学生！

    一群精英，居然为了这点福利而烦恼？

    我们不需要付出太多，哪怕赛事，也可以让别人去做，我们呢，每个季度，抽出几天，担任裁判和评审即可。

    三四品学员，在外面，谁不是一方豪强？

    我们担任裁判和评审，比那些地方上一些一二品气血武者担任裁判要强吧？

    我之前也看了一下武道社的开支，每年和其他学校的一些交流赛事，开支居然占了大头，很可笑。

    一切都需要我们自己筹备，受伤了都舍不得用点治疗丹药。

    诸位，新时代了！

    武者也要与时俱进，要不然，我们和宗派有何区别？

    交流赛，对外转播，又有什么关系？

    觉得自己是猴子了？

    笑话！

    当我们御空而行，开山裂海，谁敢把我们当猴子？

    有了钱，有了丹药，大家才敢放开手脚去比赛，去切磋，一二品武者无法进地窟，与其苦修，多切磋切磋，还是有好处的。

    包括三品高段以下的武者，去了地窟，死亡率极大，这时候，和人类练练手，这才是正道。

    切磋赛找一些赞助商，不就是穿穿别人的衣服鞋子吗？

    又没让你们干别的，怕丢人？怕丢人那就别练武，生死都不放在眼里，还在乎这个？”

    ……

    台下。

    众人低声议论着。

    这个……和方平拍小广告，好像异曲同工。

    不过按照方平的说法，钱应该可以赚到，大家福利待遇也高了。

    最差的，一个月20学分，一年240学分，720万！

    赚钱，没那么简单的，720万，对于二品武者来说，也不是那么好赚的。

    去年的王金洋，为了30万都肯去杀二品巅峰武者。

    一个月20学分，可以换一颗二品气血丹，通常情况下，二品武者修炼，一个月一颗二品气血丹，也够修炼了。

    当然，如果你要加速，那就不够了，不过武道社给的是额外的，相当于白赚，还是极为有诱惑力的。

    ……

    台上。

    方平笑道：“赚钱的方法很多，暂时就不说了，不过福利，按照我说的推行。”

    周妍咬了咬牙，还是道：“你自己一个月500学分，太多了！”

    开玩笑呢！

    方平淡笑道：“等我卸任了两个部门的部长，也就300学分，多什么？能者多劳，付出就有回报，我兼任两个部门部长，自然要多一些，好了，就这么决定了。

    至于周学姐，反正要去企业实习了，我也不给你分配任务，三品社员每个月白给你50学分……”

    “我不要！”

    “那刚好，你不要，那还能省一点。”

    方平是丝毫不客气，笑眯眯道：“还有人不要的吗？”

    众人纷纷沉默。

    秦凤青都不吭声，周妍脑袋进水了！

    他副社长，一个月200学分，白赚600万，干嘛不要！

     600万，他在地窟，杀一个四品，都未必能拿到这么多钱，之前张语在任，秦凤青都不记得自己打了多久的白工了。

    “既然都没意见，下一项。”

    方平继续道：“人事，福利，这些都不是主要的。

    关键，还是实力的提升！

    下三品的提升，说实话，捷径不多，嗑药是最快的，不过需要钱，第二就是实战，对战法的修炼有好处。

     如何历练？

    第一，去各校打交流赛，赚钱历练两不误。

    第二，去地方上打比赛，横扫那些地方战队，扬名赚钱历练三不误。

    第三，去踢馆，踢各地武道培训班的馆子，踢完了，成功了，咱们自己在那开分馆，失败了，那就换一家继续。

    第四……”

    “方社长！”

    张语头疼道：“你这么做，会扰乱整个武道界秩序的。”

    方平不以为然道：“都什么时候了，武道界一潭死水，都等着天上掉馅饼？做梦成为九品？

    搅合一下，让武道界动动，挺好的，政府恐怕也会乐于看到。

    至于地窟，我不建议三品高段以下的武者进入，学校有学校的考虑，我们有我们的考虑。

    不要一味的听从学校的安排，三品高段以下的武者，进入地窟只有风险，好处没看到多少。

    努力修炼到三品高段，这才是你们的当务之急。

    三品高段的武者，去地窟，我支持，因为地窟的确是人类武者进步最快的地方。”

    “当然，我说的这些，有些也是老生常谈的事了，大家都有数。

    另外，武道社从今年开始，加入考核制度。

    不会再出现一入武道社，终生武道社成员的事，还以为铁饭碗呢？

    三品和三品以上，不考核。

    三品以下，现在大部分都是二品高段和巅峰，给你们一年时间，没到三品，全部踢出武道社，别给武道社丢人。

    以后每年一考核，偌大的魔武，沦落到100三品都没，丢不丢人！

    暂时就这么多，等我想到了别的，再补充。”

    不少人一脸无语，合着，现在还只是一部分？

    那以后，武道社恐怕也不轻松了。

    “好了，散会，部长级和三品高段以上武者留下。”

    ……

    方平打发走了众人。

    等到人少了一些，方平看向秦凤青和谢磊两人，开口道：“谢磊，秦凤青，交给你们俩一个任务……”

    秦凤青毫不犹豫道：“不干！”

    “那就退出武道社，不养闲人！”

    秦凤青牙都咬碎了，大爷的，你太过分了！

    谢磊没反驳，沉声道：“什么任务？”

    “去拉点赞助，今年魔武建校60周年，原本我想办的，可现在，老校长他们牺牲，就不办了。

     不过魔武出去这么多强者，支持一下学校建设，还是可以的。

    你俩都是四品武者，也有资格代表武道社。

    分头行动，宗师的标准不低于5000万，中品的不低于1000万。

    至于下三品的……看情况吧，混的好的，三五百万，混的不行的就算了。

    拉的多，几十亿上百亿都有希望。

    不过怕你俩开不了口，也没事，回头我给你们安排几个助手，你们负责露面就行。

    要是真能拉来上百亿，咱们魔武三品学员马上大增，这可是关系到学校未来的大事。

    还有，社会上的一些大企业家，甭管是不是魔武毕业的，你们也得去，去了就说是校友，人家不吭声就算了，吭声了，就说记错了，回头给他颁个荣誉校友的学历证书。

    你俩的任务就是这个，赞助低于10个亿，别回来了！”

    秦凤青不满道：“那我们有什么好处？”

    “回来了，赞助多，自然有好处，少了，好处个屁！”

    方平骂了一句，接着看向其他人道：“你们的任务，第一，开学迎新，记得把我之前说的宿舍分配的事，全部传达到位，另外，拍照，多人宿舍，随便在外面找几个出租房拍一下，单人宿舍就拍我们自己的……”

    众人心累的厉害，你好意思这么干吗？

     “第二，筹备新生交流赛，越快越好，或者不叫新生交流赛，就是全国一品赛，就这样。”

    “第三，武道馆马上开起来，对外招生。”

    方平吐了口气道：“就这么多吧，对了，陈云曦傅昌鼎，你们几个，别忘了平圆社的事，给社员安排点工作，比如武道培训班的教练什么的，招一些新生，把送快递的班子继续搭起来，不用太多人。

    目前就这么多了，散了吧，干社长，的确挺累的。”

    听到他吐槽，众人还想吐槽他呢！

    你累什么？

    张语当社长，分文不取，你当社长，上任就给自己定了1500万的月薪，也不怕学校领导找你麻烦。

    学校的一些导师，四五品的都没这么高工资！

    不，六品的都未必有！

    方平年薪都快两亿了，按照他这么来，上千导师，几千亿都不够，学校干脆倒闭算了。