
　　纪太太凶狠地看了一眼庾三小姐。

　　庾三小姐却顾不得那么多，这是她唯一能脱逃的机会，她催马前行，谁知道那匹马却怎么也不肯挪动蹄子。

　　真的像纪太太说的那样，这马是被训过的，只听主人使唤。

　　连一个畜生也欺负她，庾三小姐心中愈发焦躁。

　　“我劝你听话，否则不要怪我不客气。”纪太太一边看着周围的情形，一边威吓庾三小姐。

　　庾三小姐却似是没有听到，已经弯腰去解缠在脚上的绳子，她眼看着那些少女已经被护着向旁边跑去，心中如何能不急。

　　“你们愣着做什么，快来救我。”庾三小姐大声疾呼，二哥带着的人定然是不认识她，否则早就迎上前来。

　　“我是庾家三小姐，你们庾二爷的妹妹，救了我庾家必然有赏。”

　　可无论庾三小姐怎么喊，那些人都无动于衷，仿佛他们首要救的就是那些少女。

　　场面眼见就压制不住，纪太太忙着去拉庾三小姐的马：“快，抬着箱笼向卫所方向去。”

　　逃出卫所的人中有些是萧太太的眼线，就是要在这时候搅乱局面，煽动那些本就对大周有了背离之心的将士一起叛逃，有他们的帮忙，定然会很快将这些人拿下，纪太太想着奋力向前跑去。

　　庾三小姐眼见自己将要落入虎口，急切中竟然将脚从绳子中抽出来，然后立即翻身下马。

　　纪太太发现庾三小姐的意图，立即伸手去抓，两个人纠缠之下，庾三小姐身形不稳摔在了地上。

　　“我看你是找死。”

　　纪太太挥手就是一巴掌，“啪”地扇在庾三小姐脸上。

　　庾三小姐被打得耳朵“嗡嗡”直响，还没回过神来，纪太太又是一脚重重地踹在了她肚腹的伤口上，庾三小姐立即疼得蜷缩起来。

　　“再节外生枝，我就杀了你，听到没有？”纪太太攥住了庾三小姐的发髻，发泄似的用力摇晃着。

　　庾三小姐挣扎着反抗，胡乱中握住了头上的发簪，拔出来向纪太太的手臂上戳去，纪太太痛呼一声松开了手。

　　庾三小姐趁机转身就要逃走，刚刚爬了两步衣裙却被踩住，紧接着纪太太攥住了庾三小姐的手臂。

　　庾三小姐转过头，只见纪太太血淋淋的手上握着一把利刃，庾三小姐再也不敢动了，只得被纪太太拖着继续向前走。

　　两个人没有跑多远，卫所冲出来的人马已经到了跟前。

　　庾三小姐正想着要如何说服这些将士将她送还给庾家，就感觉到腰间一紧，然后整个人被人提到了马背之上。

　　“将庾家的财物抢了，跟着我离开。”马上的人大喊着。

　　几个人应了一声，然后再次进入战圈之中。

　　庾三小姐想要挣扎着抬起身，却被人无情地按了下去，她的身体随着马匹颠簸，整个人都喘不过气来，耳边传来打斗的声音，不知过了多久马匹一声长嘶，紧接着她从马背上掉下来。

　　眼前一片混乱，有人逃窜，有人斗在一起，还有人已经砍中倒在旁边奄奄一息。

　　庾三小姐正不知该如何是好，脚腕再次被人抓住，那浑身是血的男人，一双眼睛死死地盯着她。

　　庾三小姐惊呼一声，一脚踹向那男子，然后整个人爬起来慌乱地奔逃，她不知道自己要逃去哪里，只是想要远离这个地方。

　　终于她看到不远处有几抹女子的身影，她仿佛抓住了救命稻草，立即紧追不舍。

　　好像找到了那些女子就能见到她二哥，因为除了二哥之外，她想不到有人会来救她们。

　　终于，庾三小姐在女子中看到了一个熟悉的人影。

　　那个帮她送信给二哥的女冠子。

　　她赌对了。

　　“女冠子。”

　　清陵道长听到声音转过头去，只见穿着大红衣裙的庾三小姐到了跟前，此时的庾三小姐看起来十分狼狈，脚上的鞋袜已经不见了，发髻散乱，衣裙脏污，脸上的表情因为欣喜而扭曲着。

　　清陵道长念了一句道经，自己走了上去：“善人这边走吧，一会儿就会有人来接应我们。”

　　庾三小姐不知该说些什么，她仿佛从地狱中走了一遭：“是我二哥吗？救我们的是庾家的兵马？”

　　清陵道长没有说话。

　　庾三小姐上前紧紧的攥住清陵道长的手臂：“女冠子，我二哥在哪里？他带了多少兵马，能不能接手眼前的卫所？”

　　清陵道长皱起眉头：“事到如今，善人还在为庾家算计？道人劝善人一句，放下心中的那些恶念，也许还能求得后半生的安宁。”

　　庾三小姐愣在那里：“你为何这样说？若不是我让你将消息送给二哥，我们如何能获救？”

　　清陵道长转头去看那缠斗在一起的兵马：“你仔细看看，那些可是庾家的人？”

　　“凡是卫所逃走的将士，放下兵器，随我前去领罚者可赦死罪，仍旧执迷不悟者立即斩杀。”

　　说话间就有轻骑围拢过来，将那些叛逃出卫所的将士困在中央，卫所的城墙上有人吹起了号角。

　　庾三小姐看着这一切，名下有人早就埋伏在这里，等着纪太太这些人前来，二哥带着的兵马不多，仓促之下很难有这样的布置，而且……如果是二哥的话，作为主将应该早就出现了。

　　庾三小姐的心变得冰凉，她向后退了两步，想要远离清陵道长。

　　“你……你是谁的人？”庾三小姐颤声道。

　　清陵道长似是没有听到庾三小姐的问话，只是注意着周围的情形，然后带着少女们继续向前走去。

　　不远处有几个人迎过来。

　　看到为首那人的面容，庾三小姐睁大了眼睛，那是安义侯世子爷。

　　浑身的血液仿佛一下子被抽走，她竟落入了徐青安手中。

　　“道长辛苦了。”徐青安笑着上前道。

　　清陵道长还了个礼：“纪家从村子里带出去的那些少女，除了一人在途中染病被杀之外，其余的都在这里。”

　　清陵道长不禁惋惜，他们还是来晚了。

　　“道长先去卫所歇着，”徐青安挤了挤眼睛，“如今胪朐河卫所，由我们做主了。”

　　清陵道长不愿理睬这位世子爷，他不可能像师兄一样，在一旁呐喊叫好。

　　徐青安说完立即看向那些逃兵：“我去帮那梁都尉，妹妹说了，要速战速决，免得会有什么闪失。”

　　熟悉的人，熟悉的腔调又回来了。

　　清陵道长抬起头再去看卫所，不知什么时候卫所上挂起了一面旗子，旗子上是一个大大的“徐”字。

　　“怎么样？”徐青安笑道，“威武吧？我也是好不容易找到的，只可惜是我父亲留下的，还好没有被鼠咬虫蛀。”

　　“世子爷，”清陵道长似是想到了什么，“是不是鞑靼人……”

　　徐青安点点头：“鞑靼人可能会来，清陵道长整顿一下，就带着这些女子一起离开。”

　　“那世子爷准备什么时候走？”清陵道长皱起眉头。

　　徐青安叹口气：“挂上了那面旗，本世子……走不掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十五章 守城免费阅读。https://xs.23sk.com 