    “哈哈哈，想不到你们日月派的人，竟然是这样怂包，不过想逃，没那么容易。”

    元古派的十多个弟子，都是在后面紧紧追着，一个个冷嘲热讽，哈哈大笑，都是抱着猫戏老鼠的态度。

    日月派的这些弟子，虽然不甘心，可是自己这边只有两三个高级帝境。

    而元古派的那些弟子，十多个人中，几乎有接近十个是高级帝境，这种情况之下，还怎么打，只有逃命才是最实际的。

    “妈的，区区一群帝境，也敢这样嚣张！”

    林飞一边逃走，一边心里狠狠想道。

    于是，林飞施展出来空间力量，一步跨入身旁的虚空之中，身形消失不见。

    几个呼吸后，不远处的一片密林之中，林飞的身形蓦地出现在一颗参天巨树之后。

    林飞意念一动，脸上的面貌，顿时变成了另外的一副模样，看上去，变成了一个陌生的青年。

    三长老送给林飞的人皮面具，可以变换几千张不同的脸孔，而且还可以掩盖真实的神魂气息，林飞随时可以用它来乔装打扮，将自己变成另外一个陌生的人。

    将自己的外貌改变后，林飞直接将轰天弓取出来。

    一拉弓弦，滚滚元力疯狂汇聚，凝聚成一支长箭，瞄准了远处元古派的其中一个高级帝境。

    然后猛地一放。

    咻！

    一道璀璨的长箭瞬间射了出去。

    “谁！”

    元古派的那个高级帝境只感觉到一股浓浓的危机，惊骇之下，立即转身。

    发现一支光箭已经射到了跟前。

    情急之下，一尊元气巨手在他的身前凝结，抓向那支光箭。

    轰！

    光箭炸碎，将那只元气巨手炸成粉碎。

    元古的派的这个高级帝境身形一颤，嘴角之处渗出来血迹。

    那轰天弓，本身就是一件威力强大的法宝，林飞开启了它的第四层禁制，发挥出来的威力，非同小可。

    更何况，林飞是以神箭式的手法，将箭射出来的。

    轰天弓，再配合神箭式的手法，等于是两者威力的叠加，杀伤力十分惊人！

    一箭之下，竟然让一个高级帝境受了不轻的伤。

    当然，由于元古派的这些弟子，都是服用催元丹，强行将元气境界，一下子硬生生提高的。

    元气的质量，和根基都是十分虚浮的。

    所以，元古派的这些弟子，比起同境界的武者，战斗力都是要差一点的。

    这名元古派高级帝境的实力，甚至比不上那些依靠自己努力而突破的普通的高级帝境。

    咻咻……

    林飞连续拉弓，又射出去两箭。

    “不……”

    先后两箭射来，元古派的这名高级帝境，终于无法抵挡，发出一声惨叫，身体炸开。

    咻咻咻……

    林飞体内的元气，源源不断传输进轰天弓之中，不断拉弓射箭，将一支又一支的光箭，快速射出去。

    啊……

    一道道惨叫声先后不断传出来，片刻功夫，林飞已经是射杀了五六名高级帝境。

    开启了第四层禁制的轰天弓，再配合神箭式的手法，所发挥出来的恐怖威力，就连林飞心中也吃惊。

    自己的现在的实力，只不过是中级半帝，可是手握轰天弓，竟然可以连续射杀高级帝境。

    “怎么回事，那密林之中，竟然躲着一个人，在向我们元古派的人射冷箭。”

    元古派的那些弟子，也是一个个惊慌起来，早就放弃了追杀日月派的那十几个弟子。

    而是纷纷展开身法，小心翼翼地向着密林之中靠来。

    在神识力的感知之下，元古派的那些人，自然是发现了密林之中，躲着一个面目陌生的年轻人。

    “妈的，大家一起冲杀进去，将那个小子乱刀斩杀！

    不要等他有时间，一个个来射击我们！”

    元古派的一个高级帝境喊道。

    于是，还剩下的六七个元古派弟子，几乎是同一时间，向着林飞藏身的密林之中瞬移过来。

    林飞直接施展出来空间力量，一步跨入虚空之中，消失不见。

    “噫，人呢，怎么不见了？”

    元古派一个弟子惊叫道。

    三千多米之外，一片空间微微荡漾，林飞的身形出现。

    然后。

    咻咻咻咻……

    一支又一支的光箭，射向三千多米外。

    啊啊啊……

    剩下的那六七个元古派的弟子，面对着一支支不断射来的恐怖光箭，终于是吓得一个个拼命奔逃起来。

    可是，林飞施展的神箭式手法，最起码可以将箭射到几十里之外，再加上林飞的快速身法。

    根本就没有人能够逃得掉。

    片刻后，剩下的那六七个元古派弟子，全部都被林飞射杀掉。

    “这是怎么回事？”

    刚才逃跑的那十几个日月派弟子，不由得一个个愣住了，停止了逃跑，回过身来打量着林飞。

    目光远远落在林飞身上，不知道这个陌生的青年，为什么帮自己这些人，去射杀元古派的弟子。

    “以我的情况，可能单独行动，效果会更加好。”

    林飞心中暗暗想道。

    也确实，以林飞现在的实力，那些日月派的弟子，只会拖慢行动的速度。

    倒不如，自己一个人行动，可能更加有用，说不定能够提前找到那个平台。

    于是，林飞身形一动，闪入身旁的一片密林之中。

    然后，一步跨入虚空之中，再次出现在时候，已经是出现在五千米之外的一处空间的。

    “地精，你和阿紫，也出来帮忙寻找吧。”

    林飞向地精和阿紫两个发送神识传音。

    于是，地精和阿紫，直接现身出来。

    三人身形展开，行动了起来。

    大约半个时辰之后。

    “噫，主人，我感觉到，前方那个山谷深处，传出来有幻阵的波动。”

    忽然间，阿紫惊喜地向林飞叫道。

    原来，阿紫现在的幻术天赋，已经是觉醒得越来越多，老远就能够感觉到幻阵所散发出来的波动。

    “真的吗？

    那座平台的四周，布置有隔绝神识力的幻阵。

    如果这座山谷的深处，真的有幻阵的波动传出来，估计那座平台，可能就是藏在这山谷深处。”

    林飞大为惊喜。

    “走，我们进这个山谷之内找找看。”

    林飞说道。

    然后就要向着山谷之内冲进去。

    然而，就在这个时候，远处有着好几道散发着强大气息的身形，正在向这个山谷的方向，疾驰而来。

    苦海境高手！

    林飞不由得心中一动。

