    叮！

    【斩杀妖魂圣地圣尊巫祭，掠夺妖魂圣地气运，妖魂圣地气运-20万，神魂气运+20万。】

    【杀死捐毒国仇敌之一，为捐毒国复仇，获得捐毒国后裔的感激，继承捐毒国气运, 神国气运+30万。】

    神国气运飙升。

    林渊运转《气运赋·天子剑歌》，引导气运之基灌入身体，巩固半步地仙修为。

    在洞窟中卷起一股业火风暴，震得在场所有修行者神魂颤栗。

    一千年前就已经踏入陆地神仙境的妖圣巫祭，竟然敌不过一式剑法。

    看到这一幕的修行者，都被惊骇到了。

    妖圣巫祭是什么样的存在？

    那是叱咤九州上千年的存在，是十大圣地之一的妖魂圣地的圣尊。

    在九州界中, 妖圣巫祭已经是站在顶峰的存在，可以说是只要不想死，世间便没有什么存在能危及他的性命。

    然而就是这样的存在，竟然被一剑杀死了。

    这一刻，所有人看向那把赤红神剑的眼神，都透出了深深的恐惧。

    那是一把多么可怕的神剑，才能抬手间斩杀一位圣尊。

    玄天宫的门人发现妖圣巫祭身死，妖魂圣地全灭，心中都是惊骇无比。

    玄天圣尊正是神情凝重，因为林渊已经转过身，用冰冷的目光看向他。

    就在半天之前。

    他还和妖圣巫祭斗得旗鼓相当，短时间根本分不出胜负。

    换而言之，他和妖圣巫祭的实力，可以说是在同一个层级的。

    现在，妖圣巫祭被斩杀，也就意味着，一旦和林渊交手，他也挡不了太多剑。

    玄天圣尊感受到了死亡威胁, 这是他成为玄天圣尊以来, 第一次感受到如此强烈的危机。

    他和林渊的目光触碰，在其中看到了锋芒毕露的杀机。

    再看到林渊手上那把剑，眼中控制不住的流露出嫉妒与贪婪。

    他心中懊恼，要是这把剑在他手里，现在应该是他拥有无敌的战力。

    只是，现在没有时间去懊恼。

    玄天圣尊看到林渊眼中的杀机，知道如果再不做点什么，玄天宫要完。

    他立即出声说道：“都停手，我有话说！”

    林渊眼中露出一抹冷笑，问道：“还想说什么？”

    “同族圣地，没必要斗个你死我活，我们坐下来好好谈谈。”玄天圣尊希望可以暂时缓解双方的敌对状态。

    听到玄天圣尊的话，洞窟中的战斗渐渐停了下来。

    所有人都看向玄天圣尊和林渊，不知道接下来会发生什么。

    而玄天圣尊和林渊，将决定这里所有人的命运。

    “刚才和妖魂圣地联手的时候，你可不是这么说的。”林渊脸上满是冷笑。

    “你我同为人族圣地之主，没必要自相残杀。”玄天圣尊接着劝说。

    “堂堂一座人族圣地，反复横跳，手段卑劣。真的, 你在我眼中, 越来越不配当个强者了。”林渊越来越觉得这位人族圣地的圣尊, 越来越不配他的地位。

    即便是陆地神仙，神通广大，但也是有血有肉，可以被杀死的。

    在面对死亡的时候，玄天圣尊也只能暴露出求生的本能。

    他不想像妖圣巫祭那样，就这么突兀的死去。

    他这次来西南熊州，是来取回玄天宫至宝，顺便向妖魂圣地复仇，以及取得上古宝藏。

    然而，这一切在妖圣巫祭死后，就都变了。

    玄天圣尊现在根本不敢想宝藏的事情，只想先保住性命，保住玄天宫，只要活着离开这里，未来还有无限的可能。

    其实，他之所以这个时候来争夺上古宝藏，其实还有另外一个原因。

    那就是陆地神仙也并不是长生不死的存在，陆地神仙寿元也有耗尽的一天。

    而陆地神仙的寿元是二十甲子，也就是一千两百年。

    寿元并不是固定的，重伤、神魂受创，以及修炼自损寿元的功法，都会减少寿元。

    玄天圣尊一千年前踏入陆地神仙境，到现在寿元也已经到了末年。

    不只是他，妖圣巫祭也是一样。

    因此，即便没有大周王朝去玄天宫相请，玄天宫也会在百年之内出山，争夺气运，争夺登上一层楼的可能。

    正因为这个原因，所以他才会为了争夺上古宝藏，不惜和妖魂圣地联手。

    然而，使出了如此卑劣的手段，最终还是没能达成目标。

    反而让这把赤红神剑落到了林渊手里。

    他的内心非常的嫉恨，他多么希望这把神剑能在他手里，这样的话，在修为上更进一步的人就是他，而不是林渊。

    事已至此，他能争取的就是保全自身和玄天宫，然后才能谋划其他事情。

    玄天圣尊飞速思考，主动提出道：“玄天宫愿意尊龙渊神国为神朝上国，愿意为龙渊神国征伐四方。”

    林渊眉头一挑，没想到他会突然提出这种条件。

    重建神国之路，困难重重，光靠一个人的力量是不够的。

    谷熸

    如果能得到一座圣地的支持，对重建神国是极大的助力。

    唯一的问题就是，玄天宫是否值得信任？

    从目前的经历来看，有点悬。

    不过，林渊还是在认真考虑，毕竟得到玄天宫的效忠，意义不止在玄天宫本身。

    千金买马骨。

    只要收服了玄天宫，对天下人族的圣地、宗门，是一种吸引。

    收服玄天宫之后，再收服其他人族圣地，就变得容易了。

    林渊认真思考起来，考虑着收服玄天宫的可能，然后问道：“那你的条件是什么？”

    玄天圣尊既然决定要用整个玄天宫来效忠龙渊神国，自然是有目的的，沉声说道：“机缘，我需要机缘，所以玄天宫效忠龙渊神国之后，需要国主将这把神剑存放在玄天宫十年，助我在飞升之路上更进一步。”

    将一把剑交给一座圣地十年，换圣地效忠神国。

    单看这件事，其实是值得的。

    唯一的问题就是，这座圣地是否值得信任。

    林渊陷入了深深的思考。

    天剑宗的弟子都手持兵器，戒备着，没有放松警惕，也没有人出声催促，静等林渊做决定。

    在场的玄天宫门人同样是大气不敢出。

    因为他们不想像妖魂圣地那样，全灭在这里。

    大周禁卫同样是紧张的屏住呼吸。

    到了这个地步，大周禁卫已经很清楚，在这场争斗之中，他们就是炮灰。

    生死根本不由自己决定。

    除了玄天宫和大周禁卫之外，还有一个人紧张的关注着林渊和玄天圣尊的谈判。

    就是那位捐毒国老者。

    捐毒国老者先林渊陷入了思考，这就意味着很可能会谈成。

    一旦玄天宫和天剑宗达成和解，那么他想要报仇的目的就达不到了。

    那么辛辛苦苦布的这个局，就只灭掉了妖魂圣地，没有达到最终的目的。

    捐毒国老者立即激动的出声说道：“林宗主，你可要想好了，玄天宫就是一个卑鄙无耻的圣地，为了掠夺气运，坑害捐毒国。

    “他们现在说要效忠您，但未来只要一有机会，玄天宫肯定会第一个反叛。”

    玄天圣尊脸色变得十分难看。

    他恨不得立即出手轰杀这捐毒国老者，但是这个时候下杀手，只会表现出心狠手辣的一面，不利于说服林渊。

    他只要咬咬牙，忍住怒气，大声保证道：“绝无可能，出去之后，玄天宫会向九州所有圣地宗门发出誓言，宣誓效忠龙渊神国。

    “况且，我还需要国主赐下神剑，相助我在飞升之路上更进一步，绝对没有反叛之心。”

    捐毒国老者冷哼道：“堂堂人族圣地，能作出和血羽族联手的丑事，这种卑劣行径，发什么誓，我都不会信。林宗主，杀了他，为捐毒国复仇，我捐毒国的气运都将归属于您。”

    林渊听到了捐毒国老者的话语，但没有将他纳入考虑范围。

    捐毒国早已灭国，虽然还残余一些气运，但捐毒国本身已经不可能成为神国的助力，所以从价值来看，收服捐毒国并没有意义。

    玄天圣尊也是被逼到了绝境，指天发誓：“我以修为发誓，玄天宫永世不会背叛龙渊神国。”

    在场除了捐毒国老者神情激动之外，还有一个人也情绪激动。

    那就是纳兰秀茵。

    纳兰秀茵见林渊正在思考，有可能被玄天圣尊说服。

    她深吸一口气，立即上前在林渊面前跪倒，磕头恳求道：“求公子为捐毒国复仇，只要捐毒国大仇得报，小女子愿意永生永世追随公子，为公子做牛做马，绝无怨言。”

    捐毒国老者也迈步上前，跪在纳兰秀茵身旁，一起磕头：“求公子为捐毒国复仇。”

    林渊一开始就看得出来纳兰秀茵的身份不可能只是一个舞姬，侧头看她一眼，问道：“所以你也是捐毒国后裔？”

    “是，我是捐毒国后裔，所以才会知道捐毒国的那么多事情。公子得到的那串曼珠沙华项链，和我这对耳环本就是一套。”纳兰秀茵说着取出一对耳环，双手举过头顶。

    “这么说，关于上古宝藏的事情，都是你们安排的？”林渊接着问道。

    纳兰秀茵如实回答道：“上古宝藏的传闻，确实是外界先传出来，然后我与爷爷商量之后，将计就计，设计了七彩霞光，引妖魂圣地和玄天宫前来争夺宝藏。

    “原本计划将妖魂圣地和玄天宫引入地宫，然后让他们自相残杀，只是没想到最后公子得到了宝藏。

    “只求公子为捐毒国复仇，只要大仇得报，公子要我做什么都可以。”

    叮！

    【开启捐毒国事件：来自千年后的复仇。】

    【选择一，为捐毒国复仇，杀死玄天圣尊。成功后获得捐毒国后人的效忠，继承捐毒国气运，神国气运+30万。】

    【选择二，拒绝捐毒国后人的要求，收服玄天宫。获得玄天宫的效忠，汇聚玄天宫气运，神国气运+30万。】

    看到神国系统出现的事件提示。

    林渊发现单从这件事来看，确实是收服玄天宫，可以获得更多的利益。

    毕竟捐毒国后人的价值，其实没法和玄天宫相比。

    如果玄天宫从一开始就立场坚定，做事不那么卑劣，行事刚正，林渊是会同意玄天宫效忠的。

    只是，得知玄天宫做过的那些事，观感就完全不一样了。

    这样一座反复横跳，心狠手辣的圣地，真的能够信任吗？

