    

    第505章你是人间四月天

    而此刻，听到血饕餮所说之后，苏天却也没有半点的生气，反而还一脸玩味道：

    “那是因为永恒帝国没有你这个老相好，可我大夏皇朝可就不一样了，我大夏皇朝拥有着你这个神龙的老相好，难不成我还不怕劝说不到他们加入我大夏皇朝之中吗？”

    瞬间，血糖贴的脸色就变了。

    他怎么也没有想到，苏天居然妄想用他去收复两条神龙。

    “小子，你要是这样搞的话，那可就有些太不讲武德了，可知道那两条神龙已经将我恨到了什么程度，你居然还想打着我的名号去收服他们，我劝你最好不要这样做，不然的话可不要被人家从双龙山上给扔下去。”

    血饕餮也是一脸玩味的模样，其中还带着些虚警告的意味。

    听到血饕餮所说之后，苏天不经微微有些许纳闷。

    “狗子，你说那可是你的老相好啊，你们有多少年没有见过了？”

    苏天此刻百无聊赖，又开始聊起了八卦。

    “不多，也就八千多年，区区八千多年没有见过而已。”

    “沃日，都八千多年了，你居然说是区区的八千多年。”

    听到血饕餮所说之后，苏天不由得一阵汗颜。

    “行了，我们赶快上山去吧，我已经感觉到了，他们就注视着你我二人。”

    说着，血饕餮还不由得打了一个寒颤。

    “注视着我干什么？肯定是在注视着你。”

    苏天却不以为然的说道。

    随后，苏天便要踏上前往双龙山的道路。

    但是就在这时，忽然一道猛烈的威压落下，席卷了整个双龙山。

    这一刻，苏天仿佛感觉到了自己承受了千钧力一般，想要向前迈上一步，都是无比的困难。

    看到这一幕，血饕鬄眉头微微皱起，随后他张口吐出了一道混沌之气，以此来互助苏天的身躯。

    随后就见血饕鬄向前一步，看着双龙山上问道：

    “八千多年不见，难不成就这么不给我血饕鬄面子吗？”

    血饕餮的声音雄厚而有力，仿佛在质问着双龙山上的两条神龙。

    而那两条神龙好似听到了血饕餮的声音，席卷而下的威压越发越猛烈，不过好在苏天的脚下有混沌之气相辅助，所以这才没有被威压所压迫到。

    然后苏天忽然听到了一阵雄厚有力的声音。

    “血饕餮，八千多年了，八千多年前你夺得了我妹妹的神兽之位，被我妹妹甩掉，八千多年之后，你居然还敢回来，带着一个人类的小子，难不成真的以为你如今成了神兽，我兄妹二人就对付你不得了吗？”

    说话之人是一道男声，自称是那神龙的哥哥，也就是血饕餮老相好的哥哥。

    而那血饕餮的老相好此刻并没有开口，仿佛依旧在生着闷气一样。

    “大舅哥，虽然已经有八千多年不见，但是我心中还在想着你啊，你怎么能这样对我，还有我带来的兄弟。”

    血饕餮此刻也丝毫不要脸皮，直接称呼那条神龙为大舅哥。

    此话一出，瞬间就引来了那条神龙的不满，就听见那条神龙继续说道：“滚，如此伤了我妹妹的心，居然喊我大舅哥，当真以为我不敢出手对付你吗？”

    而就在此时，忽然另外一道声音传来。

    “哥哥，不要与这薄情寡义的负心汉计较了，今日他和这人类小子谁都上不了这双龙山。”

    此刻说话的便是那血饕餮的老相好。

    听到了这道声音之后，苏天不由得一阵汗颜。

    批评血饕餮就批评血饕餮呗，为什么要扯到自己的身上呢？

    但是这可难不倒苏天，就见苏天此刻鼓足了劲儿，随后朝着双龙山上大声的呐喊道。

    “这位就是血饕鬄的老相好了吧，你可知道在血饕餮离开了你之后，他是如何与我说你的吗？”

    苏天的声音响彻了整个双龙山，显然那男女神龙全部都听到了。

    只是听到苏天所说之后，血饕餮却一脸的诧异。

    自己就怎么在苏天的面前跟他说神龙了。

    还有，苏天要胡说些什么？

    血饕鬄的心中忽然升起了一股不祥的预感。

    而那双龙山上的神龙，很是不屑道：

    “有什么事情，这负心汉还能与你说我什么，不就是夺走了我的神兽之位，然后被我给甩掉了吗？我才不要听呢。”

    话虽如此，但是那神龙此刻依旧竖起耳朵，想要看看苏天能说出个什么所以然来。

    而苏天自然也知道那神龙口是心非，此刻肯定在认真的听着。

    当下苏天就润了润自己的嗓子，随后一脸深情道。

    “你可能都不知道，血饕鬄那一次不过是误打误撞，这才进入到了你的雷劫范围之内，随后又误打误撞的夺得了你的神兽之位。”

    “可是你根本不知道的是，他在夺得了你的神兽之位之后，被你赶下了双龙山，心中是如何的愧疚？”

    听到苏天所说之后，那血饕鬄的老相好先是一惊，随后语气之中明显略带些许羞涩。

    “他……他真的是这样说的吗，为何我感觉有些许不信？”

    听到这神龙的声音之后，苏天就知道，这神龙已然中计。

    随后他便自顾自的说道。

    “其实你根本不知道的是，那一日他离开了之后，心中可是有多么的懊悔，他说他爱你爱的深沉。”

    “他说你像风，像雨，就像人间四月天，温暖了他的心房。”

    总之就是一些苏天前世学到的土味情话，此刻全部一股脑说了出来。！

    而不得不说的是，这土味情话的效果不要太好。

    苏天明显可以感觉到自己身上的威压已经少了很多。

    “他……他真的是这么说的吗？”

    神龙此刻更加的羞涩了。

    而血饕餮则是一脸的懵逼，看着苏天。

    “小子，我到底什么时候说过那些话，你可不要冤枉人啊。”

    “不对，你可不要冤枉狗啊。”

    虽然血饕餮在质问苏天，但是此刻却压低了自己的声音。

    但是就在这时，苏天忽然听到了那神龙所说，声音异常的清脆。

    “好了，你们可以上来了。”

