
“你们受苦了。”小夕说道。

她感觉，刚刚自己看到过去的那一瞬间，她和那个女童是共情了的。

她们怨恨被父母抛弃，他们痛恨后来的女婴有活着的机会。

小夕放开自己的思想，让这个女童也看到了原主的生活。

原主严厉的生活也没有光彩。

南陵镇的孩子，无论男女，哪有任何幸福可言？

男孩子，面临着随时死亡，随时暴毙。

而女孩子，面临着的那些生活，又能好到哪里去？

女童有了神志，一直在这里，她和其他没有思想的怨·灵不一样。

“所以，继续这样，你觉得好么？”小夕轻声问道。

女童已经就是一个普通孩童的模样，面黄肌瘦，但是眼睛大大的，亮亮的，仿佛就是她死前的模样。

她怀里抱着一个小婴儿，慢慢似乎是想通了什么，慢慢绝望。

她就是那样子坐着，睁着眼睛，也不再找东西吃，也不在挣扎，然后安静的迎来了自己生命的终结。

“姐姐，女孩子就没有活着的权利么？”

“姐姐，女孩子就不能随意所欲么？”

“姐姐，女孩子就该成为这个世界的附属品么？”

“如果他们嫌弃，为什么要带我们来到这个世界啊？”

说着，女童的脸上流下了血泪，带着一丝凄厉和愤恨。

他们怨恨，他们嫉妒。

同样的，他们也迷茫。

“不会的，日子会越来越好的，女孩子也会顶起这个世界的半边天的，你要相信，这样的世界不会远了。”小夕蹲下身子，和这个坐着的小女孩儿平视。

“你是一个好孩子，也是一个好姐姐，你努力了，你尽力了，你拼命的保护着你的妹妹们，这些都不怪你。”小夕柔声说着。

女童的愤恨，不仅仅是对自身遭遇的愤恨，而是那一片婴·尸·地，那所有的怨·灵，她的无能为力。

“错的不是你，是这个世界，是每一个不尊重生命的人，这样的人会越来越少，你们，也会在这个世界越来越重要，你想不想去看看？”

小夕伸出了手。

她不知道这个怨灵能不能抓住自己的手，但是她还是将手伸了过去。

“那样的世界，我看过，很美，我想让你也看看。”小夕笑道。

女童看着小夕，脸上的血泪渐渐消失，那一双明亮的大眼睛再次出现。

也许是因为瘦弱，所以显得那一双眼睛格外的大又格外的明亮。

“我没有做错事情么？我还有机会投胎么？”女童问了句。

“当然有，你没有做错事情，你还保护了你的妹妹们。”小夕笑着，然后抓住了女童的手。

竟然真的可以抓住。

钟离瑾在一边儿看着，然后叹了一口气。

也就是这个女童没有任何恶意，否则，她会和小夕身上的煞气和功德之气打击到魂飞魄散。

他们也会生病。

毕竟，这可是百年的怨灵。

如今他们毕竟是肉体凡胎。

而女孩儿们本身的怨气，还有后来那些女子的怨气，全部被她们吸收。

他们是命运的共同体，他们体会过互相的不容易。

“你成亲那天，我去吃喜酒了，第一个道喜的就是我。”女童不好意思的笑了笑。

“你不开心，对不起。”

小夕笑着摸了摸她的头发。

女童笑了笑：“我若是能轮回，哪怕被抛弃，我也会变成一个有用的人，我会更加强大，保护我的妹妹们，我希望，真的有姐姐嘴里说过的那种日子，女孩子，也可以随心所欲的活下去。”

“姐姐，我叫阿瞳，谢谢你。”

说着，小夕和钟离瑾赶紧到周围的怨气慢慢变淡，但是却并没有消失。

而是这些怨·灵在这个叫阿瞳的女童的授意下，收敛了自己身上的怨气。

怨气会侵蚀人的甚至，可以伤人。

她们尽量收敛，可是，轮回无门。

黑气散尽，小夕仿佛看到了地上，好多的女婴，维持着他们死之前的模样，跟着，小夕的眼泪就流了下来。

弃·婴。

钟离瑾伸手就把小夕的眼泪擦掉了，然后劝道，“别哭，我们帮他们。”

“别哭，以后有我在。”

小夕睁着眼睛，怔怔的眨呀眨，总感觉钟离瑾，似乎还知道什么。

“我知道的，我知道。”他抱了抱小夕。

“我这么好的姑娘，那是他们的损失。以后一直有我陪着你，我们帮助她们，让他们轮回，我们给他们念往生咒，我们以他们的名义积功德，让她们下辈子投个好胎，以后家庭幸福美满，你说好不好？”

“好。”小夕破涕为笑，自己擦干了眼泪。

小夕本身也曾是弃婴，是苍云派他的师尊在一片夕颜花下捡到的自己。

于是自己有了名字：夕。

就叫夕，夕颜花的夕。

曾经的小夕一点儿都不喜欢这个名字，一直觉得，每次提到，每次被人喊这个名字，都是在不经意的提醒，她其实就是一个没人要的孩子。

可是如今，不会了。

有人在意她，有人三千世界都在跟随她。

他说的不多，但是总是可以让自己义无反顾的在前方闯荡。

只要回头，就能看到他。

小夕心里的那片空洞，慢慢的被填补，不但被填补，还满的几乎可以溢出来。

我的爱很多，都给你。

这是钟离瑾的心声。

我会将你缺少的，你的遗憾，全部填补。

小夕如今是一双灵眼，可堪过往，可堪心声。

她一眼就看出了钟离瑾的想法，然后自己又擦了擦不存在的眼泪。

已经，哭不出来了。

说着，双手合十，和钟离瑾一起，念了一遍往生咒。

女孩子们身上的怨气越来越大，他们手拉着手，哪怕小，哪怕有些孩子，什么都看不见，她们就这样互相牵着手，为首的是阿瞳，谁也没有落下。

‘跟我去张家祠堂那边儿吧，七天后，送你们进入轮回。’钟离瑾说道。

阿瞳看看小夕，又看看钟离瑾，点了点头。

“我相信你们，你们全身功德闪耀，如同天上的太阳般耀眼。”

小夕和钟离瑾互相看了一眼，然而什么也看不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69337132"  chaptername="第333章  新嫁娘（十九）">加入书签</a>
</div>
