    晚会外面最多的是蹲点的记者，反正哪里有大新闻哪里就有记者的影子。绢江也在其中，其实她更希望去调查天人的创始人，然后一点点挖掘出天人的真相，不过编辑现在手头严重缺人，先让绢江跑一趟再说其他的。

    刹那一脸严肃地站在和平的富豪政要之间，浑身不舒坦，世界的角落正在发生战争正在死人，但这些人却根本不关心那些。

    王留美自己去收集情报去了，让刹那自己找杜兰。杜兰应该已经到了才对，不过这里人太多了，刹那一时间也找不到。

    “小伙子，看你好像对这奢靡的舞会有很多不满啊，两条眉头都要锁在一起了。”刹那没有找到杜兰，却是杜兰首先找到了刹那。

    杜兰，还有Saber？没想到竟然都会在，这就好了。

    “我是刹那·F·清英。”刹那自我介绍，他不想浪费时间，直接进入主题：“是天人组织高达驾驶员，杜兰，你的目的到底是什么。”

    我去，这家伙是有恃无恐啊，到底不是搞情报的，哪有情报员这样问的，难道他真的认为世界上的其他人都是白痴么？

    没办法，刹那认为这是对话，就该开诚布公，再说他是战士让他搞情报工作是为难他。

    “你不怕我抓你么？”杜兰笑了。

    Saber也上下打量这个年轻人，显然没想到天人的驾驶员竟然如此坦率，坦率到有些傻气。

    “这是我们之间的对话，你可以拒绝，但我必须要提问。”

    “提问么，我的目的。”杜兰很平静：“你就是那时候被我打下海的驾驶员吧，看来你是不服气啊。”

    刹那没有否定，“高达是为和平而战的。”

    “和平啊，这里不是一直很和平么？应该说你们的出现才让我们不得和平，你看到那边闷闷不乐的和你们交手的士官长么？因为你们他们得不到和平。至于舞会的其他人都很和平，所以说你们天人才是传播不幸和痛苦的组织。”

    “你这是狡辩，你应该知道我说的是哪里，现在还有很多地方在打仗，在死人。”刹那想起了自己站在尸堆里朝MS开枪的童年，对身处于战乱之中的人表示深切的同情。

    “哦！”杜兰面无表情地哦了一句，完全展现了他冷血无情的一面。

    刹那被杜兰的麻木激怒了：“你怎么能如此冷漠，那些都是活生生的生命。”

    “难道只有在贫穷地区的穷人死掉才是生命，在AEU，人革联，UNION三大联盟过着平稳生活，参军保卫国家的军人就不是生命了么？还是你想说现在世界上还有战场还在死人，所以你们天人就要让安安稳稳的百姓也感受战争的痛苦么？我知道有一种人会这么做，他们鼓吹圣战，他们喜欢将自己的意志强加在无关者身上，他们就是恐怖分子。”“那么告诉我你们天人是恐怖分子么？”

    杜兰犀利起来了，刹那失语，被他们高达驾驶员杀死的人都有报道的，他们也知道，甚至一些国家因为他们的干涉而加大了军事投入，但他们坚信自己的行为是对的，“这是为了人类的未来。”对的，自己已经做好觉悟了，自己即使成为罪人，成为全人类的敌人，成为杀人凶手也要让人团结起来形成长久的和平。

    “又开始为了人类的未来了。”“那么在中东，在非洲，还有在世界各地的民族纷争，宗教对峙，**武装都是为了我们人类的未来，是牺牲他们的小我来向和平的人展示战争的可怕，让更多人吸取教训不要参与战争，你们阻止他们打仗就是消灭他们的大义，你们的行为才是不择不扣地扼杀我们人类的未来。”

    杜兰这是造谣，怎么可能有这样的人。

    刹那脸都被气红了：“人类应该统一。”

    “你要扼杀人类的多元化。”

    “人类不应该有纷争。”

    “你要抹除人类不同的意识形态。”

    “人类应该有更加长久的和平。”

    “你要人类失去竞争精神，死于安乐。”

    反正不管刹那说什么，杜兰都有话反驳，看把刹那气的差不多了，杜兰终于可以公布自己的目的了：“你不是想要知道我的目的么？我的目的其实很简单，不是统治世界，不是毁灭世界，也不是要破坏和平。你给我听清楚了，我的目的是……”杜兰放慢声调一字一句地说道：“……是和你们天人作对，直到你们天人承认你们的错误为止。”

    目瞪口呆，没想到杜兰竟然是如此无聊的一个人，就是来专门和天人作对才出现的人，实在是让人无语。

    刹那张了张嘴，既然对方说了是要和天人作对，他无话可说。

    “就如你们天人自认为可以为战场上无辜的民众做主，可以以高达来威胁全人类为他们背锅，那么我也可以为联合国出声，对那些被排斥在主流国家之外的国家给以制裁。你们为战场上的弱者出声，我就为安享和平的人出声，我要你们天人记住这个世界不是谁弱谁有理的。”

    刹那握住拳头，似乎想要动手。

    就在这个时候，轰——

    在舞会之外发生了剧烈的爆炸，气浪吹破了正面落地窗的玻璃，碎片如子弹一样朝宴会里的客人刺来。

    这可是三楼，显然爆炸的威力不小。

    刹那吓了一跳，从战场上活下来的他警觉地蹲下来隐蔽，这绝对是炸药爆炸的声音。

    其他人也被气浪推了一下，唯有杜兰和Saber在这让所有客人都弯腰的爆炸气浪之中岿然不动直面爆炸推动的玻璃碎片。

    好在这里有不少军人立刻就反应过来，士官们开始疏散客人，或者下楼查看。

    汽车炸弹，在楼下的大街上有一辆汽车在燃烧，门口的记者倒了一大片，还有人流着血在拍照。

    刹那吓了一跳，听到迷你耳机里的战友要自己回去。先撤退。

    “刹那，这就是被你们高达保护的一员，或者说你们高达驾驶员就是其中一员。”

    刹那听到背后的声音，但他现在回答不了了，他要先离开。不过心里却想着恐怖袭击真的会和被他们保护的人有关么？

    他们袭击过几次政府军，那么就是支持**军，会不会让恐怖分子认为高达是为他们撑腰的，因为他们弱他们有理。有天人撑腰他们就可以正式向大国发动圣战了，表明他们的决心了。

