    苏乾直接开口。

    就是打断了屈子行滔滔不绝的长篇大论。

    他本来就对这碧海阁没有什么好感，而且，这屈子行一来，口气高高在上，举止也是无礼，整个人显出来一种高傲的姿态，让他很是不喜。再说，跑去跟沈芷茵同一个门派？叫她师姐？

    苏乾一想到这点，就是毛骨悚然，完全接受不了。

    当初她上门休夫，那般侮辱自己，自己是不可能再去碧海阁天天叫她师姐的！苏乾是一个感性的人。他有时候不是那么理性。感情用事。当然，这个没什么不好的。他觉得。感情用事的人，也更注重感情重情义。当然，也更爱恨分明。

    那沈芷茵过河拆桥，还对他那般侮辱，他不可能还每天叫她师姐……那不用等到一年之期，也就是六个月之后了。自己就会先压抑憋屈至死。

    “这……”而闻言苏乾如此言语，那屈子行也是一怔。他微皱眉。眼神微有不悦。不过，顿了顿，他还是继续说话：“苏乾，你先别急着拒绝。我知道你跟牡丹师姐的弟子沈芷茵的恩怨……你放心，只要你加入我们碧海阁，到时候，你的师父保证是比牡丹师姐还厉害的，而且，你也不用担心你们之前约定的事情。你在碧海阁好好学艺，到时候，一年之期到，你们就可以直接比试一番，就是了嘛。”

    他劝说着道。

    “而且，我跟你说，我听说牡丹师姐的这个女弟子，她可还没有跟任何男子如何呢。还是独自一人。如果你加入碧海阁，我可以暗中撮合一下你们……她毕竟曾经跟你有夫妻之缘，虽然她硬着脾气，跟家里闹翻了，强毁掉了你们的关系……可是，这毕竟对你们两家也不好。这么一闹，两家的关系，也就僵了。若是你们在碧海阁中，可以日久生情，到时候，才算是完美地了解这一段恩怨啊。”他继续说着，说得倒也有些道理：“再另外，我听说，牡丹师姐那女弟子，可是气质如兰、貌美无双、绝色倾城、花容月貌啊，你不知道，我们碧海阁的男弟子们，有多少人爱慕她……可是她一个也还没看上呢。若你……”

    他还在讲。

    不过，明显，他虽然口才还不错。可是，并没有抓住苏乾的心理。也没有讲到点上。

    苏乾光这要叫沈芷茵师姐的一条。就够受不了了。

    他并没有讲到这一条。

    一直在讲沈芷茵如何美貌被众多弟子爱慕……自己去碧海阁，也许有跟她如何的机会……可是，这是自己想要的吗？苏乾心中摇摇头。

    他没有这样的想法。

    “抱歉，前辈，您别再浪费口舌了。我真的没有什么兴趣。”当然，这个时候，苏乾也是笑了笑，再次对那屈子行说道。

    虽然这屈子行一开始来的时候。

    言语高傲。

    举止霸道。有些无礼。

    可是，这个时候，苏乾也算是从他的言语中感受到了一点诚意。当即，他也是报之以善意的微笑婉拒了。沈芷茵是沈芷茵，屈子行是屈子行。可毕竟，他真的不想跟沈芷茵一个门派。到时候相见两厌，那不是折磨自己？

    因此，他还是婉拒。

    “喂，你个臭小子，你以为你算个什么东西？我们屈师叔好言相劝，你竟然敢拒绝？”当然，这个时候，听闻苏乾又是拒绝，那屈子行还没怒，那身旁的碧如却开口了。她一开口，就是如此话语。

    什么叫竟然敢拒绝？

    难道，自己还不能拒绝不成？

    闻言，苏乾脸色也是一沉。

    “你以为你算个什么东西？你以为你晋升圣级就好像很了不起了么？还敢嫌弃我芷茵师妹？”当然，苏乾还没说话，那碧如嘴如连珠炮，又是说着道：“哼。我告诉你……”

    她快速说着。

    不过，她刚刚说到这里。

    “碧如！”那屈子行眉头一皱，一声厉唤，打断了她。没有让她继续说下去。

    “屈师叔，我……”碧如闻言，看了眼那屈子行，她言语之中还是愤懑未泄。还有着些许委屈。

    当然，苏乾本人也是很无奈。

    对于碧如所言。他只有无理取闹四个字。什么叫自己嫌弃她的芷茵师妹？你屈师叔用沈芷茵的美色来作为说辞，我没有动心，就是嫌弃她了？

    打断了碧如之后。

    那屈子行又是继续讲了一些劝说的话语。从各个方面说自己加入碧海阁的好处。

    不过，苏乾还是继续婉拒了。

    他真的不想跟沈芷茵呆在同一个门派。

    最后。

    “那好吧。看来。你对我们碧海阁。还是存有些许偏见。不过。苏乾。这是碧海玉。”那屈子行扔过来一块玉石：“你要是想通了。想去我们碧海阁，拿着此玉，便可前去。我刚才说得那些话语。仍然有效。”他说着道。

    “多谢前辈好意。”这个时候，苏乾也是接过，他连续说了挺多的，苏乾也是感觉到了些许诚意。当然，他是不可能跑去跟沈芷茵同门派的：“不过，可能要让前辈失望了。”当然，他还是直接说着道。

    而闻言如此。

    那碧如是又怒了。

    “喂，臭小子，你不去就不去！哼。你根本不知道，你错过了多好的机会！我们碧海阁能够向你伸出橄榄枝，是看得起你。你算个什么东西，还敢如此三番五次拒绝！”她连道着。

    又是说道。

    “你以为你晋升个圣级，就了不起了么？我告诉你。哼。芷茵师妹早在你前面两个月，就已经晋升圣级了！她觉醒天赋血脉，资质逆天，在我们碧海阁强大的资源培养以及我师傅牡丹仙子的高明指导下，功力进境，一日万里，都不足以形容，你根本无法想象，她现在已经达到了何种地步！”碧如连连说着，口如连珠。

    “什么？比我早两个月，就已经入圣了？”而闻言她所言，苏乾还真的是一愣。

    的确，在他们来的之前，他还在洋洋自满呢。觉得自己六个月后，一年之期，上碧海阁，肯定可以秒杀沈芷茵。可是，没想到，这个时候，碧如竟然如此说？

    “哼。那是自然。虽然我也承认，你靠着自己野蛮修行，竟然也能够在如此短的时间之内，从练气士晋升到达圣级，也算不凡。不过，你一个人野蛮修行，又哪里知道，我们芷茵师妹，在我们师傅手把手的教导之下，进境是何种之快？你想象不到的。一个是有名师指导，一个是自己摸索，二者，相差太大了。可笑，你竟然还自我感觉良好。”碧如此时，看见苏乾有些愣住，更是得意了，好像知道自己猜中了苏乾的心思，当即就是把之前他连续拒绝屈子行的不满，给倾泻出来：“你不会还以为，六个月后，你上碧海阁，可以轻易击败我芷茵师妹吧？”

    她谑笑语气说着道。

    “哈哈哈。你以为你斩杀了一个风缘，就很了不起么？我告诉你，小子，你可别再做梦了，快醒醒吧。”碧如继续说着：“你还有六个月的时间。也许再努力努力。还是有希望能追上芷茵师妹的。当然，她跟我说过，她接下来，还会有一个高速成长期。我想，你再努力，应该也不会是她的对手。不过，也许努力一点儿，到时，可以在她手里多撑几招。”

    “什么？芷茵那丫头，在两个月前，就已经入圣超凡了么？”而闻言如此，那屈子行也是惊讶道。

    他旁边那青年男子也是惊讶。

    “不错。屈师叔。芷茵师妹两个月前。就已经入圣超凡了。只是，她为人比较低调。不想大肆宣扬。而且我师傅也说，要让她低调一些。毕竟木秀于林，不怎么好。”而闻言，那碧如也是说着道：“本来，我也不想透露这件事情的。不过，这小子刚才……把我气到了！”她说着道。

    “嗯？”而这个时候，闻言他们如此对话，苏乾也是眉头一皱。

    屈子行都不知道沈芷茵入圣超凡了？

    这碧如说的。

    是真是假？

    他不由也是纳闷道。

    难道是这碧如在我面前假装的？

    当然。如果牡丹现在说要低调，不宣扬，那屈子行他们不知道，也是很正常的。

    苏乾有些惊讶。

    又有些纳闷真假。

    不过。

    没有再给他更多的时间思考。很快，那屈子行也感觉到，苏乾对于碧海阁真的好想有偏见。他也就没再多说。说如果苏乾想通了。可是拿着那玉牌去碧海阁。而后，也就是要离开。

    “哼。小子，你不会还怀疑我刚才说的，是假的吧？”而离开之前，那碧如看苏乾的表情，又好像是看穿了他的想法，谑笑了下，说了句：“算了。你不信无所谓了。反正，你迟早也会知道的。记住，小子，你还有六个月的时间。记得努力修炼。到时候在我芷茵师妹手里，也许还能多撑几招。”

    她又是说着。

    然后。

    才跟着屈子行飞起离去。

