    　　韩儒超说完，现场众位党组成员全都瞪大了眼睛，脸上露出了震惊之色。

    　　谁都没有想到，在这种上下一起严查四风问题的关键时刻，竟然还有人敢顶风作案，而且动的还是省委书记划拨下来的专款，真是胆大妄为啊。

    　　不过真正让众人感觉到惊讶的是，这种事情韩儒超是怎么知道的，而且如此笃定？而且这种挪用行为也是属于潜规则，一般而言，上级领导也是不会太过于较真的。

    　　这一次，韩书记为什么如此较真呢？而且还要专门展开一次大排查、大检修、大扫除，这事情可就严重了。

    　　韩儒超的办事效率是非常高的，在本次会议上，韩儒超当场就拍板了三大巡查小组成立的决定，并且派出了省纪委副书记李国雄亲自带队前往南华市去巡查。

    　　当省纪委的党组会议散会之后，很快这个消息便传到了南华市这边。

    　　黄立海在第一时间得到了这个消息，他当时就傻住了，他怎么也想不到，市交通局的事情竟然会被人捅到省纪委去，要知道，一般这种事情各个地方都会小心翼翼的掩饰的，有些事情，可以做却不可以说，潜规则一旦摆到了明面上，肯定有人要倒霉的。

    　　一个念头盘旋在黄立海的脑海中——到底是谁把这件事情捅到省纪委的呢？

    　　这个念头刚刚出来之后不久，黄立海便理智的分析出最有可能的人物就是柳擎宇，因为这件事情恐怕只有柳擎宇是最清楚的，而且柳擎宇也是对市交通局怨念最大的一个人，他来捅出去对他最有好处。

    　　想到此处，黄立海立刻给市委书记戴佳明打了一个电话：“戴书记，我刚刚接到消息，说是有人把市交通局挪用款项的事情捅到省纪委那边去了，省纪委马上就要派出调查组下来进行调查了，戴书记，我认为我们应该召开紧急常委会讨论一下这件事情，同时对相关责任人员给于最为严厉的惩处，尤其是对于告密者，更是应该给于严厉处理。”

    　　黄立海刚刚说完，戴佳明便淡淡的说道：“我认为这件事情只是一件小事，根本没有必要举行紧急常委会进行讨论，而且之前市交通局方面也已经否认了曾经挪用专款的行为，既然他们并不承认，那还有什么好怕的呢？省纪委愿意调查就去调查吧？没有什么可担心的。至于说严查高密一事更是无稽之谈，既然交通局方面根本就没有挪用行为，那么还有什么高密可言呢？

    　　还有，就算是真的有高密行为，那也是对市交通局的一种监督，如果市交通局真的存在挪用行为，高密之人不仅不应该得到惩罚，反而应该得到奖励，毕竟，挪用专款行为属于违规违法行为，是应该受到监督的，我们凭什么要去惩罚告密者呢？这不是本末倒置吗？我们应该鼓励群众监督才对！好了，这件事情就这样吧。”

    　　说完，戴佳明直接挂断了电话。

    　　电话那头，黄立海郁闷的直接狠狠一拍桌子，气呼呼的说道：“戴佳明，你简直不可理喻！太不可理喻了！”

    　　愤怒过后，他却不得不承认，这一次，市交通局是打落牙齿往肚子里咽了，因为他们的的确确并没有承认挪用过专款，而且还是自己当着市委常委们的面替他们说的，现在戴佳明拿这话来堵自己的嘴，自己的确没有什么脾气。

    　　沉思片刻，黄立海只能拿起手机拨通了市交通局局长郭增杰的电话：“郭增杰，省纪委要下来就你们瑞源县交通局挪用专款的行为进行调查，你自己好自为之！”

    　　说完，黄立海直接挂断了电话。

    　　电话那头，郭增杰脸色苍白、手颤抖着挂断了电话。

    　　黄立海的这个消息犹如五雷轰顶一般，对他的打击实在是太大了。以前的时候，他也不是没有挪用过专款，但是从来没有发生过什么意外，为什么这次就发生了意外呢？以郭增杰的智慧，自然第一时间想到了肯定是柳擎宇去省纪委告状的结果。他现在恨死柳擎宇了。

    　　但是此时此刻，他根本就顾不了柳擎宇了，因为省纪委马上就要来了，他们交通局方面必须要做好重新部署，必须要让交通投资集团把那2亿元立刻归还回来。

    　　想到此处，郭增杰立刻给市交通投资集团的董事长黄立江打了个电话：“黄总，我之前借给你们投资集团的2个亿必须要马上还回来，省纪委那边调查组马上就下来了，我们必须得把这个窟窿给堵上。”

    　　黄立江听到之后立刻满脸苦笑着说道：“郭局长，你这话说得有些晚了。我们投资集团的账面上已经没有钱了。”

    　　郭增杰顿时脸色一沉：“怎么回事？”

    　　黄立江苦笑着说道：“最近我们不是一直都在放高利贷吗？那笔钱已经以比较高的价格放出去了，如果违约的话，我们是要支付违约金的，如果不违约的话，2个月的时间我们就可以获得1000万的返利。”

    　　说话之间，黄立江的声音中还带着一丝欣喜。

    　　郭增杰立刻怒声说道：“黄立江，你他妈的的给我听清楚了，立刻，必须立刻把这笔钱给我追回来，至于违约金你自己看着处理，如果你他妈*的不把这笔钱立刻给我弄回来的话，省纪委肯定会查到我的头上，到时候如果我被双规了，你也跑不了。”

    　　黄立江一听，心中那叫一个怒啊，有些不满的说道：“郭局长，做生意必须要讲究信用的，你看能不能从其他地方想想办法先拆借两个亿，这次的钱利润实在是太高了。按照咱们之前的分成比例，2个月之后，你至少可以分到300万啊！”

    　　郭增杰怒道：“狗屁的300万，如果我被双规了，毛都拿不到了，你到时候也得受到牵连，反正这事情我告诉你了，我给你2个小时的时间，如果2个小时你搞不定，如果我出事了，可别怪我不讲义气，直接把你的事情全都抖落出去。要死大家一起死！”

    　　听郭增杰这样说，黄立江也有些害怕了，虽然有黄立海这个哥哥作为后盾，但是对于省纪委，他也是心存极大忌惮的。只能咬着牙说道：“好，好，郭增杰，我把钱给你弄回去，不过以后你记住，我们的合作到此为止。”

    　　郭局长直接挂断了电话，根本不再听黄立江说些什么。

    　　2个小时之后，黄立江最终还是把2个亿给市交通局打了回去，看到账目上的数字，郭增杰这才长长的出了一口气，他知道，只要账目上的钱没有事，那么自己的责任就没有多重了。

    　　然而，郭增杰这边刚刚出了一口气，交通局办公室主任便急匆匆的敲开了郭增杰办公室的房门，手中拿着一份传真文件满脸焦虑的走了进来：“郭局长，部委的通知到了，我们可能有麻烦了。”

    　　郭局长心头就是一沉，拿过文件仔细看了一遍，顿时吓得满头大汗。

    　　在这份通知文件中，部委方面以及其严厉的语气指出，近期得到很多反馈，说是下面有些部门对于部委划拨的交通扶植资金等专款存在截留、挪用等情况，对此部委十分重视，并且指出，部委将会组成调查小组对此行为进行巡视检查，并且把其巡查情况与部委官方网站上公布情况进行对比，如果发现某些地方发现没有专款专用，将会要求当地求立刻返还相应的资金。并且将会对相应的单位进行通报批评，3年之内不再给于任何扶植资金，在以后的各种扶植资金的问题上给于严厉审查，以确保专款专用，同时，部委也在文件的末尾指出，部委巡查小组第一站将会前往白云省南华市。

    　　这份文件从表面上看十分公式化，没有任何特殊的东西，因为类似的文件以前部委也下发过，但是根本没有人把这种文件当回事，但是，这一次却完全不同了，因为南华市这边柳擎宇刚刚和市交通局之间大闹了一场，这边刚刚发生省纪委调查组的人要下来进行调查，那边部委的调查组马上也就要下来了，毫无疑问，这绝对是有人故意在幕后捣鬼的。尤其是这一次部委的文件中对于处理结果，给出了以前从来没有过的最严厉的措施——3年之内不会再给当地任何形式的扶植资金。这种结果，不是一个小小的交通局局长能够承担得了的。

    　　想到此处，郭增杰立刻给黄立海打了个电话，同时把传真件发给了黄立海。

    　　黄立海看完传真件之后，脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　这一次，黄立海也已经意识到事情的严重性了。因为一般而言，对于划拨下来的扶植资金，部委很少会再去监督和巡查的，但是这一次，部委不仅要派人巡查，而且第一站就点明了要来南华市，这事情可就不一般了，而且在文件中部委并没有指出要去其他的地方。而且还指明了一点，要把调查结果与部委官方网站上的公示结果进行比对，这不明显在暗示一个信息，那就是部委官方网站的结果具有极大的权威性吗？

