    苏挽秋淡淡道：“花儿我说不出来，我只知一个道理。甜菜这块蛋糕……哦，甜菜这个馒头太大，咱们家人是绝对吃不下的，强行吃独食，不定什么时候就噎死了。我们在本地又没有其他族人，如同我要依靠家里一般, 家里也要依靠村里，如此大家都靠甜菜团结在一起，咱们吃肉，村人跟着喝汤，何乐而不为？”

    “你说得轻巧，你把种甜菜的法子教出去，那明明是咱们吃肉他们也跟着吃肉。”

    王氏嘟囔着。苏挽秋看了她一眼，悠悠道：“同沈元熙交情匪浅的是大哥和三弟, 又有荣亲王府的人做靠山，你还怕村人们反客为主不成？真要是这种情况下都能被人翻了盘，那也是人家有本事，咱们更该结个善缘。”

    “我就不明白，怎么就说甜菜馒头大，咱们吃不下呢？将来赚了钱，买一千亩地，我就不信我们吃不了这个独食。”

    “买一千亩地，靠这一家人种得过来？还不是要雇人？走到那个地步，分点给村里人又何妨？吃独食？你知道制糖的市场有多大？你知道南方多少人种甘蔗？这个独食你要是能吃下，京城那边的王公贵族就该盯上你了。”

    这话不是苏挽秋说的，众人齐齐转头，看着从摇椅上站起来的苏明江，只见他掸了掸衣襟，淡淡道：“别的你们不知道也就罢了，竟连树大招风四个字都不知，得了点银钱便忘乎所以，如此鼠目寸光, 还想管如今的家？趁早儿识趣些，听三丫头的吩咐，跟着她好好过日子吧。”

    “六叔你又来了，难道你纵得她还不够？为了抬高她，我们都成了鼠目寸光……”

    苏义山不服，忽见六叔用平静的目光看着他，不知为何，心中竟涌上一丝寒意，下面的话不由自主，就全都咽回肚子里。”

    “吃独食？富甲天下？呵呵……当日的江楼月，不比你们强十倍？莫说他富可敌国，就是身边最要好的朋友，一个是如今位极人臣的梁阿六，另一个便是当今圣上，你们谁敢同他比？到头来，他又是个什么下场？你们想将甜菜占为己有，先问问自己有没有江楼月的本事，没有就都给我歇了。”

    一大家子都不做声了，哪怕他们不知道这种陈年秘辛，江月公子的财富总是听说过的。苏明江用他来举例, 当真是堵得众人哑口无言。

    “那……照六叔所说, 咱们村里也吞不下甜菜这个独食啊。”

    好半晌，苏义丰才缓过神，话音未落，就见苏明江正色道：“当然吞不下。以后制糖业，南方有甘蔗，北方必定是甜菜。咱们家，乃至整个村子，能占几年先机，就偷着乐吧。”

    “六叔爷说得没错。”

    苏挽秋冲苏明江竖起大拇指：“那个……三弟，大房的思想工作就交给你了，你是循序渐进也好，狂风暴雨也好，引经据典随便你用，务必要让你们家人在眼光格局上再上一个台阶。同理，三房那边交给云旭，至于二房，那当然是交给我，就不劳大伯三叔操心了。”

    众人：……

    苏挽秋说完转身就走，忽听苏义山尖叫道：“你等等，你怀里的银子怎么着？还想独吞不成？”

    “什么话？怎么就叫独吞？”苏挽秋不高兴：“这是我种甜菜得来的，就算要分，多说分给四弟一些，和你们有什么关系？”

    “什么？和我们没关系？我们起早贪黑……”

    气急败坏的声音戛然而止，苏挽秋抿嘴一笑：“是吧？想起来了吧？你们起早贪黑是帮我干活？你们明明是种自家的庄稼。地是六叔爷答应给我的；肥料是兄弟姐妹们帮忙攒的；甜菜大豆是我和云旭种下照料的，你们多说就是这两天帮我收个菜。认真算下来，二两银子顶天了，真要雇人，我二两银子雇十个人，收四千斤甜菜绰绰有余，他们还得欢天喜地。”

    “那不行。三丫头，这可是二百两银子，你……你大了，不能再算小孩子，这钱决不能全给你，那不是你刚刚说的？吃独食不好，不行不行。”

    “吃独食是不好，所以明年种甜菜，你们就可以加入了，到时候钱分一半给公中，我没意见。但能吃独食的时候，谁不吃？去年甜菜的银子也没见你们舍给村里人。”

    “你……不行，总之是不行。”

    苏义丰跺脚，一边搬救兵：“爹，你就这么眼看着啊？她小孩子家，那可是二百两……”

    苏明亮脸皮子哆嗦两下，二百两银子，都交给孙女儿，他也肉疼，因正要开口，就听苏明江悠悠道：“三哥，真就因为贪心不要这张老脸了？孩子的钱也要贪？难道咱们自己没赚钱吗？过两天收了庄稼卖掉，那才是这一家子人真正该得的。”

    “可……那是二百两……”

    苏明亮老脸通红。苏义山跺脚道：“六叔，你就纵着她，不是你护着，她能有今天？到如今二百两银子都要独吞，反了天了。”

    “不是六叔爷，别说二百两，我让你们二十两银子都看不着。”

    苏挽秋忽然冷冷说了一句，看到大伯三叔气得吹胡子瞪眼睛，她便一扬下巴，傲然道：“或许你们不记得了，这银子是谁交到我手里的。当时大伯三叔都在，爷爷也在，方少爷为什么让蜀云偏偏交给了我？连他都知道甜菜是谁种出来，你们这些和我朝夕相处的家人，心里倒没一点数？”

    苏义丰就把脖子缩了缩，方雪松对苏挽秋的维护之意，瞎子都能看出来。真要硬碰硬，未必就有他们好果子吃。

    苏义山也不言语了。这时只听苏挽秋淡然道：“本来呢，我想着大家辛苦，这钱回去对过数目后，要拿出一半，除了分给四弟五十两，帮着攒肥料的兄弟姐妹们十两，剩下四十两就给公中，终归是一家人嘛，总要有个皆大欢喜的局面才好。”

    从一文钱没有到天上掉下四十两，苏义山等人的眼睛立刻放光，却见苏挽秋面色一沉，愤愤道：“不成想你们这样贪心，既如此，你们不仁就别怪我不义……”

    “别别别，三丫头……”

    苏义丰抢上前，伸开双臂拦住苏挽秋，陪笑道：“三叔和你大伯都没读过书，没知识，你别和我们一般见识。四十两就四十两，挺好，挺好，谁不知道三丫头你是最公正的人。大哥，你说呢？”

