
　　大雨停下，因为大雨而汇聚起来的水，也随着大江滚滚东去。

　　最终汇入到了海中。

　　几天的时间过后，这暴涨的江水，到了此时，已经是下降了许多。

　　咆哮的江水，像发过了脾气,释放了情绪一样，逐渐平息了怒火，又逐渐变得安静起来。

　　大江上的横江铁索，早已经消失。

　　甘宁这边的人，将其打捞出来。

　　铁在这个时候，可还是比较贵重的东西。

　　这几道横江铁锁，可是能够打造出不少的兵刃的。

　　就算是不打造兵刃,用来做些别的，也是挺好。

　　而原本属于蔡瑁和张允两个人的营寨,到了此时，也换了主人。

　　营寨的整体结构这些，没有什么变化。

　　但是内部的不少地方，却有了一些新的变动。

　　当然，变动最大的，还是驻扎在这里的兵马，以及那众多的旗帜。

　　属于蔡瑁和张允二人的旗帜，到了这个时候，这已经完全的消失不见。

　　被张辽等人的旗帜给所代替。

　　此时，有着不少的人，从营寨这里走出去，往荆州的各地而去。

　　这些人,便是原来被俘虏的荆州兵卒。

　　经过一番的挑选，还有自愿报名的原则之后，荆州这些俘虏们,大约有七千人，选择归顺益州，归与皇叔。

　　今后随着张辽甘宁他们一起征战。

　　剩下的几万人,都最终选择离开，返回家乡

　　当然，张辽甘宁这里，这些日子里，也并没有闲着。

　　尤其是宣教官们。

　　不断的对这些人荆州之人，进行宣讲道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　宣传刘皇叔是如何的仁义。

　　又是如何为他们这些穷苦百姓做主。

　　还直接让人，找来一些原本的时候属于穷苦之人，来参军的人现身说教。

　　到了后来，更是表演了一些，他们所编出来的节目。

　　这些表演，都是根据事实所改编的。

　　类似于白毛女的那种。

　　这些，都是刘成之前，在关中那里，给下面的宣传部门，所出的一些主意。

　　毕竟从后世而来的他，可知道宣传的力量，到底有多么的强大。

　　舆论这些,特别的重要。

　　同时，进行宣传的方法这些,也有也一样重要。

　　想想后世他小的时候,跟着大人晚上跑老远去别的村庄看电影，甚至于，后来有了电视机，还有一些人看电视过于气愤，将电视机都给砸掉了场面之后，那么类似白魔女这样一些话剧，自然而然的便也就应运而生。

　　荆州水师们，看表演的时候，这好多都是怒气勃发！

　　有的将牙都给咬碎了！

　　这分明就是发生在自己等人身边真事！

　　如果不是有早有所料的益州兵卒，在这里拦着，并且不断的告诉他们这是演戏。

　　那個演世家恶霸的那个宣传人员，绝对活不了……

　　几天的时间下来之后，荆州这些被俘虏的兵卒的精气神这些，发生了极大的变化。

　　再加上这一段时间里，这些刘皇叔的手下，是真的没有对他们有任何的苛责，不曾亏欠着他们。

　　甚至于生活待遇这些，要比当初没有做俘虏的时候，还要好。

　　再加上有宣教之人的种种演说，这些人，许多都发生了很大的变化。

　　心里面不知不觉的，被种下了种子。

　　想法这些开始变得不同。……

　　“你们回去之后，荆州一些当官的，还有不少的世家大族之人，应该不会放过你们。

　　可能还会将你们抓起来，让你们去参军。

　　来和我们对战。

　　倘若真的会被这样对待，那么你们也不必太害怕。

　　只管任由他们抓着你们，去当打仗好了。

　　只要到时间，和我们进行作战的时候，将兵刃丢掉，进行投降也就是了。

　　只要记住这一点，那么就绝对没有什么问题。

　　一般不会遇到太大的生命危险。

　　伱们一定要记住，我们是一家人。

　　我们都是穷苦出身的人。

　　刘皇叔一样也是穷苦出身之人，他以前的时候是杀猪的。

　　过过苦日子，也是个苦孩子出身之人。

　　知道我们穷人，都是什么样的活法。

　　所以现在，他登上了高位，就想着要让我们天下穷苦的人，都变好。

　　都能过上一些好日子。

　　皇叔现在，已经成为了正统，是大汉的汉王！

　　刘表这些人，都是乱臣贼子！

　　乱臣贼子，人人得而诛之……”

　　“皇叔麾下兵马的战斗力，你们应该也感受到了。

　　其实我们益州水师，才组建了一年多的时间。

　　还没有经历过什么样的大战。

　　皇叔手下的陆战兵马，那才是真厉害。

　　纵横无敌！

　　当初在汜水关之时，被皇叔带领着，压得众多关东之人抬不起头，吊打各路诸侯。

　　然后，又接连打益州，平定凉州，打匈奴人，都是摧枯拉朽。

　　袁术刘表这些人，都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

　　你们回去之后，能不给他们帮忙，就不给他们帮忙。

　　咱们天下穷苦人，要一心，要站在一起。

　　努力的将自己的日子，过得红红火火的。

　　也要多少活出一个人样子来！

　　过年节的时候，也能够给家里的婆娘娃子弄口肉吃……”

　　宣讲之人，一边将干粮，还有一些钱财，发放给每一个排着队出去的荆州俘虏，一边在这里说着这些话，对他们进行嘱托。

　　这些荆州俘虏，真的没有想到，这种事情会真的发生。

　　益州之人，竟如此说话算数。

　　不仅仅对他们，没有任何杀害。

　　如今更是给他们钱粮，让他们离开！

　　再这里当俘虏的待遇，远比以往跟着蔡瑁张允的时候好。

　　这些举动，就足可以说明许多东西了。

　　有人心生感动之下，走出军营之后，直接跪在地上进行感谢。

　　宣教之人见此，连忙跑上前去，将他扶起来。

　　“这位弟兄，不必如此。

　　皇叔那里，可不许行这样的。

　　皇叔说，大汉之人，跪天跪地跪父母，除此之外，就要堂堂正正的站着做人。

　　他想要大汉之人，能够永远的站着。

　　能够永远的挺着胸膛做人！”

　　听到这样的话之后，这些人，就变得更加的心情激荡了。

　　俘虏们，从军营之中，不断的往外走。

　　很多人拿着钱粮一边走，一边朝着后面回头去看那个军营。

　　之前的时候，有很多人都想要从这座军营之中逃离。

　　但是此时，他们真的被放出来之后，不少人变得不舍起来。

　　这些益州人，还有刘皇叔，与他们所想的完全的不同。

　　与他们之前，所见到的任何的兵马也都不相同。

　　从来都没有人，将他们当做人看过。

　　但此时，他们能够感受的到，这些益州兵马，是真的将他们当作了人。

　　有一些兵卒，在往前走了一阵之后，又折返了回来。

　　将粮食放回到发放的地方，用力的揉着眼睛，说不走了，要留在这里继续参军。

　　要跟在皇叔手下做事情。

　　要努力为自己的家乡，多做出一些事情。

　　努力让他们家里面的人，也都能够过上好日子。

　　如同关中益州等地那里。

　　这样做的人，不在少数。

　　相同的事情，不仅在大江南岸白蛇山这里发生。

　　在大江的北岸这里，也同样在进行着……

　　太史慈坐在江中的战船之上，看着这样的一幕，心里面有着很多的感触。

　　同时，又显得有些担忧。

　　“都督，这些人可都是精锐的水师。

　　训练有速。

　　不比咱们这边的水师差，

　　这些人放回去，实在是有些可惜了。”

　　太史慈对着身边的张辽说道。

　　很是恭敬。

　　张辽闻言摇摇头道：“也不可惜。

　　他们愿意留下来的，就留下来，不愿意留的，你强留下来，到时候也不与我们一心，反倒是麻烦。

　　而且，不释放出一部分，咱们一下子多上这么多人在这里吃饭。这也多少是个问题。

　　虽然从上游，往下面运粮食。还是比较好运的。

　　但能够少上一批人吃饭，还是少上一人吃饭比较好……”

　　听到张辽这样说，太史慈点了点头。

　　张辽所说的这些，他又如何会不知道？

　　不过看着这么多，训练有素有的荆州水师，就这样的领了物资返回各自的家乡，还是让他觉得心里面有些可惜。

　　兵马这些，训练起来并不容易。

　　“都督，这样做的话，只怕他们中的很多人，都回不到家乡去，或者是回到家乡，待上一段时间便会再度被荆州的那些世家大族给召集起来，继续和他们进行对抗……”

　　太史慈如此说着。

　　他总觉得，这有些放虎归山的味道。

　　张辽笑到：“子义倒是不必太担忧，他们抓就让他们抓去。

　　就怕他们不抓。

　　他们抓才好。

　　抓的话，更能够激起这些人对于本地的这些世家大族们的反感。

　　对于我们就越有利。

　　而他们若是不抓，这些被咱们宣教官们的各种宣传，又见识了咱们这里，做出来的种种事情的寻常兵卒们，回去之后，必然会主动将我们这边事情告知身边之人。

　　一传十，十传百。

　　如此下去，荆州这里底层的民心这些，可都要变动了。

　　皇叔说过，他要争取的民心，是天下黎民百姓之心，而不是这世家大族的民心。

　　从以往的事情上来看，皇叔的这种决策，无疑是极为正确的。

　　这些人来自于荆州各个地方。

　　现在他们回去，也将会回到荆州的方方面面。

　　有了他们用亲身经历做宣传，那么荆州之人，对咱们这边的误会，便也会减少。

　　而且，由他们说出来的亲身经历，也要更加的有可信度。

　　毕竟这都是他们自己人，乡里乡亲的。

　　可比到时间，咱们这边派出许多兵马，进行宣传的效果强上太多太多了。

　　皇叔说的对。

　　天下人的眼睛，其实是很亮的。

　　这些百姓们，能够分得清谁对他们好。

　　这些世家大族们，看起来一个个力量很强大，很惊人。

　　其实，最为重要的是，因为他们控制着很多的人口，田产，以及教育这类上面的种种东西。

　　但一旦将锄头，挥到他们的根子上，那么他们这些庞然大物，其实也就是那么回事而已。

　　荆州这里，就让他先乱上一乱！”

　　听到张辽如此说，太史慈又仔细的回想了一下，自己在皇叔那里，以及在这里的所见所闻之后，才发现自己又长见识了。

　　以往的时候，只觉得打仗就是打仗，痛痛快快的杀敌就是了。

　　可是到了如今这个时候，跟着张辽了一段时间之后，才发现自己以往的时候，想的过于简单了。

　　打仗很多时候，其实并不仅仅只是打仗而已。

　　在它的背后，牵扯着许许多多的东西。

　　打仗，也只是解决问题的一种必要手段。

　　又仔细想想皇叔在益州，关中等地的种种所为，还有众多百姓们对他的评价和拥护。

　　再想一想这些宣教官们的口才，还有那看的让他都想上去提枪杀人的，被称为话剧的东西。

　　太史慈的脸上，很快就露出了笑容。

　　“这么说，这就是一个阳谋啊！

　　且看这一次荆州的这些人，如何去应对！”

　　张辽闻言，露出笑容，点点头道：“没错，这就是阳谋。

　　接下来就看刘表他们这些人，能不能将之给抵抗下来，

　　如何应对。

　　我们不用慌，慌的是他们……”

　　……

　　这些释放出来的，想回家的荆州兵卒，有的住在江对岸。

　　所以就安排了专门的战船，在大江之上，来往穿梭，接送他们。

　　给他们的回家的道路，保驾护航……

　　将这些做完之后，张辽他们这里，也有派遣一些兵卒们开始上岸。

　　正式登上荆州土地。

　　并没有如同刘表他们所想象的那样，益州水师上岸之后，将会烧杀抢掠。

　　这些事情，通通都没有发生。

　　只有那些被兵卒们保护起来的宣教官们，这这里宣传刘皇叔兵马，乃是仁义之师。

　　面对了已经成熟的稻子，也没有去抢收。

　　相反还有宣教官以及兵卒们，在那里不断的喊话。

　　让荆州百姓，只管大胆的前来收割稻子。

　　“一年的收成都在这里了。

　　不收落在地里面，今后这一年吃什么？

　　你们只管出前来收割，绝对没事！

　　我们是刘皇叔手下兵马，并非寻常兵马，不会祸害百姓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七八章 阳谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 