    ……

    王佛宝闭目疗伤，杨狱心中松了口气，趁着夜色离去。

    绕过那个小巷，他隐隐看见有捕快的身影，没有停留，直接回家。

    关上房门，开始清点收获。

    “怜生教的道人，是真有钱。”

    杨狱有些咂舌。

    在那白衣人身上，他得到银票一百两，金子一锭五两，还有些不知名的瓶瓶罐罐，气味刺鼻，似乎是毒药。

    杨狱感慨。

    库房的衙役一年也不到二两银子，狱卒多了五倍，一年也不到十两而已。

    这道人随身带着的，就够一个狱卒二十年的收入了。

    要知道，狱卒是有正经编制的，在黑山城的收入已经不算低的了。

    将银票贴身放好，杂物包起来丢到床下，杨狱才将那本还有着墨香的秘籍拿了出来。

    就这如豆灯光，翻开阅读。

    “气为血之帅，血为气之母！血气通达无阻且旺盛，则人之精力充沛，百病不生。反之，则诸病缠身。”

    “血气，为武功之根本。以气催血，以血养身，内养外炼，方进武功。”

    “人之一身，复杂而神秘。笼统可分为皮膜、大筋、细络、内脏、骨，细分，则又要多出十倍百倍。”

    “逐一温养，直至全身通达，这个过程，又被称之为‘筑基’，血气，为筑基之根本。

    换血层次越高，则这个过程越快，越完善，越强大。”

    ……

    翻开书本，首先映入眼帘的，就是墨迹似乎还没干透的注释。

    口吻，却正是王佛宝的。

    之后，才是‘铁裆功’的具体炼法，图文夹杂，之后，则是练这门武功所需之药酒、药浴，以及诸多注意事项。

    杨狱发现，这本‘铁裆功’里有着极多的武功术语，很多他根本闻所未闻，若非有王佛宝的注释。

    这本秘籍他就是得到，也根本不敢练。

    气血运行干系重大，稍有差池，轻则面瘫、四肢麻痹，重则脑中风，危险异常。

    而练这门铁裆功，最为关键的，不是药浴、药酒，而是‘服气法’。

    气为血之帅，血为气之母。

    气乃血生，其本无形，依附于血液而存，若没有服气法，就算是换了血，也根本无法将其从血中提取出来。

    “魏老头要我换血后去寻他，不过，我有另一个选择……”

    心思翻飞着，杨狱摸出兜里的铁珠，木着脸一颗颗吞服了下去。

    铁比石头要好咽的多，毕竟，铁模里倒出来，虽然又圆又扁，但到底算光滑。

    咕咚~

    吞了足足一大袋的铁珠，温热的热流扩散全身，已然将他一夜的疲惫驱散。

    吞铁，如嗑药。

    这一点，杨狱还是很满足的。

    事实上，要没要暴食之鼎，他换血的进度只怕还要延后许多许多。

    嗡！

    闭上眼，场景变换，来到了暴食之鼎中。

    鼎壁上，两行进度条清晰可见之外，又多了另外一条【铁裆功：当前进度（0/100）】

    “今天，能将人皮卷彻底炼化吗？”

    杨狱一伸手，炼化进度即将圆满的人皮卷飞到他的手中。

    人皮卷的炼化不同于断刀。

    刀法施展，武器是必不可少的，所以，依仗着断刀，他得到了老爷子几十年的练刀心得。

    但这人皮卷似乎不同。

    莲花进度到了九十，他也没有得到那什么‘老母服气录’。

    不过杨狱也能理解，毕竟，武器是刀法施展的载体，秘籍，却并不是这样。

    “呼！”

    放下杂念，杨狱开始诵读那‘老母想尔服气录’。

    没错，他的炼化，就是诵读。

    两个多月以来，杨狱诵读这人皮卷上的经文已经不知多少遍，熟悉的几乎都能背下来了。

    嗡~

    也不知过了多久，杨狱心头突然一颤。

    他看到人皮卷上一枚枚泛着莹莹白光的文字跳起，集结，眨眼间，已在他的面前勾勒出一张文字之网。

    继而，白光扩散，将他笼罩进去。

    一个古朴清静的小院在白光中出现，渐渐变得清晰。

    清泉、流水、小院、篱笆、菜地、猪圈、竹屋，以及，一个似连走路都颤颤巍巍的老妇人。

    场景真实，如梦如幻。

    杨狱几乎可以看到老妇人脸上浮起的皱纹，以及泛白无神的双眼。

    扑棱棱~

    一只浑身雪白的飞鸟自她苍老的手上飞走。

    “真言，你的弟子打过来了，似乎，想要救你呢。”

    老妇人冰冷的笑着，干枯的老手自猪圈里抓起一只半大的猪仔。

    “这头猪……”

    杨狱心头一跳，只觉那猪的眼神冷漠，更有着强烈的恨意。

    这种情绪是如此之强烈，仅仅一扫，杨狱觉得自己心中竟也对那老妇人升起强烈的憎恨、厌恶。

    “慈悲老母，怜我世人…”

    老妇人的指甲好似剪刀，轻易的将那猪的前胸皮撕扯了下来。

    “真言，你一生烦我、厌我、恶我、恨我，可我偏偏要你这一生，都摆脱不了我的痕迹。”

    老妇人手捧猪皮，喃喃自语着。

    “嗯？”

    突然，那老妇人似有所觉，泛白的眸子里亮起一抹令人惊悚的恐怖光芒，一时竟照的山谷大亮：

    “谁敢窥视老母？！”

    咔嚓！

    如铜镜片片碎裂。

    床榻上，杨狱猛然睁眼，只觉头痛欲裂，一连吃了大半袋铁珠，才勉强撑了过来。

    “那老太婆…”

    杨狱一头冷汗，好半晌才重新进入暴食之鼎。

    鼎壁之上，微光闪烁。

    【人皮卷：已炼化】

    【老母想尔服气录（可提取）】

    “这老太婆不是发现了我吧？”

    杨狱心头发毛。

    但想想又不可能，便是李二一这样逢话大三分的说书先生口中，他也没听说过有这样恐怖的人物。

    “应该是巧合，是我自己吓自己。”

    杨狱安慰着自己，再看向人皮卷，其上不再是看不懂的经文。

    而是如铁裆功秘籍之上一样的图文记载。

    九副完善的人体经络图，以及超过万言的详细注释。

    “成了！”

    杨狱心中微喜，将之前不愉快的记忆抛之脑后。

    伸手触及人皮卷，脑海之中旋即浮现出其上的诸多人体经络图，以及后人的详细注释。

    嗡~

    但就在这时，异变发生了。

    那失去了所有文字的人皮卷，突然间泛起纯粹的金光，一时映的鼎内一片堂皇。

    光芒只是一闪而逝，杨狱却在鼎壁之上看到了诸般狰狞可怖的凶兽之影。

    “这是？”

    杨狱心中一惊，看向了鼎壁。

    其上，一抹不同于之前的灿金文字，浮现了出来。

    【发现食谱！】

