    由于是周末，加上叶繁和歌曲出现的突然，也就一些娱乐报纸能及时改版，报道了这一消息。

    不过叶繁多鸡贼，他早就想到了这个情况，所以叶繁提前让许忠民通过华艺出版社，联系了《燕京晚报》的主编，告诉了他这个消息，让他和报纸主编谈一下，能不能第一时间就进行宣传，哪怕花钱买版面都行。

    不过主编看完节目后，联系了许忠民，说可以给叶繁进行宣传，而且不需要费用。

    这让许忠民很是诧异，毕竟《燕京晚报》是官媒，一般花钱都不一定能买到版面，这次怎么还不要钱了？

    经过主编的解释，许忠民这才恍然大悟。

    原来主编知道北派霸唱就是叶繁，他的小说在《燕京晚报》上连载，不仅让报纸的销量一路走高，而且稿费，叶繁也都一分没要过。

    另外他们是晚报，下午才发行，改版来得及，加上叶繁还是燕京本地的高中生，歌曲也很励志，所以主编觉得，可以把叶繁当做一个正面形象，来进行新闻报道，也就没要宣传费。

    许忠民听完，只能感慨叶繁这小子会做人，它的小说销量这么高，在报纸上连载这么长时间，竟然一分钱稿费都没要，果然是得道者多助……

    另一边，丰台区。

    高园园打着哈欠，从床上爬了起来，虽然昨晚看小说看到很晚，不过今天，她和同学蒋嫒约好了出去逛街，也不好贪睡而放别人鸽子。

    吃完中饭，高园园来到了约定的地点，就看到蒋嫒一脸兴奋的朝她问道：“园园，你昨晚看电视没？”

    高园园疑惑的说道：“没有，我昨晚看了一晚上的小说，没看电视，怎么了？”

    “我就知道。”蒋嫒笑嘻嘻的说道：“还好我爸喜欢看《综艺大观》，不然我也要错过叶繁的演出了，没想到他是九中的学生。”

    “你说什么？叶繁他是九中的学生？”高园园闻言，惊讶的问道：“他昨天在《综艺大观》出现了？”

    “对啊，他昨晚在《综艺大观》上唱歌了。”蒋嫒兴奋的说道：“唱的歌叫《我相信》，唱的真好听呢，我爸也是听到这首歌很励志，才叫我出来看的。”

    听到这，高园园连忙问道：“哎呀，你当时怎么不打电话给我说，他真人看着和海报上比怎么样？这个节目今天还能看到吗？”

    “我当时都被叶繁唱歌给吸引住了，也就几分钟的时间，等我想起来给你说的时候，他都唱完了。”蒋嫒笑着说道：“他真人看着好像更帅，你要在想看的话，只能等到下个周六重播了。”

    高园园懊恼的跺了跺脚，随后眼珠子转了转，朝蒋嫒说道：“既然见不到人，我就先听下他的歌，跟我回家，打电话到燕京音乐电台点歌。”

    说完，高园园就拉着蒋嫒又返回了家中……

    相似的一幕，在全国各地都在上演，好多昨晚没看《综艺大观》的学生，被同学安利后，就对叶繁本人和《我相信》这首歌有了好奇，也都去电台点歌。

    特别是燕京，叶繁作为本地人，还是九中的学生，这下好了，燕京不仅是音乐电台，其他电台也都频繁的播放起了《我相信》。

    让这首歌的点播量在疯狂的上升，而叶繁本人，也终于出圈了。

    当许忠民告诉叶繁这个情况后，到了下午，叶繁第一时间就给曾梨打了电话，分享着昨晚的经历和今天的好消息。

    而周日的《燕京晚报》开始发售后，人们看到报纸中对《综艺大观》收视率的突破做了个报道，表示人民群众对娱乐节目的需求正在上升，然后也对叶繁和他的歌曲，进行了一定的认同和表扬。

    看《燕京晚报》的大部分都是成年人，有的昨晚看过，有的则没有看过，现在都知道了叶繁和他的歌曲被官媒所认可。

    昨晚没看过《综艺大观》的人就心生好奇，准备下周六看一下，而看过的，则是看到报道中说，下一期的《综艺大观》，还有叶繁的表演，是他专辑里的新歌，不由得期待起来。

    到了晚上的时候，叶繁的朋友们，吴晶，吴兵，周讯，黄博，小杨密一家，金丽虹等，都打了电话过来，恭喜着叶繁，甚至李联杰知道了消息，也打了个电话过来，和叶繁聊了几句。

    不过这些都没有大伯叶兵的电话，让叶繁感到高兴，因为叶兵说他的领导，也看了他的节目，还夸赞他有个好侄子，让叶繁听了顿时兴奋不已，恨不得仰天长啸！

    冷静下来后，叶繁问起了大伯，他领导怎么会看到那个节目。

    叶繁听叶兵一解释，果然是因为他夫人可能要唱《追梦赤子心》这首歌的缘故，稍稍关注了下叶繁，知道他昨天会上台唱歌，所以就特意看了下。

    结束了通话，叶繁更加坚定了，哪怕那位女老师，要对《追梦赤子心》改歌或改唱法，他都会无条件同意！

    其他的报纸，看到官媒都下场了，也不在等待。

    到了周一，各地都有报纸对《综艺大观》，叶繁还有《我相信》这首歌，或多或少的进行了报道。

    让叶繁这个名字，第一次大范围的出现在全国人民的眼中。

    而叶繁，早上准备去学校的时候，接到校长林光打来的电话。

    隔着电话，叶繁都能感到林光脸上的笑容和兴奋的情绪。

    林光说道：“小繁啊，你这几天先不用来学校了。”

    听到这话，叶繁猜到估计是学校那边有什么情况，于是问道：“校长，是学校那边出了什么状况了吗？”

    “是出了点状况，你周六的演出，造成的影响不小。”林光想到这，既开心又无奈的说道：“今天一大早，校门口就来了一堆记者，想来采访你，还有不少围观的人群，都想看你本人，让其他学生上学都受到了影响，所以你这几天就先别过来了。”

    听到才几天不用去学校，叶繁有点可惜，他巴不得上中戏前都不用去，不过有几天总比没有好。

    于是叶繁装作可惜的说道：“校长，真是不好意思呢，给学校和同学们带来这么大的麻烦，还不能去上学，那我就先在家待几天，等风头过去再回学校。”

    林光闻言，鼓励着说道：“没事，小繁，你这是帮学校大大提高了知名度，包括我在内，老师和同学都以你为荣呢。”

    毕竟今天一早，区教育局的领导就打电话给林光，狠狠的夸了他一顿，所以，他能不以叶繁为荣吗？

    叶繁还能怎么说，只好谦虚了几句，挂掉了电话。

    本来准备去学校的叶繁，想了想那些狗仔的本事，觉得待在四合院不放心，于是跟其他人说了一声，就放下书包，回到了思平园小区，毕竟这边除了叶繁的家人，几乎没人知道。

    回到思平园，叶繁闲着没事，就开始玩起了《仙剑》一代。

    这款游戏，今年7月份就发售了，叶繁第一时间就买了，到现在都还没怎么玩过，现在不用去上学，有时间了，叶繁就准备好好的放松一下。

    叶繁看到屏幕中的赵灵儿，心里已经开始计划起了下一张专辑的事情，不为别的，就想在茜茜去美国前，看看能不能跟她合作一次。

    而学校外的记者们，听到学校通知，叶繁近期不在学校后，也都放弃了等待，转而回去打听起叶繁的家庭情况。

    果然，到了下午，就有神通广大的记者，找到了四合院那边。

    叶繁和许忠民早想到了这个情况，提醒了下叶繁的家人们，有记者找上们来，也都告知他们，叶繁近期不会在家，不过记者要采访他们，可以适当的说一些内容。

    毕竟叶繁知道自己又不是只会火一阵，他深懂雷金山的饥饿营销套路，还有高调做事，低调做人的道理，况且，他还想多享受下自由的时间呢。

    而奔波了几天的记者，见确实抓不住叶繁，只好采访了下叶繁家人，先弄点叶繁的新闻素材，等到下一期《综艺大观》直播的时候，再去YS大楼堵人。

    而这几天，叶繁终于把《仙剑一》给通关了。

    看着最后的大结局，叶繁也心生感慨，想当年看完《仙剑》电视剧的时候，是多么希望现实中，茜茜能和老胡也在一起啊！

    随着周六《综艺大观》的重播，叶繁已经降下去的热度，又上升了起来，因为这次《综艺大观》的收视率，在叶繁出场的时候，达到了惊人的30%，要知道《综艺大观》之前最高收视率才18%！

    让朱童和周韬，都给叶繁打来鼓励的电话，让他保持状态，下期节目再接再厉，叶繁则一如既往的谦虚的回复和感谢着两人。

    就在叶繁以为下周又不用去上学的时候，哪知道林光却不准备放过他，叫他戴着口罩来上学，说什么，哪怕是出名了，他还是学校的学生，平时要更好的给同学们做起表率。

    叶繁听了很是无语，想着林光应该是尝到甜头了，要叶繁没事在学校出现一下，增加一下学校的曝光度，这样明年九中的招生就更容易了。

    所以，叶繁还能怎么办，只能提前二十多年，戴着口罩去学校了。

    周一回到学校的叶繁，一路上无视着同学们的目光，来到了教室，除了班级里，有些同学过来找他聊天以外，其他班级的同学倒是没有来打扰他。

    因为叶繁跟林校长特意提过，让学校里面通知同学们，尽量不要来打扰他，另外，由于叶繁的性格和习惯，同班同学还好点，其他班级的，都跟他不怎么熟悉。

    所以学校目前的环境，叶繁还是比较满意的。

    不过，当中午放学的时候，学校广播中响起《我相信》的音乐声时，见同学们的目光都朝他看来，叶繁尴尬的在脚趾抠地，然而面上还要保持平静，别提忍的多辛苦了。

    叶繁不由得心里吐槽到：‘你们这看我的动作是不是统一练过的？还有，是哪个王八蛋放的歌，不知道我今天来上学吗？’

    想到这，叶繁就去找了班主任，想问下学校广播怎么放起了《我相信》。

    经班主任一解释，叶繁这才知道，学校已经不是第一次开始放这首歌了。

    因为《我相信》这首歌非常励志，加上叶繁又是学校的学生，所以校长就下通知，没事的时候可以点播下这首歌，在广播里播放。

    叶繁这才释然，中午回到家后，就让许忠民打听了下其他学校的情况。

    果不其然，和叶繁当初的想法一样，由于专辑还没有发行，在其他学校，也存在点播《我相信》的现象存在，让《我相信》这首歌的点击率一直在稳定的上升着。

    听到这，叶繁满意的点点头，相信只要下期的《综艺大观》开播后，《我相信》的点播量，说不定就能冲进前十名了。

    挂掉了电话，叶繁想起了当初许忠民他们的担忧。

    当初叶繁对他的专辑销售量很乐观，不过许忠民却觉得销量不会太高。

    因为《少年》专辑的销售对象，是青少年和学生没错，而许忠民认为这些群体的消费能力都不算太高，所以灌录的专辑数量只有30万张，这个数量对一个新人来说，已经不少了。

    不过，许忠民却没考虑到，等到歌曲在学校流行起来，加上春晚的加成。

    叶繁的专辑得到学校和老师，甚至官媒都认可的话，那家长会不会支持自己的孩子去买呢？

    所以许忠民都没想过，现在这种现象，正是叶繁想看到的。

    叶繁的目标，除了学生和青少年以外，一直都是他们背后的家长们！

    所以当初叶繁才有信心和许忠民签下那份对赌协议。

    而随着时间的流失，就和叶繁想的一样，《我相信》这首歌，在各大学校里面，逐渐蔓延开来……

