一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凡云子拿出一万灵石，众人们在此刻，都是彼此分了一下，每个人分到了两千五的灵石。

    而后一群人在此刻，看着面前的这最后一枚丹药，都是眼神微微的闪烁起来。

    “这最后一枚丹药，就由着竞价来吧？谁出的灵石出，这丹药归谁？”

    恒彦林在此刻，微微的开口说了一句。

    既然就剩下这最后一枚丹药了，大家也不好平分，倒不如就是竞价好了。

    其余三人闻言，想了想之后，便是轻轻一点头。

    “那我出一万三千灵石！”

    怜离想也没有多想，便是报出一个数目。

    这让的恒彦林微微的将对方看了几眼，倒是没有想到，对方还颇为的有些底蕴的样子。

    一万多的灵石直接就是叫了出来。

    “我出一万三千五！”

    地绵想了想，看着恒彦林手中的丹药，着实有些眼热，便是跟着叫价。

    “我出一万五千灵石！”

    随留见此情况，也丝毫不愿意落下，接着叫价道。

    众人们在此刻，都是下意识的将恒彦林看了一眼，按理来说，恒彦林也应该叫价了。

    只是恒彦林在此刻，却是微微一摇头。

    “我身上没有太多的灵石，就不参与了，这丹药你们来争取吧？”

    恒彦林说完之后，就站在一旁，示意自己放弃了这一次的竞价。

    凡云子闻言，顿时心中了然。

    该死的，这个家伙就是身上没有多少的灵石了，所以见着自己要拿走其中的一枚丹药，眼下就是要自己出一些灵石。

    完全就是因为，恒彦林没有灵石了，才是如此去做了。

    心中想明白了恒彦林的做法，但是依旧让的凡云子有些不解气。

    只是，眼下的这个环境下，他也不好做一些其余的事情。想了想之后，将恒彦林狠狠的看了几眼，就是不在去关注恒彦林了。

    见着恒彦林主动放弃了叫价，三人在这个时候，倒是心中微微松了一口气。

    放弃了一个人，等于他们的机会增加了许多！

    此刻，也让的几个人叫价起来，价格也在不断的爬升起来。

    紧紧只是片刻间，这边的价格就已经达到了两万八千块灵石。

    而后，在地绵叫价三万灵石之后，几个人脸上微微露出一抹犹豫之后，最后还是放弃了加价。

    地绵脸上露出一抹肉疼之色。

    这三万灵石换取一枚丹药出来，虽然是很值得的。

    但是此刻，一想到自己掏出三万灵石，依旧是感觉到肉疼无比。

    强忍着肉疼，将自己的灵石拿出来之后，恒彦林随即将最后一枚丹药送了过去。

    而后，恒彦林三人则是一个人分到了一万灵石。

    这一趟来的，可以说是极为的值得的了。

    恒彦林脸上满是欣喜之意，随即将眼神朝着一旁看去。

    一旁的东西里面，还有着一些他们之前收刮来的东西。

    只是这些东西里面，却是没有看到又是什么价值的东西。

    其中的玉镯被怜离拿走，其余的人也都是拿了其余的物件。

    恒彦林在最后，要了这边的炼丹炉。

    凡云子听着恒彦林要走炼丹炉，脸色微微一变，眼神随即眯了眯之后，似乎是想到了什么东西一般。

    “恒道友，这炼丹炉可否让我检查一下？”

    一边说着，一边便是上前来，丝毫是没有准备让恒彦林答应，就要强行检查一般。

    恒彦林闻言，倒是默默的退后了几步。

    “诸位想要检查的话，都可以检查一遍，不过若是想要这炼丹炉的话，却是需要付出灵石了，眼下我还缺少一个炼丹炉，所以希望诸位不要夺人所爱就好。”

    恒彦林表现的极为的平静，完全就是一幅，你随意我没一点问题的样子。

    见着这样的情况，凡云子等人的脸色也微微一变。

    原本见着恒彦林要这个炼丹炉，他们心中也都是思索着，这恒彦林要这炼丹炉是不是有什么猫腻在里面？

    毕竟，之前的炼丹炉里面，可是有着结婴丹在其中的。

    按照这般的角度来说，若是里面还有一些丹药的话，其实也不是不可能的。

    毕竟，恒彦林可是炼丹师，对方要是在之前开炉的时候，隐藏一些丹药，简直就是太正常不过的事情了。

    怜离等人，也都是在凡云子的提醒下，才是发现了这个事情的。

    然而见着恒彦林如此的爽快的，就应了下来，反而是心中微微的有些奇怪起来。

    随即，一个个都是心中思索着，莫不是他们有些想错了？

    恒彦林在之前的时候，压根就没有动什么手脚？

    恒彦林要这个炼丹炉，其实也是正常的很。

    毕竟，这也是一个元婴期修士使用的炼丹炉，想必是不会差到哪里去的。

    而且，恒彦林本身又是炼丹师，那就更加的正常了。

    不过，心中狐疑是归狐疑，几个人在此刻也都是一一上前开始查看起来。

    片刻之后，几个人的神识都是一一的扫视过这炼丹炉，都是发现里面已经空空如也了，也感觉不到一点的灵力波动。

    想来，恒彦林之前的时候，却是没有去藏匿什么，这丹药已经完全被拿出来了。

    见此情况，几个人在这个时候，都是微微的松了一口气。

    而后退到了一旁，表示自己对于这个炼丹炉，没有什么想法。

    凡云子心中微微有些不甘，他感觉这应当有一些丹药藏匿着才对。

    但是仔细的看了几遍之后，却是没有什么发现。

    一旁的恒彦林也表现的极为的轻松一般，一点也没有因为他们这些人来检查，就有一些紧张的样子。

    他自己也是结丹中期，神识之类的强大无比。

    恒彦林若是动了什么手脚，想必应当是不可能瞒的过他才对。

    想到这里，凡云子也只好这般的认为了一下。

    随即，也就是见到他退到了一旁，想了想之后，便是抬起头来，开口询问了一句。

    “若是我想要这炼丹炉，你准备卖多少灵石？”

    恒彦林闻言，顿时眼眸微微一亮，颇为有些欣喜的将凡云子看着，“不多，你需要支付我两万灵石就可！”