
　　第73章可以加我一个不？

　　在场众人，听到曹凯的话，先是一怔，旋即满脸鄙夷。

　　这小子显然是不想认账！

　　不过如果对方铁了心不认账，好像也真没啥办法，毕竟又没立下字据，就算去法院告，也不可能告赢。

　　“你确定要赖账？”

　　杨牧脸色冷了下来。

　　曹凯嗤笑道：“你说话注意点，什么赖账，谁赖账了？

　　少在我面前胡说八道！我和阳少不过都是跟你开玩笑，谁知道你小子当真。

　　不服的话，不服你去告我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许阳沉默不语。

　　200万对他来说也不是小数目，虽然有些丢人，但如果能不给的话，他自然也不愿意就这么拿出来。

　　“许阳，给钱吧！这钱你赖不了的。”

　　这时，旁边一名身材矮胖，慈眉善目，看起来有几分讨喜的青年说道。

　　众人的目光，都落在矮胖青年身上，眼中带着几分惊讶。

　　在场的人，家境都很不错，而这矮胖青年更是众人之中家境最好的，所以他开口，很容易就吸引众人关注。

　　重点是，他和许阳的关系不错，谁也没想到，他会突然开口，而且竟然是让许阳给钱，这根本是帮杨牧一边说话！

　　许阳狐疑地看向他。

　　矮胖青年走到他身旁，在他耳边小声说了什么，许阳听完面色一变，惊道：“周贺，你确定没弄错？”

　　“怎么可能弄错，整个天海，就这么一辆西尔贝Tuatara！”

　　矮胖青年周贺语气笃定。

　　许阳表情一阵青一阵白，看向杨牧，咬牙道：“你银行卡号多少，我把200万转给你！”

　　哗！

　　众人哗然，正恼火得不行的武皓轩也懵了，都不明白，周贺究竟是和许阳说了什么。

　　“阳少？”

　　曹凯满脸不解。

　　许阳没好气道：“你给老子闭嘴，愿赌服输懂不懂？

　　要不是你这家伙，老子也不会赔出去200万！”

　　曹凯虽然跋扈嚣张，但他并不蠢，明白许阳突然改变态度，一定有他的原因，没多久，他也老实将100万转给杨牧。

　　直到杨牧的西尔贝Tuatara从视线中消失，曹凯终于忍不住问许阳：“阳少，究竟什么情况？

　　周少和你说了什么？”

　　一道道好奇的目光，看向许阳。

　　许阳指着曹凯鼻子破口大骂：“说了什么？

　　说那辆车是郭云鹤的，我老子都惹不起的大人物，你老子给人家提鞋都不配！

　　一个能开着郭云鹤跑车来这边玩的人物，是我们能惹的吗？

　　你特么自己想去死别拉着老子！艹！”

　　一旁的宁琳，如遭雷击，脑子轰隆作响。

　　郭云鹤，那位最近经常出现在电视上的济生医药集团董事长？

　　她脸上流露出一丝惨笑。

　　什么人家一辈子都达不到自己所在的高度，分明是自己向上爬一辈子，连人家的脚底都注定不可能看到！

　　………

　　“姐夫，到底啥情况？

　　那胖子和许阳说了什么，他们竟然就乖乖给钱了？”

　　西尔贝Tuatara在市郊公路上飞驰。

　　车内，武皓轩一脸好奇地望着杨牧。

　　以杨牧的耳力，周贺说了什么，他听得一清二楚，但并不打算解释，笑道：“管他说什么，钱到手不就行了？”

　　“这倒也是！”

　　杨牧说话算话，已经将30万转给武皓轩，武皓轩心中雀跃不已，想起什么，叮嘱道：

　　“姐夫，回去后，别和我姐说我们跟别人飙车还赢钱的事情啊，免得她担心。”

　　杨牧道：“不想让她担心，所以不跟她说飙车的事情我能理解，但为什么不能说赢钱？

　　就说我们和对方玩别的，赢了300万，不是能让她高兴高兴吗？”

　　武皓轩有些尴尬地道：“千万别！她要是知道我手上有了30万，那我这钱就留不住，会被她收走的！她会说防止我乱花，给我存老婆本之类的，反正这钱是绝对要没了。”

　　杨牧忍俊不禁，正想调侃一句，眼角余光瞥见旁边一辆擦肩而过的轿车，顿时面色变了变。

　　此时正好经过一个公交车站，杨牧踩下刹车对武皓轩道：“下车！”

　　武皓轩傻眼：“姐夫我没得罪你啊！干嘛要在这里把我扔下车？”

　　杨牧又瞟了眼那辆渐行渐远的轿车，道：“我现在有点急事要去办，你自己搭车回去，告诉你姐，我晚点再过去！”

　　“姐夫，是不是遇到什么麻烦事了？

　　我跟你一起去！”

　　武皓轩不傻，意识到了什么。

　　“不行！你要是真把我当姐夫的话，就听我的话，快点！”

　　媚姐让自己带她弟弟出来玩，无论如何，自己绝对不能让武皓轩有危险，这一点根本没得商量。

　　武皓轩见杨牧表情严肃，只得乖乖下车，还没等他反应过来，西尔贝Tuatara发出一声咆哮，犹如一道幻影冲了出去。

　　劳斯莱斯幻影行驶在公路上，除了开车的司机之外，后面坐着一男一女。

　　表面上看不出什么异样，若是贴近些看，便会发现后座那男的手里握着一柄手枪，车里还躺着一名晕死过去的女人，她才是这辆车原本的司机。

　　抵达一座荒山的山脚下之后，驾驶座上的男人开门下车，后面的男人对容貌冷艳绝美的女人低喝道：

　　“下车！要是你胆敢有什么小心思的话，老子现在就一枪毙了你。”

　　商青黛阴沉着脸，一言不发下车。

　　在两名歹徒的威胁下，她被带到山腰处的一处洞穴。

　　商青黛的一颗心渐渐沉了下去，对方直奔这里而来，显然是早有预谋，想要摆脱这次的危机，怕是没有那么容易了。

　　一名歹徒先是将昏死过去的女司机扔到洞穴里，对另一人道：

　　“将她也给弄死后，就埋在这山洞里，平日里根本没人会来这边，不用怕被发现。

　　即便以后被发现，到那时我们早就逃出华夏，啥也不用担心！”

　　话说完，发现自己同伴眼睛直勾勾盯着商青黛，他笑骂道：

　　“你个混球，都这种时候了，还精虫上脑？

　　等以后到了国外，我们手里只要有钱，到时候不怕没有女人，就怕你小子肾不行！”

　　“放屁！老子什么时候担心过没女人？

　　问题是，你确定以后还能遇到这种极品中的极品？”

　　三角眼中年人盯着商青黛，眼神贪婪充满欲望，反问同伴。

　　“这倒也是！”

　　身材高瘦，贼眉鼠眼的中年人用右手摸了摸下巴，像是打量物品般打量商青黛。

　　“以前总听人说，天商集团的总经理是真正的天之娇女，电视里那些女明星和她一比那就是歪瓜裂枣。

　　我当初还不信呢，现在才明白一点也不夸张。

　　不仅漂亮得他娘的离谱，特别是这气质，高贵得跟个公主似的。

　　啧啧！这是真正的公主啊，KTV里那些算是个屁的公主。”

　　三角眼中年人一听，明白同伴也有那心思，淫笑道：“直接杀了太可惜，怎么着也得玩一玩才行。”

　　“你们敢！”

　　一直阴沉着脸没开口的商青黛，俏脸铁青。

　　“嘿！你给我老实点，还以为你是高高在上的商界女王呢？

　　你现在就是老子手里的泥人，老子想怎么捏，就怎么捏！再唧唧歪歪，我先对着你的腿开几枪，你信不信？”

　　三角眼中年人神色阴狠，分明就是一个亡命之徒。

　　商青黛道：“只要你们告诉我，是谁让你们来对付我，并且将我放走。

　　对方给你们多少钱，我给你们十倍！”

　　三角眼中年人讶然道：“聪明！竟然早就猜出，是别人请我们来对付你的？”

　　“十倍？”

　　高瘦中年人明显动心，若是得到10倍的酬劳，那么这辈子就彻底衣食无忧。

　　三角眼中年人骂道：“老子是混球，你就是傻帽！这种鬼话你也信？

　　就怕我们放了她，她反手就把我们两个都给弄死。

　　这女人的手段狠着呢，你可千万别把她当成个小女孩！”

　　商青黛还想再说，三角眼中年人用枪指着她脑袋，狞笑道：“闭嘴！你说什么老子都不信。

　　乖乖转身靠墙，自己把裤子脱了！”

　　商青黛恶狠狠盯着他，并不照做。

　　“真当老子不敢开枪是吧？

　　找死！”

　　三角眼中年人暴怒，正想给商青黛一点颜色看看，不远处传来一个声音。

　　“你们这是在干嘛，可以加我一个不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第73章 可以加我一个不？免费阅读。https://xs.23sk.com 