
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　灰狼身上的伤不像是动物能够弄出的伤势，此地除了人就是鬼魅，小破城肯定不是人类,  那么只剩鬼魅。

会下到井底，取出她留下的字条,  猎杀灰狼送至她所在的营地,  宛如威慑与警告，这样行动富有目的性的鬼魅,  令云琛忍不住想到李杜娟笔记里那个“智商高”的食人痴鬼。

李杜娟的地图上,  一共标注了两个大三岔路口，一个在地图左侧的西北方向，另一个在地图右侧的东南方向,  两个三岔路口附近均有河流。

西北的三岔路划了一个大圈重点标记,  应当就是食人痴鬼所在地。

仅按照地图上的地形，云琛无法判定她究竟处于地图哪边的三岔路口，她这一个月来已在慢慢向外探索,  想要通过残留的建筑确定方位，尚未办到。

云琛倾向于她位于地图的西北方向。

她记得她初至此地,  在三岔路口逃亡急忙之下选择有人类迹象的公寓时，一阵不安同时指北针指针混乱，她临时改变方向才见到小破城。

后来那只被吹针射中的野兔，以及竹林深处的布条,  在阅读李杜娟的日记后,  均令人感到奇怪。

李杜娟写下鬼魅类型时，她已经与鬼魅周旋7年，而鬼魅是在2012年出现，也就是日记里后来补充的痴鬼,  起码是2019年或者这一年之后。

云琛自言自语道：“我从中州到这里的时候，是31年12月1日，我在这里待了45天，现在已经是32年1月份，会是十年前的那只痴鬼吗？”

她想明白后，不见害怕。

杜娟姐没有城市意志的庇护，仍旧不惶恐鬼魅，她白天黑夜都有城市力量庇护，不必担心鬼魅突然出现在营地内，唯一危险的时候只有出门寻找物资与训练时。

在末世，她的安全系数已经极高。

就算真的是那个食人痴鬼，她恐惧也没有任何用处，现在最该做的便是想办法应对。

小破城默默地用藤蔓把灰狼尸体推离铁门。

他的地盘，不能有这种奇奇怪怪的东西。

同时，另一根枝条慢慢升起。

沿着少女如今显得有些粗糙的指尖，慢慢圈住她的手腕，轻拍以示安抚。

云琛冲他露出一个灿烂的笑容，回屋放下锄头，转而拎起一把斧头以及一个大工具包，里面是剪线钳等工具。

她腰上绑着一根腰带，上面挂着两柄直刀和登山绳，以及她自己制作的弹弓和吹箭，另有一个不大的腰包，工具包斜挎在身上。

云琛说：“今天暂时不种地，先做别的。”

工具箱是半个月前，她在原有城市废墟上练习跑酷，跳跃楼与楼之间的距离时，不慎踩空摔下，运气很好地在废物堆里翻出这么一个宝贝。

工具因为没有保养，许多生了锈，但仍旧能够使用。

斧头也是那附近找到的。

小破城有些迷茫要去做什么。

云琛将斧头扛在肩头，抓住灰狼的尾巴提起向前拖动，“我们也该把围墙补补，圈个地盘了，水泥墙弄不了，木栅栏可以弄一个。”

曾经连块石头都搬着吃力的少女，现在已经能轻而易举拖动几十公斤重的大灰狼。

小破城感慨，旋即一愣，原来这样的情绪就是感慨吗？

他如往日一般，跟上云琛。

云琛把灰狼尸体扔在树丛里。

过了不一会儿，灌木丛窸窸窣窣，血肉气味引来一批野狗，体型各异，目光凶狠，警惕地看着云琛和她身后高高竖起的藤蔓。

人类从城市里销声匿迹后，原来市民饲养的宠物狗或是饿死在家里，或是有幸逃脱，成为原城市流浪狗的一员。

经过几十年，它们野性恢复，成为被绿植入侵的钢铁巨兽废墟里的为生存而抗争的生物之一。

这群野狗的恶意不大，其中有几只颇有善意，可能数百年来被人类驯服改良后的顺从基因仍旧存在。

云琛每次剥完皮肉剩下的猎物骨架都会扔给它们。

她瞧着野狗吃完灰狼尸体，摇晃着尾巴离开，哪只吃得多，哪只吃得少，她都刻意记下。

云琛前去砍树，她倾向于用木棍和竹竿穿插着快速做起围栏。

竹林只有水流那附近有一片。

“你好呀。”她和脸熟的小鹿打着招呼，小鹿熟视无睹，喝完水慢慢悠悠地离开。

云琛嘚瑟地冲小破城说：“你看，它现在和我变熟了。”

藤蔓敷衍地鼓掌，比起云琛的漫不经心，他十分担忧。

李杜娟的日记云琛都读给他听过，附身之后的痴鬼连白天都能出现，万一真的是痴鬼，云琛又不在他的保护范围内，遇到危险该怎么办？

如果他的保护范围能再大一些……

云琛摇头晃脑笑嘻嘻的，突然，她脚步一顿，盯着落叶间颜色颇深的土壤，那是新鲜松动的土壤。

她现在手里的道具已经能够制作中型陷阱，许多中大型布置在地下的陷阱，都需要翻动泥土。

云琛扫视地面，前方落叶有很明显的堆叠痕迹，附近大大小小的树木树冠相抵，她就近挑了棵高耸的大树，三两下快速爬至树干上。

在高处，地面的陷阱非常明显，是一个还没有完全布置完的连环陷阱。

云琛于脑中模仿陷阱触发时的景象。

落叶底下应该有个触发点，假如她踩中，不远处树上架着的竹制标枪就会从三个方向飞来，她只能向一个方向闪躲，而那个方向则有着套阱，一旦踩中整个人就会被倒挂在树上，接下来还有陷阱触发点，但机关没有做完。

云琛盘腿坐在树干上，拇指和食指捏着下巴思考。

藤蔓趴在她的肩头。

她每5天都会去竹林一次，补充新的竹筒，一个月来均是如此。

陷阱所覆盖的范围，是她一个月来前往竹林的固定路线。

假如没有其他人类时常和她走一样的路线，这就是针对她的陷阱。

距离她上次前往竹林才过2天，她十分确定前天没有这个陷阱。

云琛做咏叹调道：“我是多么的感动啊，竟然有人或是鬼魅，在暗中这样的想念着我，默默地为我准备如此豪华的大礼物，我必须送一份更豪华的礼物回去！”

话音落，小破城忙不迭地伸出一根枝条，覆盖在云琛额头。

你怎么了，别人要害你，你为什么还觉得这是别人送给你的礼物，你生病了吗？

“……”云琛酝酿好的情绪中断，她解释道：“在人类的语言中，这种说话方式要结合语境来看，我用的这种方式叫‘反讽’，我不是真的要送给他礼物，而是打算报复他。”

小破城：“Σ(  °  △°|||)”

原、原来是反讽吗？

人类的知识真复杂。

他见少女取下腰间纯黑直刀，于手上挽出一个刀花，随后倒挂在树上。

“能做出这种陷阱，靠鬼魅那长长的爪子可做不到，最起码是个人类，又或者是附身在人类的痴鬼。”

她从工具包里捻出一道钓鱼线，透明线身在阳光照射下折射出光芒，嘴角噙起一抹坏笑。

“……有实体就会踩中陷阱哦。”

“这叫‘礼尚往来’。”

小破城点动枝条，原来礼尚往来是这个意思，他明白了。

相比于中州数千平方千米的覆盖范围，小破城这地方确实小了些，不过对目前的云琛来说是件好事。

打扫起来方便。

云琛起了个大早，在火光和鬼魅的尖叫下，制定清扫计划。

首先从砖石房开始，墙角的苔藓，挂在屋檐和墙壁上的爬山虎，厚厚的积灰以及时不时在地上出现的不知名多足爬虫，统统都要清理。

云琛咬着一枚多汁的红果，说：“今天要用很多开水，还要做一把扫帚，扫帚可以用竹叶做……对了，这些烧火剩下的灰也要找个专门的地方存起来。”

小破城听着少女的嘀咕，藤蔓枝条乖巧地趴在地上，每隔几秒，枝条顶端的小花开一下，合一下。

他满心期待。

天色大亮，鬼魅黑气渐消。云琛第一次见到鬼魅在阳光下消失的模样，如同从绿色画卷上被橡皮擦抹除的事物，一点点消失，视线阴森可怕。

“数量好像没有我第一天来的时候多。”

第一天夜晚遮天蔽日的鬼气，于她脑海中镌刻下深深的印象。

云琛提着一大串竹筒出门。

“数量变少是好事吧，您说这么多的鬼魅，真的会有人类在夜晚也能活下来吗？我听大人说，只要被鬼魅发现就会死，难道他们能一直不被鬼魅发现吗？如果真的是那样，他们可真厉害啊。”

她这样看着和自言自语一样，藤蔓缠绕在她手腕处，宛如一枚绿色手镯，对她的每句话都会作出回应。

抵达河流边，细细水流流动的声音令人心宁神静。

云琛见到每天都会来这里喝水的一头小鹿，她热情地打招呼道：“你好，我们又见面了。”

这匹小鹿花纹独特，因此才能一眼认出。

它自云琛出现后，警惕万分，听见云琛声音，立马窜跳进树木之中，水花四溅。

藤蔓支起一根枝条，叶子晃动，你把它吓走了。

云琛给每个竹筒装上水，背在身上，背带是结实的藤蔓，说：“它现在和我还不熟悉，等熟了之后，肯定不会怕我，我又没打算吃它。”

河流右前方是一小片竹林，云琛竹筒就是从那捡的。

“您看我的指甲，它长长了，我本来想磨短一点，但是这两天发现有点指甲更好做事情。”

小破城瞅着那光秃秃的指甲盖，没看出哪里长了。

只是那双手，比起初见的时候，多出许多伤痕，衣服也脏兮兮的。

笑容一如既往的灿烂。

冬日的竹叶颜色格外嫩青，云琛只学过怎么用竹子做扫帚，但不知道该如何挑选合适的竹叶。

就挑个顺眼的吧……

她视线划过竹林，脚步忽然一顿。

“那是什么？”她远远地看见竹林深处，绑着一根布条，布条上似乎写着字，这个距离看不清。

难道是其他人类留下的信号吗？

手腕上的藤蔓缩紧，小破城在提醒她。

云琛并没有贸然向前，盯着那布条权衡片刻后，她拜托藤蔓帮她折断一批竹子，快速离开这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68377011"  chaptername="188、荣耀14">加入书签</a>
</div>
