    圣魔闪煌斩暗淡的同时，融念冰也没有停止攻击。

    “小爱同学，继续帮我推算弱点！”

    “你将目前探测出的所有弱点，用金色光芒标记。建议展开标记查看。适合此次攻击使用的武魂。”

    融念冰注意到每一个金色标记的下方都有一个小的三角形的角标可以展开附加内容，将意念集中在那里，就可以读取到多余的信息。

    那里面写的全都是使用怎样的武魂攻击，攻击的时候有哪些需要注意的，就比如有的是用投矛进行攻击。那没有什么好说的，扔出去就完了。但有的是用盾牌进行攻击。这里名就有讲究了。

    有些是激发盾牌的自带技能。有些则是将盾牌像是回旋镖一样扔出去。又或者是对面向前直接。朝着金色的节点拍过去。每一种应对都是经过人工智能计算后的最优解。

     只要按照这样计算出来的结果去执行就可以最大程度的对圣魔闪煌斩威力进行削弱，经过计算，最多只需要使用七成的武魂储备，就可以将这一招彻底消灭。

    到时候情绪之神面对贪婪之神，依旧有绝对的优势。

    情绪之神按照人工智能的计算，一步步精确的执行着，在执行之后，他才发现这些计算中的奥妙。有的时候上一次攻击的效果，再下一次武魂投放出去之后才会体现出来，很多时候，第二次扔出去命中的弱点。正是第一次攻击创造出来的。

    这样连绵不绝的攻击，每一次对圣魔闪煌斩造成的消耗都要比上一次更大，就好像是打开了一个伤口之后，不断的朝着伤口之内攻击，就好像是病毒一般，只要有了一个破口，就会疯狂的朝着全身扩散。

    贪婪之神眼睁睁的看着自己干方式放出的大招，正在以肉眼可见的飞快速度被削弱着。心中的震惊不言而喻。同时也对情绪之神的警惕提升到了极点。

    这种以莫名其妙的手段削弱他技能的方法，实在不能让人不警惕。特别是这已经不知道是第多少次情绪之神绝处逢生了。

    贪婪之神知道这个时候绝对不能再迟疑了。之前他已经因为迟疑好多次让情绪之神这家伙从必死的绝境之中逃生下来。

    放任他继续活下去的话，绝对会让自己的损失越来越大。这种情况下，最好的选择就是尽一切所能的将它的挣扎全部扑灭。

    “给我死吧！我就不信每一次攻击你都能瞬间的找到弱点。”贪婪之神也不是傻的，他当然注意到了情绪之神一开始的攻击，对鱼塘释放出的技能几乎没有削弱的效果。是在疯狂逃窜了，好一会儿之后才做到的。

    也就是说，就算他能看清自己技能的弱点，也需要时间去解析，分析出弱点的所在。如果不给他足够的时间的话。就算他有天大的本事。恐怕也要被活活拖死。

    这种时候选择的就应该是那种飞行速度极快，最好就是直接以光速飞行的攻击，让他根本没有时间进行解析和逃跑，然后直接秒杀掉它。

    但是很可惜。这样的招式虽然有，却不是贪婪之神，这个等级能施展出来的，即便是他的底牌中，也没有那种完全没有飞行轨迹，直接以光速命中敌人。还有超大倍率的攻击。

    那至少要等他魂力解锁到第三层才可能使用。即便如此，找到一些飞行速度极快的技能也是可以的。

    贪婪之神直接身化魂力本体冲了上去。在全身都化为魂力之后。它的飞行速度也达到了一种非常夸张的程度，至少比起情绪之神来说要快的多。

    的确，他没有那种光速打击。就算有攻击力，最多也就是十倍二十倍，不可能对情绪之神造成致命伤害。

    以现在情绪之神，满身盾牌的防御力，他的攻击没有个三位数的倍率，基本是不可能杀得死情绪之神的。

    但技能的飞行速度慢，只要贴脸释放就可以了。技能飞的慢，直接糊在脸上，不就不用考虑飞行速度的问题了吗？

    就像是武侠小说里的绝世高手，可以躲子弹，但如果枪口就贴着他们的后脑勺，就算是天下第一的高手也没可能躲得开。

    贪婪之神就不信自己贴脸攻击，一套底牌全都糊在情绪之神的脸上。他还有时间反击，解析这些大招之中的弱点进行削弱？

    看到贪婪之神朝着自己飞过来，情绪之神就意识到了不妙。贪婪之神拥有系统这一点基本上可以实锤了。那毫无疑问，他手头肯定攥着不止一张底牌。

    或许没有圣魔闪煌斩这么可怕的攻击力。甚至根本不足以秒杀他，但只要能够破开他的防御，重伤乃至是打断他的飞行和攻击，那对于他来说就已经是致命的了。

    只要没有办法持续的削弱圣魔闪煌斩的威力，那他的命运就只有死路一条。

    这个时候，情绪之神也顾不上其他了，驾驭着所有能够帮他加速的武魂，拼尽全力的逃窜。这个时候，如果被贪婪之神杀到了面前，杀到了可以贴脸释放攻击的位置。

    那他就死定了，贪婪之神的底盘根本不是他能够强行应对的，必须要解析出其中的弱点，才可能徐徐图之。

    然而很可惜，众多武魂之中能给他提供加速的。只有极少数的几把，比如他脚踩的飞剑和背后的翅膀，但比起身体，整个都化为魂力的贪婪之神。它的飞行速度还是相形见绌。

    没有飞多远，双方的距离就已经飞速地拉近到了情绪之身来不及计算的位置。他现在简直无比后悔自己没有把机甲随身带着，导致自己身上最大的杀器。被超新星爆炸给摧毁了。

    如果现在身上有一套机甲的话，他也不会陷入这种计算力不够的麻烦之中，体型庞大的机甲，随身携带的计算单元，可要比宇航兵器强大太多了，简直就是BB机和电脑之间的区别。

    可是这个时候，贪婪之神已经冲到了他的面前，身上闪耀出七彩的光华。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

