    第107章 第一百零七挛鞮头曼死（六更）

    此刻秦军有六万。

    匈奴大军也是六万。

    兵力对等。

    秦军处于下风。

    对面全是骑兵。

    而且脚蹬弩兵并不在军中，大部分是以枪兵、戈兵为主。

    辅助以骑卒、弓卒，盾卒！

    少量的手弩。

    稍有不慎，大军反被匈奴军分割吃掉。

    这场战事，便会从原来的胜方，转为败方。

    挛鞮头曼带兵又杀回来。

    匈奴大军气势进一步暴涨。

    秦军开始逐步收缩兵力。

    阵形被压缩下来。

    不过蒙恬的主帅大旗没有动。

    就是给整个秦军一个定心丸，更像是大禹治水用的定海神针。

    牢牢的凝聚着大秦的将士。

    使他们有指路的明灯。

    不慌不乱。

    两军相战半柱香，就在匈奴军队越打越凶的时候。

    这时从南边扬起一道黄沙。

    黄沙漫天，直扑战场。

    “那是……”

    一支秦军主力，正朝着战场冲杀而来。

    冒顿会伏击，敢潜伏。

    蒙恬也不差。

    杨端和就是他的后手。

    五万兵马，消灭了马邑城下的匈奴军队，立即北上。

    蒙恬之所以放着这么一位名将在身后，就是猜到冒顿会去而复反。

    防着冒顿搞伏击。

    五万秦军主力加入战场。

    胜利的天平，立即又倾向了秦军。

    匈奴人不免扼腕叹息。

    摇头叹气。

    就连冒顿自己也长长一叹。

    “蒙恬，真是一个强大的对手，有他在，我们匈奴恐怕以后很难南下有所作为！”挛鞮冒顿马鞭一扬朝着挛鞮头曼的位置道：

    “撤！”

    说完带兵朝着挛鞮头曼的位置冲去。

    挛鞮头曼见秦军五万主力杀到。

    也知道匈奴大军再无机会。

    此刻也只想撤退。

    哪里还敢耽误。

    “走！”

    只是挛鞮头曼扭头刚走二里地，身后一只利矢射来。

    直接命中了挛鞮头曼的后背。

    箭矢贯穿前胸，从右心房穿过。

    挛鞮头曼身体为之一顿。

    整个人惊愕当场。

    低头。

    看到了带血的箭头，一副不敢相信的眼神。

    接着心绞痛，然后摔下马去。

    “单于！”

    “单于！”

    就在挛鞮头曼的心覆心下们想停下来带上挛鞮头曼的时候。

    又是几十支箭矢飞来。

    然后一个个也被射中落下。

    接着挛鞮冒顿第一时候带着部队冲了过来。

    “单于……”

    挛鞮冒顿压低了身子，府身想捞起挛鞮头曼。

    但是不知道为何，刚刚提起。

    右手竟然被箭矢射中。

    挛鞮头曼的身体反而猛的掉了下去，重重的摔在马腿上。

    被后面的战马给踏中。

    “噗……”

    本来还有一口气的挛鞮头曼，直接阵亡。

    而挛鞮冒顿忍着痛回身呼喊了几声。

    但是没有停下，战马向前奔。

    挛鞮冒顿带着众军向北逃之夭夭。

    “停止追击！”

    追上五里地，蒙恬下令停下了追击。

    众将有一些不舍。

    将士们也是打得兴奋，脑子里全是杀杀杀，追追追，砍砍砍。

    多少有一些不甘。

    “大将军，为何不追了？在追五里，还能杀更多的匈奴人！”董翳问道。

    蒙恬看了一眼杨端和。

    杨端和解释道：“我军是步卒为主，不宜久追！”

    “且匈奴人还有五万兵马的生力军未参与战事，在追下去，恐遇到他们，到时攻守易势，我们反而要吃亏！”

    秦军所有部队都参战了，而且赶路用了半天，拼杀又打了半天。

    体力消耗巨大。

    在追，就要被匈奴人反打了。

    董翳等人都觉得有一些惋惜。

    “可惜让冒顿跑了，那家伙，实在是太狡猾了！”

    就在众人感慨的时候。

    突然有将士来报。

    “大将军，刚才的战斗，我军射杀了匈奴单于挛鞮头曼，请将军过来验看！”

    奴单于挛鞮头曼被击毙了。

    嘶！

    还有这等好事。

    包括蒙恬在内，所有人脸上都露出灿烂的笑容。

    如果真能击杀奴单于挛鞮头曼。

    那对大秦来说，将是一个巨大的好消息。

    很快蒙恬带着众将过去。

    经过多方验明。

    身体被马踏得血肉模糊的人正是奴单于挛鞮头曼本人。

    “哈哈哈，这一仗我们打得值了！”

    “匈奴单于被我们击杀了！“

    “是哪一个好运的小子，撞到大运了，要发财了！”

    蒙恬蹲下来，翻看了匈奴单于的前后伤口。

    然后抽出了羽箭。

    眸中突然闪过一丝异光。

    然后道：“除了军侯以上的将领，都下去吧！”

    军士们纷纷下去，将这个好消息告诉给参战的其它人。

    名将杨端和显然看出了蒙恬的异样。

    问道：“将军，可是有问题？”

    这个尸体，不会是假的吧。

    蒙恬摇摇头道：“人是真的，确实是奴单于挛鞮头曼！”

    “但是……并非死于我军之手！”

    嗯！

    不是我们杀的。

    这是什么情况。

    董翳、杨喜等人都愣住了。

    “虽然箭簇丢了，但是从羽箭的用材上判断，这是匈奴人的箭矢，并非出至我大秦！”

    “我大秦的羽箭不光材料不一样，还有统一的编号！”

    大秦的制造是相当严格的，尤其是军工产品。

    不管是大件还是小件，都实行责任制。

    那就是每一件武器上都会有工寅名字或是对应的编号。

    谁的武器生产出了错，都可以追溯到源头的。

    这种责任制，到现代，多用于工厂跟企业。

    可以说，大秦这方面的的制度领先了国外二千多年。

    以至于，后世常有人觉得始皇其实是外星了。

    他的大秦之所以这么强，就是接收了许多的黑科技。

    “匈奴人杀的挛鞮头曼？”

    “谁杀的挛鞮头曼？”

    “为什么要杀自己的单于？”

    众将一阵迷糊。

    这操作，委实是看不懂了。

    世上还有这么傻的人，乱军之中杀自己的皇帝。

    单于，就相当于大秦的皇帝。

    所以忠君思想，牢固的众人，是无法理解与想象的。

    杨端和看了眼北方，半眯起了双眼，缓缓吐道：“太子冒顿！”

    挛鞮冒顿！

    不会吧！

    亲儿子杀父亲！

    如此忤逆。

    蒙恬很赞同的说道：“我也是这个意向，除了挛鞮冒顿没有人有动机杀单于。”

    “而且也没有人有这个能力杀单于挛鞮头曼！”

    只有跟冒顿交过手，才会明白，冒顿是怎么一个狡猾的家伙。

    此人，心狠手辣！

    此人，狡诈多变！

    此人，狼子野心！

    此人，有智有谋还有勇，将会是一个难缠的对手。

    此人——枭雄！

    (本章完)

