    而宋擎苍低头轻笑，倒是不以为意，很快，他三两步就追上了苏晚，很自然的牵住了苏晚的手。

    苏晚别扭的挣扎了一下，下一瞬就被宋擎苍牢牢的扣在掌心里，很快，两人走出了警察局的大门。

    唐安暖迎面就看见两人，苏晚倒是大大方方的：“唐小姐。”

    唐安暖没应声，眼神在苏晚的身上漂移，而后才开口：“她就是林秋叶？”

    苏晚嗯哼了声。

    “在首都，苏寅成解释过，这是她的前女友。”唐安暖好似并不死心。

    苏晚其实也理解唐安暖的想法，上一世的自己也是这样，不管宋延傲多渣，不管多少人告诉自己，宋延傲就不是一个好东西，但苏晚还是会舔着脸贴上去，是全心全意的对宋延傲好。

    而现在的唐安暖更是如此。

    苏晚笑了笑：“既然你这么淡定，和我说这些并没意义，不是么？”

    一句话，就轻轻松松的把唐安暖给怼了回去，唐安暖没吭声，咬着唇，就这么安静的站着。

    “丽岛公寓。你可以看看，苏寅成是怎么对前女友的，嗯？”苏晚一摊手，给了唐安暖选择的机会。

    唐安暖的手心攥起了拳头，不声不响的站着，而后她就这么看着苏晚，很快转身离开，苏晚被唐安暖弄的有些莫名其妙的，但是再看着唐安暖的眼神，苏晚倒是安静了一下。

    总觉得这里有什么事，是自己错过的，毕竟和唐安暖不熟，再加上首都搅局后，怕是苏寅成做事就会更隐蔽了。

    “想什么？”宋擎苍低头问着苏晚。

    “我在想，我是不是错过什么了？”苏晚有些费解，“就算你说的，我下药不狠，也不至于唐安暖一副还是很坚定的样子。”

    是真的很坚定，和从首都离开时候的冷淡比起来，总觉得唐安暖对苏寅成更是信任了。

    “静观其变。”宋擎苍倒也直接。

    苏晚噢了声，然后她不经意的碰了碰宋擎苍，宋擎苍迎面看上苏晚狡黠的眼神，一眼就知道了：“又要我做什么？”

    “查一查呗。”苏晚软萌又讨好的看着这人，声音都跟着嗲了几分。

    宋擎苍哼哧了声，不知道是答应了还是没答应。

    在宋擎苍看来，这个世界上，大概也就苏晚这么大胆，敢让自己给她做这种无关紧要的小事，宋擎苍可以直接拒绝，但看着苏晚的这张俏生生的小脸，他的眸光渐渐的沉了下来。

    “帮你查，有什么好处？”宋擎苍问的明目张胆的。

    “小气！”苏晚嗔怒了一下，“老公帮老婆，还要报酬的啊？”

    “要。”宋擎苍很干脆。

    苏晚：“……”默了默，她看向这人，“那你要什么啦！”

    话音落下，宋擎苍忽然低头，就这么咬着苏晚的耳朵，在她的耳边低语了几句，而后，眼见苏晚的脸颊越来越红，最终，小狐狸就嗔怒的推开了宋擎苍，火烧火燎的朝着车上跑去。

    一边跑，还一边的扇着风。

    这个狗男人，下半身思考的动物，说的都是什么色欲熏心的话！

    太浑蛋了啦。

    而宋擎苍单手握拳，捂嘴轻笑了一声，这才从容的朝着车子走去。

    黑色的路虎，很快就消失在夜色里。

    ……

    30分钟后，黑色路虎停靠在丽岛公寓的门口。

    苏寅成一路都被林秋叶撩拨的受不了，就算是在开车的时候，林秋叶也不老实，一直在勾引苏寅成，最终，车子才在公寓的路边停下来，两人就已经吻的如火如荼了。

    苏寅成的手一路向内，林秋叶早就没了往日清高的样子，热情无比的回应，甚至两人连车都没下，车子在不断的震动。

    而在路虎内的苏晚，看的有些面红耳赤的，忍不住想到之前的画面，她的脚指头都跟着忍不住蜷缩了一下。

    宋擎苍倒是四平八稳的：“你也想试试？”

    “什么？”苏晚一时半会没回过神。

    宋擎苍面色如常：“车震。”

    苏晚：“！！”这人太放肆了啊。

    很快，宋擎苍四平八稳的应了一句：“也不是没试过。”

    苏晚：“……”

    下一瞬，苏晚毫不犹豫的扑了上去，直接用手堵住了宋擎苍的嘴，在手被宋擎苍抓下来的时候，苏晚毫不犹豫的扑了上去，用嘴严严实实的堵住了宋擎苍的嘴，避免这人再说出什么惊世骇俗的话。

    宋擎苍愣了一下，倒是很快欣然接受，毕竟主动送上门的软玉温香，不要白不要。

    宋擎苍很快就掌握了主动权，苏晚反应过来的时候，已经彻底的落入这人的怀中了，她咿咿呀呀的抗议，总觉得最近被宋擎苍调戏的次数越来越多了。

    一直到苏晚无法呼吸的时候，宋擎苍才松开苏晚，眉眼仍旧带着笑。

    苏晚立刻就把自己和宋擎苍拉开距离，免得再被宋擎苍给祸害了，而就在这个时候，眼前的画面，倒是把苏晚的注意力全都吸引了，全然忘记了之前自己做了什么。

    ……

    在苏寅成和林秋叶吻的如火如荼的时候，唐安暖从车下走了下来，安安静静的看向了苏寅成。

    这一次，唐安暖是站在苏寅成的正对面，反倒是林秋叶不知情，在苏寅成看见唐安暖的瞬间，苏寅成的脸色都变了，那种惊慌失措是从来都没有过的。

    林秋叶被弄在兴头上，根本没多想，想也不想的就要把苏寅成给抓回来。

    结果苏寅成二话不说的推开了林秋叶，林秋叶一下子惊愕了，猝不及防的就直接被摔在地上，过大的力道，让林秋叶的脚踝都跟着崴了一下。

    疼的入骨。

    而苏寅成看都没看林秋叶一样，快速的朝着唐安暖的方向走去，声音都跟着结结巴巴起来：“安暖，这件事我可以解释，不是这样的……我和你说过，这个女人就是我的前任的，我们早就没关系了，是她一直在勾引我，缠着我的……”

    苏寅成的话是一套一套的，把自己摘的干干净净的，毫不犹豫的就把事情都甩在林秋叶的身上。

