    体育馆，篮球部

    当加藤悠介来到这里的时候，篮球部的训练已经开始了，部员们纷纷围绕着球场边缘进行着变速跑。

    将自己的来意大概说明了一下，似乎是社团经理的女生很快就找来了负责人。

    “水泽前辈，稍微过来一下这边可以吗？”

    顺着她喊话的方向望去，只见球场中正站着一名身材高大的男生。听到女生的呼喊，被称为水泽的人对部员们交代了两句话后，便来到了两人身边。

    “怎么了，松子？”他颇具威严的询问道。

    “这名一年级的男生想申请入部，可以麻烦你吗？”

    “喔。”水泽顿时没了兴趣，瞥了一眼加藤悠介道：“那就交一下入部申请，然后直接去跟着训……”

    “等一下。”加藤悠介打断了他，“在那之前，我想先参加一下你们的考核。”

    水泽皱眉，“你之前打过篮球吗？”

    加藤悠介摇头。

    “那你这是什么意思？”水泽语气变得不善起来，“一会儿说要申请入部一会儿又说要参加考核，我可以认为你是在挑衅吗？”

    “确切来说应该是一种考量吧。”加藤悠介想了想说道：“如果情况符合预期的话，我会考虑入部，不过现在还不行。”

    听闻他的话，水泽足足沉默了好一会儿，然后才深吸了一口气，望向一旁有些不知所措的篮球部经理道。

    “松子。”

    “……是！”

    “可以麻烦你帮我们拿个球过来吗？”

    “啊，好的。”女生立刻跑去一旁的球框中取了一个篮球回来，“给，水泽前辈。”

    “谢谢。”水泽接过球，在地上随意的啪啪拍了两下，对着加藤悠介扬了扬下巴，“跟我来吧。”

    两人一同走入球场，而他们的行动也并未瞒过周围的注意。

    “喂，快看那边，好像发生什么事了。”

    “怎么了怎么了？”

    众人纷纷将目光聚集过来。

    “咦，那个水泽前辈居然亲自下场了，对方是谁？”

    “不知道，不过松子好像在那边做记录，莫非是在评测新人？”

    “那也用不着水泽前辈出马吧？毕竟以高中篮球来说，水泽前辈已经无限接近于职业了吧。”

    “唔……这么一说的话确实。”

    在人群的议论声中，水泽将篮球抛给了三分线外的加藤悠介，“投个篮试试。”

    “好。”

    篮球从手中脱手而出，在空中划过一道抛物线，然后落在了地上。

    咚……咚……咚……咚……咚

    三不沾

    水泽的嘴角扬起一抹弧度。

    ‘果然，不论是出手的姿势，还是运球时的生涩感，完全就是一个不折不扣的新手，也知道哪来的勇气狂妄。‘

    稍微教训他一下吧——这个念头浮现于水泽的脑海。他把篮球捡了回来，然后望向加藤悠介。

    “就以三颗球为限吧，由我来防守，只要你能在不犯规的情况下投进一颗球，就算是合格了，之后不论你要入部还是怎么样都随便你。”

    “反之，如果你没能做到的话……”水泽眯起眼睛说道：“作为冒犯别人的代价，你需要对这里的每一个人道歉，没问题吧？”

    “合理的要求。”加藤悠介颔首道：“我没有问题。”

    “好。”水泽点了点头，看向一旁的经理人，“那就麻烦你做记录了，松子。”

    “是！”被称为松子的少女握拳道，“我会努力的，前辈！”

    ◇

    加藤悠介持球走进罚球圈，看着将身体让开一旁的水泽，疑惑道：“不是说会干扰吗？”

    水泽送了耸肩，两手插在腰间回应道：“我自己会进行判断。”

    加藤悠介未再多言，回忆着过去曾看过屈指可数几场的NBA中，里面球员的投篮姿势，将球瞄准篮筐投掷而出。

    哐——

    篮球打在了篮板上，并被水泽接了下来。

    “一次。”

    水泽伸出一根手指，把球重新传了回来。

    这一次，加藤悠介并未犹豫，接球入手的瞬间就在原地立刻起跳，颀长的身躯拔地而起，在水泽的角度看来，对方脚上的运动鞋甚至已经达到了与自己视线齐平的高度。

    惊愕的表情尚凝固在脸上

    哐——

    篮筐震颤了两下，又将球重新弹了回来。

    加藤悠介捡起球，不由得蹙起眉头，似在回想着刚才的手感。

    “骗人……”一旁的女经理人捂着嘴喃喃道。

    ‘水泽前辈的身高有180cm，刚刚这个一年级新生居然——’

    想到这里，她就不禁感到有些恍惚。

    “原来如此。”水泽深吸了一口气，对着皱眉思索的加藤悠介说道：“天赋型的选手吗，是我小看你了。”

    他的神色变得认真起来，“你还有最后一次机会，不过这次我不会放水了，放马过来吧！”

    听闻他的话，加藤悠介点了点头，带球重新走到了三分线外。

    又是三分？这不可能进的吧——就在他这么想的时候，却见对方突然运球跑了起来。

    「不是投篮，而是上篮？」

    看着笔直朝自己跑来的加藤悠介，水泽脸上同时浮现出兴奋与自信的表情，大喊道：“可别小看我啊！一年级的！”

    ‘天真，进攻路线和意图都太过明显，这样的球绝对防得住！’

    嘴角的笑容蔓延开来——

    那是一瞬间的事

    天空突然变暗了下来，衣衫的飒飒声从耳边呼啸而过。

    咣——！

    远超之前所两次声音分贝总合的巨响，骤然在体育馆内响起。

    篮板发出了“吱吱呀呀”的磨合声，篮球从网中应声落地，随即那道挂在篮筐上的黑色身影也跳了下来。

    馆场内突然变得落针可闻。

    经理人手中的笔掉在了地上，名为松子的女生双目圆睁的望着那道缓缓而来的身影，放佛被施加了定身咒。

    错身而过的时候，男生平静的嗓音也传入了她的耳中。

    “抱歉，谢谢，打扰了。”

    接着便朝外走去，并很快消失在了门后。

    难以言喻的气氛在体育馆内涌动，不知是谁先开始的。

    “不、不可能吧？”一名围观的男生断断的开口道，“那种怪物一般的弹跳力……真的是人类能做到的吗？”

    就像是湖面中投下的一颗石子，平静的氛围瞬间被打破。

    人群不由沸腾了起来。

    “那个水泽前辈……居然输了！”

    “简直难以置信！”

    “比起那个，那名男生到底是谁啊？！”

    “不知道……要不要问问水泽前辈？”

    人群骤然一滞，各式各样的视线朝篮下的那个身影投视而去，因为低着头的缘故，所以看不清他的表情。

    “前……辈？”松子有些担心的跑了过来，“你没事吧？”

    “……啊。”颤抖的声音自水泽口中发出，他缓缓抬起头，震撼与激动夹在他的眼中，而后一字一句的说道。

    “松子。”

    “是、是？！”

    “请务必把那个男生找回来！”

    “咦，咦，咦——？！”

    “拜托了！”水泽将双手搭在她的肩上，“只要能做到这件事，今年的全国大赛冠军绝对是我们的！”

    ……

