    “说完了？”虽然两人在命运先生的意识空间中谈了很久，但在外界看来，他们也就是闭上了眼几秒，随后便睁开了。不过，斐辉画毕竟是学幻术的，对这套时间流速差很了解，一看便知道是怎么回事了，“没被坑吧？”

    “我只能说很微妙。”伊流翎笑了笑，并没有多说，倒不是他要瞒着斐辉画，而是后者既然不想惹上麻烦，那么这些事情确实是少听为妙。

    “那就行，”斐辉画也就是随口一问，并不期待什么有用的答案，“反正你们自己心里有数。”

    她瞟了一眼熟睡的昆易，向后靠到窗框边上，掀起窗帘看了看外面：“快到了。”

    “传送阵吗？那确实。”命运先生比其他几个人更像是马车的主人，整个人仿佛没骨头一样瘫在自己的座位上。在找到两个“冤大头”之后，他的情绪明显比之前要轻松。

    “咦？”斐辉画收回了目光，一脸古怪地瞧着命运先生，“你怎么还没走？”

    “我为什么要走？”命运先生懒洋洋地问。

    “像你们这种神出鬼没的家伙，不是最喜欢在别人一晃神的时候突然不见吗？”斐辉画问，“我刚刚都移开视线，专门给你创造机会了。”

    “啧，像我这种实力，可不需要这种奇技淫巧。”命运先生撇撇嘴，“对了，小姑娘，我友情赠送你一条建议，如果有一天你发现路走不通了，可以想想你真正爱做的事情，换一条路也许会柳暗花明。”

    “挣钱吗？”斐辉画两眼放光。

    “啧，”命运先生被噎了一下，悻悻地说，“看来你距离明悟还差不少。”

    说完，他突然原地消失了。

    “他确实没撒谎，我完全没感觉到空间波动，他就不见了。”斐辉画点评完，忽然更兴奋了，“这么说来，他刚刚说的那个箴言应该也是真的，我以后要发大财了。不过换一条路，指的是我不应该去打工，而是应该去开店吗？那我上次看中的那个铺面要不要干脆租下来呢？这样的话，还得做一下铺面规划，这个可以请教笑面老师。”

    “还能这么理解吗？”伊流翎看着斐辉画干劲十足地从镯子里拿出笔和纸画起了设计图，有些佩服她了，“说起来，你就没想过他可能是想让你去打劫吗？”

    “那怎么行？我们要遵纪守法，用合理的方式获取财富。”斐辉画语重心长地对伊流翎说，“翎哥我看你也是从文明世界来的，可不能学蛮族打家劫舍那一套。”

    现在开始遵纪守法了，当初是谁一见面就展示了自己的撬锁绝活啊？伊流翎思索了一下，看到斐辉画身旁还有两个靠枕，决定不将这句吐槽说出口了。

    但他不说话，不代表别人不说，尤其是在看到斐辉画燃起来之后，安吉拉也按捺不住自己的职业病了：“我倒是觉得，他指的并不是这个。”

    “哦？”斐辉画看向安吉拉，她知道后者在解读命运上绝对比自己专业，便立刻问道，“那你觉得应该怎么解释？”

    危！

    不知为何，伊流翎觉得有些不安，便抢在安吉拉说话之前道：“我出去一下。”

    说完，他便钻出了车厢，挤到了那位沉默寡言的车夫身旁。

    这两辆马车都是租借自酒馆，车夫自然也是商会训练有素的员工，虽然除了最贵的那几档之外都是无法修炼的普通人，但御马驾车的技术绝对可靠，也修习了一些基本的防身战技。

    此外，商会的车夫还有另一个出名的特点，那就是守口如瓶。

    车夫接单载人，只问地点不问目的，不管客人是什么身份要做什么事情，他们都绝不会多嘴一句，更不会与之攀谈，只当自己是个机器。而一旦车夫出现伤亡，商会必会彻查到底，最后往往都能抓出隐藏的魔裔或者魔族。

    原因很简单，商会毕竟是人族中立阵营，无论是杀人放火还是势力倾轧，只要不犯到头上来都不会管。那么，在明知道车夫不会泄密的前提下，还要灭口，就说明这个雇主很大可能与人族之外的东西有牵扯。

    这两点结合之下，商会的车夫的确很少出现死亡的情况。

    以上这部分，是伊流翎从斐辉画处听说的，但就在接下来，他见识到了什么叫做不动如山。

    因为，安吉拉开口了。

    “小画啊，我看你喜欢的其实不是挣钱，而是有钱。”安吉拉一本正经地说，“而挣钱走到极限，也就是商会会长那样，而且我听说他为了创业忽略了太多，总说自己不快乐。所以我想命运先生希望你换条路，是要你别努力了。”

    “那怎么搞钱？”斐辉画问。

    “很容易啊，”安吉拉的声音比之前还高了一些，即使是车厢外也能听得清清楚楚，“这不是有个现成的富二代吗？”

    “砰！”抱枕砸到车厢壁的声音。

    “咦，你害羞了？”安吉拉的笑声逐渐嚣张，“少女，不要掩饰你真正的心思了，你就是扔一百个枕头也掩饰不住你脸红的事实！”

    “我那是气的！”

    “砰！”剩下的那个靠枕穿过了柔软的车帘，砸在了车夫的后脑勺上，发出很大的一声闷响。

    然而，这位面无表情的中年男人甚至没有晃动一下，依然平静地凝视着前方。

    伊流翎正纳闷为什么斐辉画的准头这么差的时候，安吉拉的声音再次响起：“这就是你们说的那个反弹护身符吗？确实有点意思啊，竟然连这种攻击都可以弹出去？”

    “喂，你们砸到人了，快给这位叔叔道歉。”伊流翎掀开车帘，打算提醒了一下里面的两位乘客，不成想却看到斐辉画确实是如同煮熟的虾子一般，全身通红，“等一下，这是情绪能够达到的效果吗？我怎么觉得好像已经过热了。”

    “我……”斐辉画只来得及说出一个字，直接倒地昏迷。

    “我超！停车！来人啊！”

    森林里顿时陷入一片混乱，就连昆易也不得不醒了过来，唯独那两位车夫的背影，依然如同索迦山一般，不移不变。

