    “紫电锤怎么落入了你的手里？？？”

    “你的身上怎么有赵公明的气息？？？”

    这条紫色雷龙脸上露出不悦之色。

    它明明是通天教主送给赵公明的，怎么现在落入了陈平安的手里？？？

    这让它有些不解。

    其次的话，他不理解陈平安身上怎么有赵公明的气息。

    “我是赵公明的恶尸，赵公明被人咒杀，我存活了下来。”

    “但现在，我被人困在了一个中千世界之中，而且等一会，还有更大的危险来袭，所以，想请你帮我向老师求救。”

    陈平安对着紫色雷龙道。

    “圣人不是赐给赵公明替身木偶了吗？？？”

    “在有替身木偶的情况下被人咒杀？？？”

    紫色雷龙摇头不已。

    不过一番交流下来，也算是确定了陈平安的身份。

    “向圣人求救没问题，不过，这方世界的意志恐怕不会让我的力量轻易离开。”

    “而且，圣人救援，也需要一个时间，我也不知道你能不能支撑那么长时间。”

    紫色雷龙直白道。

    身为极品先天灵宝的器灵，整个洪荒大地，没有多少可以让他畏惧的事情。

    但是在看到陈平安体表的业力之后，他知道，陈平安这回的麻烦，恐怕没有那么好解决。

    所以，它也只能用它的方式尽力救援陈平安。

    至于能不能有效救援，它自己也不清楚。

    “你放心，只要你愿意出手，别的事情我来办。”

    “我一定能撑到圣人来救我的。”

    陈平安深吸了一口气，然后道。

    他最怕的，不是强悍的对手。

    他真正害怕的，是无法成功返回碧游宫。

    无法返回碧游宫，他身上的避业符又失去效果的话，那他就是九死一生的结局。

    这是最麻烦的事情。

    这也是陈平安为什么一定要请紫电锤器灵出手的原因。

    “既然如此，那我就帮你这一次。”

    紫色雷龙听到陈平安的话语，点了点头。

    随即，就看到紫色的小锤上方，猛然之间雷电交织。

    随即，就看到一缕雷电之力直接破开重重空间，然后，飞遁到了东海上空。

    接着，这缕雷电之力化成了一条雷龙，向着碧游宫的方向疾驰而去。

    但是，在紫色雷龙杀出中千世界的同时，一朵小型的青色莲花也浮现出来，并且向着雷龙追击而去。

    “呼。”

    看到紫电锤的力量帮他向通天教主求援去了，陈平安的心里，长长吐出一口气来。

    有了这个希望在，他面对目前困局的把握就大多了。

    “赵公明啊赵公明，真不知道该说你什么好，别的东西你都可以送人，何必把替身木偶送人？？？”

    这是让陈平安非常无语的事情。

    替身木偶，拥有三次保命的机会。

    本来如果在赵公明手里的话，哪怕面临钉头七箭书的诅咒，他也没有那么容易陨落。

    如果替身木偶在手里的话，陈平安现在面对困局的时候，也会从容很多。

    可惜，赵公明把替身木偶给了三霄。

    这顿时让陈平安有些无力吐槽起来。

    不过赵公明已经为自己的行为付出代价了，吐槽他也没有什么意义。

    目前最要紧的，还是解决目前的困局，尽早从这个中千世界中冲杀出去。

    而要想从这个中千世界冲杀出去，首先要对付的，就是蚊道人。

    只有把蚊道人搞定，他才能借用紫电锤的力量，彻底破开这个中千世界。

    而怎么对付蚊道人，这又是一个重大的问题。

    蚊道人毕竟也是大罗后期的存在。

    想要打杀他，可没有那么容易。

    而且，他可以化身万千。

    只要有一只分身还在，他就可以再度复活。

    再加上这只蚊子睚眦必报的性格，如果不能把他彻底搞死的话，到时候就是一个天大的麻烦。

    可是直接咒杀蚊道人的话，他又不愿意承担那么多的业力。

    一时之间，陈平安内心也大为纠结起来。

    “蚊道人，你既然不愿意和我为敌的话，还不速速退去？？？”

    “你不会不知道我身上业力形成的原因吧。”

    “刚刚就在武夷山，陆压道人，燃灯道人，已经接连陨落在了我手中，连圣人神形也无法阻拦我杀人。”

    “现在，你竟然敢拦住我的去路。”

    陈平安手中，一面黑色小幡浮现出来。

    这面小幡上面，六道尾翼轻轻飘扬。

    一股股诅咒之力，已经外溢而出。

    看到陈平安的举动，再听到赵公明的话语，蚊道人脸上立刻露出无比警惕的神情。

    他可没有给西方教卖命的意思。

    现在看陈平安这么凶悍，他转身就想溜。

    不过想到和接引道人的承诺还没有完成，他也无法离开这方中千世界。

    这让蚊道人内心顿时有些焦躁起来。

    他知道，陈平安现在是困兽犹斗。

    他这个时候如果敢上前去和陈平安死磕的话，那陈平安可能真的会从他身上挖下一块肉下来。

    对这种费力不讨好的事情，以蚊道人的性格，绝对是要避免的。

    所以，在看到陈平安拿起六魂幡之后，他的身躯接连倒退了几十万里。

    同时，他的身躯猛然炸裂开来，化成了一只只黑色的蚊子，在中千世界中嗡嗡的叫着。

    “陈平安，并非我要和你为敌。”

    “你冤有头，债有主，找西方二圣的麻烦去。”

    黑色蚊子组成的洪流中，传出了蚊道人的大喝声。

    开玩笑，让他给西方二圣拼命，那是门都没有。

    怎么对付陈平安，还是交给青色布包的意志去处理吧。

    “哼。”

    听到蚊道人的话语，这方青莲世界中，猛然传出一声冷哼。

    随即，就看到眼前的青莲世界中，传出一股惊人的吸力。

    然后，就看到陈平安的身躯，竟然不受控制的向着青莲世界的深处坠落而去。

    陈平安只看到一个接着一个的小世界从他的面前掠过。

    不过刹那，就有几千个小世界消失在了他的眼睛前方。

    轰————

    下一刻，他的身躯直坠而下，落入了一颗波涛汹涌的星辰之上。

