    话一出口，房间内陷入诡异的安静，一丝丝的冷风吹过，方牧觉得自己面部表情非常僵硬。

    淦！

    这嘴真是一点也不长教训，上次路灯下的阴影难道还没有忘记吗，现在又来这一套。

    方牧缓缓道:“你明白我的意思吧？我的意思就是说……”

    吴总飞快的点头:“我明白，我明白，您就像天空中的皓月，想要拯救身处黑暗的我。”

    方牧:“……”

    他确实是有这个意思，毕竟这些厉鬼对于他来说，是一个强大自己的机会。

    到现在他已经知道，这个世界上有很多常人无法触及的东西，但是确确实实围绕在身边。

    这些东西让他缺乏安全感，唯有变强，变得比那些恐怖的东西更强，能够一拳把它们锤爆，才能带来安全感。

    所以方牧需要杀诡异的东西，来壮大自己的力量。

    不过刚才自己说的话，难道真的没有让对方想歪吗？

    方牧板着脸，道:“这就是你所说的明白吗？”

    “没错。”吴总抬起头来，仿佛抓到最后一根救命稻草似的:“您刚才说要猎个痛快，那就表明您要帮助我，您放心，酬劳方面我一定不会少。”

    “庸俗！”方牧严肃的道:“尽力而为就行，能给多少全看你的诚意。”

    吴总一愣，飞快的点头:“我懂我懂。”

    方牧环视了一圈，找了个正对着门的位置坐下。

    刚才他也想通了一件事，自己做这些也不是白做的。

    现在来说，他最缺的还是钱。

    这个世界上诡异横行，总不可能还去上班吧？

    再说了，他也没有小说中那些大侠的本事，那些大侠每天行侠仗义都还能吃饱饭，他不行。

    吃饭是头等大事，钱也是头等大事，干了这一票之后，他也能够安安心心的发育。

    吴总见到方牧在一旁坐着，试探性的道:“那个……咱们接下来怎么做？”

    方牧瞥了吴总一眼，简单的道:“等着就行了。”

    等着？

    吴总微微一怔，但是想到对方有那种神奇的手段，也没有开口说话。

    两人都没有说话，房间陷入安静。

    方牧将真气运转到眼睛的部位，到处扫视着。

    扫了很久，依然没有发现厉鬼的气息。

    眼睛也没有提醒他，除了刚才那个小鬼之外，厉鬼应该还没有到来。

    “方兄弟，要不咱们弄点吃的，边吃边等。”吴总看到天色已晚，轻轻咳嗽一声。

    方牧转过头，当他看到吴总额头的东西后，笑道:“那当然没有问题，我也想尝尝吴总的手艺。”

    在吴总额头的位置上，有一片巨大的、隐晦的气息呈灰白色盘踞着，那是令人发寒的阴气。

    吴总点了点头，赶紧去了厨房。

    方牧趁着吴总去厨房的功夫，站了起来，跟在后面走向厨房。

    刚刚到达厨房门口，方牧就感觉一股浓烈的阴气喷薄而出。

    一阵阴冷到极致的感觉传来，在吴总的脚下，多了两个东西。

    那是两个全身苍白的老人，他们趴在地上，抱着吴总的腿，脖子呈九十度往上扬。

    因为角度太大的原因，在他们的喉咙部位，有一块儿骨头已经刺破了皮肉突出来。

    但是他们好像没有痛觉似的，只是用呆愣愣的眼神看着吴总。

    吴总手里拿着锅，背对着方牧，但是从他颤抖的肩膀看来，他应该看得到脚下那两只东西。

    那两个形状诡异的东西感受到方牧的位置，齐齐转过头来。

    它们眼神由呆滞转化为阴冷，仿佛在大夏天被扔进了冰窖，让人从头皮一直寒冷到脚后。

    “咯咯咯……”

    空旷的房间中，响起了一阵破木头敲打的声音。

    【你的后脑勺感觉有东西在看着你。】

    【那是一股让人头皮发麻的阴气。】

    【它们似乎感觉到被打扰了，它们的脾气变得越来越暴躁。】

    【凭什么它们就只能吃香，它们也要吃活人饭。】

    【它们决定杀了你们，让你们和它们一样。】

    方牧猛的转过身，当他看到身后的东西时瞳孔一缩。

    原本空旷的客厅中，已经站了七八个诡异的东西。

    它们穿着奇形怪状，各不相同，唯一相同的就是他们全身上下苍白一片。

    【你的眼睛搜索了一下，并没有发现双马尾姐姐。】

    【你的肾非常难受，本来想教训一下它们，但是考虑到你应该能行，打算咸鱼。】

    【你的大脑觉得可行，毕竟所有器官中它是最累的。】

    【你的手刚才已经教你物理驱鬼，觉得你没问题。】

    ……

    一瞬间的功夫，方牧的脑海中想起了各种各样的声音，全是他的器官在罢工。

    方牧嘴角微微抽搐，这群家伙真的是太不靠谱了。

    不过这样也好，他总会面对这些东西的，现在不过是一个适应阶段。

    “方……方兄弟。”吴总的声音传来，带着一丝恐惧:“它们好像在对我说，它们要吃活人饭。”

    方牧捏了捏拳头，深吸了一口气，道:“吴总，其实我也是第一次遇到这种情况。”

    吴总很明显的一愣:“?((?????‖))?”

    方牧继续道:“一般像这种情况来说，都需要有一个破解的方法，比如以前看过的一些故事，找一些什么方法之类的。”

    吴总害怕的道:“方兄弟，你赶快找啊，我怕我的心脏受不了。”

    方牧叹气道:“我不会。”

    吴总:“……”

    有没有搞错啊？这个时候你说你不会。

    我是不是选错人了？早知道刚才就该溜了。

    怎么办？怎么办？要死了。

    吴总只觉得大脑一片空白，他被方牧刚才说那三个字给吓着了。

    就在吴总越发感觉到绝望的时候，方牧的声音传来。

    方牧背对着吴总，缓缓道:“其实我只会一种方法，就试试吧。”

    吴总无奈的道:“方兄弟，你只要能救我，我做牛做马都要谢谢你。”

    方牧抬起双手，让真气在上面流转。

    “唉，这种方式不太符合我的风格大家坐下来一起聊聊不好吗，和平超度不香吗，非要我采用这种方法。”

