
小家伙穿梭在几个人之间，没一会儿就把关系弄得明明白白，看得比大人都通透。

他趴在齐衡耳边悄悄问：“阿衡哥，祺天哥哥是不是要和你争我姐？”

齐衡：……

“人小鬼大。”他轻轻在梓晨鼻头上刮了下。

“那就是了呗，所以你现在需要帮手，你看我怎么样？”盛梓晨毛遂自荐。

“什么条件？”

他并没有天真到认为盛梓晨会无条件帮他。

“阿衡哥哥，你们国家的奇异香配方给我弄来，我保证一切都帮你弄得稳稳妥妥，怎么样？”

“不太好办啊。”

他沉思。

不是推脱，是确实不太好办。

奇异香是L国的香料，很神奇。

这种香料采用L国特产的水果和草药制作而成，挂在衣柜里，衣服上会有淡淡的香味，经久不散。

但这还不是最神奇的，最神奇的地方在于也能作为调料做菜。

做出来的肉香而不腻，有淡淡的果香味。

用奇异香煮出来的海鲜，别样的鲜美，没有一点腥气，并且过敏的人吃了也不过敏。

而且能让人胃口大开，就算有厌食症的人也会喜欢吃饭。

这种香料太神奇了，只是可惜虽然是L国特产，也只有一家人会做！

不管别人出多大的价钱，当家人都不出卖配方，现在盛梓晨提出这样的条件，说难不难，但说简单也不是很容易。

“你俩嘀嘀咕咕说什么呢？”时莜萱过来。

盛梓晨急忙掩饰：“没说什么呀，我让阿衡哥哥好好养病，他说好。”

他飞快在齐衡耳边小声道：“我先帮你，你慢慢想啊，不急。”

盛梓晨说话算数。

接连三天，都只有时然白天来看他，云祺天没来。

他被盛梓晨缠住了，他请求祺天哥哥帮他补课，说他讲得好，并且要跟他一起玩，几乎走一步跟一步。

云祺天很暖，不会拒绝弟弟的请求。

所以就很忙，忙得没有时间和时然谈古今，论国家大事。

三天后，齐衡出院了。

云祺天再来就能看见时然了，但两人想和以前那么顺畅地说话却是不能了。

因为有“小尾巴”盛梓晨，注定他不能想干什么就干什么！

三天后，云祺天回学校了，齐衡喜不自胜，但盛梓晨告诉他不能掉以轻心，要主动出击。

他指出，别的男孩子追女孩子，都会约会，出去看电影喝奶茶什么的。

齐衡：“你姐不喜欢喝奶茶。”

盛梓晨：“但你们去看过电影吗？”

他想了下，然后摇摇头，确实没有。

“但我们一起打球还是很开心的。”

盛梓晨：……

他竖起大拇指，讥讽：“真行啊，阿衡哥你真想得出来，约女孩子一起打球？打球你找立天就行了，他能陪你从白天打到黑天。”

齐衡：……

其实这种事情不能怪齐衡，他是钢铁直男的性格，时然也有钢铁直女的属性，时然和他一起打球的时候很高兴啊。

不过他又转念一想，好像她和云祺天聊文学的时候也很高兴。

“我去买电影票。”

“我给你们准备好了，今天下午的。”

盛梓晨变魔术一样拿出两张电影票，在他眼前晃了晃：“机不可失时不再来，不用谢我。”

“放心，秘方我已经让人去弄了。”

他接过电影票，高高兴兴去邀请时然看电影。

她很愉快地答应了，两人到电影院抱着爆米花进到放映厅找到座位——齐衡傻眼！

票是连着的，但座位并不挨着。

两人都挨着过道，中间走人。

好在身边也不是一对对，而是一家家。

基本上是大人带孩子去看电影，小孩子活波，叽叽喳喳说个不停。

“妈妈，小猪什么时候出来？”

“我要看佩奇！”

“我喜欢乔治！”

“哼哼！”

……

齐衡这才发现，盛梓晨给他们买的电影票是看动画片！

他发现自己错了，错得很离谱，为什么要相信一个小孩子的话？

盛梓晨才十岁，十岁的孩子可不就买动画电影嘛。

电影开始了，别说浪漫了，连安静都做不到。

电影院热闹得像是菜市场一样，不停有小朋友提出各种要求。

“妈妈，我要喝水。”

“爸爸，我要去厕所。”

“哈哈哈哈，好好玩哦。”

“佩奇佩奇，哼哼！”

齐衡无心电影，他不停地往时然的位置瞄。

他们已经过了看动画片的年纪……不对，时然小时候也对动画片不感兴趣。

她在看手机，不知道看什么东西，但应该挺有趣。

脸上一直带笑，旁若无人。

手指飞快地在手机上打字，好像是跟人聊天。

齐衡开始胡思乱想：会不会和云祺天聊天啊？

她跟自己约会看电影，却和别的男孩子聊得火热，这让他心里很不是滋味。

不过他也知道不能怪时然，电影看不下去，还不能做点别的吗？

所谓的约会彻底失败。

好不容易熬到电影结束，俩人从电影院出来，齐衡就接到盛梓晨电话：“阿衡哥，我给你俩安排了烛光午餐，地址发到微信里了。”

人家都是浪漫的烛光晚餐，他弄一个烛光午餐？

听着怪怪的。

他本来想问得更清楚一点，但已经挂断了。

“梓晨给你打电话了？说什么。”时然问。

“他说中午给我俩安排了餐厅，让过去吃饭。”

“哟呵，这家伙什么时候变得这样体贴了？走，他平时抠得很，自己零花钱都攒起来不花，这次吃他的。”

齐衡窃喜。

他本来担心时然不会去，现在放心了。

俩人按名片上的地址找到地方，是一家西餐厅，外表看上去还挺高级。

还好，不是肯德基必胜客之类的。

齐衡放心了。

其实他这个担心完全没必要，盛梓晨专门研究吃，快餐是被严重鄙视的，根本不能入他的眼。

“先生，小姐请。”

服务生带俩人到靠窗的位置上坐下，端来烛台，点上蜡烛。

摆上餐具，服务生对俩人道歉：“请二位稍等，乐手正在路上，很快就到。”

还有乐手？

俩人脑子里自动就出现一名小提琴手站在身边，拉着小提琴，悠扬的音乐在空气中回荡的浪漫情景。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849242"  chaptername="奇异香配方">加入书签</a>
</div>
