
　　“uzi！他还在输出！”

　　“IG这一波大事不妙啊！关键性的大招都给了uzi，但没能成功秒掉uzi！”

　　“主要是这一波小明的坩埚解的太快了。”

　　“是的，IG这阵容的容错比RNG低太多了，这一波的集火失败是致命的。”

　　“那我们恭喜RNG，以三比二的比分，艰难的在半决赛战胜了IG，挺进了夏季赛的决赛！”

　　“但等待他们的还有一个超级劲敌啊！”

　　这个夏天。

　　常规赛积分排名第三的RNG,在半决赛上于排名第二的IG鏖战五局，终于成功完成了以下克上，拿到了挺近夏季赛决赛的机会。

　　只不过，在最后舞台等待他的，是早就在半决赛以3:0将夏季赛的最大黑马京东横扫出局的超级怪物。

　　其实今年夏天的JD真的很强。

　　zoom和yagao的黑白包子，加上cild这位顶尖打野,以及经验丰富的老辅助lvmao。

　　在红米的细心调节下，展现出了惊人的潜力。

　　这时候众人才明白，他能让RW夏天输掉第一个小局，除了RW的松懈和小天的不成熟之外。

　　JD确实有足够强的实力。

　　季后赛八进六，3：1战胜另外一只刚刚从NB战队更名为FPX的黑马。

　　季后赛六进四，又是一個3:1，面对这个夏天状态不佳的老牌强队EDG，他们赢得非常轻松。

　　EDG组建以来首次止步LPL六强。

　　又让无数淀粉直接躺进了棺材里，大呼破防。

　　但一路以下克上的JDG也高兴不起来。

　　因为等待在半决赛的怪物实在太过变态了。

　　JD的主要节奏依赖的yagao加上cild的中野来带动。

　　这个赛季他们的表现非常出色。

　　但，RW那个怪物战队的中野。

　　简直强大到令人窒息。

　　整个BO5，牙膏完全找不到任何可以起节奏的机会。

　　光是对线的压力就让他疲于应付。

　　根本没有心思去中野联动。

　　而cild就遭重了。

　　小天越打越自信，侵略性十足越来越足，在加上背后能给他撑腰的中单。

　　结果就是，cild的头也被打飞了。

　　而zoom虽然在对线上占了一点mouse的便宜。

　　但下路的loken被smlz压的更惨。

　　JDG就在这样看不到希望的窒息节奏中,溺死在了池沼之中。

　　打完之后牙膏一度有些自闭，听说接连有好几天都没去女主播房间里臊皮。

　　连JDG放假后的各种活动都没有参与，甚至连zoom精心烤制的蛋挞都没能打动他。

　　很早就睡了。

　　而到现在，RW还没有输过任何一个大场。

　　只有零星几次玩脱了，丢过两三个小场。

　　全联盟都期盼着。

　　RW会不会成为LPL历史上，第一个整个赛季全胜夺冠的战队。

　　虽然大家都觉得这是十之八九的事情。

　　但还是有不少人期盼着RNG能够创造奇迹。

　　毕竟。

　　Royalnevergiveup！

　　现在的RNG所展现出的水准是明显要强于春天的。

　　而且，RNG春季四强,夏季进了决赛，已经确定了晋级世界赛。

　　如今只是一二号种子之争。

　　至于IG，则是无奈的要去打冒泡赛。

　　当然，他们的积分还是非常之高的。

　　只需要赢一场，就能进世界赛，在加上他们实力够硬，看上去进世界赛事十之八九的事情。

　　但这让淀粉越想越不能接受。

　　实在想不到EDG能打赢IG，然后去世界赛的画面。

　　ray能赢theshy吗？haro能爆ning王吗？

　　很难的啦，已经结束啦！

　　“明天夏决啊！”相比心态大崩的EDG粉丝们，此刻小天则是伸了一个懒腰，心情有些激动。

　　人生真是奇妙。

　　自己春天的时候，还在看饮水机。

　　夏天就要打夏决了。

　　而且身上还有了一个冠军。

　　虽然，好像洲际赛冠军的认可度并不是很高，但毕竟也是世界比赛的冠军嘛，打的队伍也挺有含金量的。

　　并且已经确定能去世界赛了。

　　这是消息弹了出来。

　　卓定：明天夏决夺冠？

　　小天：我只能说我尽力。

　　卓定：郭子哥那么猛，你还夺不了冠？

　　小天：uzi啊，uzi,你懂不懂十七岁就进过世界赛决赛的含金量啊？

　　卓定：我感觉不如郭赢.....冠军数量。

　　小天：是这么个说法吗？那我数量也不如乌鸡哥啊！他还有solo冠军和亚运会呢。

　　卓定：所以，如果不能三比零，就是你的问题呀。^^

　　小天望着聊天框笑了一声。

　　“这逼什么时候学会恶心人了？”

　　想来大概是之前和喻文波那崽种双排，被带坏了。

　　小天：给压力是吧？

　　小天：真羡慕你啊！

　　卓定:?

　　小天：你都放假回家了。

　　小天：然而我还在准备世界赛，令人感慨。

　　另一边的卓定，也是一愣。

　　在恶心人这块，他虽然有所进步，但还是和小天相距甚远。

　　卓定：没有，就是.....加油。

　　SN训练室中，被雪藏了一个赛季的左手，有些落寞的打出了这一句话。

　　谁都没想到，那个他的赠品。

　　仅仅是短短的几个月内，两人的境遇就互相转换。

　　一个天上，一地下。

　　就像小说里写的那样，三十年河东，三十河西，多么令人唏嘘。

　　其实，卓定是为高天亮高兴的。

　　他觉得他们是真正的朋友。

　　他为他终于熬出头，能够扬名立万而高兴。

　　为他终于不会呆在YM那个地下室里悄悄哭泣而高兴。

　　他有光明的未来。

　　可，高兴归高兴。

　　但终究，还是有点不甘和落寞。

　　小天看着聊天框的加油两字。

　　有些发愣。

　　感觉自己话是不是有些重了。

　　聊天框里输入，删除，输入，又删除。

　　反复斟酌之后。

　　最后打出来。

　　小天：OK，都加油。

　　小天：我下线了，有会要开。

　　卓定：OK，OK。

　　“我们优先选边，要不要蓝色方抢阿卡丽啊？”mouse大声的商讨着。

　　“这版本要ban和抢的东西太多，怎么突然重做这么多英雄。”

　　今年。

　　拳头的设计师，相继重做了，刀妹，剑魔，阿卡丽。还有年初的卡莎和派克。

　　除了派克之外，其他的英雄全是能上比赛的英雄。

　　在加上，这版本依然能用的霞，洛，韦鲁斯，塔姆。

　　万金油的，瞎子，皇子，加里奥。

　　版本还是很强势的，奥恩，塞恩，船长，青钢影，酒桶。

　　总的来说，S8的lol，能玩的英雄的太多了。

　　再加上偶尔能用的特殊体系。

　　S8的召唤师峡谷，颇有一点八仙过海，各显神通的味道。

　　“感觉，小虎的阿卡丽挺普通的。”郭赢发表了锐评。

　　“人家常规赛阿卡丽看上去还行啊。”duan觉得就看战绩而言，小虎的阿卡丽还是不错的。

　　“说实话，是这个英雄太强了。我玩的话，比他更厉害。”

　　郭赢并不觉得小虎的阿卡丽有玩的很好。

　　他并不适合这样的英雄。

　　之所以战绩还不错。

　　纯纯是这个新阿卡丽的设定太无脑了。

　　尤其是大招第一段带眩晕，第二段带斩杀，还有一个E和W。

　　机动性和灵活性都设计的太夸张了。

　　更关键的是，这三段位移，还全是随便放，不用选取目标的。

　　最tm离谱的是，这版本W还能规避防御塔锁定。

　　Q技能还有小回血。

　　这不削是真的天理难容。

　　“那，如果小虎拿阿卡丽，你能管吗？”牛排好奇的问着。天籁小说网

　　“看打野，打野选那种前中期够厉害的，就可以试一试。”

　　面对这样无脑的英雄，郭赢也不敢像之前说的那样，能百分百管住他。

　　只是说，可以试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十四章 夏决前夕。免费阅读。https://xs.23sk.com 