    可等姜若悦满怀期待的，从被子里伸出手，还是一手狰狞的红斑，哪好了，瞬间梦碎。

    贺华看着她由满脸期待，又迅速变得失落的样子，竟觉得有些好笑。

    她那小心把手，拿出来看的样子，是觉得奇迹会出现，她身上的病菌都跑了吗？她这真是太天真了。

    奇迹要是这么容易就好了啊。

    “刚才在想什么？”

    姜若悦也觉得自己刚才的行为好傻气，叹了口气。

    “我好搞笑哟，我以为奇迹出现，我身上全好了呢，你是不是觉得我很天真？”

    “你很可爱。”

    贺华勾了一下唇，若是细心观察，会发现贺华的眼神里，带着宠溺。

    姜若悦后知后觉，她刚才的行为是把大哥逗笑了吗，她怎么感觉大哥这笑，是在她伤口上撒盐。

    不对，既然她没好，大哥把她抱来这，他怎么没事。

    姜若悦立马满是不解的看向贺华：“大哥，你怎么没事，你不应该被染上吗？”

    不会是症状还没体现出来吧，可那天她抱了猫咪，没出十分钟，猫咪就出现了她一样的症状了。

    贺华挑了一下宽阔的肩，“忘了我以前是做什么的了？”

    “你以前是医生，可医生也不是铜墙铁壁，就不会染上病毒吧。”

    贺华到桌边倒了一杯温水，递给她。

    “我曾在国外的医学实验室待过，参加了一次超抗体的研究计划，当时的超抗体计划，就是研发一种对所有病毒都能免疫的抗体，后来超抗体初步研发成功后，我便注射了它，我很幸运，现在对所有病毒都能产生免疫力，你不用担心我会染上。”

    姜若悦听得惊呆了，他们研发了一种，对所以病毒都能免疫的抗体，那不是太好了。

    大家只要注射这个抗体，就不会感染病毒了。

    “那为什么这么好的抗体，没有在市面上出现？不应该大面上市，造福人类吗？”

    她要是提前打了这个抗体，多好。

    贺华拧了一下眉心，显然这事并没有姜若悦想得那么好。

    “首先，这个东西，目前非常稀少，而且当时和我一起接种的还有两人，这两人就很不幸，接种之后死了，所以当时叫初步研发成功，这个计划，目前还在努力中，我只能算是个幸运儿吧。”

    姜若悦听得震惊，那大哥真是幸运。

    贺华又看向她，缓缓道：“你接下来有什么打算？”

    姜若悦苦涩的笑了一下。

    “我还能有什么打算，好像只有等死了，我知道，我已经活不了几天了。”

    贺华沉默了一瞬，抬起沉烈的眸子，看向她。

    “我不会让你死的。”

    姜若悦愣了一瞬，大哥这眼神，好像穿过她的皮肤，直接看到她的里层了，他用这种坚定的眼神，来表达，她不会死吗？

    一开始，姜若悦觉得贺华这是在宽慰她，但转眼又想到，他之前是很厉害的医生，外婆的肿瘤手术，就没人敢动，只有他敢操刀，她陡然又燃气一丝希望。

    “大哥，你能救我吗？”

    “一定可以的。”

    贺华冲姜若悦坚定的点了点头。

    其实这对他来说，也是一个巨大的难题，按理说，她身上的病毒太强大了，确实已经判了死刑了，可他绝不会放弃。

    这是他发了誓要守护的人，他怎么能这么轻易让她死掉。

    贺华的笃定，感染到姜若悦了，她心里小小的激动，下意识的就摸向了肚子那，她现在真的无比渴望活下来，她一定要把两个宝宝平安生下来。

    “你为什么要躲起来，不告诉贺逸？他一直在找你。”

    姜若悦摇摇头，“我现在这样太难看了，还会传染，我不想他看到我这个样子，也不想害了他。”

    贺华指尖僵了一瞬，心尖也被刺了一下，好看的侧脸庞凛然了一瞬。

    她一定是爱惨了贺逸，所以想把最好的一面展示给他，想及此，他就感觉脑子有些闷。

    “你又是怎么染上这么多病毒的？”

    一个好好的人，身上怎么会突然全是病毒。

    提及这事，姜若悦胸口就剧烈的起伏，呼吸都要不畅了。

    “是齐真，她用我外婆的线索，设了一个陷阱，让我去南江路，说我外婆在那，我到了之后，她就找人把我按着，给我喂了一个叫地狱一号的药，她说这个药是一百八十种病菌制成的，吃了我就活不了几天了。”

    齐真？

    就是近日很得贺震天欢心的那个女人，贺逸曾经的绯闻对象？

    贺华淡薄的唇边，噙起一抹冰寒的冷意。

    这地狱一号也真是药如其名，吃了的人，跟下了地狱没有两样了。

    这时，门铃声响了，是贺华点的餐送来了。

    提及此事，姜若悦也紧紧的咬住了牙，贺华赶紧岔开此事。

    “我点了一些吃的送过来了，你先出来吃东西，要吃饱了，才有力气和病毒抵抗。”

    “好。”

    姜若悦到床边穿鞋，才意识到自己身上的烧退了一些了，脑子也清醒了许多，床边就放了一些药盒，口腔里也一片苦涩。

    看来是自己昏迷的时候，大哥给她喂药了。

    贺华看姜若悦站在卧室门口不动，他给她盛了一碗饭。

    “过来吃吧。”

    “我想先洗漱一下，这里还有其他浴室吗？”

    她不想用贺华的浴室，一来该避嫌，二来，就算贺华目前没被染上，可她身上这个病毒实在太强大了，她也要注意着，不能和他共用东西。

    “有，你用书房边上那间，里面的洗漱用品，也是我才买的。”

    姜若悦就去那间浴室洗了手，又把牙齿刷出了清香味，轻轻洗了一把脸才出来了。

    在浴室的全过程，她都不敢抬头看镜子，她怕看了，自己等会儿吃不下去饭了。

    “你做什么？”

    见姜若悦夹了一些饭菜在碗里，就要离开，贺华疑惑。

    “我去屋里吃，我现在这个样子，你看着怎么吃得下去啊。”

    “不必了，就在这吃吧，我不在乎这些。”

    在贺华看来，她大可不必这么拘谨，就算她脸上起了红斑又如何，她还是比其他女人漂亮。

    “看着我，你真的吃得下去吗？”

    “真的，坐下吧。”

    姜若悦见贺华的语气满是肯定，她才坐下了。

    吃饭的途中，姜若悦发现贺华还十分体贴，给她说了哪些菜，她现在要多吃，对她的症状有好处。

    这跟以前她认识的大哥，完全不一样了。

    不过，姜若悦的嗓子还是很疼，吃东西其实就更疼了，但这些松软的饭菜，比冷硬的包子，吃着舒服多了。

    即使嗓子疼，她也吃了两碗，又喝了一碗浓郁的鱼汤，给肚子里的宝宝补充充足的营养。

    不知道是不是她的错觉，她感觉吃了这些之后，肚子里的宝宝也感觉舒服多了。

