    当王磊阅读完这句话后。

    突然发现这片碎片中的细小部分，竟然还藏掖着一个地址。

    而且这个地址就在距离张家界不远处的地方，似乎是在暗示王磊前往这个地方，就能发现这碎片中藏掖的信息，得到王磊想要的答案。

    看到这点。

    王磊心中的黑雾终于拨开见到天明，有了明确的方向，那么接下来的旅途都将顺风顺水，不再迷茫。

    夜晚。

    王磊与九叔彻夜长谈，王磊向对方表达了自己想要除魔卫道的想法。

    而身为善良正义的九叔，自然是义无反顾的赞赏了王磊的这种行为，并且恳求询问，自己是否能够加入王磊的队伍中。

    这让王磊有点错愕，本来我已经编好了十几种理由让你跟着我，没想到你竟然如那鱼儿一般。

    我这边甚至连鱼钩都还没挂上，你就直接咬着线把自己拉上来了？

    果然听者有心，只要想法在一起的人，自然会往同一个地方前去。

    次日。

    王磊与九叔启程。

    而身为九叔徒弟的张玲玲小虎张大彪等人，自然也是跟随王磊的脚步。

    而有了几位当地向导，王磊的旅途也格外的顺利。

    尤其队伍中有张玲玲这位潜在的土豪。

    因为年代的缘故，王磊并没有属于这个时代的钱财。

    虽然可以通过当铺值钱的东西来进行购换，但自然是要麻烦许多。

    可张玲玲身为张家最大的掌财主，她可以说是完全能够动用整个张家的所有财产。

    不说盛装出行，镖队相送，至少马车美味食物的东西，自然是不会少。

    总之，这一路上，王磊过的很轻松，也没有如他想象的那般，会风餐露宿，夜捕野生动物的。

    按照地图的指示。

    王磊几人于第二天清晨便抵达了一片小山村。

    这里气氛有些古怪，说不上冷清，里边的住户也同样不少，但比起其他村落，这里反而是少了许多的朝气。

    让人看到这个村落根本不会有想住下去的念头，又似乎在不久的将来，这个村落就会不复存在一般。

    王磊几人行走在村庄的街路之中。

    而随着东方太阳的升起，村落中的妇女老人，也都开始了一天的忙碌。

    一切.....都太正常了。

    正常到王磊以为自己先前那些感触，就如同错觉一般。

    直到敏锐的张玲玲说了一句话，王磊才觉得这一切是那样的反常。

    “师父，祖师爷，你们有没有发现这个村庄里，竟然没有女童？”

    王磊与九叔同时一滞。

    这么一说好像确实如此。

    从他们来到这个村落中，确实见到不少的人，但只论孩子还是少的可怜。

    如果说大人的数目是十，那么孩子的数量最多也就不到二的程度。

    这在这个时代的村落绝对是反常的。

    无论考虑到时代，还是人口锐减，或者压力的宣泄方式，生孩子几乎都是家常便饭的事情。

    少的人家可能有那么一个两个孩子，这都是正常，而多的甚至如电视剧演绎的那般，一家人至少能有十几个孩子在养着。

    可再看这个村落，根本就是少得可怜。

    为数几个不多的孩子，脸上也都写着忧心忡忡的心思。

    王磊几人本还想找个人家询问，但但凡涉及到孩子，他们都闭口不言。

    最后，还是张玲玲花了重金，从一个家庭窘迫的孤寡老人那里，套出来了一点消息。

    “这村庄原本还是有很多孩子的，不过都被那河神献祭了。”

    “早些年还好，但这两年，河神每年都要吃上十几个孩子，只要数量供不上，这周围就会出现连续的大旱或者涝灾。”

    “可只要数量够了，就如你们所看到的，风调雨顺，事事顺心。”

    “可.....没有孩子的村庄真的有未来吗？我老了也劝不动，如果说给了孩子就能换来一时的和平，那还不如让我跟那些孩子一起去死。”

    老太太说的很难过。

    她说这话的时候，眼泪都已经落入了她干瘪的嘴唇中。

    王磊等人注意到那老人床头的位置，放着一张十分破旧的灰白照片。

    上边是一个幼小的孩子在开心的笑着。

    只是那照片太旧了，又没有相框来保护，照片上很多地方都出现了氧化而褪色。

    王磊等人相视无言。

    给老人多留下一些钱和食物后，便默默离开了。

    “玲玲，这些钱回头我会还给你，暂时你先帮我垫着。”总是让徒弟出钱王磊过意不去。

    可张玲玲却是无所谓道：“祖师爷您在说什么呢？这些钱不值一提，况且，我也觉得那老婆婆真的很可怜，年龄那么大了，身旁连个孩子.....”

    张玲玲说话的时候，小虎一直在盯着对方，其眼中既有兴奋也有猜测，似乎在为接下来的事情，做一些打算。

    王磊让几个徒弟在村里多了解一些情报。

    而自己则跟九叔来到来了那所谓河神的住处。

    河水很清澈，甚至岸边很浅，虽然绵延伸向河中心的位置不知多深。

    但至少从这条河涓涓流水的样子，没人会觉得这是一条吃人的河。

    可若是让九叔和王磊这样道行深的人再来看这河水。

    便不难察觉，这河流中的煞气......冲天！！！

    没错。

    这河中的煞气，绝非常言可以言说。

    在肉眼看不到的世界里，这整条河几乎都在冒着浓紫色的烟雾直冲云霄。

    九叔通过牛的眼泪，看到了那紫色烟雾，当他看到那烟雾后，同时也被震惊的下意识喊出一声“祖师爷这......”

    王磊淡淡点了点头。

    如此浓重的煞气，这条河恐怕......至少吞噬了近千人。

    而如果按照老妇那样的推断，这样往河里献祭童子的习俗，恐怕至少持续了上四五十年之久。

    而期间，竟然消息保密的如此完好，从来没有传到外界中去。

    这一点如果没有人从中作祟，王磊是无论如何都不会相信的。

    “等小虎他们回来吧，看来我们得在这村子里住上一段时间了......”

    王磊看着自己手中的鬼门关碎片，在王磊发现这条河时，顿时暗淡了许多。

    再尝试注入意识，那鬼关门碎片，已然是变成了一块石头般的死物。

