    勾魂殿薛白立即说道：“自从经历了千万年前的那一场大战，冥主便销声匿迹了，再也没有出现过。

    前段时间冥府异变，皆证明了冥主可能死了，或者是……”说到此处，薛白不敢多言，生怕触及到了什么禁忌。

    “是什么？”

    顾恒生眯着双眼，觉得自己已经触碰到了一段秘辛，质问道。

    “或者是冥主正在想办法摆脱天道的制约，改天换命。”

    为了说出这句话，薛白用尽了全身的力气，直接虚脱了。

    触及到了天道，根本不是薛白这样的人物能够承担得起这份因果，自然是十分的畏惧。

    “冥主叫什么名字？”

    顾恒生问道。

    “冥主就是冥主，没有名字。”

    薛白回答道。

    “什么意思？”

    顾恒生说道。

    事已至此，薛白已经没有回头路了。

    他抱着可能被天道审判的风险，将自己所知道的事情说出：“唯有将自己的一切许诺给天道，才有资格成为冥主。

    成为冥主的那一刻起，原本的身份来历全都被抹除了，包括名讳。

    不过，也不是什么人都有资格可以成为冥主，必须是天赋极为妖孽的人物，同时也有着凌驾众生之上的实力。”

    “将自己拥有的一切许诺给天道，这不就是一颗棋子吗？”

    顾恒生喃喃自语。

    天道无形，无法直接掌控这个世界的局势，唯有通过其他的手段。

    因而，控制一个强大的存在，让其成为冥界之主，便可掌控六道轮回。

    “可有冥主的画像？”

    顾恒生沉默了许久，望了一眼酆都城的深处。

    过了一会儿，酆都城内飘来了一纸折卷，上面刻印着诸多的道纹真理。

    “帝君，这便是冥主唯一的画像，用来镇压冥界鬼魅，维持冥府秩序。”

    酆都城的一位殿主将冥主的画像送了出来。

    没有任何存在敢阻拦，因为他们十分的清楚没有实力对付顾恒生，只有按照顾恒生所说的来做。

    倘若忤逆了顾恒生的意愿，后果不堪设想。

    这一纸折卷存世至少数千万年了，能够一直保存至今，上面刻印的法则道纹功不可没。

    顾恒生伸手将折卷握住了，然后将上面的道纹暂时驱散，慢慢的打开了折卷。

    折卷打开，冥府的法则出现了微妙的波动，隐藏在黑暗尽头的强大鬼魅纷纷颤栗而跪倒，感受到了大道的压力。

    仅凭冥主的一幅画像，便可让冥府的六道轮回的秩序稳住数千万年。

    由此可见，冥主的强大究竟有多么的恐怖，深入人心。

    顾恒生打开了折卷，看到了上面刻印着的一个人，瞬间怔住了。

    虽然顾恒生早就猜到了会是这种结果，但是真正肉眼看到了这个事实，还是会露出惊讶的神色，难以掩饰。

    画卷上面，有一个女子，穿着一件深黑色的长衫，长发披在双肩，容颜倾世。

    让顾恒生最为触动的是女子的那一双眼神，极致的冷，没有一丝丝的感情色彩，恍若整个世界在她的眼中都是暗黑色的。

    “小师妹，真的是你吗？”

    顾恒生在心中自言自语着，怔了很久很久。

    没错！画像上面的人，便是浮生墓的十先生——夜映雪。

    自然，也就是顾恒生的小师妹。

    千万年前的那一战，冥主与白衣仙究竟达成了什么样的协议呢？

    仙不入轮回，那么放弃仙位，是不是就可以遁入六道轮回，打断自身的枷锁呢？

    顾恒生的脑海中想了很多的问题，眼睛一直盯着画卷，陷入了深思。

    “帝君，还有一件事情，不久前留在冥府内的那一道生魂突然消失不见了，不知所踪。”

    为了能够活下来，薛白放下了自己的尊严，拼命的回忆着冥府发生的一切奇怪的事情。

    “哦？”

    顾恒生的沉思被打断了。

    那一道灵魂实际上不属于顾恒生，而是白衣仙。

    可还记得很多年以前的事情呢？

    那时候顾恒生还没有证道，他施展红尘三生道的神通，将前两世的躯体重新凝聚而成，献祭两世道果只为推演永恒极致剑道之路。

    一世名为悟红尘，乃是恨天剑仙。

    一世名为问清歌。

    顾恒生将两世道果献祭，推演永恒剑道之路。

    那一刻，顾恒生便将三世之灵魂彻融合，大道归一。

    便是从那个时候起，白衣仙隐藏于恨天剑仙身上的那一缕执念，便融入到了顾恒生的身体里面。

    当年诸葛昊空在大世东州看到了界中界的白衣仙，容貌与顾恒生一般无二。

    须知，仙本无相，一切皆是道法。

    当时的顾恒生，身上已经有了白衣仙的影子，自然如此。

    现在的顾恒生真正寻到了自己的初心，道心归一。

    他不是任何人的影子，他只是顾恒生。

    “仙魂消失，冥府无一人可知？”

    顾恒生的声音传遍了冥府各地，威严如天道，不容侵犯。

    “我等只知道那个时候冥府的法则产生了剧烈的波动，其余的便一概不知了。”

    冥府的高层不敢隐瞒，直言道。

    顾恒生站在了棋盘之外，一念扫视了诸天万界，未能发现白衣仙苏灵尘和夜映雪的踪迹。

    顾恒生便猜测两人肯定已经不在大世了，进入到了冥府。

    仙魂消失，苏灵尘和夜映雪两人肯定来过冥府，可是究竟在何处呢？

    他们能够去哪里呢？

    “冥府之地，尔等都掌控吗？”

    顾恒生不属于冥界，掌控不了冥府的法则，自然也就寻觅不到冥府的每一个角落。

    “自然不是，我等只负责六道轮回的秩序。

    冥府还有很多的地方，我等都没有实力和资格插手。

    有些地方已经被怨魂占领，形成了不小的势力，有的则是荒芜之地，没有形成天道法则。”

    冥府的高层如实回答。

    “告诉孤是哪些地方。”

    顾恒生可以确信，苏灵尘和夜映雪一定位于冥府的某个位置。

    大世除了西州荒海以外，皆遍布大道法则，不可布局。

    唯有在暗无天日的冥府，才有这个机会。

    冥府高层将很多的地方告诉给了顾恒生，没有一处遗漏。

    

