    “请大人动手吧。”

    老老实实的躺倒在木板上，萨克林拜纳看了一眼不知道从哪儿拿起了一把大刀的小李子：

    “小人已经准……”

    “好了，起来吧。”

    萨克林拜纳的话没有说完，但是小李子的声音已经传了出来：

    “那边有药，自己抹一点吧。”

    ……

    事实证明人类的痛觉也是有一定延迟的，至少萨克林拜纳暂时还没有感觉到疼痛。

    虽然如此，但萨克林拜纳却不敢有丝毫的迟疑：

    废话，真以为流血的不是你啊？

    好在虽然不是医师，但是抹药和包扎还是可以自己完成的。

    直到萨克林拜纳完成了对自己的简单救治，一旁的小李子这才点了点头：

    “既然已经差不多了，那我们便出去吧。”

    接下来的事情不消细说，带着自己的手下们对孙思邈的府邸进行简单打扫，萨克林拜纳这才拎着自己的半截断臂返回了柴房。

    当然，作为报酬，在离开的时候他从孙思邈手中获得了一份看起来黑乎乎且散发着臭味儿的药粉。

    按照老孙所说，这些药粉能够有效的防止萨克林拜纳的伤口恶化。

    断臂对于小李子等人来说只是一件微不足道的小事，至少不管是李承乾还是其他众人都没有在意过。

    “陛下，为何您要选择这样的交易方式？”

    府邸之内，孔颖达正一脸怒气的看着他们的新皇。

    “孔先生何出此言？”

    表情微愣，李承乾有些疑惑的看向老孔：

    这货不考虑着怎么‘教化’异族，跑到这里来干什么？

    “陛下何必掩饰？”

    发出一声冷哼，孔颖达脸上的怒色更甚：

    “陛下以贞观雷交易昆仑奴，从而引起其他国家之间互相交战，难道不觉得这样的行为有违孔孟之道吗？”

    “原来是为了这事儿。”

    嘟囔一句，李承乾这才明白了老孔为何会像吃了炸药一样激动。

    “我是您的学生，既然先生觉得我的举动有错，那不知先生认为高明该如何做？”

    “陛下乃是人皇，理应以仁为先。”

    感受到李承乾的态度，孔颖达脸色稍缓：

    “以老臣看来，我们应……”

    “高明的行为在先生看来可是残暴？”

    不等孔颖达的话语说完，李承乾已经挥挥手将其打断：

    “可在我看来，高明此举正好是最大的仁善。”

    “陛下这是强词夺理！”

    “既然如此，先生何不听我说说呢？”

    说服老孔是有必要的。

    用贞观雷交换奴隶的事情肯定瞒不了，到时候免不了会被一些酸儒书生进行攻伐。

    但是如果提前一步说服当今读书人中的扛把子，那么这些小麻烦显然就能够被消灭掉了。

    “既然如此，那老臣便听听陛下有什么好说的。”

    虽然心中有气，但孔颖达还是保持了几分理智的，至少知道该给新皇一个面子。

    “孔先生认为此等交易不仁，但是可知道就算没有朕，这些昆仑奴依旧摆脱不了这样的命令？”

    “这……”

    “我大唐对待奴隶的态度如何，想必先生是知道的。”

    看了一眼有些呆滞的孔颖达，李承乾继续开口：

    “难道先生不认为这是高明在拯救他们吗？”

    “从另一个角度来讲，若不是我大唐正是大发展时期，人力资源太过稀少，他们恐怕连来当奴隶的资格都没有。”

    说话时李承乾一脸的认真，实际上他的确是这样认为的。

    不管是后世还是来到大唐以后受到的影响，李承乾从来都是一个极其骄傲的人：

    在他看来，我龙国五千年历史，岂是一群几百年前连猴子都不如的家伙能比的？

    “陛下此举……可想过其他国家？”

    稍微沉默，孔颖达瞬间便找到了李承乾话语中的漏洞：

    “陛下自认为拯救了那些奴隶，可是却助长了黑衣大食国和波斯帝国的野心，从而让更多的国家受害……”

    “那又如何？”

    发出一声询问，李承乾的眼中闪过一丝冷漠：

    “难不成先生以为没有高明，这世间便不会有战争吗？”

    “自然不是，只是……”

    “既如此，那便没有什么好说的了。”

    一脸霸道的打断孔颖达的话语，李承乾继续开口：

    “如果没有贞观雷，波斯帝国注定了会被黑衣大食吞并，之后的黑衣大食更加强大，难保不会对我大唐产生不轨之心。”

    稍作停顿，李承乾丝毫不给孔颖达说话的机会：

    “相反，虽然贞观雷的交易会加大波斯帝国和黑衣大食之间战争的惨烈程度，但是却从另一种程度上防止了一家独大的情况出现。”

    “如此一来，我大唐自然能够保持安稳。”

    “陛下……”

    “先生不必多言。”

    再一次打断孔颖达的话语，李承乾的脸上带着严肃之色：

    “也许高明的举动在先生看来有些卑鄙无耻，但是在高明看来却是最好的方法，既然这世上的战争无法消灭，那就将它们全都阻挡在我大唐之外！”

    “陛下误会了。”

    露出几分苦笑，孔颖达趁着李承乾喘气的空隙开口：

    “之前是老臣目光短浅，但是现在，我同样赞成陛下的举动。”

    孔颖达是谁？

    大儒！

    之前就已经说过，老孔虽然有些固执，但是却绝对不是顽固不化之辈。

    李承乾的话语已经很明显了：

    虽然这样的做法有违道德，但是却很意外的能够对大唐进行有效的保护。

    很凑巧的是，相比较一群蛮夷的安危，老孔同志也同样的更加在乎大唐的百姓。

    朝着李承乾恭恭敬敬的行了一礼，孔颖达的脸上露出了几分惆怅之色：

    “圣人说人应平等，但老臣终究不是圣人，这大唐的官员和百姓也不是圣人，若是能用蛮夷之命换取大唐的安稳，老臣同样愿意支持。”

    “只是……”

    稍作迟疑，孔颖达这才继续开口：

    “只是老臣没想到昔日里那个调皮的少年居然能在这么短的时间里成长为一个合格的君王，现在回想起来，老臣尚有几分难以置信。”

    “先生谬赞了。”

    听到孔颖达的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容。

