    

    快午膳的时候，姜玉茗听小华子来禀报说是昨儿个的尸体的确是禧美人宫里的一个粗使宫女。

    还是行宫里头负责扫洒禧美人庭院的宫女。

    只是那宫女前几天便消失不见了，当时禧美人还找过，只是无论如何也找不着人，不成想竟是溺在了池子里。

    仵作验尸的时候，说宫女的死因确实是溺水，并且宫女身上并没有什么多余的伤痕，衣服也是完好无损的。

    而通过宫女身上缠绕的水草来看，这名宫女最终判断为失足落水而亡，而后被水底的水草给缠住了使得尸体并没有完全漂浮在水面上。

    只是姜玉茗有一点不解，就是她一个粗使宫女去那么偏僻的地方做什么？

    不过想着禧美人住的地方离那里挺近的，仔细一想那宫女能出现在那里也无可厚非。

    这事儿也就算是这么揭过了。

    用过午膳，柳贵妃过来看望姜玉茗。

    “听说你被吓着了，可还好？”，柳贵妃坐在软榻上打量了一下姜玉茗。

    姜玉茗摇了摇头：“我倒是没什么事儿，要说吓得不轻，还得是宁小媛同袁答应。”

    柳贵妃瞥了眼跟鹌鹑似的坐在一旁的宁小媛，笑道：“你倒是胆子大，不过你们怎么会去那么偏僻的地方？若是不去，那宫女的尸体在那儿只怕是烂在池子里都没人知道。”

    “我们是去那儿纳凉来着，谁成想就见着了。”，姜玉茗拿了个叉子吃着西瓜。

    “袁答应也是，怀着孩子也能这么折腾这么远。”，柳贵妃轻啧了声。

    姜玉茗抬头看了眼柳贵妃，笑道：“兴许是人家底子好吧。”

    柳贵妃哼了声没说话。

    “瞧这儿热闹的，本宫倒是来晚了。”，温娴挑开帘子走了进来。

    “皇后娘娘金安。”

    宁小媛起身行礼，柳贵妃瞧了瞧边上没什么宫女，就懒得起身了。

    姜玉茗是刚起身就被温娴摁回去了。

    柳贵妃瞧着没有丝毫打算起身让座的模样，甚至还分外不屑的瞥了眼温娴。

    温娴也没理会柳贵妃，只是落坐在姜玉茗身侧，温声问道：“昨儿喝了安神汤睡得可还安稳？”

    姜玉茗点了点头：“一夜好眠。”

    “那就行，宁小媛呢？听说你昨儿个半夜起了低烧。”，温娴拉着姜玉茗的手，目光落在了一旁的宁小媛身上。

    宁小媛起身行了个礼：“谢皇后娘娘关怀，臣妾今儿个好多了。”

    “对了，本宫还有件事儿想问问你，你当时在池子边上可有瞧见有什么不对劲的痕迹？”，温娴轻声道。

    她仍旧怀疑这事儿是人为，只是无论是痕迹还是证据都干干净净的，越是这样她便越觉得不对劲。

    若是掉进曲湖里也就罢了，毕竟曲湖边上小路四通八达的，有人落水还情有可原，那儿到底是太偏僻了。

    宁小媛摇了摇头：“臣妾记不太清了。”

    “无碍，本宫也就随口一问。”，温娴笑了笑。

    原本气氛还好好的，后来温娴又同柳贵妃掐了起来了。

    宁小媛在一旁安静吃瓜。

    诸神日常开战。

