原本一切都好好的，就过了一个晚上，李潇潇也失联了，王亚欣和林珊心里都着急坏了，眼看着一摊子的事儿没人处理，她们两个愁怀了。

“实在不行，咱们跟毕罗春说一下，让他再挑一个人选吧，抓紧时间把资料重新梳理一遍，至少在月底之前，咱们必须要上诉！”

林珊语气极为着急的说道，现在距离月底已经只剩下七天时间，可月底的最后两天刚好是休息日，所以严格来说，只剩下五天的时间供她们来梳理材料，以及重新进行人选的锁定。

“现在也只能这样了，你给他打个电话吧……”王亚欣无奈的皱了皱眉，随即微微叹了一口气，对着林珊满怀无奈的说道。

林珊刚刚拿出手机，李潇潇的电话终于打了过来。

昨天凌晨五点多才睡着的李潇潇，在十点钟就醒了过来，看到自己那么多未接电话，她顿时就给林珊回了过来。

接到李潇潇的电话，林珊和王亚欣也再度松了一口气，这件最重要的事情只要没有被耽误，其他的一切都好说。

李潇潇详细的把自己昨晚的所有研究出来的东西全部跟林珊进行了详细的沟通，林珊听完之后，也不由得在心里对李潇潇竖起了一个大拇指，一个完全非专业的人，能够用一夜时间，把七页材料上的所有专业知识全部掌握，而且说得头头是道，这不是任何一个人都能够做到的。

“潇潇，你做的很好，但是我要提醒你，一定要注意身体，你昨晚睡得很晚吧？”林珊用试探性的语气开口问道。

“没事的，如果你们觉得没什么问题的话，接下来，咱们就开始商定上诉的日期吧？”李潇潇不以为然的说着。

其实她这个时候，刚刚被林珊不断打来的电话吵醒，睁开眼的瞬间就给林珊打了过来，她还在床上。

外边的潇妈也已经进来看了她好几次，每次都依然在睡觉，所以潇妈也就没叫醒她，可是眼看着现在已经快要中午了，如果李潇潇再不吃饭的话，潇妈自然不放心她的身体，此刻的潇妈，再度来到了门口。

还没进入，潇妈就听到了李潇潇打电话的声音，随即就无奈的紧皱眉头，刚刚醒来就开始工作，这李潇潇现在显然也成了一个工作狂，这可不是潇妈愿意看到的。

可她对于这一点，却是极为无奈，她自己自己是说服不了李潇潇的。

“不着急，你跟亚欣姐之前没有进行过这样的合作，所以我觉得你们有必要好好的演练一下，之后才能确定上诉时间，毕竟这场战役对我们来说太重要了，不容有失。”林珊语气极为认真的说道。

“可是，她现在不是在住院吗？”李潇潇语气疑惑的说道。

“所以，你需要来医院，跟她进行现场演练。”林珊肯定道。

李潇潇闻言，微微迟疑片刻，随即就从被窝里爬了起来，并且对着电话说道：“那好，我现在就过去！”

穿好衣服，进行一番简单的梳洗之后，李潇潇就走到门口，准备出门，潇妈这个时候终于忍不住上来喊道：“你还没吃饭呢潇潇！”

“妈我还有点事儿，就先不吃了，中午回来的时候再吃吧。”李潇潇虽然说中午回来，可实际上，她知道自己中午是回不来的，之所以这样说，也是为了不让妈妈担心自己。

潇妈顿时就慌了神，想要继续开口的时候，李潇潇就已经走出了门口。

潇妈一脸的着急和无奈，转头看向了李永贵，然而此刻的李永贵依然看着电话，背对着潇妈，一句话也不说。

“你看看！女儿现在都成什么样了？再这么下去，她身体非要累垮不可！”潇妈显然是在埋怨李永贵，希望李永贵能够心软一点。

可是，她得到的回复却是：“志强之前每天不都是这种生活吗？也没见你操心到哪儿去？再说了，我们年轻的时候，不也是这样过来的吗？”

“我……”李永贵的话让潇妈顿时就无言以对，随即无奈的翻了翻白眼，就对着卧室而去，小爱李正站在门口，看向她。

方志强和光头一路上都在讨论着这次方志强退位的细节，虽然已经听完了全部经过，可光头依然有些不太理解，毕竟曾经那个斗志昂扬的方志强在光头心里的印象太深刻了。

从第一次在佳家的旗舰店门口见面，到后来方志强成为明达的总裁，任何时候，他给光头的印象都是一个优秀而又努力的企业家。

可是这样的一个人，如此年轻就选择退位，而且从今往后，人生会走向何处也是一个未知数，这让光头完全不敢相信。

“行了别想了，这就是你家吧？”车子停了下来，方志强看着光头那依然一脸茫然的表情，顿时就开口说道。

光头这才反应过来，抬头看了看，随即跟着点了点头。

“走吧，我这还是第一次来你家呢！”方志强率先下车，对着光头说道。

进入小区，来到光头家门口，在方志强的提示下，呆呆的光头才拿出钥匙打开了房门。

刚刚进来，方志强就嗅到一股扑鼻而来的清香，这显然不像是一个大男人的住所应该有的气味。

“光头，你这家伙该不会金屋藏娇吧？”方志强顿时就一脸惊讶的看向光头，开口说道。

光头依然呆呆的，不过却是摇了摇头，随即说道：“可能是玲儿过来了吧，我回来之前跟她说过的。”

果然，光头的声音刚刚落下，南玲儿就走了出来，看到面前的几个人，她脸上的表情显然有些惊讶，随即目光就锁定了光头。

“还知道回来啊？怎么不在外边过日子呢！”南玲儿一脸不悦的对着光头说道。

而此刻的光头状态却是完全不对，如果是平时的话，他一定会冲上去好好的哄哄自己这位娇滴滴的女朋友，可是现在的他却是愣愣的说道：“这是强哥，他今天来我家里看看，你什么时候过来的？”

看着如此呆呆的光头，南玲儿也是愣了愣，这显然和她所认识的那个温柔的光头不像是一个人。

南玲儿顿时也意识到了似乎有事情发生，随即就看向方志强，然而表情依然有些不悦的说道：“怎么？担心我家光头出事儿，亲自护送回来啊？”

听着南玲儿那颇有意见的语气，方志强也是无奈的笑了笑，看得出来，她对光头显然是真心的。

“玲儿你误会了，我只是……”

“人家有名有姓的，不会叫吗？”南玲儿顿时就打断方志强的话，继续用不悦的语气说道。

方志强再度无奈的笑了笑，继续说道：“南玲儿同志，你说的没错，我现在的确是光头的贴身保镖，为了兑现那天对你的承诺，这是我应该做的。”

方志强诚恳的态度，终于让南玲儿笑了笑，不过很快就再度恢复了冷漠的表情，看向光头说道：“我妈说了，你这动不动就离家出走，咱们两个不适合。”

南玲儿说这话，显然是在开玩笑的，光头和方志强都能看得出来。

方志强看着这和谐的一幕，也算是放下心来，看来光头这婚事，应该不会太远了。

另一边，来到医院的李潇潇也是极为着急，在林珊和王亚欣的提示下，很快就进入了演练状态，她们直接把这件病房当做了庭上现场，对她们自己所说的每一句话都反复斟酌，直到最后选出最合适的方式。

可是林珊和王亚欣此刻都还不知道，直到现在，李潇潇依然还没有吃饭。

现在已经是中午十一点半了。

不过李潇潇看起来依然很有力气，说话也非常有底气，看起来倒不像是没吃饭的样子。

直到某一刻，李潇潇的眼睛微微一眯，这个细节被林珊捕捉到了，她能感觉得到，李潇潇此刻应该很困。

再度想起李潇潇所掌握的那些专业知识，林珊顿时就断定，李潇潇昨夜应该是一夜都没怎么睡，不然那么多专业知识，她怎么可能在那么短的时间内掌握？

“潇潇，我再提醒你一遍，这个任务不容有失，你作为明达的代表，身体一定不能有恙，不然到时候，对我们来说将是致命性的打击，你懂吗？”林珊顿时就再度一脸凝重的看着李潇潇，开口提醒道。

李潇潇闻言，再度点了点头，不过却并没有在意，因为她并不觉得自己的身体有什么问题，之后就开始继续进行推演。

……

另一间病房里，在小雅悉心的照料下，王霞脸色凝重的对着她问道：“小雅，你能不能帮我联系一名医生？”

“谁？”小雅看了一眼王霞，开口问道。

“徐超。”王霞毫不迟疑的说道。

“怎么了？”小雅一脸好奇的看着王霞，再度问道。

“是亚欣的后遗症，需要一名很有经验的医生进行诊治，当初就是徐超为亚欣做的手术，所以我觉得他对亚欣的身体状况应该是最了解的。”王霞一脸认真的回答道。

“我试试吧。”小雅点了点头，一边说着，一边就拿出了手机。