    夜色下，衡华张开双臂，迎风述说：

    “我当初推演的化婴法，参考族内原本拥有的五篇化婴术，按照祖父的修行路数稍作改良，对祖父帮助很小。化婴机率，只有百分之二三。

    “太叔公那边也为祖父设计了一门化婴法，成功率比我略高，但也不好用。真正能提高祖父突破机率的，是《九度扶风仙经》的更高一层心法。”

    “因为祖父是用仙经的结丹法突破，路数同源吗？”

    “不仅如此。《扶风经》与我等血脉同源，咱们家祖上大修士都修炼了这篇法门。兴许通过这篇功法，祖父能从血脉中得到一些助益。”

    不提伏家祖上那不可查证的扶风宫仙人。伏丹维之父、祖父，都是修炼《扶风经》中的结丹法。

    哪怕只有百分之一的灵力在血脉中传承，对伏丹维修行也会有莫大帮助。

    “《九度扶风仙经》的化婴篇啊……”

    向风为难苦笑。

    随着扶风仙宫毁灭，道统典籍散落水域，哪有化婴篇留存？

    目前《扶风经》已知传承，一个是伏家的结丹法，还有一个是韦家的九风练气法。

    “你撺掇祖父对韦家下手，就是为了那篇练气法？”

    “对。伏家保留的结丹法我看过。前不着村后不着店，就是一块无根木。除却增加金丹修士的结丹几率外，没有其他用处。我无法从这篇结丹法中推敲《扶风经》的真正理念。可有韦家的练气法参考，就能窥见《九度扶风仙经》的立书道意。”

    任何一篇功法，都有其理念、目标。

    衡华曾经的《长春功》，主旨长生保命，青春永驻。以气游动全身，中庸之行，兼并万气。

    向风目前的《灵旋风华诀》，修行旋风灵力。以十二正经化作漩涡，最终十二漩涡合一。自身如灵风漩涡般，无时无刻不在吞吐灵气。

    可《九度扶风仙经》号称飞仙宝典，理念如何，功法路数如何行走？

    这些东西一概不知，根本不能推敲化婴法门。

    “除此之外，没有其他办法？”

    “如果找不到《扶风经》的化婴法。那就只能错行错招，依照祖父目前的状态，量身定做一篇化婴法。但这样的要求，更麻烦。”

    衡华叹气道：“我的资料太少了。”

    在伏家，黄级筑基的功法比比皆是。衡华打小有父母宠爱，那些目标筑基的法门都是随手翻烂，充当孩童时期睡前读物，他可以倒背如流的。

    所以，他能博采百家精要，按照每一个人的特性，量身打造筑基心法。

    玄级功法虽然不如黄级那样的大通货，但伏家千年保存收集，目标金丹的功法数量基数也很大。

    衡华凭借天赋，能自行创造一些玄级功法。如果从现有功法进行改良，更是十拿九稳。

    但再往上，金丹之上如何化婴？如何渡劫？

    目标成仙的地典，衡华便抓瞎了。

    伏家到底只是一个不大不小的中游修行家族。他们能搞到数不尽的黄级功法，弄来大量玄级功法残篇。可金丹之后的功法术诀，总共只有三十三篇。讲述如何缔结赤子婴儿，如何化婴修炼，仅存五篇。

    向风寻思：“如果我找到一门正经的成仙宝典，让你改造成适合祖父当下所用，方便吗？”

    衡华摇头：“三哥可知，你这种要求是演法师最讨厌的客人。”

    演法师大抵有两类工作。一是著书，二是修书。

    著书，依循灵感无中生有，量身创造功法。不受约束，可天马行空，自由发挥。

    此类无中生有，乃工匠大刀阔斧，肆意而为。

    修书要求就麻烦了。

    最简单的修书。多是功法书籍损毁，出现文字灵篆的模糊，亦或著者刻意留下破绽，需要专门的密文口诀才能研读。这类翻译和修补，对演法师并不难。

    更进一步的修书，依循修士挑选合适的功法，然后按照修士本身的情况，对功法进行小范围修改。类似衡华对向风的《灵旋风华诀》，就专门修改几处运气门径。

    而最难一类，是给你现有的仙书，强硬要求修改，给一个根本不适合修炼此书的人。

    修缮书籍，如巧匠精雕细琢，章法有序。要求越多，越发束手束脚，难以发挥。

    衡华迄今为止，都是根据合适的人选挑选合适的书，然后自己进行修缮。他从来没尝试过，把一本高层次的道书修改给一个完全不合适的人。

    “不合适就是不合适，非要强行修改，既要保留仙书本身的立意，又要契合祖父的身体状况。以我的见识和学问，改不了。若真达到这个层次，我都可以自己帮祖父创造一部道书了。”

    费力不讨好吗？

    向风无言以对。

    “不过三哥放心。关于功法，我心里已有成算。关键在于催元仙药。让一位金丹大修士恢复巅峰期的药有不少。但想要增加祖父的成功率，药必须是最上乘的。不留后患。我跟二伯和几位叔叔打过招呼。你们在外行走，多多留意。”

    别到时，我把功法弄出来了。而你们却没准备催元药。那不是更抓瞎吗？

    忽然，两道宝光飞向彩鸾灵舫。

    二人同时抬头，向风屈指一弹，灵舫四周挂着的灯笼亮起一道道锦龙图案。

    “此乃伏家灵舫，两位道友有何贵干？”

    “正要求见伏家同道，求讨两枚解毒丹。”

    宝光散去，两位年轻修士出现。

    二人皆着青衣，右侧那人面色发青，如活死人一般。

    啸鱼从船内走出，看到二人时，不由自主想起白天碰见的三具青衣傀儡。

    她暗暗戒备，只见向风从蓬顶跳下。

    “解毒丹？二位如何称呼？”

    “在下聂兴，这是我师弟刘旭。白天我二人在水中行走，刘师弟不慎被鱼妖所伤。我俩手中没有合适的解毒丹，所以来伏家这边问问。”

    向风看向刘旭，他气息微弱，目前以真元护住心脉，避免毒素侵入五脏六腑。

    “刘道友，方便我检查一下吗？”

    刘旭不能言语，只是眨了眨眼。

    聂兴拱手道：“道友请。”

    向风检查刘旭状况，沉吟道：“刘道友中了火毒。这事简单，我正巧带了一瓶玄月化毒散。可予刘道友——”

    “这位道友中的毒，不是在我们延龙水域吧？”

    突然，篷顶传来衡华话语：

    “孔雀火，毒蓑鲉。这是海里的鱼，两位从东海水域过来的？”

    东莱洲化为万岛十三水域，而延龙水域之东，便是昔年的东海境，也是四大咸水域之一。

    看到船顶之人，聂兴微微一怔。

    白袍少年，英姿卓然。

    他一手托着下巴，打量自己师兄弟。另一手轻轻颤动，似乎正在施法。

    “这位是……”

    “舍弟。”伏向风简单解释后，替衡华询问。

    聂兴反应过来，连忙道：“的确是蓑鲉鱼妖。我二人本是延龙水域中部，神月宗弟子。前往东海水域办事。在回来时，师弟不慎中毒。”

    蓑鲉，还有一个通俗点的称呼，狮子鱼。

    其色彩斑斓，有毒。

    狮子鱼得道的鱼妖更是海中毒性极强的一类水妖，琼鲸蛟龙之流也不愿招惹。

    “这位小兄弟如何得知，是孔雀火之毒？”

    “要是蓑鲉之中毒性最强的那几类，眼下刘道友还能眨眼睛？”

    衡华收回暗中探查的千绾丝。

    想了想，他道：“神月宗的《白月沧水经》以水月立意，真元性柔。想是刘道友运功以白月真元压制火毒。但狮子鱼的火毒乃水中火，十分顽固。妄图以一瓶玄月散化去，只会在体内残留余毒，对日后修行有碍。啸鱼，给他两枚玉璃败火丹。三哥你帮他运功，将那道毒血逼出。”

    指点几句后，衡华不再露头。

    下面几人相互看着，啸鱼赶紧送来丹药。

    聂兴有些迟疑，向风笑道：“道友放心，我这弟弟见识广博，所言应该不差。”

    二人这才稍作放心，刘旭伸手拿过丹药，就要往嘴里扔。

    “且慢——”

    衡华再度开口。

    “聂道友，你先检查检查，免得这丹药有问题吧。”

    在外行走，旁人给的丹药能胡乱吃？万一吃出好歹，岂非归罪我家？

    聂兴摇头道：“延龙东方五大家族，若是韦家人在此。我师兄弟二人不敢停留，甚至转头就跑。但既是伏家人，丹药自然没问题。”

    刘旭虽不能言语，但也微微颔首，直接吃了两枚丹药。

    衡华颇感意外，伏向风却一副早有所料的模样，走过去对刘旭运功，逼出体内毒血。

    随着一道毒血喷出，向风屈指一弹，三昧真火追上焚烧，避免对不动礁造成污染。

    聂兴松了口气，连忙道谢，并取出一小盒明珠。

    “令兄弟高义，无以为报。这有六十颗月珠，愿作谢礼。”

    东莱洲已作泽国，自然不能跟千年前一般，从山里翻找灵石、宝玉充当货币。

    目前在诸水域通行的货币，是贝币、明珠，外加水妖精气凝练的水灵玉。

    蚌精豢养百年，其壳受日月精华，质地如玉。其明珠称作“明月珠”，蕴含太阴灵力。因夜晚可自行放光，也被称作“夜明珠”。

    一般而言，十枚贝币兑换一枚百年火候的月珠。

    眼下聂兴拿出来的一盒明珠，就是最标准不过的百年明月珠。

    看到银光烁烁的明月珠，向风连忙摇头婉拒：“举手之劳，何足挂齿？”

    “不不，贤昆玉举手之劳，却是我家师弟的救命之恩。”

    二人推翻一番后，向风苦笑道：“两位莫要如此。我家祖父时常嘱咐，在外行走多助益同道。若得知我们受此重酬，少不得训斥。”

    最终，他只收了两枚玉璃败火丹的成本价，即二十四颗明月珠。

    聂兴、刘旭连番道谢。

    “两位恩情铭感五内。日后若来中域神月宗地界，可报我二人名字。”

    见两人要离开，衡华想起一事：“两位道友，你们在中州行走，可听过‘玄金参’‘天月草’‘恒火石’这三样灵材？”

