    

    火灵气在丹炉内缭绕盘旋，投入的灵草药在火灵气下逐渐焚化只留下翠绿的药液。

    一滴、两滴……

    等十几株灵药草都被淬炼成药液后她才控制药液全部落入内胆之中，随后赶紧收拢火焰对着内胆下面燃烧。

    药液落入内胆的瞬间就开始沸腾了起来，就像煮开的浆糊不断冒着气泡。

    丹药没练成，糊味倒是越来越浓郁了，就像做饭糊锅了一样。

    见此情形她便撤了火焰，然后思考问题出现在什么地方。

    她糟蹋了不下百副灵药草了，可每次都糊锅，火越大糊得越快。

    这连续的失败也不是没有收获，至少对药力的均衡她已经完全掌握了，欠缺的还是火力的掌控。

    按初级炼丹术所说，药液需以猛火凝丹，火不猛则丹难成。

    沉思了一会她再次把丹炉内胆中的废药清理出来，这次她留了一点炼废的药液尝了一下，味道并不苦涩，反而清香怡人。

    有种丹药的独特味道，可惜就是没有凝成丹丸。

    吃了药液她感觉疲乏的身体有点温热了起来，血液也随之欢快了很多，甚至还有种血液变新鲜的奇妙感觉。

    回味了一会药液的神奇后她准备接着再炼。

    ……

    ……

    光阴似箭，一晃就是五天。

    一月初十，阴，长达两个月的大雪终于见小，手掌一样大的雪花片终于回归了正常的指甲盖大小。

    变小的雪花才让人觉得唯美了起来，飘飘洒洒，雾雾胧胧。

    一连五天的炼丹让韩霜早已没了冲劲，此刻她只剩满心的沮丧，因为她一颗丹药也没炼出来。

    都说失败是成功之母，她现在都有些不相信这句话了。

    没日没夜的炼丹让她一双眼圈变得十分乌黑，连续的高度集中精力，让她灵魂力也消耗巨大。

    雾白的识海变得昏暗了，浓雾也变得稀薄了，就连她的灵魂也有些虚幻了起来，以前清晰的五官都有些雾化了。

    随着灵药草的消耗，积分也跟着大量消耗着，盲盒的兑换数量已经超过二十万个了，整整砸了二十亿积分进去。

    识海里憨憨见她还准备继续便出声阻止道：“你该休息一下了，欲速则不达，以前也没见你这么拼命过。”

    韩霜嗓子沙哑，神情疲惫：“今时不同往日，以前吃饱喝足日子康泰，自可休闲度日，而如今却要面临即将到来的洪水与兽潮甚至还有更恐怖的瘟疫，在这落后的原始生活里，若是没有治疗瘟疫的药，届时出现的场景用伏尸百万来形容都不为过。”

    “所以我一定要得到治疗霍乱的丹方，甚至还要炼制出治疗霍乱的丹药，我虽然没什么心怀大义的情怀，可我想出一份我力所能及的力量。”

    给憨憨解释完她就再次开始了炼丹，已经不下千次了，她试过猛火、大火、中火、小火、甚至是微弱的火，可都是失败。

    药液她也试着一滴一滴的投放，或两滴一放，三滴一放，……等等尝试，最终都是失败。

    上千次的失败与尝试，她是真的心力交瘁了，这次是她最后一次尝试，也是她灵魂力仅能支撑的最后一次。

    灵觉如潮水一般包裹着整个炼丹炉的内外，随即是十多种药材的投入，药液的萃取早就烂熟于心了。

    当十几滴药液全部落入丹炉内胆中时，她直接催动火焰给丹炉来了个满堂红。

