
　　啪叽！

　　被晃了一下眼的盛盼毫不留情，识海里的小人手起刀落，当机立断的斩断朝心脏而来的那只利箭。

　　狗男人，美貌乱我心智！

　　她快速收回视线，对系统道：“帅成这熊样，我赌他就是男主！”

　　系统跃跃欲试：“上！脱他衣服！扒他裤子！”

　　盛盼摩拳擦掌：“走！”

　　她踩着高跟鞋，带着几分盛气凌人，转身往男主嫌疑人那边走，虽然长得比他矮，但不妨碍她的视线从上到下的扫视都带着王者的睥睨：“我叫盛盼，是这个项目的统筹，你叫什么名字？”

　　与她迎面而立的江宴听到盛盼的名字，眉心当即就拧紧了，显然听说过她的辉煌事迹。

　　偏生长相勾人的女人见他眉心蹙起，越发来劲，她靠近他，俩人间的距离近得江宴甚至可以闻到她身上的幽香。

　　他本能想后退，却被女人揪住胸口衣服，盛盼伸出食指，在他胸口戳了戳，微抬的眼角真切展示了什么叫眼波如水：“喊我一声盼姐，态度好一点，我可以为你延时加一场试镜哦～”

　　盛盼这一辈子没别的爱好，就喜欢美人，男人女人，只要长在她的审美上，她就喜欢。

　　美丽的事物总会让人心情跟着美丽起来，她就喜欢撩这些美人，看他们不喜欢她又干不掉她的模样，真的太让人身心愉悦了。

　　可惜她在现实里也长得非常漂亮，鲜少有人能禁得住她撩拨，往往没三两下就缴械投降，弄得非常没意思。

　　想起现实里的自己那一片声名狼藉，盛盼突然觉得没意思，自己站直身体拉开距离，收起眼底笑意，淡道：“行了，把上衣往上撩，裤子拉下来一点，我看看你腰腹。”

　　江宴：“？？？”

　　我他妈。

　　这是试镜还是卖肉？

　　他转身就走，脸色隐约发青。

　　系统有些懵：“宿主，你这样喜怒无常，你就不怕他要真的是男主，会加大你任务难度吗？”

　　盛盼轻笑，不置可否：“你们只叫我做任务帮男主重回巅峰，又没有让我跪舔男主，你管我用什么办法完成任务。”

　　系统：“……”

　　宿主，我奉劝你善良，牛逼的人最后都闪了腰。

　　然而这句吐槽盛盼没听见，她慢条斯理的站在原地，甚至还有闲心把玩耳边碎发，直到身材修长挺括的青年快要走出视线，她才出声：“我看你衣服都破了，应该是出了什么意外之后才赶过来的吧。”

　　不远处的青年脚步果然顿了顿。

　　“时间这么紧迫，明知道赶不上，却还是紧赶慢赶的过来，连衣服都来不及换，说明这场试镜对你挺重要的。”

　　盛盼轻笑：“叫你脱个衣服试镜你都觉得受到了羞辱，以后若是遇见特殊镜头，你怎么能完成导演的要求？”

　　“就你这样，还想进娱乐圈？怎么？觉得娱乐圈来钱快，有张好看的脸就行？”天籁小说网

　　女人笑得妖妖娆娆的：“所以……你又为什么觉得我的试镜要求是在侮辱你呢？”

　　“弟弟，你这样双标不好哦～”盛盼对着不知道什么时候转过脸来的青年摇了摇食指，巧笑倩兮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第3章 姐就是女王3免费阅读。https://xs.23sk.com 