    第216章 月光下李信的战斗

    “杀！”

    与此同时，身为乐风营将军的李信，也在带领麾下大秦士卒，与大乾第七兵团第六军第三营在白元林大战。

    在原始森林中的双方士卒，只拿着刀剑圆盾，亦或者是弓、弩，任何一件长武器，都没见到一个人拿在手中。

    在这密林之中大战，任何一件长武器，都有可能会成为你手中的累赘，让你因此而葬送自己的小命。

    借助这原始森林的优势，李信已经带领麾下将士，阻击敌人十几波的攻击，可这仅仅只是开始。

    为了突破他们的防御，大乾第六军大将军又派遣来了三个营。

    虽然距离这里还有一段时间，可作为乐风营将军的李信知道。

    敌人这是准备誓死一搏，以强大的人海战术撕开他的防线……

    高耸树林之下的李信，借助月光的照射，一边挥动着手中利剑，一边寻找着猎物所在地。

    幸亏今夜的月光比较亮，否则在这幽暗的原始森林之下，一定会误伤到自己的同伴不可。

    看到十几个敌人朝自己杀来，李信不屑的冷笑，反手一剑杀出，数道剑气惊现。

    没等那十几个大乾士卒反应过来，他们就已经被分成了数块，血水也撒了一地，入目惊红。

    “呜呼！”

    狂风不停吹过，利刃不停闪烁光芒，李信犹如黑夜中的死神，继续收割敌军的性命。

    手中剑锋所过之处，大乾士卒尽数殒命，放眼望去，他们要么被一剑封喉，要么被削去脑袋。

    丛林之中的双方战斗异常激烈，每时每刻，都有大量士卒不甘倒下，双方各自都有。

    血肉飞溅，头颅滚滚，入目惊心。

    一具具尸体横竖于地，血液流成了河，在月光的照射下，大地变得血红！

    突然，正在斩杀敌人的李信，捕捉到前方散发出强者的气息，抬头望去，只见一名将领正在屠杀自己麾下士卒。

    没有犹豫，他一个纵身上前，瞬息就来到对方的面前，并利用手中长剑狠狠的斩下。

    “嗯？”

    察觉危机靠近，那面色有些苍白的中年男子，心中大惊，反手一刀斩出。

    锵！！

    四目对视，青铜剑光与血红刀光，仿若将整个世界分割成了两半，无数的刀光剑影横竖飞出。

    或在地上，或在树上，或在巨石上，留下触目惊心的刀伤剑痕。

    眼见对方一脚踹来，李信面色从容不变，反手就给对方一脚。

    在强大力量的震动下，二人双双退后，在他们倒退之一定距离，又瞬间杀出。

    刹那间，刀剑碰撞，刀光剑影闪烁，两人已然交战十几二十个回合，战力不分你我。

    察觉到对方的强大，李信瞬间明白，他眼前的这个大乾将领，应该是个将军级别的人物。

    不过，他可没有因此而畏惧，相反的，他胸战意然被点燃，战斗起来显得尤为兴奋……

    激战了数百个回合后，大乾第六军第三营将军牛海涛，目光一冷，手中长刀翻转，道道无匹刀光纵横四方。

    唰！

    一刀斩出，刀光夺目。

    面对这些恐怖而致命的攻击，李信丝毫不慌，反手一剑斩出，下一刻，只见漫天的青铜剑光如排山倒海般涌上前。

    轰隆！！

    震耳欲聋的爆炸声响起，烟尘滚滚，黑夜之中，只见两道身影杀出，与烟尘之中激烈的交战。

    随着二人激战越来越激烈，双方士卒渐渐的远离二人的战场，防止自己突然被波及到。

    在强者的面前观看战斗，那无异于是自寻死路，他们所有人可不想体验。

    正当两人打的正凶时，“大秦锐士”与大秦士卒也在疯狂的反击。

    实力爆表的“大秦锐士”，那简直就是战场上的绞肉机，所过之处，尸横遍野，血流成河。

    这一刻的他们，看起来就是滚滚的血浪，一路冲锋，一路杀戮，一路碾压到底。

    在他们的攻击下，大乾士卒犹如豆腐般柔软，直接被人碾压成碎渣，连反抗的机会都没有。

    远处，一名大乾副将，面色凝重的环顾周围，右手紧握着手中三尺长刀

    他身上那伤痕累累的伤势显然的告诉他人，他刚刚经历了一场血战，而这一切，都是眼前的黑甲士卒造成的。

    李焕明本以为他们是蝼蚁，可万万没想到，他们都是一群凶狠的恶狼，个个都拥有着强悍的力量。

    十个人，仅仅十个人就把他按在地上摩擦。

    他们更是打的他到现在伤痕累累，气势完全不如当初。

    呸！

    将口中的鲜血吐出，李焕明神色不变，目光锁定左前方那士卒，一个瞬移杀出。

    见李焕明率先挥刀攻击，十名“大秦锐士”同样不甘落后，挥动青铜长剑迎战。

    大战一触即发。

    十名“大秦锐士”修为虽弱于李焕明，可他们却配合十分默契，滴水不漏。

    李焕明一旦利用长刀锁定一人且疯狂攻击，其余众人就会一同的攻击，迫使他停止攻击，转攻为守。

    察觉到后背有三剑袭来，力量极为恐怖，李焕明立马停止上前的攻击，反手一刀斩出，数道刀光惊现。

    见到敌人有这般反应速度，三名“大秦锐士”不敢有丝毫大意，挥动手中长剑击碎这些剑光。

    就在他们击碎这些剑光时，李焕明反手直接朝他们攻击，完全不给他们反应的机会。

    可是，其余“大秦锐士”同样也不给他机会，直接朝两面攻击而来，让他不得不选择抵抗。

    李焕明脸色铁青，内心一阵阵不爽，可却无可奈何，只能反手过来迎战。

    他比任何人都清楚，一旦被他们抓到破绽，那他必死无疑。

    他不知道乐风营为何会拥有这些强悍的士卒，但他们的战斗力实属惊人，反应也极其快。

    他现在严重怀疑，他对战的不是十个精锐士卒，而是十个修为强大的强者，若他所料不错，他们的修为也是半神境。

    虽然有可能不高，但绝对不会低于这个境界，否则，就凭他们十个人，那根本就不够他塞牙缝。

    激战了数十个回合，李焕明找到时机，反手向左边斩出一个刀花，璀璨夺目。

    两名“大秦锐士”大惊，合力斩出一剑。

    (本章完)

