    第713章小胖，你们寒音谷还收徒吗？

    苏氿却是语气不悦：“说了别丢本郡主和御离哥哥的脸。谢安景，记住了，就给我一百万一百万地加。”

    白宋：“……”加价十万上品灵石竟是丢脸？

    谢安景被苏氿这话惊得心颤，在这一刻，苏氿在他心目中的地位蹭蹭蹭往上涨。要是苏氿是个男子的话，他都想抱着苏氿大腿喊爹了。

    谢安景又看向君御离，眼神带着询问。不过郡主豪气归豪气，这般败家，殿下不阻止吗？

    君御离看向谢安景：“阿氿既然看在孤的面子上让你使劲加价，那你照阿氿说的做。”

    谢安景点头。只是他总感觉殿下强调的是“看孤的面子上”。

    君琅没继续加价，他虽然钱多，但苏氿加价太狠，他怕她是想故意坑他。而且苏氿加价到这个份上，也算是血亏了。

    只不过，等到拍卖下一件药材的时候，他又开始给谢安景故意加价。

    让他意外的是，苏氿好像看不出来他在故意抬价坑她一样，竟然都叫出了远高出其价值几倍的价钱。

    叶缺雅间内，赵子安感叹：“没想到太子殿下也有被美色所误的时候啊。照苏氿这般叫价，太子府就算有几条灵石矿脉，也经不起她挥霍。”

    不止是赵子安如此感叹，整个九云阁内，无论是二楼雅间还是一楼大厅，几乎所有人都在感叹君珩太子对苏氿的宠溺纵容。

    不少世家女子放心彻底碎了一地。

    本以为太子殿下心如铁石，却不知他只是将所有的温柔都给了一个人。

    但让赵子安没有想到的是，她这话说出来，并没有引起雅间内其他两人的共鸣。

    叶缺轻嗤：“普天之下，也只有君珩才经得起苏氿挥霍。”毕竟那可是位不爱江山爱美人的主。

    叶小胖则是吃着蔬果不以为意道：“谷主也很有钱的。”

    赵子安想说苏氿一个仙门门主和诸侯国郡主，再有钱还能和太子相比不成？

    然而就见叶小胖摸着下巴道：“谷主在寒音谷的时候，就无意发现了六条灵石矿脉。”

    赵子安瞪直眼：“六条？！”他们赵家身为永安六大世家，也只有六条矿脉！苏氿这是什么运气，还是无意间发现的？

    叶缺也有些惊讶。

    叶小胖疑惑：“怎么了？”

    赵子安快自闭了，“没什么，打扰了。”

    他一直觉得仙门都不会富到哪去，尤其是见叶小胖整日招摇撞骗骗钱，更是觉得寒音谷很穷。

    叶缺觑了叶小胖一眼，“寒音谷那么有钱，你怎么还为生活所迫出来赚外快？”

    苏氿虽然坑人，但是对自己人向来护短，定然不会吝啬才是。

    叶小胖尴尬地挠挠头：“寒音谷给弟子分配的资源是按每月考核排名分发的，我每月只有十万上品灵石，这，这不是不够吃吗？”

    赵子安羡慕了：“十万上品灵石？我爹严控我月钱，每月也才五万上品灵石。小胖，你这是在寒音谷考核第一？”

    叶缺则是嫌弃：“十万上品灵石还不够你吃，你是猪吗？不过你这成绩倒还可以。”

    叶小胖尴尬挠头，被夸得不好意思了，想着这都是自己人，谷主又在九云阁内，也不好意思装，就坦白道：“其实，我是倒数第一来着。排行第一的每月一百万上品灵石。”

    叶缺呆滞：“……”

    赵子安猛地抓紧叶小胖的衣袖，把叶小胖都给吓到了，他眼神真诚地看着叶小胖：“小胖，你们寒音谷还收弟子吗？”

    (本章完)

