    第1036章橫矛，封入口

    深深地吸了一口气，楚千璃才郑重地问道：“你们暗月阁究竟有多少人？”

    “咳。”几人的神情突然尴尬。

    “……”楚千璃。

    双方对视。

    几秒后……

    “那什么……我们的人数虽然不多，但我们真的很强。”

    “对对对，我们暗月阁可是已经上了沧溟大陆的杀手榜。”

    “哦豁。”楚千璃挑眉，而后认真道，“所以，暗月阁到底有多少人？”

    “也就，也就三十多人吧。”石岩小小声道。

    楚千璃这下是真的惊讶了，“不是，你们好歹也是一个榜上有名的杀手组织，怎么会就这么点儿人？”

    这也太奇怪了吧。

    众杀手闻言顿时交换了一下眼神，最终，由石岩来交代了一下他们的情况。

    “原来如此。”听完了后，楚千璃总算明白了，原来他们就是一群不甘被命运摆布的人。

    不过很可惜，他们就算脱离了原来的那个杀手组织，从小被当成杀手培养的他们也不会做其他的事。

    败光了身上的灵晶后，他们就只能无奈地建起了暗月阁，重新干起了杀手的行当。

    但他们的内心还是向往光明的，所以这不，找到了机会就赖上了她。

    “老大，您能接受我们的追随吗？”眼看楚千璃仿若陷入了沉思，石岩等人紧张不已。

    他们的身份确实不太见得了光，像高手姑娘这样讲义气，天赋又出众的天才来说，或许根本不愿接触他们这种人吧。

    想到此，石岩等人的眸光都有些黯然。

    楚千璃这时却并没有回答他们的问题，而是转头看向小白。

    “可以。”不等楚千璃开口，小白便已经心有灵犀地点头了。

    “哇！”楚千璃的眸光一下子亮了。

    这可真是太好了！

    传送阵足够支撑三十多人的传送，那她就可以直接把他们带回虹洲大陆了。

    “好！你们想追随就追随吧。”楚千璃转回头，对上蔫头耷脑的几人直接道。

    “什么！”几个杀手瞬间抬头，眸中满是不敢置信。

    他们没听错吧。

    楚千璃笑眯眯，迎着几人不敢置信的目光，又郑重地重复了一遍，“既然你们都不想继续当杀手，我可以收你们当小弟。”

    “嚯！”几人的眼睛瞬间亮了。

    “不过。”楚千璃的话锋却在这时突地一转，“你们可想好了，真要追随我，这种随便杀人的事便不可以再做了。”

    “没问题！”几人异口同声。

    楚千璃却是一摆手，示意他们不用回答得这么快。

    “还有，跟着我可不意味着安全，如果你们只是想寻求一个安稳的日子过，跟着我可不是什么好的选择，我的敌人有很多。”

    “……”几个杀手。

    “那什么，老大，我们可是杀手。”

    “杀手您明白吧，不是杀人就是被杀，我们早就有觉悟了。”

    楚千璃闻言挑了挑眉，“既然这样，那我就举个例子吧。比如，我的敌人之一，实力不仅达到了灵圣境，势力更是庞大无比……”

    这接下来的话就不用说了，楚千璃相信他们懂。

    “……”众杀手。

    咕嘟！

    几人瞬间咽口水。

    灵圣境，天呐！

    “老，老大，我就想问一句，您是怎么招惹上灵圣境高手的？”石岩艰难地开口。

    说好的低等大陆的子民呢！

    这灵圣境的高手到底是怎么回事？

    石岩的内心简直崩溃。

    他发现他真是小看高手姑娘了！

    “就是她想抢我的东西，我不让，双方一言不合就打起来结仇了呗。”楚千璃语气轻松。

    几人闻言却都要跪了。

    双方一言不合就打了起来？

    真的假的啊！

    老大的实力到底有多高啊？和灵圣境的高手打起来都能全身而退！

    可是再一想，不管这其中发生了什么，以至于老大可以全身而退，这都证明了他们想要跟随的这个老大够逆天，够变态啊！

    真的是，好刺激！

    “老大，您什么都别说了，不管未来有多么腥风血雨，我们都愿意追随您！”一个杀手慷慨激昂道。

    霎时，其他几个杀手也仿佛打了鸡血般叫了起来。

    “没错！没错！我们愿意追随您！”

    “愿意追随！”

    ……

    “嚯。”楚千璃仔细瞅了眼几人兴奋无比的样子，忽而明白了。

    这到底是杀手啊！

    腥风血雨的日子过惯了，绝对不可能突然转性，喜欢上那种种田养老的日子。

    更何况，这个世界强者为尊，人人都在为了成为强者而奋斗，他们又怎么可能例外。

    “得。”楚千璃一拍手，“既然你们都不怕，那就给本姑娘当小弟吧！”

    “老大！”几个杀手顿时嘹亮地喊上了。

    楚千璃眼中笑意一闪，这可真是大丰收！

    天御宗确实缺了些高手，这不，高手都来了。

    “行了，你们赶紧出去和同伴商量一下吧，若都愿意追随我，到时就跟我一起走，我有办法带你们直接回虹洲大陆。”

    “！！”杀手们震惊无比。

    这也行！

    “老大威武！”

    “老大超级厉害！”

    ……

    一瞬间，彩虹屁狂炸。

    楚千璃嘴角狠狠一抽，杀手高冷的形象啊，真是彻底被这些逗比给毁了！

    这下她可以预见未来的日子会很热闹了。

    时间流逝。

    另一边，虹洲大陆北域，位于黄泉山脉中部的一处山谷中。

    随着小黄泉秘境即将开启，谷中的人越来越多。

    不仅有各国来参加小黄泉秘境大比的驭兽师队伍，还有一些商人和佣兵，他们都是抓住了这次机会来售卖灵植和兽核的。

    至于山谷外，唯一一处可以通往谷中的入口已经被蓝陵国的守卫接管了。

    咻咻咻！

    一队人就在这时忽地从林中掠出，转瞬便到了入口处。

    然而，就在他们要进入谷中时……

    唰！

    为首的守卫突然橫矛上前拦下了他们，“你们是赤鸾国的驭兽师？”

    “不错。”唐会长颔首，便要带着众人继续往里走。

    谁料……

    唰唰唰！

    更多的守卫竟在这时毫不犹豫地橫矛，彻底将入口处封了起来。

    “你们这是什么意思？”唐会长的脸色瞬间沉下。

