
　　第二天，春节到了，萧家人在萧云海的别墅里齐聚一堂，非常的热闹。

　　尤其是萧胜利当众公布自己将要有孙子时，气氛更是热烈的一塌糊涂。

　　萧老爷子老怀大慰，高兴地还当众唱起了京剧。

　　大年初一，萧云海并没有跟着萧老爷子去四合院，而是换成了准备到陕甘省上任的副省长萧远洋。

　　萧云海趁着没事儿，带着赵婉晴去转了一大圈，给亲戚、老师、朋友们拜年。

　　大年初二，萧长风一家七口坐着飞机去看望陈嘉鸿。

　　看到两个可爱的外孙和外孙女，陈嘉鸿高兴的嘴都合不拢了。

　　在外公那里呆了三四天，一家人飞回了燕京。

　　大年初七早上八点三十分，萧云海穿着一身灰色西服，白色衬衣，脖子上打着蓝色领带，神情严肃的来到了政府大会堂。

　　刚从车上下来，数十位记者便将其团团围住了。

　　“萧先生，第一次前来参加政府工作会议，心情怎么样？”

　　萧云海笑道：“高兴、激动、自豪，一时之间还真说不清楚。”

　　其实，他说的都只是场面话罢了，他现在的心情与平常并没有什么区别。

　　前世，每年的两会期间，萧云海看到那些有资格参加会议的明星们很是羡慕，总是幻想着什么时候自己也能进去，与领导人们坐在一起谈话。

　　到了这个世界后，家庭、财富、地位、名气，一个成功男人该有的一切，萧云海全都有了。

　　终于能来参加政府会议，萧云海发现自己竟然出奇的平静，心中没有半点儿波澜，仿佛这个事情已经无关紧要了。

　　面对记者谈笑风生，毫无异状。

　　“萧先生，作为商界和文艺界的代表，您提的议题是什么？”

　　萧云海道：“不好意思，暂时保密。好了，各位记者朋友，时间差不多了，我可不想第一次参加会议就迟到。”

　　说完，萧云海穿过记者群，走进了大会堂。

　　后面一位六十多岁的老人叹道：“真是戏子当道呀。王老师，我们写书写了一辈子，还不如人家一部武侠小说销量高。呵呵，武侠小说这种形式算是文学吗？我看顶多是通俗读物吧。真是太可悲了。”

　　旁边一个差不多年龄的老者道：“谁说不是呢。现在的文艺界乌烟瘴气，是该好好整改一下了。不瞒您说，我的提案就是关于整顿文艺界的风气。”

　　这两人的身份非常不简单，在文艺圈可以称之为泰山北斗。天籁小说网

　　第一位说话的是张玄临，去年刚刚上任的文学协会会长，自幼喜欢华夏文学，四十年来写了一百多篇散文、小说、话剧、诗歌等作品，在文学界是绝对的大腕。

　　和他一起过来的也是文学界的一位牛人，名叫王华涛，在清华大学任教，擅长诗歌和小说，地位不下于张玄临。

　　以两人的身份地位，就算是首长们见到他们，也都要以礼相待。

　　可惜，这么厉害的两个人，似乎对萧云海并不感冒。

　　这一切萧云海并不知情，进入会场后，他很快在文艺界的最后一排找到了自己的位置。

　　而随后进来的张玄临和王华涛则坐在了第一排。

　　走到萧云海身边时，张玄临还意味深长的看了他一眼。

　　萧云海虽然不认识这位老人，但还是有礼貌的对他点了点头。

　　过了一会儿，一个熟悉的声音从他背后传了过来。

　　“云海，你来的挺早呀。”

　　萧云海转头一看，原来是影帝王国安，连忙站起身来，笑道：“王老师，好久不见了。初一的时候给您拜年，没曾想您出去了。”

　　王国安笑道：“我一般都是八点半出门，下午三点才回来，你能见着我才怪呢。听说你小子刚刚拍完一部功夫片？目标不会又是两百亿美金吧。”

　　萧云海苦笑道：“王老师，您就别笑了。《2012》之所以能够拿下这么高的票房，完全就是投机取巧，沾了3d特效技术的光。”

　　王国安道：“恐怕不仅仅是《2012》吧。像之前的《变异博士》和现在的《美利坚队长》都拿下了一百亿以上的票房，呵呵，你小子算是把3d特效技术的好处给运用到了极致。可惜的是这两部电影商业化太重，远远比不上《2012》。”

　　萧云海笑道：“漫威的这些超级英雄拍出来都是商业片，这一点谁都没办法改变。接下来的《x战警》和《钢铁侠》都是如此。”

　　王国安点点头，道：“你们漫威的名气算是彻底打出来了。连续五部电影雄霸世界电影票房前五名，在电影史上简直就是个奇迹。”

　　这时，陈庆青走了过来，道：“王老师，你在说什么奇迹呢？”

　　萧云海连忙到了个招呼。

　　王国安将漫威漫画公司包揽全球票房前五名的成就说了一遍，陈庆青点点头，道：“这确实是个奇迹。云海，我真的做梦都没想到，这才短短的三四年时间，你能走到整个地步。”

　　萧云海赶紧告饶道：“两位老师千万别再夸我了。再夸下去，我脸都要红了。”

　　王国安笑道：“你少来，我可是经常听婉晴说，你脸皮比城墙还厚。如果夸两句就能让你脸红的话，那除非太阳从西边出来。”

　　三人聊了一会儿，看到开会时间马上到了，便都回到了自己的位子。

　　九点整，伴随着雄壮的音乐声响起，几位首长从门外走了进来。

　　现场所有与会成员全都站起来，拍手欢迎。

　　升国旗，奏国歌，会议便开始了。

　　作为掌管国家经济工作的二号首长，萧重阳在大会上进行了长达一个多小时的政府工作报告，全面阐述了国家在这一年的经济发展中取得的成就和遇到的问题。

　　除了萧重阳外，其他几位首长也都相继做了发言。

　　一天的时间就这么过去了。

　　这还是简明扼要的说，若是真的长篇大论，那估计三天都说不完。毕竟国家太大，事情太多，只能挑一些重点。

　　第二天，大会进行分组讨论，萧云海所在的文艺界六十多位代表在一位工作人员的带领下，来到了一个大会议室。

　　主持会议的是一位政府官员，说了一些开场白后，就开始了自由发言时间。

　　萧云海在这些人中的年纪最轻，本想保持低调，可事情往往不能如人所愿。

　　文学协会会长张玄临第一个发言，前面五分钟只是说了一些文艺界的陋习，算的上老生常谈了。

　　可突然间，他的话风急转，矛头直接指向了萧云海。

　　“想要写出真正优秀的文学作品，需要我们文学创作者经过不断地学习、积累，从生活中提取养分，进而浓缩到自己的文字中去。可现在网络上流行的一些小说都是快餐文化，根本毫无可读性。文不达意不说，还经常出现错别字。有些厉害的作者甚至一天能写四万字，我就想问问这样的小说能看吗？”

　　“我们在座的就有人是快餐文化的领导者，曾经用了两年多的时间，写了五部武侠小说，高达四百多万字，销量超过了两亿。也就是说两亿人看了这些武侠小说，想想简直太可怕了。”

　　“武侠小说是什么？这就是文学界的糟粕。里面充斥着刀光剑影、阴谋诡计、血腥暴力，像这样的作品，会给社会造成多大的负面影响。我提议凡是网络上的快餐文学和武侠小说都禁止出版，以免毒害华夏的青少年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1129章 政府会议免费阅读。https://xs.23sk.com 