    原本是看到这个赌斗活动，还差个几分钟，就要正式开始。

    在门口的那些人，是准备进会馆当中的。

    只是被门口的保安给拦住，还说什么，要等高严过来，才能进去。

    这顿时引得其他路人的不满起来，这才有着刚刚的争吵声音。

    绝大部分来参与这个活动的人，也一个个对高严有些不满起来，也纷纷的附和着。

    参与这赌石比斗的，基本上是那种非富即贵。

    毕竟赌石的石头一颗价格就有点不便宜，里面能开出什么，也是不一定的。

    当然，也是有少数的赌徒。

    虽说是有着极大的风险，可也有很大的利益，一旦开出好玉，那么就会赚大。

    可关键是，目前这个时间点，刚好中午十一点了，是这赌石比斗活动正式开始的时间。

    倘若刚刚还没正式开始，那么不能进去，确实有些道理。

    不过也只是有些罢了，一般来说，都会提前让人进去的。

    但现在那是到了开始的时间点，结果还是近不了活动的会馆当中。

    而且依旧是在说，高严还没有过来，让参与这活动的人，继续在门口等着。

    自是让参与这活动的人，是愈发的不满起来。

    尤其是对于外省的，大老远赶到海市，特意来参与这个活动的，结果活动开始了，还被拦住会馆外面。

    换做谁，都会有些不爽。

    最重要的还是，非要等那个高严来，才能进去，这是更为的恶心行为。

    但碍于这个赌石比斗的活动，里面的石头质量，都是很好的。

    经过筛选之下，质量还是有着很大的保障，再怎么样，也会有点价值。

    也有遗漏的，看个人的本事了。

    因此这些人哪怕再有怨气，目前也只有忍了。

    不然的话，不去参与这个赌石比斗的活动，就会更加的亏。

    “这高严的做派，果然如同传闻那一般，好大威风。完全不把其他人放在眼里。若非有点本事，早就会自食其果。但迟早碰到硬石头，那就是自作自受，在所难免。”

    即便是林芊芊，也是也不由的摇了摇头。

    她这个身份地位，都不敢那么猖狂。

    虽说像她这种身份的，自然也有很多纨绔子弟，但最后，还不是为自己嚣张的代价，而得到了极大的教训。

    可以嚣张，但万万不能激怒群众。

    偏偏这个高严，反其道而行。

    先前林芊芊，便从赵有恒那里，知道了高严的一些情况。

    也说了高严这个人的人品很不好。

    当时林芊芊并不觉得什么，现在亲眼看到的话，那就有点不一样。

    倒是在旁边的是唐小钰，听到了林芊芊的自语，并未多说什么，只是暗自在想，秦夜到底有没有邀请林芊芊过来。

    不过唐小钰是清楚，高严虽然自己也有点本事，可更多的还是他身边，是有一个真正鉴石的大师，在看石头这方面，那是非常的厉害。

    但和秦夜去比的话，那就不值一提。

    唐小钰是亲眼见过，秦夜不仅在鉴宝上非常厉害，在赌石这一块，那也是相当的了得。

    因为她家便是做珠宝生意，对赌石这方面，也是有了解，也会经常自己买一些是。

    上次发现一颗石头，原本唐小钰是找秦夜鉴定古玩的。

    那块石头她是顺手拿了一下，可秦夜却一眼，便发现里面的是非常罕见的天玉。

    只有黄豆般大小，但却能卖出几千万的高价。

    那颗石头已经有专门的鉴石师看了一下，可能里面有一般的玉，价格不高。

    但那颗石头长得有些漂亮，唐小钰并未去开石，而是留了下来，当个藏品。

    谁能想到，里面会有那种罕见的天玉。

    正是这样，唐小钰才知道秦夜那鉴石的本领，也是非常不弱的。

    所以她的目光，再一次朝着附近的人群中，不断扫了过去，就是为了去看秦夜有没有出现。

    她除了想当直播间的‘嫂子’以外，也是想着，看秦夜能不能帮她，再看几个石头，没准还发现了什么好的，也是说不定。

    “那高严来了，终于来了！”

    忽的，人群之中再次响起了一道惊呼声。

    伴随着这道惊呼声，近乎所有人，都朝着同一个方向，望了过去。

    只见从停车场那里，几辆豪车一共下来了十几人。

    其中为首的便是一个，脸上蜡黄的阴厉中年男子，身着中山装，一看就是非常的不好惹。

    特别是那眼神之中，也是极为的凌厉，似乎把谁都不看在眼里似得。

    而在这阴厉中年男子的身边，紧跟着一位唐装的五十岁上下的中老年人。

    为首的阴厉中年男子便是高严，走在最前面。

    紧随其后的是高严身边的鉴石高人，名叫左木沉。

    跟在这两人后面的，则是本地或者省外的一些富商权贵之类。

    是与高严，是有着极大利益关系的。

    “高总，快请进！快请进！特意让您第一个进！”

    在赌石比斗活动的展馆门口。

    都未等高严走近，就有个像是那里的负责人，那是一路快跑到高严的旁边，然后无比恭敬的笑着开口。

    同时也是用着请的姿态，对高严那是非常的献媚。

    高严顿时哈哈大笑起来，也并不客气的说道：“既然如此，那我就先进这会馆了。”

    这会馆的负责人，又笑着说道：“高总，您才是最有资格第一个进这里的，便特意这样安排。”

    高严闻言，极为满意的点了点头，然后目光望向四周的人群，这才淡淡的开口说道：“彩云省的钱泰斗，还有江右省的赵有恒，还未来到这里？”

    在高严旁边的那位鉴石高手，也就是那左木沉听罢，也是笑了起来：“这两人连输两届，应该是怕了高总。反正明知道是输，就不敢来参与了，毕竟一旦参与进来，只会显得更加丢脸。这样的话，还不如不参与进来。”

    身后则有一人，也连忙附和的说道：“是啊，这两个省的鉴石大师，都是虚名罢了。完全不如高总，如今那是都不敢出现在这里，去参与进来。”

