    面对鄞诺的威胁，白鹜不屑的笑了下，“鄞诺，一个人，保有自信，是好事；可若拥有的是自大，便是愚蠢了。”

    鄞诺轻蔑的呵呵两声，“没看出来啊，一向斯文的白兄脸皮厚起来，也不输鄞某人呢。我好心让出给白兄说话，白兄不但不感谢，还说鄞某人自大愚蠢，这可还有天理吗？”

    “你出车厢，与白鹜无关。若只是白鹜让你出去，你也绝不会出去。你只是听筠卿的话罢了。白鹜又何曾欠过你人情？”白鹜凌厉回击。

    温小筠一个头都要变成两个大了。

    她画过那么多修罗场，真的轮到自己头上，却一点也不享受。她只觉得头疼。

    所以她没有选择劝架，而是扶住了额头。

    “小筠，是不是余毒又发作了？”鄞诺一个箭步奔向前，不想白鹜的动作更快，拿出了一个瓷瓶，递进了温小筠手中。

    “筠卿，此药可解你的毒。”他沉声说道。

    温小筠接过药的手不觉一颤，抬头望住白鹜，目光犀利，“白兄，你进到温香教里面了？”

    白鹜没有任何犹豫，坦然回答，“筠卿猜的不错，白鹜此番到滕县来，就是为了帮鲁王联系山贼与温香教的。山贼的造反虽然被意外提前了，但也没提前多少。”

    鄞诺脸色一沉，“鲁王应该没少花钱吧？或者说，山贼能在滕县舒舒坦坦的待着么久，背后本就有鲁王的势力在支撑。鲁王此举无非是想叫这帮子山贼给他造反打头阵，将朝廷的目光都引到山贼那边，好可以隐藏他秘密训练好的造反军。”

    白鹜无奈的一笑，“鲁王还认为自己此举万无一失，却不知他的行迹早已被人看清。”

    温小筠点点头，白鹜这样坦白，她就放心了。

    这次谈心，她表现的其实很拙劣，即便用尽全力，也没办法做到如自己笔下角色那般智慧。她甚至一度担心自己笨拙的谈话，不仅不能帮助白鹜解开心结，反而将他逼进死胡同。

    她唯一能仰仗的，就只有一片真心和一腔真诚。

    不论怎样，她尽力了。

    “白兄，鲁王的行迹与温香教的真相，其实我家叔父和小姨早已洞悉，他们一直在提防，更一直在想解决的办法。如今又有了你的助力，滕县叛乱，一定可以早早平息。”

    白鹜别有深意的笑了笑，“这次，白鹜不打算助力筠卿。”

    鄞诺眉头一皱，“白兄，我父亲既然一直都有所察觉，发展到今日，一定有了对付温香教和鲁王的方法。你若混在其中不明不白，很可能丢掉一世英名。”

    白鹜望向温小筠，声音忽然放柔了一些，“英名都是虚的，我只想报仇。”

    温小筠像是忽然意识到了什么一样，“鲁王反叛的念头，真的是你灌输给他的？”

    白鹜站起身，“筠卿聪慧，一猜即中。白鹜只想说，白鹜可以不隐瞒，但不会改变计划。白鹜定要那兖州鲁王身败名裂而死！”

