    艾米莉亚克拉克点点头，说道：“嗯嗯，我现在不需要去面试后面的环节了。”

    听到这话，现场的学员们发出了羡慕嫉妒恨的嚎叫，他们好不容易进了第一轮的面试。

    结果现在就有人，已经拿到了最终的offer当选主演人员，这如何不让他们心态爆炸。

    搞了半天，我自己才是真正的小丑！还跑去安慰别人！

    “克拉克，司总有没有对你怎么样？他长得帅不帅？”

    这时，有女学员问道。

    没人会相信一个毫无背景资源，毫无表演阅历的新人，能够这么轻松地拿到一部大剧的剧本。

    如果有，那绝对是被潜规则了！

    不过从艾米莉亚克拉克进房间，再到出来，这才过去五分钟不到啊！

    难道司总的时间这么短？！

    “司总就给了我一张纸，然后叫我好好准备拍摄工作……”

    艾米莉亚克拉克如实回道：“司总长得其实挺帅的，也很年轻……”

    说到这里时，艾米莉亚克拉克的俏脸明显地变红了一些。

    显然，司晟的模样是她的理想型。

    这边的学员们对艾米莉亚克拉克羡慕嫉妒恨，而司晟这边也已经进入到了最后环节。

    第一轮的面试，就淘汰掉了学院里百分之七八十的人，剩下的面试时间也少了很多。

    经过长达几小时的面试，司晟已经为《权力的游戏》剧组挑选出了几个主要演员。

    其中，有扮演北境之王的肖恩宾，也有扮演百花骑士的费恩琼斯，以及小玫瑰，娜塔莉多摩尔等人。

    看着这帮熟悉的演员阵容，司晟扭过头吩咐米格尔，大卫努特尔两位导演。

    “就这些人了，剩下的角色你们自己从好莱坞剧组里挑，只管挑合适的。”

    这一世的米格尔，大卫努特尔两位导演，都还是出道没多久的新人导演，但他们的拍摄功底已经不输于国际大导。

    只是一直缺少一个可以证明自己的机会，而现在就有这样的机会摆在他们面前，他们必须要考虑这是不是此生仅有的机会。

    “司总您放心，我们会尽我们最大努力去做的！”

    米格尔，大卫努特尔异口同声道。

    “拍摄地点挑合适的就行，别在乎经费要花多少。”

    “我们这次的拍摄经费，是一千万美刀……”没等司晟把话说完，米格尔，大卫努特尔的脸色瞬间垮了下来。

    “一千万美刀拍这么大的一部戏，怕是有点难啊……”

    正当米格尔，大卫努特尔想着怎么节约钱，不要超出预算时，司晟又停了下来。

    “算了，在追加两百万美刀，一集一千两百万美刀的预算，你们自己看着办。”

    对于米格尔，大卫努特尔两人，司晟当然是无比信任的，毕竟这两位导演确实有着才华，也得到了不少圈内人士的认可。

    听到一集电视剧的预算有一千两百万美刀时，米格尔，大卫努特尔两人惊得眼睛都快瞪了出来。

    他们这辈子从来没打过这么富裕的仗，以前都是拍的低成本文艺片，虽然拿过不少的戛纳奖。

    但这始终是拍给少数人看的。

    真正要拍一部给大众看的史诗级大片，没个几亿美刀的预算，根本就拍不出来！

    尤其是《权力的游戏》这样的剧情。

    他们看过司晟提供的剧本，像这样的故事要想拍出来，必须要多方采景。

    冰山荒原，古堡城邦等等景色，剧组不把整个欧洲地区走完，根本就拍不出来！

    但现在，司晟愿意给他们提供一集一千两百万美刀的预算，这意味着他们可以尽情地造作！

    只要是合适的拍摄地点，他们想去就去！

    “司总！我们绝对不会辜负您的期望！这部电视剧我们一定会拍得完美无缺！”

    米格尔，大卫努特尔都快给司晟跪下了，导演能够遇到一个金主爸爸不容易，遇到一个壕无人性的金主爸爸，那就更不容易了！

    现在他们有了钱，就有了拍出一部史诗级大片的底气。

    离开英国皇家戏剧院时，司晟身旁的黑丝女秘书忍不住问道：“司总，一集一千两百万美刀的预算，会不会给太多了？”

    当初华纳兄弟公司拍摄《泰坦尼克号》的时候，也才花了几千万美刀的成本。

    而《权力的游戏》一集的预算就高达千万美刀，这在别的影视公司看来，绝对是妥妥的败家子。

    “这笔钱花得值就行。”

    司晟淡淡一笑，并没有把黑丝女秘书的话当一回事。

    前世的《权力的游戏》剧组，为了尽可能地拍出这部史诗感的大片，可是跑遍了全世界。

    冰岛雷克雅未克，摩洛哥，索维拉小城，克罗地亚，北爱尔兰，马耳他等等地区。

    从冰川火山，瀑布，再到古堡小镇，光是路费就要花几十万美刀。

    更别说是后期的制作过程，画面特效，再包括人物道具制作等等。

    这使得《权力的游戏》的预算，每集平均达到了一千万美刀！

    司晟多给出两百万美刀的预算，就当做是导演尽情发挥的底气。

    只要把这部戏拍好了，司晟根本不愁找不到人过来买独家播放权。

    看到司晟这副自信的神色，黑丝女秘书也没再多说什么。

    毕竟司晟才是企鹅集团的老板，论起赚钱，当然是司晟比她懂得多。

    处理好《权力的游戏》的剧组事宜后，司晟带着石原里美游览了几天欧洲。

    在法国的塞纳河的边上，司晟在自己的专属游轮上，抱着石原里美看着夕阳沉落。

    在漫天飞雪的冰岛取暖小窝里，一边在篝火前和石原里美说笑，一边看着璀璨耀眼的极光，焕发出迷人的色彩。

    司晟在欧洲这边度过了美妙的春节假期，而远在华夏另一端的游戏玩家们，也终于迎来了企鹅集团的新游发售！

    在春节的第三天，企鹅集团在steam游戏平台上，正式上架了《黑神话：悟空》。

    经过长达几个星期的宣传，蓝星无数的游戏玩家早已对这款游戏翘首以盼。

    《黑神话：悟空》发售的第一天，就取得了百万级的销量成绩！

    而steam平台的评论区，以及蓝星各大游戏论坛，也都出现了有关《黑神话：悟空》的真实评价。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

