    大长公主出宫，意气风发。

    执掌皇城司，这是她曾经做梦都没有想过的好事儿。皇城司可不仅仅是监控皇城，它的根脚覆盖整个大唐。

    当然，在很多人的眼里，皇城司就是皇城根下的一个衙门。

    但其实，并非如此。

    恭王接替镇军侯接掌皇城司，没有经过面对面的交接，没有前任的提点，恭王接手的皇城司本来就是半吊子。

    再加上，恭王也不是全心全意在皇城司办差，对皇城司的掌控力，那就又打一个折扣。

    直接的结果就是，这本该是皇帝耳目的皇城司，基本废了。

    大长公主老早就在图谋帝王之位，暗地里对大唐各职能部门的渗透，一直都在进行着。

    如今，接手皇城司，对大长公主来讲，绝对是如虎添翼。

    回望皇宫一眼，大长公主脸上满是笑意，因为，她距离入主皇宫，又更近了一步。

    “殿下，国公爷进城了！”

    在大长公主带着人手前往皇城司衙门的路上，有女卫匆匆来报。

    国公爷，自然是指的大长公主的男人，定国公徐硕。

    得了永平帝旨意，领了一卫兵马去北境平定野人之乱的徐硕，毫无功绩不说，还损兵折将，让北境数城，都被野人给抢了个干净。

    徐老太君遇害，徐硕这才得了理由回京奔丧。

    只是，也不知道他怎么折腾的，居然晚了这么多天才回到京城。

    “不管他！”

    大长公主稍稍思考片刻，最终很随意地挥了挥手。

    她嫁给徐硕，本就不是真心。

    不过是为了减轻因果缘法对她的掣肘。

    事实上，在知道这徐硕到底是怎么个东西时，大长公主一度后悔自己怎么就没有早点看清徐硕和徐老太君的真面目。

    不然的话，大长公主宁可受着那因果牵连的掣肘，也绝对不会跟徐硕走到一起。

    徐硕，真正是烂泥扶不上墙的。

    如今没了徐老太君这个亲娘，徐硕这个被从徐府除名的人，处境不可谓不尴尬。

    最搞笑就是，明明是回京奔丧，可回来的时间，完了这么多天，真不知道这人脑袋里都装了些什么。

    大长公主不想为不相干的人和事分心，她得集中精神拿下皇城司，彻底断掉她那好侄儿的耳目，从而正位皇宫，做那高高在上的九五之尊。

    ……

    徐硕很惨。

    领兵去北境剿灭野人部落，结果被野人部落设伏，大败一场，所带的兵马，更是折损殆尽。

    所有人都觉得野人野蛮，没有脑子。

    可只有跟野人打过的徐硕知道，野人很狡猾。野人王的用兵韬略，绝非未开化之人能达到的高度。

    他接到徐老太君遇害离世的消息，第一时间选择了回京奔丧。

    一则是想远离战场，二则是想借这个机会重归徐府。

    可惜，有人不允许。

    徐硕在回京的路上，被人给拦了下来。

    他不知道这些人是什么来历。

    这些人只是抓了他，把他关了起来，好吃好喝地供应着，一直关了好些天，才把他给放了。

    从头到尾，徐硕都不知道这些人到底是干啥来的。

    但是他知道，自己错过了回归徐府的机会。甚至于，他还得背上一个不孝的骂名。

    这一切，应该就是抓他的那人想要的。

    他不知道是谁在算计他，但他知道，这人跟他有仇，甚至于可能跟徐府有仇，跟他娘徐老太君有仇。

    可惜，想明白这一切的徐硕，已经快马加鞭进了京城。

    他被抓着关起来的这些天，好吃好喝，人自然被养的不错，那些人甚至还让他每天沐浴。在释放他的时候，还给他准备了一身干净整齐的衣服，崭新的那种。

    当时没有想明白这些人想干什么，等想明白的时候，已经是晚了。

    京城百姓看到了精神状态很好的他，他无论怎么解释，都已经没有了任何的意义。毕竟，这被人抓了，还能好吃好喝招待，还能沐浴，还能有新衣服穿，这说出去，谁信？

    想明白一切的徐硕，真正是体会了一把什么叫做冤枉憋屈。

    然而，不管徐硕心里怎么的憋屈，他已经回到京城，就得去徐府拜祭一番。

    没有风尘仆仆之态，这样状态良好的进入徐府，徐硕能想象自己将遭遇什么，但他却没法子反抗。

    暗处的人给他挖了个大坑，他已经掉下去了。

    徐硕只能忍着京城百姓那诧异、诡异的目光，策马直奔徐府。

    长乐公、永安公和安泰公闻听徐硕回来奔丧，齐齐到了大门口迎接。在三人的想法里，徐硕应该是风尘仆仆，一脸的疲惫之态才对。

    可事实却是，徐硕精神状态很好，衣着也不像是经历了长途跋涉的样子。

    “定国公此来何意？”

    看到徐硕的样子，长乐公首先发难。

    “堂哥，我来给我娘上柱香！”

    徐硕这会儿是明白过来了的，面对长乐公的发难，他也只能受着。

    “定国公说笑了，本公婶娘名下可没有您这个儿子！”

    虽然长乐公和永安公对于一直掌控徐府的徐老太君颇有微词，但是呢，两人其实还是很尊重徐老太君，毕竟，这位的身份，还有威望都在那里。再有，有徐老太君的徐府，可是比没有徐老太君的徐府要强势许多。

    徐硕这个样子来拜祭徐老太君，长乐公怎么可能不生气？

    至于他这份生气有多少是单纯地为了徐老太君，那可就不好说了。

    “若定国公没有别的事情，还是离开吧！”

    长乐公直接代替旁边的永安公和安泰公做了决定。

    没了徐老太君的徐府，长乐公、永安公和安泰公必需精诚团结，才能继续保住这勋贵第一家的荣耀。

    若不然，三家只能分开，成为跟其他的勋贵没有差别的勋贵。

    “堂哥，真要如此么？”

    徐硕抬眼望向长乐公，“我之所以这样回京，之所以回来这么晚，全都是被人给算计了。”

    “对方到底是针对我一个人，还是针对徐府，可不一定呢！”

    徐硕打仗不行，但是脑子还是有些的。

    此时此刻，他明白，若是被挡在了徐府门外，那他身上的不孝之名，将彻底被烙上，怎么都无法洗掉。

