 “姐，你——”正在心头上的周媛，好似被一盆冷水当头浇了下来，俏脸一下沉了下来，整个人有些失魂落魄。

而周沁，却是一副恶作剧得逞的表情，大笑不止，“我开个玩笑，你不会当真了吧！哈哈！”

这番嘲讽的表情，让周媛的脸色更加难看了。

陈飞见状，轻轻握了握周媛的手，出声道：“小媛，不要伤心。

若是你需要，我可以帮你弄到内场的票，甚至VIP包间的票也不是不可能。”

“真的吗？”

周媛一下激动无比的看向陈飞。

而对面的周沁，则捂着肚子大笑了起来，“哈哈，小媛，说你傻，你还是真的傻啊！这家伙吹牛你也相信？

内场的票，甚至包间票，我都没抢到，你认为，他一个华夏来的穷小子，能弄到吗？

别开玩笑了。”

周媛面色一黯，对陈飞摇了摇头，出声道：“陈大哥，多谢你。

不过，这位置已经够好了。”

陈飞轻轻皱了皱眉，而此时，周沁已经挽着苏靖朝内场走去，嘴里还在嘲讽不断。

“哈哈，真是笑死我了，那家伙竟然说他能弄到包间票，简直不怕把牛皮给吹破了。”

“更可笑的是，我那傻妹妹竟然真的相信了！真是够傻的。”

………刺耳的嘲笑声，让周媛的脸色更加难看了。

而此时，陈飞站了起来，准备离开。

“陈大哥，你要去哪？”

周媛问道。

陈飞轻轻揉了揉她的脑袋，柔声道：“我去办点事，很快就回来。”

说完，陈飞朝后台方向走了过去。

周媛看着陈飞的背影，有些好奇，也有些担心。

大约一刻钟后，陈飞回来了。

周媛顿时松了口气，出声道：“陈大哥，你回来了。

快坐吧，演唱会要开始了。”

陈飞摇了摇头，对周媛道：“小媛，跟我走。”

“陈大哥，去哪啊？”

周媛疑惑道。

陈飞轻轻笑了笑，“你到了就知道的。”

说完，陈飞主动牵住周媛的手，朝后台方向走去。

“陈大哥！”

周媛一声惊呼，脸上浮现出一抹红晕。

………伴随着一阵音乐声，会场内的灯光暗了下来，一束聚光灯打在舞台中央，演唱会马上就要开始了。

与此同时，灯光扫过舞台两侧的贵宾包间，可以看到里面一名名贵宾纷纷入座。

甚至，可以在这些包间中看到不少星岛的大人物，其中包括不少星岛本地的歌手和演员。

随着灯光扫过他们，不少观众的目光也随之看了过去，发出一阵阵热烈的欢呼声来。

坐在内场第一排的苏靖，此刻也抬头朝贵宾包间看了过去，目光移动，好似在搜寻什么。

“你在看什么？”

周沁见状，不由得问道。

苏靖指了指后面，道：“我看到，你妹妹周媛和那个男的，好像离开了，不在座位上。

所以我想看看，他们在不在包间里。”

“离开了？”

周沁扭头一看，发现原本周媛的位置上，已经没人了。

不过，她随即笑道：“刚才那华夏穷小子吹牛，你还当真了。

他们怎么可能进入贵宾包间。

我看，是他们羞愧难当，坐不住，自己灰溜溜的逃了。”

“或许是吧！”

苏靖点了点头，轻声道。

而此时，灯光扫过所有的八个贵宾包间，里?面的确没有发现陈飞和周媛的身影。

最后，所有灯光汇集在一起，落到了舞台中央。

聚光灯中，安妮塔一袭白色长裙，伴随着升降台出现，整个人飘然若仙。

引起一阵山呼海啸般的欢呼声。

乐声响起，演唱会正式开始。

歌舞不断，整个演唱会的气氛，不断的被推入高潮。

几乎安妮塔的每一首歌，都会引起剧烈的反响。

偶尔的休息时间，安妮塔也请了一些星岛本地的歌手帮唱，让本地的观众多了一份亲切感。

就这样，一首首歌曲唱出。

当安妮塔和星岛本地著名的天后徐钰蕾共唱一曲之后，气氛达到了顶峰，现场变成一片欢聚的海洋，几乎所有歌迷全都疯狂了。

苏靖也显得颇为激动，倒是他身边的周沁，有些兴致索然。

毕竟，她对音乐本就没多少喜好，对安妮塔，也兴趣一般。

这次过来看演唱会，完全是为了自己的小男友苏靖而来的。

刚开始，她还有些兴趣，但一亮三四个小时，就感到有些无聊了。

现在，随着徐钰蕾的一曲歌毕，周沁不由得拍了拍手掌，道：“徐钰蕾是我们星岛的天后，她应该是压轴嘉宾。

演唱会要结束了吧！”

身边，苏靖点点头道：“应该是这样的。

我之前查了资料，这次安妮塔并没有请到比徐钰蕾更大牌的明星。”

但，二人话语刚落。

台上的安妮塔将徐钰蕾送下后台之后，却突然出声道：“还有最后一个节目，我将会邀请一位特殊的嘉宾，和共唱一曲。”

“还有嘉宾？”

“还是特殊的嘉宾，谁啊？”

不仅是苏靖和周沁，现场其他粉丝，此刻也露出疑惑之色来。

台上，安妮塔继续道：“这位嘉宾是我的粉丝，同时也是我一位朋友的好友。”

“下面，有请周媛小姐登台！”

随着灯光汇聚，换了一身长裙的周媛，出现在舞台上。

瞬间，所有人的目光全都聚集到了这位特殊的嘉宾身上。

“周媛，是谁啊？”

“不是明星吧，我怎么没听过这个名字？”

“我倒是好像在哪听过，只不过想不起来了。”

“安妮塔怎么想的，用这么一个不知名的人来当压轴嘉宾，比徐钰蕾还大牌，这不合适吧？”

“人家安妮塔，国际巨星，什么合适不合适的，都是人家说了算。”

………“不过，这周媛，挺漂亮的，不输安妮塔啊！”

“真的好漂亮啊，而且年纪似乎不大，好清纯，是我喜欢的样子。”

“她真的不是明星吗？

这么漂亮，竟然没人听说过。”

………普通观众在热议这最后一位特殊嘉宾。

而就坐在第一排的周沁和苏靖，此刻完全傻眼了。

因为，台上的那位特殊嘉宾，竟然是她周沁的妹妹周媛。

 