    次日早晨。

    封棋被电话声铃声唤醒。

    摸索着拿起放在床头的手机，抬头一看，发现竟然是白浮生打来的电话。

    按下接听，白浮生苍老的声音从电话那头传来：

    “刚才教育部的审批下来了。”

    听到这番话，困意瞬间荡然无存，他当即询问道：

    “结果呢？”

    “审批通过了，教育部表示虽然不会给予你资金上的支持，但可以允许你在星城学府内进行虚拟技术研发，并且提供你工作场地与住宿伙食上的支持。”

    虽然心中已有准备，但此刻得到了肯定的回答，他还是忍不住心情激动。

    “多谢师公，帮我大忙了。”

    “不用谢我，最近上头对你十分关注，这次能审批通过和你自身也有很大的关系，毕竟这么年轻就获得了人类杰出贡献银勋章。”

    “况且你还有数门修炼功法还在报备测试中，上头很看好你能获得杰出贡献金勋章，其次教育部的刘副部长还特地打来电话询问你最近的情况，让我劝说你把重心放在修炼学上，别浪费了自己的天赋。”

    感到心情愉悦的同时，他当即笑着回应道：

    “师公你放心，修炼学的研究我不会落下，昨天我也和你详细说了，如果虚拟技术能成功，可比创造一门五星功法的影响更深远。”

    “身为天才，就要两手抓，并且两个领域都要成果。”

    听到封棋如此装逼的话语，电话那头的白浮生忍不住翻白眼。

    面对封棋的保证，他似乎还是有些不放心，继续道：

    “你和我说这些没用，记住我们的约定，我给你三个月时间，不行就赶紧放弃，别浪费时间在虚拟技术的研发上了。”

    “请您拭目以待，保证不会让您失望。”他再次给出了保证，随后询问道：

    “师公，你和方知有的父母有过联系了吗？”

    “联系了，电话里说不清，我约了他们出来见一面，到时候会当面替你劝说。”

    听到这番话，封棋心中感动不已。

    可见白浮生对他的事十分上心，他本以白浮生会打电话劝说，却没想到他都打算亲自出面去劝说了，想到这里他当即开口道：

    “师公，去的时候记得穿上你那套帅气的校长服。”

    白浮生：……

    “有必要吗？”

    “当然有必要，这样就可以先在气势上唬住他们，接下来的谈话就可以占据主动，对了记得带上你的校长证，装逼就要装全套。”

    “行了，不和你聊这些了，我要出门了。”

    “师公慢走，祝您凯旋归来。”

    挂掉电话后，封棋再次兴奋握拳。

    虽然还未获得无限记忆的天赋能力，但抄《救世主》代码与算法这件事并不着急，先让方知有完善“未来虚拟引擎”的架构才是关键。

    后续还有美工方面的内容也需要完善。

    反而是代码与算法，这些在方知有看来最难解决的问题，是最容易搞定的。

    即使到时候没有获得无限记忆能力，他也可以选择多次往返现实与未来梦境，将救世主的代码等内容完整的抄下来。

    看了眼时间，已是七点二十分。

    他从床上起身，洗漱一番后离开了宿舍，往学府餐厅而去。

    已过立秋，天气依旧炎热。

    身为星城学府最近的话题人物，前往学府餐厅的路上，遇到的学员都会热情地与他打招呼。

    对此封棋都一一微笑点头回应。

    来到餐厅，里面的空调24小时运转，十分凉爽，与外界像是两个世界。

    今天是中元节，餐厅内准备了许多节日食物。

    例如麦油脂、花馍、濑粉、饺饼、水煮鸭等等，各地的中元节特色食物都能在今天的餐厅内找到。

    取了整整一餐盘的食物后，他来到了餐厅北角落，在沐晴跟前坐下。

    此时林染还未到来。

    望着正在大快朵颐的沐晴，他微笑着开口道：

    “学姐，今天要请你帮个忙。”

    正在进食的沐晴听闻，当即抬起头来，在将嘴里的食物咽下后，她神色好奇道：

    “好啊。”

    “你就不问问帮什么吗？”

    “只要不是杀人放火，都可以。”沐晴说着，脸上浮现呆萌的笑容。

    “确实不是杀人放火，具体情况是这样的，最近东部区域的学府会联合举办一届新生团队比武赛，每个新生战斗班都可以参加，我希望学姐能帮我磨一磨咱班同学的锐气。”

    沐晴的表情一愣：

    “我该怎么做？”

    “用你的实力让他们有挫败感，磨一磨他们心中的傲气，好让我展开后续的团战训练。”

    听到这番话，沐晴脸上浮现一抹犹豫：

    “我出手没轻没重的，我怕会伤到他们。”

    “放心，他们没你想象中那么弱，到时候看情况来就好。”

    听到这番话，沐晴乖巧地点了点头：

    “嗯，好。”

    接下来，封棋也开始进食。

    片刻后林染到来，他端着餐盘在封棋身边坐下，然后打了个哈欠开口道：

    “棋哥，学姐，早啊！”

    看到林染这幅模样，封棋有些诧异：

    “昨晚做什么了，没睡好？”

    “最近在研究一门加速消化的术法，我称之为吞噬，结果真是糟心。”

    “没成功？”

    “成功了，但是还不完善，而且问题很大。”

    “详细说说。”

    在封棋与沐晴好奇的目光中，林染略显尴尬道：

    “吞噬术法算是成功了，我吃的东西都能在胃里快速消化，但身体根本吸收不了太多的营养，而且这门术法有一个大弊端。”

    “什么弊端？”

    “昨天拉了一休，宿舍楼的下水道都被我给堵住了。”

    听到这番话，封棋心中一阵恶寒：

    “吃饭别说这个，影响我食欲。”

    “棋哥，是你主动问我的。”林染略显委屈道。

    “对了，棋哥，吞噬术法也并非一无是处，我发现这门术法在某些时候也是有大用处的。”

    “比如前线领域战士如果掌握了这门吞噬术法，就可以减少在领域场内进食的时间，同时加快能量吸收与体力补充。”

    听到这番话，封棋竖起了大拇指：

    “优秀。”

    林染在术法研究上的天赋，他从未有过怀疑。

    毕竟他是未来一大术法流派的祖师爷，更是被未来人认为是历史中术法研究方面最有天赋的人之一。

    对于林染在术法上的成果，他毫不吝啬赞美之词。

    必须夸，狠狠夸，最好能夸到他放弃功法学。

    闲聊中吃完了早饭。

    封棋与林染等待沐晴也吃完早饭后，一同前往二号教学楼。

    来到战斗三班的教室，吕越等新生已经在了。

    站在教室门口，封棋笑着开口道：

    “今天上课地点改为体育馆，都出来吧。”

    听到封棋的吩咐，吕越等人纷纷站起身，随后跟着他来到了二号教学楼东面的体育馆。

    找到体育馆的管理员说明情况后，他带着新生进了体育馆内的三号炼体场。

    这是一个占地1800平米的场地，两侧的架子上摆放着各种类型的冷兵器，是用于学员对抗性训练的场地。

    这里的地砖也是用领域场内产出的特殊材料制作而成，硬度非常高。

    可即便如此，炼体场内的地砖还是需要经常更换。

    星城学府在这方面的投入毫不吝啬，每年都会花费大笔开支在学府各项基础设施的维护与更新上。

    带着班级学员来到场地中心，封棋转身望向众人：

    “宣布一件事，最近我们班会报名参加新生团队比武赛，身为战斗班，战斗方面的训练自然不能少，但我需要先了解一下大家的具体实力。”

    “首先各自汇报一下自己的实力评级吧。”

    “和尚你先来。”

    听到封棋的吩咐，和尚当即点头，然后笑着开口道：

    “我的实力在最近一次的评级中是不入流。”

    封棋：……

    和尚介绍完毕，夏家三兄弟开始介绍自己的实力评级：

    “夏龙，最近的一次实力评级是黑铁下级。”

    “夏虎，最近的一次实力评级是黑铁下级。”

    “夏豹，最近的一次实力评级是黑铁下级。”

    对于夏家三兄弟的实力，封棋倒是有些意外，没想到他们竟然有了黑铁下级的实力。

    在这个年纪有这个实力，已经是非常优秀了。

    黑铁级的实力已经能加入领域战团，成为一名前线战士了。

    学府这一届的新生，普遍实力是在黑铁级下面的武者九段之间。

    “严岳，武者第九段。”

    “须鸿云，暂时还未入段，但我会加油努力的。”小胖在这时一脸认真的说道。

    “吕越，还未进行实力评级。”吕越也在这时开口介绍道。

    接下来的自我实力介绍中，除了林染的实力达到了黑铁上级外，其余人都是不入流。

    至于沐晴，也是还未测试阶段。

    因为她从不去班级上课，也不参加学府组织的体检等测试，所以没有具体的实力评级。

    听完了他们的自我介绍，封棋点头道：

    “这样，林染你和吕越切磋一番，大致评估一下吕越的实力达到了什么阶段。”

    对于封棋的决定，林染向来是不拒绝的，当即点头站到了场地中央位置，然后嬉笑着望向吕越开口道：

    “吕越，来吧。”

    对于自己的实力，林染显得十分自信的。

    觉得自己应该是班级里的最强者，吕越虽强，但必然不是他的对手。

    面对挑战，吕越耸了耸肩，然后站到了林染的对面。

    “棋哥，可以施展术法吧？如果纯肉搏我肯定不是对手啊。”

    “可以！”封棋当即给出了回应。

    “那就好。”

    说完，林染将目光投向了吕越，表情变得严肃：

    “要用剑吗？”

    “此剑不对同类使用。”

    听到吕越的回答，林染当即点头表示理解。

    “吕越这小子真尼玛装逼，老子看他非常不顺眼。”夏龙在这时瞪眼出声道。

    “大哥，我也是。”

    “大哥、二哥，我也是。”

    夏虎与夏豹在一旁赞同地点道。

    待众人退到远处，封棋却并未走远，毕竟比试中可能出现突发情况，他留下来也可以有个保障。

    看了眼林染与吕越，他开口道：

    “开始吧。”

    林染在这时率先动手，只见他单手在身前掐诀，空气中的灵气瞬间产生波动，凭空生成了数团火球，径直朝吕越砸去。

    但这些火球还未近吕越身，就被他透体而出的锐利剑气击溃，化为火星散落。

    紧接着吕越挥手朝前一指，顿时背后的剑澜颤抖，凌冽剑气化为近乎实质化的白色，陡然刺向林染。

    对于吕越的招式，林染显然是有所了解的，双手掐诀数番变化后，体内的灵气与外界的灵气融合，勾勒出术法轨迹，在跟前形成了数道灵气盾。

    但林染显然是小瞧了吕越的实力。

    在他不敢置信的表情中，剑气透过层层灵气屏障，来势不减。

    好在林染反应及时，果断掐诀，顿时一股外力将他拉扯至一旁，躲过了吕越的剑气侵袭。

    白色剑气径直飞向前方，在远处的特制墙壁上留下了一个碗口大的洞。

    “嘶！”看到这一幕的众人，脸上都难掩惊讶。

    “术法天才林染，实力应该不止于此吧。”吕越这时出声道。

    “我要认真了。”

    面对吕越的挑衅，林染深吸了一口气，双手在身前迅速交错。

    体内的灵气按照手势路径快速运转，紧接着朝吕越一抓，顿时由灵气汇聚而成的灵气巨手猛地朝吕越拍打而下。

    剑澜颤抖，凌冽剑气透体而出，试图击碎灵气巨手。

    林染也在这时继续掐诀。

    当吕越击碎灵气巨手的时候，林染已经完成了三道术法轨迹，只见吕越脚下的特制地砖扭曲间锁住了他的双脚。

    紧接着雷电、冰刺，凭空生成径直朝他激射而来。

    林染的结印速度太快，术法轨迹生成的速度也是极快，好在吕越的反应及时，放出剑气荡向雷电与冰刺，一一击溃。

    但林染在此刻又完成了三道术法轨迹，新的攻势再次袭来。

    这便是林染的强悍之处。

    结印流术法最大的优势就是施展术法的速度极快。

    当林染彻底认真起来的时候，他就如同术法炮塔，不断结印中各种术法快速生成疯狂朝吕越砸去。

    这时候的吕越只能被动防守，根本无法分心展开进攻。

    淡然的表情也终于在此刻变得认真。

    只见他右手不断在身前划动，食指所指方向，林染的术法尽皆被剑气击溃。

    两人的较量看彻底呆了其余新生。

    十余分钟后，吕越利用剑气再次击溃林染的术法后，眼神变得犀利，只见他抬手猛地朝前一指。

    顿时背后的剑澜颤抖间冒出白烟。

    这团白烟在空中凝结成剑澜的模样，伴随着吕越挥手间，朝林染激射而去。

    澎湃的剑气外放，四周刮起了剑气风暴，白雾剑气沿途所过之处地面被刮出一道道剑痕。

    “投降了！”林染在这时忽然出声呐喊道。

    听到这番话，吕越单手朝着白雾剑气一指，顿时白雾剑气凭空溃散开来。

    “艹，哥们你也太强了吧，这是个新生该有的实力？”望着面无表情的吕越，林染显得十分郁闷。

    一番术法轰炸，他发现自己根本就破不了吕越的剑气防御。

    战斗至现在他体内的灵气已经接近枯竭，即使抵挡住了吕越这一击，接下来也是必败无疑。

    想到吕越从头到尾都没有拔出他背后的剑澜，说明根本就没有展现出他真正的实力，林染心中更郁闷了。

    他本以为自己是班里最强，却没想到第一战就吃瘪了。

    此刻他将自己在班里的实力排名，挪到了吕越的后面，现在是班里第二强。

    至少夏龙等人，绝对不是他的对手。

    看到林染吃瘪，封棋脸上浮现笑容。

    林染的优势本就不在于战斗方面，如果单论实力，林染根本不可能被载入历史。

    所以林染会败于吕越，他心中早有预感。

    望着表情淡然的吕越，封棋这时转头望向远处的沐晴喊道：

    “学姐，你来试试吕越的实力。”

    沐晴听闻，用力点头，然后迈步来到了吕越跟前。

    此时吕越表情错愕，显然没明白为什么封棋会让班级里默默无闻的沐晴来挑战自己。

    来到封棋身边的林染也是表情惊讶，忍不住望着封棋开口道：

    “棋哥，你怎么让学姐去测试吕越的实力，这太危险了，战斗中要不是我在身前布置了数道灵气盾，即使站得很远我也受不住剑气的侵袭，你就不怕学姐在战斗中受伤？”

    面对询问，封棋咧嘴一笑：

    “睁开眼看好了，什么叫实力碾压。”

