
转眼间元旦将至，巧巧来家也快两个月了，小丫头在江家吃得好又不用挨打挨骂，江老太虽说之前发牢骚，心里有些嫌弃巧巧，但老太太也就是嘴上说说罢了，以前之所以小气刻薄，主要还是家里粮食太少了，不精打细算就要饿肚子，自然也没有多余的善心给外人。

现在家里的冰箱里塞得满满的，鸡鸭鱼肉根本吃不完，各种各样的吃食，只要江老太想得到的，现在都有条件做，吃食富余了，江老太的心也柔软多了。

再加上巧巧这孩子嘴虽笨些，可她特别勤快，每天放学回来，不用大人叫，就自觉拿扫帚扫院子，还有院门口的路，扫得干干净净的，连一片树叶都不留，而且这孩子眼里有活，洗衣服洗碗擦桌子，就算江老太不让她干，她都会自己找活干，从来不闲着。

老人都喜欢勤快的孩子，而且人心也是肉长的，看到巧巧这么懂事，江老太也渐渐喜欢上了这丫头，说话也柔软多了。

营养保证，心情也愉快了，巧巧的变化很大，不仅长了个子，还胖了不少，小脸蛋红扑扑的，枯黄的头发也黑了些，以前说话爱低着头的毛病，现在也慢慢改正了。

就是口音改起来有点难，或许湘省人的口音确实难改一些，石金花也是这样，来海城上学都好几个月了，这姑娘说话还是一口乡音，巧巧也是这样，不过小孩子改起来还是快一些，现在比刚来的时候好了不少，口音没那么重了。

江小暖原本是想提前体验下实习妈妈的，但巧巧太乖了，生活和学习都不用她操心，反而还替她省了不少事，巧巧和恬恬每天都会陪江大宝玩，周末还会跟着江大宝出去摄影，就在附近的公园，周玉青也跟着，江大宝每天都开开心心的，精神状态比以前好了许多，只要不说话，根本看不出有智力障碍。

现在江小暖肚子七个月了，挺得老高，站着连脚尖都看不到，脚背和小腿都肿了，晚上睡觉也特别难受，翻个身都困难，偏偏一晚上要起好几次夜，她和陆寒年都睡不好。

江小暖想让陆寒年自己一个人睡，但陆寒年不同意，晚上他陪着安心些，而且江小暖有时候还会抽筋，有一天晚上突然抽筋，吓了陆寒年一大跳，捏了许久才缓过来，第二天去医院检查，医生说是正常现象，偶尔抽一两次没问题，太频繁了才有问题。

看到江小暖这么辛苦，本来还想生个女儿的陆寒年，暗暗决定就生这一胎，以后说什么都不生了，大不了他去结扎，这比套子保险，飞哥介绍的那些套子真不保险。

元旦晚会马上就要开演了，林静的钢琴独奏安排在中间，孙碧莲的独舞在她前面，晚会前几天，林静和孙碧莲都会去排练，狭路相逢好几次了。

“看到那女人就想扇她巴掌，偏偏安排在我前面，气死我了。”林静气冲冲地埋怨，更让她恼火的是，钢琴室和舞蹈室挨着，每次去排练都能碰上，避都避不掉。

“最近这女人老实了不少，感觉不像她的作风，不会憋着坏水吧？”江小暖也有些奇怪。

上次和她吵架后，孙碧莲就安分守己了，碰到也顶多只是翻个白眼，没再来招惹她，这么老实的孙碧莲，一点都不像以往嚣张跋扈的孙大小姐。

“会不会是被孙建军警告过了？”林静猜测。

江小暖皱眉，“可能吧，但感觉不太像，江山易改本性难移，孙碧莲不可能老实这么久的，  上次她和我吵架可没怕过。”

林静也皱了眉，“我去查查。”

现在小暖挺着大肚子，都七个多月了，孙碧莲要是背后搞鬼，防不胜防的，她得预先防范一下。

江小暖想了想，便说道：“你一会儿不是要去排练吗，我去看看，还从没听你弹琴过呢。”

“行啊，你多指点指点，我心里没底，好久没弹琴了，有点手生。”

江小暖撇了撇嘴，“你别指望我，我连哆来咪都听不懂，指点个屁啊，你让席学长指点，他肯定懂，一看就是才子。”

林静脸突然红了红，一看她这样子，江小暖便知道有情况，挤着眼睛问，“你和席学长进展得怎么样了？亲上了没？”

“哪有那么快，席学长是正人君子。”

林静白了眼，一副道貌岸然的样子，但口气却遗憾的很，被江小暖鄙视地看了眼，她便主动招供了，“什么进展都没有，我都主动表白了，可席学长说他在学习期间不考虑感情上的事，让我以学习为重。”

苦恼地抓了把头发，林静有点烦躁，她厚着脸皮表白了，结果就得到一句‘学习为重’，好丢脸。

“  噗”

江小暖忍不住笑了，都能想像席若思在说这些话时的样子了，肯定很一本正经，见林静有点沮丧，便安慰道：“一回生二回熟嘛，你再多表白几次，反正丢脸一次和丢脸三次也没啥区别。”

林静点了点头，“没错，我就是这么打算的，过段时间再找席学长表白，哼，只要他没对象，我就一直表白，看他能坚持多久，除非他明确表示讨厌我，那我……”

“就放弃了？”江小暖反问。

“怎么可能，讨厌我就加大力度啊，我以前还讨厌吃芹菜呢，现在不照样喜欢吃，喜好又不是一成不变的，我可不是轻易放弃的人。”

林静捏紧了拳头，信心十足，她总觉得席学长没那么讨厌自己，只是某些原因才拒绝她的，只要不讨厌她，她就追求到底，反正席学长是她男人，她不会便宜其他女人的。

江小暖比了比拳头加油，勇气可嘉，她也希望朋友能获得幸福。

下午只有两节课，江小暖和林静去了排练室，隔壁则是舞蹈室，孙碧莲已经在练舞了，还有其他同学也在练舞，并且还看到了个熟面孔。

叶婉静这个女疯子，居然和孙碧莲有说有笑的，看起来很熟稔，江小暖皱紧眉，这两人怎么会认识的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69250456"  chaptername="第626章  表白失败">加入书签</a>
</div>
