    

    “什么？让我滚出去？”

    柳河瞬间懵了。

    他还以为，只要把叶辰的底细抖露出来，听雪楼这些痴女子就会立刻从幻想中清醒过来，从而对叶辰口诛笔伐，让叶辰从云端坠落到谷底。

    不曾想，他都说得这么清楚了，听雪楼的楼主非但没有听进去，反而觉得是自己在污蔑叶辰，还要将自己赶出去？

    “幻音大师，您请我解释，这小子真的……”

    似是不甘，他还想继续强行解释。

    在他看来，幻音之所以听不进去，完全就是被叶辰迷了心窍，就算真相摆在眼前，也故意视而不见，继续自欺欺人。

    只要他继续解释，说不定就能让幻音大彻大悟，从叶辰撒下的痴迷粉中清醒过来。

    然而……

    “够了，再不滚出去，休怪本楼主对你不客气！”

    说着，幻音立刻取出了一把古筝，单手呈弹奏状，望向柳梢要的眼神，冷漠得没有一丝情感。

    这下，柳河心里更加不平衡了！

    对待这个骗子时，幻音就像个幽怨的柔弱女子，怎么转身面对自己，居然又瞬间变成冷傲美人了？

    简直没天理啊！

    “柳师兄，你还是走吧！”

    局势剑拔弩张之际，还是于叶竹站了出来，“既然幻音大师已经下了逐客令，你不走，只会惹出更大的祸端！”

    一边用眼神暗示着柳河，她一边补充道：“有什么事我们去外面说！”

    “这……好吧！”

    柳河终究还是同意了。

    虽说以他内门弟子的修为，不惧听雪楼的武力威胁。

    但听雪楼之所以凌驾于很多武者之上，根本原因就在于，听雪楼背后，可是有很多大人物，以及各势力庇护。

    即便他是飘渺宗内门弟子，一旦敢在这里撒野，恐怕后果都会很严重。

    “怎么？连一句道歉都没有吗？”

    小舞站了出来，就像从来没认识过柳河一样，“得罪了我师傅，又污蔑叶公子，就想这么一走了之？”

    “我……”

    柳河气得直欲发狂。

    但衡量再三，他还是强忍着化身为兽的冲动，规规矩矩地向叶辰和幻音道歉。

    在幻音不耐烦的催促下，他这才灰溜溜离开了听雪楼。

    原本于叶竹也要跟着离开的，但临走前，叶辰却说了一句，“如果你想留下来，那就留下吧！”

    “真的可以吗？”于叶竹喜出望外。

    “只要是叶公子的朋友，就是我听雪楼的朋友，姑娘不必见外！”幻音笑着说道。

    “多谢幻音大师，那小女子就叨扰了！”于叶竹受宠若惊，急忙连声道谢。

    至于柳河，只得黯然离开。

    “公子，之前在琴技输给你之后，我一直勤加苦练，琴技又有了进步，难得你再次大驾光临，如果不趁机与公子切磋一下，恐怕会是我一生的遗憾！”

    柳河离开后，幻音再次来到叶辰面前，满是迫切地说道。

    听到这话，于叶竹再次被震惊到了。

    号称琴棋书画四大师之一的琴师幻音，居然在琴技上输给过叶辰？

    这怎么可能？

    叶辰不是靠卖弄姿态，把听雪楼上下迷得团团转的吗？

    什么时候和幻音大师切磋过琴技了？

    而且，居然还能胜过幻音大师？

    简直无法想象！

    “我一直疏于弹奏，切磋就算了，不过……”

    叶辰摆了摆手，有意无意瞥了旁边的于叶竹一眼，又道：“不过这位于姑娘，一心想亲耳聆听你的琴音，不如你现场弹奏一曲，完成她这个心愿吧！”

    “这……”

    幻音原本有些不情愿，但叶辰都开口了，她还是勉为其难道：“既是公子要求，幻音也只好献丑了！”

    说到这里，她又道：“如果公子不愿亲自弹奏，等我弹完了，你可要给我指出不足之处，不然我这么长时间的磨练可就白费了！”

    “如果我还有能力指出你琴曲中的不足之处，我一定会的！”叶辰苦笑。

    接下来，幻音立刻摆好古筝，开始弹奏了起来。

    不得不说，幻音的琴技，确实已经到了一个能乱人心神的地步，琴音方一传出，周围所有人几乎如痴如醉，深陷美妙的曲调中无法自拔。

    尤其是于叶竹，仿佛全身心都沉浸进了某种幻境中，时而悲伤得泪流满面，时而激动得满面潮红……

    哪怕幻音已经弹完了，她依旧意犹未尽，始终不愿从这种美妙的幻境中苏醒过来。

    “公子，方才我弹奏的琴曲，乃是我最近作的一首曲子，其中可有什么不足之处么？”

    一曲毕，幻音向叶辰看了过来。

    旁边，于叶竹恍然回神，急忙古怪的望向叶辰。

    直到现在为止，她始终认为，叶辰是靠故弄玄虚，骗过了整个听雪楼所有人，包括琴师幻音。

    刚才幻音说当初在琴技上输给叶辰，也肯定是叶辰使用了什么见不得人的卑劣伎俩，才蒙混过关，成功骗过幻音大师的！

    真要点评琴师幻音的曲子，绝对会原形毕露。

    所以，叶辰还没开口说话，她几乎就已经猜到，叶辰接下来会怎么巧妙地避开这个问题。

    然而……

    “我确实听出了很多不足之处，就怕说出来，打击到你的积极性！”叶辰苦笑。

    于叶竹顿时暗暗咂舌。

    还真敢说啊！

    若是等会儿你瞎说一通，让听雪楼之人看出你无知的一面，或者说得驴唇不对马嘴，岂不是自讨没趣吗？

    要知道世间懂音律的人数不胜数，但能称得上大师的，却唯独幻音一人。

    所以，有资格评论幻音琴曲的，要么没有，就算有，也一定少得犹如凤毛麟角。

    而叶辰这个靠招摇撞骗行走天下的骗子，肯定不在其例！

    然而……

    “能得到公子指点，是我的荣幸！”

    “好，既然如此，那我就说说我的看法……”

    在幻音表现出足够的求教诚意后，叶辰还真的有模有样地说出了很多不足之处。

    而且这些不足之处，她完全听不懂。

    因为在她看来，刚才幻音弹奏的琴曲，已经完美得无可挑剔了，所以叶辰的这些观点，要么是无中生有，要么就是忽悠之词。

    然而当下意识瞄向幻音时，她却瞬间愣住了。

