    黑紫色风沙巨人化作一片虚无，寒沙堡主面色一白，双手间的沙人竟也为之溃散，当即吐出一口鲜血后也顾不得什么风度不风度，直接转身便逃。

    “寒沙堡主，你怎的如此不济事。”蜈蚣帽老者见寒沙堡主转身便逃，也是大惊失色，原本眼前这紫衫妇人束手束脚下，已经是他囊中之物，谁料到作为此次主事者的寒沙堡主竟然敌不住对方那小丫头。

    “这女子剑道神通太过厉害，再不走咱们都得交待在这里。”寒沙堡主没好气地回了一句。

    “勿要惊慌，最多一柱香的时间，我还有援手。”蜈蚣帽老者本来是帮手的，此时战心却比寒沙堡主还要强烈几分，却是不想就此败退。

    “一柱香的时间，当真？”寒沙堡主听得一怔。

    “自然是当真，你以为我活腻了不成？”蜈蚣帽老者嘿然一声道，“撑过一柱香的时间，咱们还是有胜算的，不要硬顶，打得过就打，打不过就绕着打。”

    “怕是没这个机会了。”百里飞脸上闪过一丝讥诮的笑意，虚空一指，一道不知何时陷于虚空浮去间的一道剑气如天外飞来，直接射向对面妇人的背心处。那看上去有几分丰腴的妇人顿时吃了一惊，连忙想要避让开支，百里飞如何肯让对方如愿，念头一动之下，头顶上的飞剑以千钧之势压下来，那凌厉的剑光直接压缩住妇人的活动空间。

    这妇人急忙用法宝招架住凌空斩下的飞剑，已经来不及完全闪避后面飞来的剑气了。否则前面这道飞剑就足以将她斩成两半。仓促之间，妇人勉强挡住了头顶上的飞剑，后面侥幸避开要害，可终归是被百里飞的剑气入体，顿时身体一僵，一阵针扎般的疼痛。体内法力受滞，正待她想有所反应，百里飞的飞剑已经横在她的脖子处。

    陆小天看得面色生异，看来百里飞的实力也不像他之前眼中看到的那样简单。

    这边百里飞一经结束战斗，付雨也击伤了对面的赤面老者。不过赤面老者实力也不弱，虽是受伤不轻，可终归是拼着受伤拉开了两人的距离，没有像那妇人一般，直接被百里飞给制住。

    蜈蚣帽老者顿时语气一滞，没想到战局在倾刻间出现了如此大的变化，原本寒沙堡主挡不住叶子渝，而此时百里飞和付雨的对手又一伤一俘。双方的力量对比发生了颠覆性的变化，这种情形还打个屁。

    四周观战的众修士与妖族也是倒抽了一口冷气，神虚境前辈的斗法让这些不过才化神期的小辈看得是心旷神怡，憧憬着什么时候自己也能达到如此地步，同时对叶子渝几人的手段也感到震惊。

    寒沙堡主与蜈蚣山的这蜈蚣道人的名头虽不算是如雷贯日，可各自把持一方势力近千载，也算是一方地头蛇，可如今两家势力联手，却被眼前这一波人给打得灰头土脸。明眼人都能看得出来，百里飞与付雨两个此时还算是节制，否则寒沙堡主与蜈蚣道人此时的处境比眼下还要尴尬得多。

    至于两只火尸，先是在那诡异的空间内伤了本元，后来被陆小天收服又累及元神。这两个家伙在陆小天一行人中实力算是最弱的，不过能在蚁群中幸存到最后，实力自然也是经受住了考验的。哪怕此时水平大跌，此时也是凶焰四射，与寒沙堡，蜈蚣山的两个神虚境修士力斗也没落下风。对方对两个家伙的尸火可是忌惮非常。

    “几位道友，我蜈蚣山与你们并无死仇，还请放了我蜈蚣山的这位长老，此事咱们就此作罢。”蜈蚣帽老者此时撤去了对那紫衫妇人的攻击，抬手招回法宝，面色阴沉的看着叶子渝几人道。

    紫衫妇人护住那对年轻男女，神色变幻一阵，她倒是有心想要离寒沙堡，蜈蚣道人远一些，只是她更清楚此时能活得这么好，还是寒沙堡主的儿子自己作死，惹到了叶子渝这一行人，否则单凭她一个早就被寒沙堡主拿下了。虽说叶子渝几个没有明确说要袒护她们，可只要有叶子渝等人在，寒沙堡主跟蜈蚣道人便不敢肆无忌惮。眼下她也没有更好的主意，只能走一步看一步了。

    “是打不过了才这么说吧，看样子，你们的救兵似乎来了。”叶子渝不为所动，眼神略过蜈蚣老者几个，看到远处流火肆虐的天空中，几道影子飞速掠来。

    两个头部尖长的毒蝇妖，一个毛发油亮，面部臃肿的通臂火猿妖。

    毒蝇妖头部通红，身体幽绿。通臂火猿妖披着一件红褐色战甲，一条看上去不知为何物所造的长链搭脖子两侧，一直垂到腰迹盘起，看上去极为怪异。

    通臂猿妖看到叶子渝时，双眼登时一亮，摇头晃脑的吟了一句，“北国有佳人，绝世而独立。”

    叶子渝眉头一皱，嘴长在别人身上，她自然是捂不住别人的嘴，只要不像之前那寒沙堡的少公子口出晦言，倒也懒得管那么多。

    “划下道来，是打是留，要打就快些动手，不打赶紧滚蛋。”百里飞板着脸斥道。

    “几位道友法力精深，在下深感佩服，冤家宜解不宜结，此次我们是为了火魁宫的余孽而来，若是几位能将这母子三人交出，咱们自然是化干戈为玉帛。”寒沙堡主自己死了儿子了，又被叶子渝正面击败，面子里子全失，此时挑大梁的反而是他请来的盟友蜈蚣道人。

    “这位小姐，请你切勿将在下一对子女交与他们，否则唯有生不如死。若是小姐愿意为在下几人提供庇护，在下愿意将火魁宫多年积蓄尽数交由几位。”紫衫妇人一听蜈蚣道人的要求，当即一脸悲慽的向叶子渝请求道。虽说火魁宫不是什么大型势力，宫主外出意外殒落带走了火魁宫不少宝物，可作为一方势力，毕竟有不少积蓄。紫衫妇人再是不舍，跟眼下保命比起来，却也算不得什么了。

