    江筱能够感觉得到樊闲对她那一点儿藏得很深的敌意。

    这可能是女人的直觉和敏感吧，平时很敏锐的孟昔年毕竟是男人，在这方面有天生的迟钝，倒是没有感觉出来。

    所以江筱第一次对别人要求叫自己“孟夫人”。

    孟昔年虽然感觉不出来樊闲对江筱的敌意，但是他了解江筱，江筱特别强调这一点，他就觉得樊闲有点问题了。

    “两位请进。”

    樊闲微一笑，侧身让开，请他们进门。

    孟昔年握住了江筱的手，牵着她进门。

    樊闲在后面看着他们十指紧扣的手，神情有些黯然。她送上院门，请他们到厅里落坐。

    小楼静悄悄。

    客厅里的老式沙发铺着白色的勾花垫子，茶几上摆着一只浅绿色瓷花瓶，插着几枝鲜花。

    墙上挂着花鸟的墨水画。

    布置得像是樊闲其人，颇有韵味。

    茶盘旁边正好煮开了的水壶冒着轻烟，茶盘上摆出来两只茶杯。旁边的一只小小的彩瓷点心盘里摆着四块点心。

    看着......

    像是自己做的。

    京城里一般的点心都会在上面印上自己的牌子。

    像是名香坊，思味村。

    包括江筱有清味的茶叶，上面也有清味二字的花纹。

    这一碟点心却是什么都没有。

    这种种摆设，都隐隐透出来女主人就是为了招待一个客人而做的准备。

    樊闲本来预计的来的客人只有孟昔年一人。

    “樊女士一个人在家？”江筱问了一句。

    “是。”

    樊闲也没有掩饰，大方地应了。

    一个人在家，精心布置准备好了，等着孟昔年一人前来？

    如此清静的小楼，如此精心的准备，然后——

    孤男寡女？

    江筱虽然相信孟昔年，但是却不相信樊闲啊。

    更何况樊闲现在摆明了就是有那么点儿问题的——加上之前在门口的那一个索抱。

    他们真的是不相识？

    如同孟昔年说的那样，从来没有说过话？

    怎么觉得这么奇怪呢！

    “白先生不在家？”

    孟昔年却是很犀利，一开口就扯出白速因来。

    他向来不喜欢跟不熟的人东拉西扯浪费时间，也打算在这里久坐。

    “你是说速因？”樊闲看着他的目光柔柔，带着浅浅的光，“我是一个人住的，速因虽与我情同兄妹，但是我们也总该要避嫌，他住在前面的巷子里。”

    这话又是什么意思？

    怎么听着像是在跟孟昔年解释她和白速因的关系？

    还有，孟昔年之前不是说樊闲与白速因是恋人关系吗？樊闲却说他们情同兄妹？！

    江筱忍住没有伸手掐孟昔年的腰。

    她现在是当真好奇了。

    孟昔年也皱了皱眉。

    “城中大书局是你开的吧？”

    “嗯，是我。当年我在信里就跟你说过，我喜欢看书，喜欢书法，所以如果哪一我能够自由了，我便到离你最近的地方开一间书局，等你出完任务回来，到书局里小坐，墨香书海定能让你有片刻安宁轻松。我现在来了。”

    当着江筱的面，樊闲便目不转睛看着孟昔年，说了这么几句话。

    江筱这下子觉得玩味了。

    她支肘在膝，托腮偏头，看向孟昔年。

