    第1426章 许峰与许峰   

    许峰递酒壶的动作几不可见的顿了下，语气是挺惊讶的：“苏师弟年纪轻轻，正是就肆意的好年纪，戒酒岂不是可惜了。”

    

    苏九咬了一口肉，煞有其事的道：“唔……家妻不允，我也没办法。”

    

    许峰一静。

    

    片刻后，他才低低地道：“苏师弟，你知道我为何愿意跟你亲近吗？

    你的眉眼跟我妹妹眉眼有几分相似，可惜我妹妹出了意外去世了……抱歉啊。”

    

    这句抱歉，大概是指他私自把他当成妹妹看待。

    

    苏九啃着鸡腿，面色很平静，也不知道有没有听进去。

    

    就这么安静了一会，许峰叹了口气，“你到底是男子啊，家中有妻室，可她尚未婚配便已离世，让我有些感慨。”

    

    苏九还是没接话茬，默不作声的把自己喂饱后，打了个饱嗝。

    

    “谢谢你的食物，味道不错。”

    

    “不谢不谢，擦擦嘴。”

    

    许峰递过去一个手帕，他长的相貌不算特别出众，贵在五官端正，有些正义凛然。

    

    苏九没拒绝，接过手帕随意擦了擦，又捡起一本书，这才淡淡道：“我们第一次见面是你帮我解围对吧？”

    

    许峰一愣，旋即尴尬的挠头：“呵呵，那算什么解围……又没帮到你，还被罚去黑矿山了……”   

    苏九挑起眉尾：“那是我连累你了？”

    

    许峰诚实道：“那倒不是，本就是我炼器出了差错，师父才罚我去的。”

    

    苏九笑了笑，扬了扬手里的书：“一层有这种书吗？”

    

    许峰像是猛地想起般拍了拍脑门，“对了，我那天就是想跟你说这个，但是没来得及说，你就走了。

    修复兵器的书籍在二层，就是不知道师父有没有私藏了。”

    他顿了下，笑道：“不过看你的样子，大概是没有。”

    

    苏九手搭在膝盖上，一时无言。

    

    她望着许峰的脸，忽地歪了歪头。

    

    几天过去，许峰脸上的淤青已经好多了，但还是有迹可循。

    

    似是察觉到苏九的眼神，许峰摸了摸脸，“呃，我撞得，不严重。”

    

    苏九哦了一声，“丹药别吃了，快好了，浪费。”

    

    许峰：“……”   

    突然好气。

    

    苏九没再出声，又把书籍翻看了一遍。

    

    许峰忍不住道：“修复兵器的前提是会炼器，所以你还是要学炼器的，下午跟我去炼器房吧。”

    

    苏九动作一顿，扭头看着他，眼神并不犀利，声音也淡淡的：“许师兄，你觉得灵宝阁在小西普的名望如何？”

    

    许峰几乎想都没想：“灵宝阁的兵器是出了名的品质极佳！”

    

    话一出口，他像是不受控制地皱了皱眉，很不悦。

    

    苏九勾唇一笑：“所以啊，许师兄为何笃定我只想学修复兵器，就凭这堆书？”

    

    她的视线往书籍一扫，透着几分玩味。

    

    许峰眼神恍惚了一下，无神地眨了眨眼，旋即猛地敲了下脑袋：“诶哟，苏师弟，你刚刚说什么？

    我没听清楚。”

    

    随着这句话出口，他身上气质陡然转变。

    

    脸还是那张脸，却变得忠厚纯良，还有些拘谨。

    

    苏九眯起眼睛，很快反应过来，这是第一次帮她解围的许峰。

    

    她试探道：“许师兄？

    你还记得你为何在这？”

    

    许峰憨笑道：“我当然知道啦，我给你送吃的啊，你傻啊。”

    

    他说着，收拾起食盒。

    

    苏九红唇轻抿，垂眸与袖口的青龙对视。

    

    青龙摇了摇头，表示没看懂。

    

    

    

