    难道说……

    渔夫见到这黑袍小子在海里一点不适都没有产生，还能气定神闲的出口发言，再加上那戏谑的语气，心中顿感不妙，连眼神都带着一丝惊疑。

    不好，中计了！

    逃！！！

    渔夫没了与苏然继续纠缠下去的心思，憋着最后一股气，手脚并用，快速的朝着海面上游去，掀起一阵阵的波澜。

    “哈哈，大叔，都来到这里了，急着回去干嘛？陪我一起到海底逛逛，再走也不迟啊！你瞅瞅，多美的海景，五彩斑斓的深海鱼，随波逐流的海草，真是让人陶醉！”

    苏然感受不到海水带来的压力，游起来的速度很轻松的就超过了渔夫，没一会功夫，就已经游到了渔夫的上方，不等他做出反抗的，一招冰箭被他甩出，轰在了渔夫身上。

    “嘭！”“-580”（幸运暴击）

    “漂亮，触发击倒效果了！”

    见到渔夫不受控制的开始仰倒下沉，苏然就已经明白，这是骨镰刀自带的【寒冰爆破】特技生效了！

    没有触发冰冻效果，在情理之中，触发击倒效果，倒是在意料之外了。

    “嘿，渔夫大叔，该着你今日要折戟在这海中了！”

    苏然畅笑一声，掏出一口沉重的棺材，朝着渔夫当头罩下。

    “砰！”

    渔夫击倒效果没有消失，只能眼睁睁的看着这晦气的棺材将自己扣在了里面，重重的摔在了海底之下。

    苏然跳落在了棺材上面，感觉有些不稳妥，直接掏出来近十口棺材，都一起压在了这口棺材上，当他将所有的准备工作都做完后，苏然这才放下了心。

    小样，就不信这样还淹不死你！

    “咚咚咚！”

    一阵急促的锤击从棺材里传出，在海水压力的作用下，这声音没有传出多远就消散了。

    “大叔，别折腾了，认命吧~！早死早托生，记得下辈子别乱嚼嘴根子，容易祸从口出！”

    苏然一点仁慈之心都没有生起，因为他知道，对敌人仁慈，就是对自己的残忍！这次的隐藏任务至关重要，如若失败，将会让大白鲨对自己反目成仇！

    没办法，哥本善良，全身被逼的……

    从棺材里传出来的敲打声越来越弱，到最后几乎没了声音。苏然不放心，又多靠了五分钟，心中暗道，这渔夫就算纯血加点也该挂了！

    苏然体验过缺氧BUFF的可怕，这也是他为何如此肯定的一个重要原因。

    “完活，收工！”

    苏然满意的拍拍手，开始清理起了棺材，在他看来，这样的结局最好了，能够兵不血刃的让渔夫来了个安乐死，就算到了阴曹地府也不会太过挂念自己，多好~！

    而当苏然将所有的棺材都收进膀胱之后，顿时愣了神。

    棺材底下，竟然空无一物！

    “不是吧？渔夫呢？”

    苏然亲眼看到渔夫被压在了棺材里的，可现在倒好，连根头发都没有留下！

    “怎么回事，难道尸体刷新了？”

    苏然疑惑的自语道，但这种可能性瞬间就被自己给推翻了，因为渔夫就算挂掉，怎么也得爆出几件装备来吧？最起码爆几条鱼也是可以的！

    思忖片刻，苏然接受了这个事实，他没看守住渔夫，被他给溜了。

    “可他又能逃到哪里去呢？”

    苏然将目光扫向周围的海域，可除了十几条深海鱼在身边游来游去，再也没有啥可疑的了。而当他看向头顶上方时，终于让他发现了渔夫狼狈的身影。

    “真是好本事！”

    惊讶的看了眼正在拼命逃生的渔夫，没功夫去考虑这渔夫是如何密棺逃脱的，猛力窜起，朝着上方的渔夫追去。

    此时的渔夫脸面已经成了血红色，极度的缺氧状态已经让他没了其他念想，现在的他，连呼吸到一口新鲜的空气都成了奢侈，拼命的与死神抢起了时间。

    “可惜，追不上了！”

    苏然速度虽比渔夫快，可耽搁了这么长的时间，已经没了追上的希望，只能暗叹一声，稍稍减缓了追击的速度。在他看来，就算让渔夫冲出海面，也逃不过他的手掌心！

    果然所有的NPC都不可小瞧，这渔夫亦是如此，能够神不知鬼不觉的从自己的封锁下消失，单这一点，就足以引起苏然重视了！

    “哗！”

    海面溅起一道巨大的水花，渔夫从大海里钻了出来，大口的呼吸着新鲜的空气，全身每一个细胞都在贪婪的汲取着空气里的氧分子，此时的他感觉就像从鬼门关里走了一遭，这种毕生难忘的恐怖经历，渔夫是再也不想来第二次了！

    然而，

    还没等渔夫恢复完状态的，杀机再现。

    “咻！”

    一道锋利的箭矢当空袭来，带着狂暴的攻势，一箭射在了渔夫的头颅之上，干脆利落的直接爆头！

    可怜的渔夫还没来得及反应的，脑袋就像是爆开的西瓜，喷洒的鲜血覆盖在了附近的海面上，给大海渲染了一抹鲜艳的红色。

    “咦？”

    等苏然追上前，这才发现，渔夫已经成为了一具无头的尸体，四肢朝天的漂浮在了海面上。数百条三文血鱼在他身子周围散落，成为了渔夫的殉葬品。

    “叮！由于关键人物渔夫的意外死亡，玩家骷髅的特殊任务，一纸诉状强制取消！”

    系统提示声传来，让苏然一直紧张的心终于放松了下来。

    “呼，总算是结束了！”

    苏然兴奋的窜出水面，将所有的三文血鱼和魔海马都收拢一空，渔夫所做的一切，都给苏然做了嫁衣。

    人心不足蛇吞象，这便是渔夫生前的写照了吧？

    取得了丰收后的苏然神清气爽，哼着小曲返回了钓鱼台，却发现香蕉正站在原地自个儿发呆。

    “喂，在想什么呢？”

    苏然从空中一跃而下，跳落在了钓鱼台上，对着香蕉笑道，“你小子的准头那么厉害，隔着这么远都能爆头，这次真是多亏你了！”

    香蕉见到苏然到来，就像掉了魂一般，呆呆的说到：“覆水大哥，我好像惹祸了……”

    “怎么？”

    “恶意击杀NPC，人族与我永世为敌，仇恨满值，不死不休！”

    香蕉面现愁容，苦闷的声音响起，“可能我这个角色，这辈子也无法踏入人族领地一步了……”

