
正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村。我本以为此次已无生还之理，未曾想到前方的喊杀声并不完全来自外番人，而是两支人马在互相打斗。

我更没想到这两支人马中，居然会有宇文轩一支。

马车行驶速度很快，我和曦儿连同马车就这样以一种一往无前的姿态和速度一头扎进了正在厮杀的两队人马中。

仓皇之间，挡在我们前方的人赶紧让开，以免被撞伤。我只觉眼前一花，面前闪过一个人影，然后我就看见宇文轩那张好看而又熟悉的脸出现在我眼前。

他勒停了马车，微带意外地惊呼道：“皇上！”

赵淇也赶紧凑上前来扒开车帘：“皇兄，你有没有把皇嫂保护好啊？”

我果断拉着曦儿跳下车，雷厉风行道：“此刻不是叙旧的时候，我们后面还有追兵，宇文将军，你带了多少人来？”

宇文轩神色一肃，回道：“臣只带了一小队人，本来是想来探探虚实，哪曾想刚走到这里就碰上了外番的巡逻队。好在他们人数较少，已经解决得差不多了。”

我看看周围，外番人几乎都倒下了，剩下的都是我军将士，但是数量有限，一时十分担心遇上追兵难以抵挡。

宇文轩显然也考虑到这一点，连忙给我和曦儿都找了马，然后我们立即出发往大军扎营地的方向赶去。

虽然我们已经以最快的速度赶路，但是依旧很快被外番人追上。我在追兵人群中也看见了池祁，心底微微有点吃惊。到得此刻，我对池祁的目的更加糊涂。

池祁一会儿要杀我，一会儿又要救我，他究竟想怎样？

宇文轩眼见逃不掉，立即下令队伍调转马头。他这是准备硬碰硬了。

领兵追来的外番将领依然是昨日那个将军，他一人当先走出队伍，先向曦儿微微欠身：“你我过往，昨日已经一笔勾销。”

言下之意，他不会再对我们网开一面，也不会再对我们有任何怜悯之心。

我刚要答话，眼角忽然瞥见一个身影猛地跳起，一刀砍向那外番将军。我反应不及，只来得及闭上眼，那外番将军哼都未哼一声，便已经被一刀砍为两段！

我惊得话都说不出，还是宇文轩及时下令，我军将士一拥而上，立时便把敌军冲得七零八落。

乱军之中，我看见池祁捡起地上的刀，用手沾了沾刀上的鲜血，放在眼前细细看了看，然后举刀便要自刎。

幸好宇文轩及时阻止了他，我也过去说道：“你此次立下了大功，朕回去还要好好奖赏你，何必放弃自己呢？”

池祁狠狠地咬着下唇不肯做声。我知道他是在意先前投敌的事，于是温言道：“苦海无边，回头是岸，你肯回头，朕就肯原谅你。”

池祁满眼血红地看着我：“可我没法原谅我自己！”

我后来了解到，池祁一家人原本生活在北境一个普通村落，后来外番人来了，一家人好不容易逃到靠近京城的城镇，却因为难民的身份被守城军士四处驱赶，池祁的妻小也都因为缺衣少食生病死去，池祁一怒之下就投靠了外番人。

他与外番人的合作条件是好好对待城内百姓，只因他看见外番首领爱民如子。可他配合外番人拿下我和曦儿之后，却听见他们说要把城内百姓统统赶尽杀绝。

爱民如子，终究只是对本国居民，对外族人，他们是不会手下留情的。池祁悟出了这个道理，方才恍然惊醒，于是又把我救了出去。

故事不是个很新鲜的故事，不过故事里的人经历的苦难却是实实在在的。听完池祁的故事，我更加坚定了做个好皇帝的决心。

此战自此往后便是连连大捷，很快我便顺利班师回朝，临走时，许多百姓都赶来送我。这是我第一次真正体会到身居高位，立足于权力巅峰的感受。

母后说过，命运应当掌握在自己手中，我作为皇帝，不仅要掌握自己的命运，还肩负着天下百姓的命运。

父皇当年力排众议把母后保护得很好，我若是连自己的母亲都任由别人说三道四，又谈何心系天下万民呢？

回程的路上，我绕了段远路，去了趟静禅寺，亲自把母后接回了京城。

母后起初死活不愿跟我回京，我跪下对母后说：“深儿已经不是那个需要母后牺牲自己来保护的小孩子了，母后今后大可以按照自己的想法活，不必担心任何流言蜚语，一切都有深儿。”

母后嘴唇颤动了几下，最终扶起我：“难得你有这份孝心。”

接回母后，我第一时间肃清朝堂，以雷霆手段把一些喜欢指手画脚却无真才实学的朝臣全部赶回了老家。剩下的人只能夹着尾巴做人，不过他们应当也明白，母后现如今住在宫中已是太后，对朝局根本产生不了影响。

朝堂被我一番整治，大权又回归我手，有部分有识之士便如同雨后春笋般涌现出来，大约是觉得我的所作所为又重新给了他们信心，他们还是有机会一展宏图的。

朝堂一旦步入正轨，情况就只会越来越好。至于边关，我暂时还不希望宇文轩回去，因为赵淇和他正处在难舍难分的阶段。

所以我派池祁去暂代大将军一职，池祁经历此番，就犹如重获新生一般，整个人都脱胎换骨了，有句话说的没错，只有经历过，才能真正体会其中滋味。池祁对外番很熟悉，外番又被我军重创，没个三年五载是很难卷土重来了。

三年五载之后，我相信我的国家，不会再像现在这样任人宰割，我期望能够将它治理成为富强的中原霸主。等到那一天，外番再想入侵我国国土，只怕就没这么简单了。

我把这些说给曦儿听的时候，曦儿在我怀里咯咯笑了：“深哥哥，要真有那么一天，你该不会也弄个三宫六院让我管理吧？”

我笑着捏了捏她的脸：“不会的，只要你翻了朕的牌子，朕一定随叫随到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982834"  chaptername="第16章  赵深(终)">加入书签</a>
</div>
