    这家人，为了讨好孙芳芳，让王有龙配合。

    因为，孙芳芳是孙县长的大千金，无论如何也要侍候好。

    而且，不能让孙芳芳知道，王有龙在这个家中遭到虐待的事情。

    所以，王有龙今天，破天荒的受到了坐上宾的待遇，而且喝上了上等的茅台和那又肥又大的鸡扒腿。

    过了这个村，可就没有了那个店。

    这酒今天老子就要喝过够。

    王有龙狼吞虎咽的吃完一个鸡扒腿之后，又开始与刘财富一起，拼起了茅台酒来。

    这可是茅台1952，上等的酱香型好酒，自己风光的时候，都没有喝到过。

    “爸，这可是孙芳芳送给你的。”

    看到刘财富脸上满面红光，心情超爽，刘能在一旁帮王有龙和刘财富倒上酒后，大声的笑着对刘财富说道。

    “刘能，你可要对孙芳芳好啊，就像你姐对姑爷那么好。”

    说完，刘财富举起酒杯，又与王有龙开始互动起来。

    “爸，你要是喜欢喝，改天刘能回家，咱又给你捎上几瓶，我们家有的是。”

    王有龙听到孙芳芳一说这话，差点没有把吞进嘴里的酒喷出来。

    这可是1952呀，市场值60万。

    还是有权有势好，怪不得刘财富今天为了讨好孙芳芳，丢下老脸，与自己对酒称兄道弟。

    这刘财富可是醉翁之意不在酒，而在乎如何的讨好孙芳芳。

    这酒也喝了，饭也吃了，戏也演完了，王有龙摸了摸自己滚圆的肚皮，高兴的去猪场喂小猪崽去了。

    他现在，实在没有心思讨好孙芳芳。

    至于刘财富一家人，要一心巴结孙芳芳，那是他们的事，与自己半毛钱的关系都没有。

    所以，酒足饭饱的王有龙，还得该干什么干什么去，干好自己该干的事情，才是王道。

    “芳芳，你和刘能记得常回家看看啊！”

    当王有龙喂完猪崽，从猪场里走出来的时候，正好的碰到刘财富一家人，送刘能和孙芳芳出院门。

    刘能的手里，提着一只捆绑好的大公鸡，走在了前面。

    孙芳芳与刘美美手挽手的走在刘能的屁股后面。

    “美美姐，你对有龙哥真好，有龙哥一副傻不拉几，而且长的憨头憨脑的，入赘到咱家刘家，算是享福了。”

    那十指不沾阳春水，走起乡间小路不习惯的孙芳芳，脸上露出不屑一顾的笑容，像是称赞，又像是在嘲讽的对着刘美美说道。

    刘美美脸上故作镇静，脸上荡漾着幸福的微笑：“王有龙虽然傻大个，但是对我好着呢，我说一，他不敢说第二，老实着呢。”

    目送刘能和孙芳芳进入小车，听见他们的小车哧溜一声，从院门口开走，消失在刘家大院外之后，刘美美和刘财富回到了屋内。

    王有龙打开红富士的箱子，从里面拿出一个又大又红的苹果来。

    他在自己的身上擦了擦，顺手塞进自己的嘴巴里咔嚓咔嚓的咬了起来，那清脆的咬苹果的声音，在自己的耳朵里回响。

    “谁要你拿这个红富士苹果来吃的，这可是给爸爸和妈买的，你倒是好，捷足先登，自己招呼都不打一下，就撕开拿来吃了。这又大又红的苹果，难道是给你吃的，你想的太天真的吗？”

    一阵劈头盖脸的大骂声，在客厅内大声的响起。

    王有龙抬起头来，可怜巴巴的看了看刘美美，像一个做错了事的孩子一样，对着刘美美说道：“美美，这买回来的东西，不是拿来大家吃的吗？”

    “大家吃的，你想多了。”

    刘美美指手划脚的大声说道。

    在敞开衣服领子之时，刘美美脖子上的一根黄金项链上吊着的檀香坠子，引起了王有龙的注意。

    “美美，你那黄金项链是谁送给你的？”

    “谁送给我的，还需要向你打报告吗？”

    原来，今天上午刘美美又去找武主任了。

    武主任同意了证件马上给刘美美办下来，并为上次的骚扰，进行了道歉。

    临走之时，他大方的送了刘美美一根黄金项链。

    这次刘美美没有拒绝，而是爽快的收下，并当着武主任的戴上了脖子。

    那根项链坠子，能发出一股特殊的芳香味。

    初闻的时候，觉得味香。

    可是时间久了，整个人就觉得晕晕乎乎，有一种让人想睡觉的感觉。

    当刘美美一解开衣服领子，就被眼尖的王有龙看到了，而且闻出了那坠子里面的东西，真的是不一般。

    “美美，你是学医的，你不知道这种坠子里发出的香味有毒吗？”

    “有毒，你送我几根，我就把它扔了。你这是羡慕嫉妒恨，故意说别人的坏话吧，你这叫做吃不到葡萄便说葡萄酸，典型的仇富。”

    王有龙被刘美美骂的体无完肤，一无是处。

    面对刘美美的辱骂，王有龙不想反驳，因为现在还不是王有龙装B的时候。

    他只是弱弱的说道：“刘美美，不管你相不相信我，我说的都是实话。”

    “我的事，你不用管，你要是真的很牛叉，就干一天惊天动地的事业来。别他妈的，整天像个废柴似的，窝在家中，你看看人家刘能，开的是本田雅阁，喝的是茅台1952……。我指望着享你的福，最后享过毛的福………”

    刘美美情绪激动，不停的对王有龙大骂。

    正在客厅外边的吴梅，听到刘美美对王有龙的大骂之后，从屋外边快速的走进来。

    因为上一次，王有龙用一根骨头，拔开了他的穴位，所以吴梅现在是眼睛明亮，走起路来也带风。

    “王有龙，自从你进入我们刘家这些年，吃喝拉撒，都是我们在管你，我们刘家可对你不簿，你为什么就这么窝囊呢，一天到晚，就知道吃吃吃。就连刘能买些苹果回来，你就要偷着吃。别人送项链给刘美美，你好像不乐意。你不乐意又咋拉，谁叫你没有本事，谁叫你这么窝囊，你要真的有本事，你的婆娘别人敢来想……”

    这吴梅发起狠来，比刘美美还要厉害些。

    王有龙手中的那半个苹果，再也吃不下去了。

    这人有脸，树有皮，就算再没有皮毛的人，听到这些大骂之后，都会气得语无伦次，不知如何是好。

    “你好好想想吧，我吴梅什么世道没有见过。男人窝囊没有本事，他的老婆就有人惦记着……”

    吴梅的话糙理不糙，气得王有龙站在那里，一个劲地流眼泪。

    王有龙想着这些，气得把那没有啃完的半个苹果，啪的一声扔了出去。

    妈的，这人倒霉呀，走到哪里都有一副挨打像。

    王有龙那半个没有吃完的苹果，本来是想扔到院子外面去的。

    可是，这半个苹果去不偏不倚的飞出去，砸在了正朝客厅里窜的刘财富的头上。

    刘财富鼠眼一愣，大声的对着王有龙吼道：“王有龙，你他妈B的，你这是吃了熊心豹子胆，居然敢用苹果给老子扔过来。”

    说完，从地上捡起那半个苹果，抓住王有龙的衣领，把他扯到自己的面前，朝他的嘴里灌了过去。

    “我让你吃，我让你吃，没大没小的，不把老的放在眼里，只图自己的肚儿饱。今天我让你吃，那就让这个苹果噎死你。”

    刘财富不停的把那半个苹果，使劲的朝着王有龙的嘴里灌着，嘴里还使劲的骂着：“窝囊之女，今天知道偷吃的下场了吧………”

    “住手，刘财富，你知道你这是在干什么吗？”

    刘村长，不知什么时候，已经站在了刘财富的身后。

    他的大手一挥，一把抓住了刘财富那使劲倒腾的大手。

    正在对王有龙施暴的刘财富，感觉自己的大手被人给抓住了，惊讶的回过身去，看着自己的堂兄弟。

    “你逮住我干吗？”

    刘财富对着自己的堂兄弟说道。

    “你说呢？镇长因为你们家的事，大为光火，让我把你弄来开批斗会。如果不是王有龙出面阻止我，今天站在批斗会现场的就是你刘财富，还有你的老婆吴梅，你们真的是太不像话了，简直就是目无王法，不把咱们村里和镇上放在眼里。”

    刘村长一边说一边指着刘财富鼻尖，恶狠狠的对他骂道。

    “这是老子的家事，谁也管不了。”

    刘财富似乎对刘村长的插手，有些的不满，嘴里哼哼唧唧的对着刘村长不停的大声骂着。

    “刘财富，你信不信老子报110，把你给老子抓起来。虽然你是堂哥子，可这待女婿也不是这样带的。你知不知道，张镇长同样为上门女婿，可他和王有龙比，一个在天上，一个在地下。王有龙是吃你们的受气饭的，在你们眼里，就是一个不折不扣的出气筒，一个傻不拉几的二B……”

    “王有龙，你现在有什么冤屈和不满，赶紧的说出来。咱们村干部给你撑腰，我今天倒不信邪了，一个区区的刘财富，还能把我当村长的给办了。”

    “村长，这过去了的事，就让他们都尽快的过去吧。那过去了的，都是风景和故事，能留下来的，才是辉煌的人生。”

    王有龙说完，去柴垛子上把那塑料袋子里的烂衣服和旧拖鞋都换了上去。

    “你这是要去干什么？”

    村长看到王有龙在换烂衣服和换旧鞋子，有些惊讶的叹了叹气，对着身边的刘财富骂递：“什么叫善待他人，就是善待自己……………”

    刘村长问王有龙：“有龙，你这是要到哪里去？”

    “哦，我去地里看看，这不明天开始，地里就要建大棚了吗，我得选个肥沃的地势，把那大棚的位置，都选好。”

    王有龙说完，朝着那承包地走去了。

