    付雪柔有些不满，好不容易那个端王妃识趣的走了，师兄竟然撵自己走，但是她也是知道端王的脾气的，撅着嘴表达自己的不满。

    见到她这样端王也是知道她被师傅宠坏了，脾气有些霸道任性，于是就说道：“回头带你去逛京城。”也算是补偿了。

    付雪柔听到这话果然开心了，“真的？师兄可要说话算话。”见端王点头确认，她才不情不愿的一步三回头的离开。

    司徒晔啧啧出声，“师弟还是这样会哄小师妹。”这话颇有些玩味。

    端王知道他的性格，也不理他，直接问道：“说吧，你这次来京城有什么目的？”还提前弄了那样一出。

    对着端王他就没有那么多顾忌了，于是笑着道：“我要说我是来看戏的你信吗？”

    端王点点头，“信。”他本就是这样的人，不过，“看什么戏？”京城最近有什么事情发生吗？竟然还引起了他的注意？

    司徒晔不正经的道：“当然是你端王爷魅力无边令无数女子前仆后继的戏了！”

    听到这话端王皱起了眉头，这还有什么是不明白的，付雪柔对他的心思他怎会不知，只是碍于师傅的面子没有点明而已，本以为自己娶了王妃也算是表明自己的心意，她就会放弃，看来他还是低估了女人的执着。

    “王若烟是她让送回来的。”为了看戏师兄帮了忙而已。

    其实一开始王若烟的去世他也没怎么在意，后来想想的时候就发现不太对，怎么好端端的突然一病不起，不久就香消玉殒，问题是王家表现出来的不是多么伤心悲痛，反而是对他的愧疚以及恐惧。

    要是按照京城的传闻王家不恨他就算好的了，怎会表现出这样的情绪，他不明白其中有什么是他不知道的，于是就派人去查探了一番，结果査出的结果竟然是王若烟压根就没死，而是跟一个书生私奔了。

    那王家表现出来的愧疚与恐惧就解释的通了，当时他也气愤的，恨不能立刻把人抓回来就地正法，任是谁被这样打脸都不会无动于衷。

    但是后来冷静下来又觉得这样又何尝不是一件好事？反正自己对那个王小姐没有任何的印象，更别说是喜欢了，而当时他也没有那个心思，要不是母后着急上火，为了安抚她老人家他也不会同意定亲。

    这样正好，自己能够趁着这件事情躲个清静，后来就传出了他的谣言，说他专吸少女鲜血，两任端王妃都是被他给吓死的，不知道这话是谁传出来的，反正等他知道的时候已经传的满京城都知道了，还说的有鼻子有眼的，跟自个亲眼目睹了一般。

    端王不在意这些传言，为他挡了不少的麻烦，但是太后可是很在意的，所以她当时也是没少说王若烟是个短命鬼，自己短命也就罢了，还害的端王跟着倒霉。

    端王当时也是挺无语的，然后也就没有告诉她王家小姐压根就没死的事情，不过这次太后还是知道了，而且还是以这样一种方式，可想而知她的愤怒有多少。

    端王怕麻烦，所以才会对司徒晔这样不满，这个时候知道是付雪柔弄出来的事情之后又有些头疼了，师娘去的早，师傅膝下就这么一个女儿，自然就宠的有点过了。

    就算是看在师傅的面子上他也不会怎么为难这个小师妹的，但是这个时候她又追到京城来，还不知道要整什么幺蛾子呢，想想就忍不住头疼。

    所以这会儿对跟着她一起过来的司徒晔也是没有好感，好好的在漠北待着不好吗，非要到京城来趟这趟浑水？

    司徒晔也知道端王这会儿看他百般不顺眼，所以就没有告诉他谣言其实也是小师妹传出来的！

    付雪柔今年十五，她比沈琪还要小一个月，八月的生辰，为了确保自己及笄之前端王还是单身她也是下了一番功夫的，首先就是传谣言，她觉得把端王传的越是不堪，就越是没有人愿意嫁给她，那么到最后自己及笄的时候就能嫁给师兄了。

    果然如她所料，端王名声彻底坏了，京城贵女也是谈起他就变色，付雪柔本来还洋洋自得，觉得这个法子好，很是得意了一阵，而且觉得自己嫁给师兄这件事情也是十拿九稳。

    但是在没有成定局之前万事皆有可能，谁能想到端王竟然遇刺昏迷不醒，而且太后还给他找了一个冲喜新娘，当时付雪柔听到这个消息的时候一股热血往上涌。

    一方面是恨那些个刺客让端王受伤，另一方面就是觉得自己的想象被打破，端王竟然娶了王妃！

    不过因为沈琪是在端王昏迷的时候进的端王府，听说她还未及笄，所以就又给了她一点希望，觉得师兄不会喜欢这样的女子的，而且就算是喜欢也要等她及笄才能圆房，那么自己还有机会。

    她把王若烟弄回来就是想要膈应沈琪的，想着女子遇到这样的事情一般都会闹上一闹，而师兄最不喜的就是女人胡搅蛮缠，到时候越是对端王妃不满，自己就越是有机会离间他们。

    只要他们的关系降到了冰点，那么就算是以后不能休了这个端王妃又能怎么样？保留这个位置给她就是了，自己做个侧妃，师兄觉得自己委屈就会加倍对自己好。

    到时候自己除了一个端王妃的名头啥都有了，而且还能让王妃冲在前面挡住不少的麻烦以及太后的刁难，怎么想怎么觉得完美，所以她就这样做了。

    但是想象跟现实总是相差太多，端王妃是个很美的女人，不但长相美，气质更是万里挑一，无论自己怎么挑拨她都无动于衷，有时候又能四两拨千斤说的自己无言以对。

    这样一个聪明的女人要是在别的地方遇到了说不定还能成为朋友，偏偏她是端王妃，付雪柔心里不甘又不是滋味，尤其是看到师兄面对她的时候总是不自觉的表情柔和下来，眼神都透着欢喜，她知道师兄对王妃动了心。

    这让她更加不甘，自己默默付出了这么多年，对师兄明示暗示也不知道多少回了，也没见到师兄这样对自己，而这个时候他竟然对一个冲喜王妃动了心！

    她喜欢师兄，她觉得这个世界上再也没有人比她更加喜欢师兄的了，那么凭什么那个总是一脸淡定，装的多么高雅的女人能够得到师兄的心呀？她不服，她总是要让师兄看到究竟是谁更加喜欢他，更加爱他，让他清楚，就不信他还会愿意对一个心里没有自己的女人动心。

    付雪柔的心思旁人不知，但是端王知道她打小就是个霸道性子，自己看中的就一定要得到，估计这个时候对自己也是这样，所以他就更加的头疼。

    “你们何时离开？”越想越觉得麻烦的端王一回过神来就问司徒晔。

    司徒晔诧异的看了他一眼，这是撵自己走？“我可做不了主，你也是知道的，这次我主要就是陪着小师妹来的，至何时离开那就要看小师妹的想法了。”

    “这段时间事情多，过两天带你们逛一下，然后你们就走吧。”端王直接下命令。

    确实事情不少，六月份沈嘉祯成亲，七月份沈琪及笄，而起七月份还有一个选秀，就算是没他什么事情估计到时候皇兄也不会轻易放过他的，他在外面看女人肯定会把公文交给自己处理。

    这样的事情也不是一次两次了，所以他也习以为常了。

    司徒晔听到这话的时候直接说道：“那可不关我的事情，这就要看你的本领了。”至于小师妹愿不愿意走端看端王的态度了。

    端王皱着眉头不说话，心里打定主意让他们早点走，也让小师妹早点死心，本来就是把她当作妹妹一样对待的，对她根本就起不了旁的心思，还是让她早点想开然后找到自己的良人吧。

    这次的谈话也算是不欢而散，回到沧澜院的时候沈琪正在吩咐给沈嘉祯送的礼品，给夏盈的添妆等等事宜。

    看着她有条不紊的一条条一项项的吩咐下去，不急不缓，平静而淡然，不自觉的就让人放松心情，觉得做这些事情也不是那么麻烦。

    下人见到端王过来纷纷过来行礼，“王爷。”端王一摆手，丫鬟小厮都无声的退下，这也是惯常的做派，端王喜欢单独跟王妃一起说说话。

    沈琪笑着看向他，“谈完了？王爷可要摆膳？”也不问他们都说了什么。

    “摆吧。”

    于是沈琪就吩咐丫鬟小厮摆饭，果然有几道时令的蔬菜，或清炒或凉拌，色香味俱全，看着就让人有食欲。

    “明日带着他们出去看看，过几天就打发他们回去，京城事情多，忙起来也顾不上他们。”饭后端王这样说道。

    沈琪愣了一下，随后笑着说道：“王爷决定就好。”她是真的没有想到他竟然直接就要撵人了，不过这样的事情她本来就不想多管，王爷接过手正好省了她的事情。

    那边付雪柔也已经知道了师兄想让他们尽快离开的消息，当时她正在喝茶，听到之后直接摔了杯子，眯着眼睛暗恨，“一定是那个沈琪的主意，否则的话师兄怎会撵他们走？”

    表面装的一派大方，原来也是个虚伪阴险的，就是能装，骗过了师兄。

    想到这里她猛然站了起来，“不行，我怎么能眼睁睁的看着师兄被这样一个女人蒙蔽呢？”说完就要想办法揭开沈琪的假面。

    身边伺候的丫鬟也是知道自家小姐的性子的，所以这个时候都不敢接话，也不敢劝说，小姐一直执迷不悟，她们也是很无奈。

    “你说王府里还有一个太后赏下来的宫女说是伺候师兄，但是至今还没有名分？”她转头问自己的大丫鬟冬梅。

    冬梅低眉顺眼的走上前答道：“是的，小姐，奴婢听说她叫兰心。”

    “如今住在何处？”付雪柔好像是想到了什么就问道。

    “回小姐的话，住在沁兰苑。”说完看了一眼自家小姐的脸色，任是谁第一次听到这样的名字的和院子都会想到是专门给这个女子的吧，也一定会觉得这个女子一定是王爷宠爱非常的。

    不过付雪柔却是嘲讽一笑，“这倒是巧的很。”她可不认为师兄会对一个宫女有多宠爱。

    不过管她巧不巧，能够达到自己的目的就好，想到这里她看着沧澜院的方向露出一个志在必得的笑容。

