    一行人狼狈的回到家，换下湿衣服，早上的河水很凉，杨柳下山时冻的打哆嗦。

    这副身子有痛经的毛病，她来这几年一直都未调理好，刚刚落了河，她回家就发现月事来了。

    杨柳深知不妙，果真肚子开始疼起来，她手脚冰凉，脸色发白，侧躺在床上，全身都蜷缩在一起。

    敲门声响起，杞枫在外面说：“杨柳，你换好衣服了嘛？换好了就去熬点姜汤吧，温文身子弱，受不得凉。”

    “你……你叫别人熬吧，我想……想睡一会。”杨柳有气无力的说，一阵一阵的疼让她话都说不利索。

    “你怎么了？”杞枫听她语气不对，所以问道。

    “没……事，我休息一下。”杨柳不想再回答他，徐温文身子弱？她是没看出来。

    “你开一下门，让我看看。”杞枫使劲拍着门。

    杨柳眉头禁皱，撑着身子爬起来，给他开门。要是她不开，他能拍一上午。

    “你……”杞枫见门打开，刚想问她怎么了，就见杨柳直接倒在地上。

    “你怎么了？杨柳，醒醒！”杞枫摇晃着她的肩膀，见没反应，直接把人抱着就往外跑。

    杨柳醒过来的时候已经晚上了，她感觉自己肚子热热的，一摸才知道是暖壶。不过这是夏天，现在这么多层被子，闷的她汗都出来了。

    “你醒了？”杞枫打开门，见她睁着眼。

    “嗯。”杨柳答了一声，她也没见其他人，这些不会是杞枫弄的吧？她的老脸哟！

    “这是大夫给你开的药，我叫下人熬好了。大夫说你宫寒体虚，气血不畅，不能碰生冷之物，可能因为你今早落水，所以症状严重了些。”杞枫坐到她床上，将药递给她。

    杨柳脸红的接过，怎么回事，她一个现代人，害羞个什么劲。

    不过和一个大男人讨论这种事，总还是有些尴尬。

    “几个月前见你，你也是疼得路都走不了，你一个小姑娘，怎么不知道爱惜一下自己。”杞枫也不知道自己为什么婆婆妈妈说这些，但看见她难受的样子，就莫名生气。

    “我哪里不爱惜，今天是意外而已，对了，徐公子不是身子弱嘛，那他有没有事。”杨柳接机转移话题。

    “他现在倒没事，只怕夜里咳嗽。”杞枫说。

    “他……身体这么弱？”杨柳不敢相信，怕是杞枫过于担心了。

    “对，温文小时候生过一场大病，现在只要是受了凉，就要咳嗽。”别看他像个正常人似的，其实身体毛病多的不得了。

    “原来如此。”杨柳喝了一口药，她说杞枫怎么这么担心他，出门怕他淋雨，在家怕他吹风，都是因为他身体不好呀。

    “少爷，你出去吧，我没事了。”杨柳赶着他，哪有少爷伺候丫鬟的。

    “那你好好休息，不用着急给我做饭。”

    “额！”杨柳无语。

    没过两天，杨柳就又活蹦乱跳的了，经过这几天的痛苦煎熬，她誓要让自己身体倍棒！

    今天日头大好，杨柳给小辣椒浇完水，就把窗户打开，不过怕晒坏了，只敢把桌子推到窗边，一半靠着墙，一半靠着窗，然后把花盆放在靠着墙的那边，杨柳计算过，现在能晒到太阳，但一会太阳移动，这里就是阴暗处，不会被晒到。

    因为今天杨柳要出去一天，她给杞枫准备的饭食都是放锅上一蒸就能吃的，有粉蒸肉，糯米鸡，珍珠丸子，肉酿苦瓜。她今天中午是不打算回来了，她要回家一趟，这几天农忙，她叫她爹娘拿钱请两个人回来帮着收庄稼，他们不舍得，只请了一个人，她娘从地里干完了活，还要回家做一家人的饭菜，着实辛苦。

    杨柳是经历过的，知道农忙的日子有多么可怕，不管日头再大，都要弯着腰，卯着劲将庄稼收割起来，不然过了这几天，太阳没了，谷子晒不干，一年的辛苦就没了。

    她地里虽然帮不上什么忙，但给他们送送水，做做饭食还是行的。

    杨柳回到自己家，叫爹娘都已经准备好要下地了。她娘给她说了说家里有些什么食材，就带着家伙走了。

    她先是烧了一壶茶，半掩盖子等它凉着。又去村长家买了一个西瓜，扔到井里冰镇。

    杨柳进厨房看了看，因为家里请的有人，所以她娘割了一斤肉，还买了一条鱼。这也是她们生活好些了才敢买这些，以前回来懒得做饭，都是凉水配饼子。只有给她妹妹才吃热食。

    杨柳将肉煮上，放了点葱姜去腥，煮好后用筷子一插，插的动就代表猪皮熟透了。庄稼人不跟杞枫他们一样，吃的精致。他们更喜欢大块的肉，大口的酒。所以杨柳把肉切成薄片做回锅肉，鱼做成红烧，还把她娘弄的板鸭切了。

    她又在菜园子里摘了几种应季蔬菜，弄了凉拌茄子，清炒时蔬，肉酿豆腐汤。

    她敢说在这村里，除了杞家，应该是只有过节才会吃这么好了。

    “姐！好香呀！”杨树伸了个头朝厨房里面望。

    “哈哈，小树过来，姐给你好吃的。”杨柳对他招招手。

    杨树开心的跑到她身边，杨柳拿出一个小袋子，打开里面是一些蜜饯小吃，是她从杞枫那偷偷拿的。

    她每次给他做的都多，他也吃不完，她就带了点给他弟弟。

    殊不知这时杞枫正看着自己的罐子疑惑。它怎么变少了？他记得自己没吃多少，怎么就只有半罐子了？

    “姐最好了！爹去镇上也都会给我带糖吃，现在小树每天都有糖吃了。而且娘说，等忙完了，还要给我们做衣裳！”杨树兴奋的说。在他幼小的印象中，他家生活从来没这样好过。

    “是嘛！那小树想不想住大房子，天天吃肉，跟镇上孩子一样去私塾读书？”杨柳抱着他问。

    她弟弟五岁了，还有一两年就是上学的年纪了。

    “想！”杨树脆生生的答道，姐姐说的好像很诱人的样子。

    “放心，过不了多久咱们就可以过那样的生活。”最多一年，她就要离开这里了。

    带着一家人，在另一个地方扎根，过安生的日子。

