    众人听她的一声哥，皆愣了一下，可没听说关习凛还有妹妹啊？莫非，这姑娘是关家旁系的？

    “姑娘是关家人？”

    站在凤九旁边的那名男子好奇的问着。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ暗忖：若真是关家人，回去后他一定要让父亲上门来提亲，不仅可以跟关家打好关系，还能抱得美人归，何乐而不为？

    “我怎么不记得我关家有你这么一号人？”老太爷睨了凤九一眼，苍老的声音微沉。

    凤九眨了下眼睛，诧异的道：“少往你们脸上贴金，我什么时候说我是你们关家的人了？”

    “放肆！”

    “不准欺负我妹妹！”

    关老太爷的厉喝声一落下，台上的关习凛便也紧跟着大喝出声，凌厉之势一点也不逊色于他的爷爷，愣是将众人喝得一怔一愣的，半响没反应过来。

    他傻了吧？关老太爷可是他的亲爷爷，他居然那么大声的跟他杠上了？

    就连关老太爷也是脸色涨红，不知是羞的还是气的，身体微微颤抖着，手中的柱着的拐杖重重的往地上一柱，口中大骂着：“反了！都反了是吧？一个个都反了是吧？还有没规距了？”

    台上的关习凛毫不退缩的迎上他的怒视，挺起胸膛，目光带着坚决的深深看了他爷爷一眼，那目光中所蕴含的决裂之色，让台下原本还愤怒不已的关老爷子心头涌起一阵惊慌。

    想要开口让众人先行离去时，就听他中气十足的声音带着玄力气息的从口中传出，清晰的传入下面众人的耳中。

    “我，关习凛在这里宣布，自请出族！从今天起，这关家里的人与事，再与我无关！”

    男子的声音铿锵而有力的传出，一声声的似惊雷击落在众人的心头，让他们震惊的倒抽了一口冷气的同时，更觉得不可思议。

    自请出族？他是疯了吗？

    有家族的庇护和没有家族的庇护那可是不同的，他一个拥有如此出色天赋的子弟，自请出族意味着什么？那可是意味着断了修炼资源，没了家族的庇护，成了孤家寡人了！

    将自家儿子交给护卫扶回院中的关家主沉着脸色看向台上的关习凛，目光微闪，半没说话。

    而关老太爷却是气得浑身颤抖，指着他：“你、你有种再给我说一次！”

    关习凛目光沉沉，声音带着硬绷绷的道：“说一百次也一样，我关习凛，自请出族！”

    “习凛哥，你可是赢了竞比，你可是关家少主，你怎么能自请出族呢！”台下，一名少年神色担忧的冲着台上的关习凛大喊着：“你快向爷爷认错，爷爷不会跟你计较的。”

    “不管你们同不同意，今天我的话就撂这了，这也是我今天回来的原因，这关家，我是不会再呆下去的了。”

    听到这话，关老爷子气得厉声大骂：“关家是待薄你了还是怎么了？你竟想自请出族？你今天若不说出个一二来，别说你不用想着能自请出族，我还要请家法族规侍候，好好教训你这个不肖子孙！”