    结束这一场纷争，太玄掌教带着陈旭离开，两人走在一起，掌教开口说道：“人皇是中州绝世强者，他已经达到了大乘期，准备突破，成道，但是，想要成道之人，何其之难，难于上青天。”

    掌教感慨说道：“他也在坐着多方准备，这一次借助这个由头发难，也是因为这个。”

    “原来如此，弟子还真以为，他想要凤凰。”

    “那不能，凤凰既然到了我们的手里，他就无法出手了。”掌教笑了笑，说道：“凭借他的本事，还达不到这一点了。”

    “手持岁月刀，中州大陆，无人是对手。”掌教十分自信说道：“这可是咱们祖师青帝，称霸一世的兵器。”

    “在青帝年代，无论你是什么天纵奇才，都是纷纷毙命，就是如此。”

    掌教对于这一点，很是自信。

    青帝很强大，有可能是古往今来，最强大的人，没有之一。

    此时端坐在陈旭肩膀上的真凰忽然铮铮地叫了几声。

    “他是饿了啊。”掌教笑了笑，取出一个个盒子来，将其打开，里面顿时露出芳香四溢的灵药。

    小真凰看见的大喜，展翅飞了起来，来到掌教身边，将这些灵药，一个个吞入腹中，这些灵药元气都是在滋润在自身，让他身上发出五色光芒。

    “五色仙凰。”掌教微微吃惊说道。

    “五色仙凰？怎么了？”陈旭问道。

    “相传太古有一只五色仙凰，纵横太古，莫得对手，看来，它应该是太古哪一只的后代。”掌教认真地说道。

    “五色仙凰即使在真凰一族里面，可能都是最为顶尖的血脉。”

    陈旭笑了笑说道：“神兽虽然看血脉，但天生血脉，只是提高了他们的下限，他们想要走到最终出，还是要靠着自身的强大。”

    “是五色仙凰如何，是真凰如何，终究还是要看自身的心，才能决定走多远。”

    “你说的不错，厉害的不是道术，而是人。”掌教点点头。

    “其实道术，就是我们对于天地大道的领悟。”掌教开口说道：“知道的越多，越觉得自己最为渺小。”

    “先是返回圣地一段时间，好好温养一次元气，并且去岁月刀那里参悟一次吧。”

    “是。“陈旭行礼说道。

    陈旭返回圣地之中，当即前往岁月刀那里，真凰跟着一起前往，太玄圣地任何悟道场所，都对于仙凰开放。

    小仙凰看着陈旭在参悟岁月刀，自己摆出一副姿势，跟着一起参悟起来。

    岁月刀见此，也是发出一道刀光。

    渐渐一条虚幻的时间长河出现在小仙凰身边。

    陈旭也注意到了这一幕，笑了笑，没想到小仙凰也能领悟这里，他心念一动，将鲲鹏神通也是传了其中。

    让凤凰补全自身缺陷，这不光是一只仙凰，他还是一直鲲鹏。

    这样一来，这一只仙凰将来究竟能成长到什么地步，陈旭也不知道。

    陈旭缓缓地修炼了一阵，从岁月刀中走出来，对于时光大道，他领悟到足够了。

    时光大道，不讲逻辑，不讲道理，这就是这一门道术最为*的地方。

    不讲基本法，这就是这一门道术最为恐怖地方。

    违背常理。

    陈旭领悟的差不多，忽然一道消息传入圣地之中。

    圣地震动。

    因为潜龙榜排名第一莫问天，正式突破到出窍期，从神级元婴踏出来了。

    刚一突破，就是击杀了两大合体期老一代强者，再次名震天下。

    并且他的名字也从里面去掉了，正式成为一位顶尖强者。

    第二个是又是出现一位精修空间大道的强者，这个人，不是陈旭，但是行事比起陈旭来说，更加肆无忌惮，惹到了太玄圣地。

    太玄圣地有一次运输灵药的队伍，被他袭击，伤亡惨重，并且扬言挑战圣子。

    掌教大厅之中，掌教看着陈旭，平静地说道：“既然，他要挑战你，你就去吧。”

    “是。”陈旭点头说道。

    掌教双眼成了虚无的黑洞，下一秒，化成一个黑洞，说道：“他在雷霆巨城，去吧。”

    “是。”陈旭悠然说道。

    陈旭当即一步踏出，下一秒，出现在雷霆城，小仙凰端坐在陈旭肩膀上。

    两人来到雷霆城，陈旭也懒得多说，直接传音雷霆城，说道：“我太玄圣子来了，你不是要挑战我吗？周天，我来了。”

    听见这句话，一道身影出现天空之上。

    与此同时，罗正道等人纷纷睁开眼睛，出现在天空之上。

    他们没有想到，太玄圣子和最近新出的一个空间大道执掌者，竟然会在这里开战。

    周天是一个青年，长相很帅气，带着几分强大的霸气，他看着陈旭，说道：“时间为王，空间为尊，今日，就是时间和空间分一个高下的时候。”

    “都说你的宙光经天下无敌，我的虚空经也不是吃干饭的。”周天说道。

    “哦？”陈旭微微说道，下一秒，手中出现一把波光粼粼长刀，正是岁月。

    岁月刀一现，下一秒，时光长河充塞于天地之间，静静地流淌着，仿佛从来不变。

    长河流淌，跨越命运，时间高高在上，凝实着一切，一切都无法抵挡着时间的摧残。

    一刀落下，刀光明亮，化成一道无往不利的刀光，斩落眼前的一切。

    谁能扛得住岁月吗？

    这是陈旭最新领悟一刀，当即施展而出。

    面对陈旭这一刀，你还不能多开，因为时间一出，等若是像是你过去，未来，现在，同时发动了攻击。

    周天微微变色，他能感觉的这一刀强大。

    他双手合十，周围空间猛地合拢。

    “给我挡，隔离。”周天仿佛跳出来另一个空间，但是刀锋轻轻一动，空间瞬间压缩起来，然后被这一刀斩中。

    周天微微变色，这是什么情况，下一秒，漫天光影闪烁了这一片天空，让人看不清楚这一切。

    谁都没有看出来，周天化成了一本书，上面写着虚空无垠。

    因为陈旭发现了，对方仿佛学过了一本虚空经，这是空间大道至强经文。

    看起来，周天身负不凡传承。

    仙凰在一旁铮铮直叫，特别高兴。

