    楚灼如今虽是人间坊的内坊弟子,得海阁坊坊主罗丰羽亲自引入,却只是一个新人,在海阁坊的待遇和其他新人差不多。

    同一批进入海阁坊的其他新人弟子观察几日后,发现时,纷纷心平气和了。

    有人的地方就有江湖,楚灼被罗丰羽直接钦点入海坊阁,省了最后一道测试，自然引起其他新人各种羡慕嫉妒恨，原本还以为一进人间坊她就能受到罗丰羽看重,甚至被罗丰羽收为亲传弟子。

    可现在看来，罗丰羽好像没这个意思，否则也不会让她住在普通弟子居住的院子。

    楚灼对此倒是无所谓。

    人间坊的内坊弟子数量不少,但要混成坊主的亲传弟子,少之又少，只是普通的内坊弟子罢了。而且对她来说,没有亲传弟子的束缚,更方便行事,将来若是想要离开天上海大陆也方便。

    楚灼决定进入内坊,也是经过一番深思熟虑的。

    人间坊虽说是天上海大陆第二大势力,仅次于雪衣楼，但它到底只是一个以利益为主的商行,支撑着它的是坊主宫卧云和十个分坊主，并不算得一个历史悠久的门派,甚至比不得那些真正有传承的名门正派。

    是以人间坊对坊内的弟子的限制不多,虽说分为外坊弟子和内坊弟子，但只要不是亲传弟子，其实都没差，差别只是在待遇不同。若将来想要脱离，也不会太过麻烦，甚至不会有叛出师门的说法。

    这毕竟不是什么宗门大派之类的。

    所以，届时如果楚灼要离开也容易，没有选择进入宗门那么麻烦。

    不过现在，楚灼要做的是，先去刷任务，给自己在人间坊弄点成绩，也方便她隐藏身份。

    人间坊的内坊弟子每个月都有一个强制任务，只有做完强制任务，在人间坊的个人信息上才会有成绩，要不然每个修炼者进人间坊，干领着人家给予的月例和好处，却什么都不做，那人间坊岂不是太亏了？

    人间坊是行商的，可不是什么积善之家，哪里会做亏本生意？

    楚灼有一种终于面试成功，进入跨国大公司后，从基层做起的错觉。

    除了强制任务外，还有其他等级不同的任务，这些任务如果能完成，不仅会登记在个人信息上，同时也会根据任务的难易程度予以相应的报酬和奖励。

    这就相当于多劳多得，没灵石修炼了，就去接个任务弄点灵石，继续安生修炼，而且进入人间坊，也算是有一个庇护之所。

    对于很多修炼者而言，他们宁愿有个势力依靠，也不想当个任人欺负的散修。

    在院子里休息两天，楚灼便带着阿炤去海阁坊的任务堂。

    任务堂里的人很多，都是来接任务或者交任务的，每天都有大量的修炼者进进出出，行色匆匆，由此可见人间坊之热闹。且所颁布的各项措施和酬劳能满足这些修炼者的修炼要求，方才能让他们积极地做任务，不断地强大自己，最后成为人间坊一支不可忽视的力量。

    人间坊作为一个商行，能发展至今，不可小觑。

    任务堂分两个区域，一个是颁布任务的地方，一个是交任务的地方。

    楚灼先去领了这个月的强制任务。

    颁发任务的修炼者俨然习惯每天处理大量的任务，很快就给楚灼登记好，并发了一个灵兽袋一块任务牌号给她，等她回来交任务时，两者交上来。

    在楚灼登记时，阿炤也抬头四看，目光落在挂在半空中的晶石上。

    那晶石漆黑一片，上面却有着红色的字迹从上而下地滚动，书写着各种流动性的任务，想要接任务的人就去那里查看自己想要的，然后去领取。

    楚灼抬头看一眼，不禁微笑。

    若是不细看，还以为是高科技的显示屏之类的，其实不过是一种灵器。

    灵世界的炼器师的水平极高，炼制出来的很多东西甚至不比高科技差，很多时候让楚灼以为自己并没有离开那个高科技的世界。

    这个世界虽然没有科学，但却以另一种方式制造出便捷神奇的东西，称之为炼器术。

    炼器师都是一群技术人员。

    阿炤突然用尾巴勾住楚灼的脖子。

    楚灼将它抱到怀里，见它往交任务的地方看过去，又看看自己，便会意地走过去，来到任务堂另一边排队交任务的地方。

    一群正在交接任务的人排着队，将自己的任务收获交上去，同时也有自己在外行走时，偶尔得到的东西，交给旁边的几个海阁坊的鉴定师来鉴定其价值，以便人间坊收购。

    这些不在任务之列的东西，人间坊也是收的，如果有一定价值，会当场定价，然后放到商店里去卖。

    楚灼过去的时候，正见一个鉴定师正在鉴定一块皱巴巴的东西。

    那东西一尺长，黑得发红，似布非布，颇为古怪。

    旁边有一个一身健子肉的男修炼者正在介绍这东西，“……在一个干枯的河谷里发现的，落到地上，像蛛网一般，盖了一层又一层，也不知是何物，我见它质地坚质，便带回来。这东西值钱么？”

    那鉴定师察看许久，说道：“此物看似坚韧，却毫无灵气，无法判断是什么东西，先留中，待清楚后，会另行通知。”

    那修炼者听罢十分失望，只好留下姓名及身份牌号，方才领了任务报酬离开。

    “这位道友，请稍等。”

    那男修炼者低头数着这次得到的报酬，刚迈脚走出任务堂，突然就听到旁边有声音响起。

    他下意识地抬头看去，正好看到不远处抱着一只模样可爱的小妖兽的小姑娘，正笑盈盈地看过来，笑得可好看了，让他一个糙汉子都忍不住红了脸。

    “姑、姑娘，可是叫我？”

    楚灼踱步上前，和气地道：“是的，这位师兄，您怎么称呼？”

    男修炼者憨憨地挠了下脑袋，笑道：“在下侯进酒，不知师妹寻我有何事？”

    “我叫楚灼，冒味打扰侯师兄确实有事，先前那似布非布的东西，不知师兄是在哪个地方发现的？”楚灼开门见山地问。

    侯进酒恍然，见她特地来问，不禁欣喜地问：“难不成楚师妹知道那是何物？”

    楚灼笑道：“自是不知，只是觉得它颇为奇怪，而且韧性极好，想着不知能不能用得上。”接着又将自己想要炼制一把本命武器，到处找适用的布面同他简单地说了。

    侯进酒听罢，倒是没有怀疑，很快便将那地方告诉楚灼。

    最后告戒她道：“这东西那河谷中多得是，都铺满整个河谷，看着也无甚用处，楚师妹想要便去取。不过我觉得，这玩意儿除了足够坚韧外，并不适合用来做武器，楚师妹还是另寻他物罢。”

    楚灼笑盈盈地感谢他的好意，又和他交流了几句，两人方才分别。

    一路回到院落，碧寻珠刚做好午饭，蕴含着灵气的食物香味在空气中弥漫。

    碧寻珠将做好的食物端上来，玄渊已经爬到饭桌上，蹲在它的餐盘前等着楚灼回来开饭。

    “玄渊饿了？饿就先吃，你是小孩子，经不得饿。”楚灼笑着说。

    玄渊坚持道：【要等主人！】

    吃饭时，楚灼将今日去任务堂所领的任务和碧寻珠说了，这个月的强制任务是去附近的太溪湖中收集一种青帘贝，任务时间只需要三天时间，不算长。

    说完这个，楚灼问正在吃烤鸡腿的阿炤，“阿炤，刚才那似布非布的东西是什么？”

    阿炤啃完一个烤鸡腿，将鸡骨头丢到一旁的垃圾篓里，方才说道：【那是雷云树的叶子，不识货的人自然以为是无用之物。】

    听到碧寻珠转达的话，楚灼有些惊讶，继续问：“雷云树是什么树？可是雷属性的树？”

    “这个我知道。”碧寻珠说，“确实是一种雷属性的树，不过本身却不显其属性，若是不认识的人，确实无法辩认出来。其叶坚韧，似布非布，入灵水浸泡，日积月累，只剩叶脉时，若是能淬过雷电，方能变成真正的雷云叶布，此为十品。”

    楚灼大概明白了，“侯师兄带回来的是雷云树的叶子形成的叶布，不过那叶布未淬过雷，只是最普通的叶布？”

    “正是如此。”

    楚灼高兴地说：“既然是十品的雷云叶布，那应该能用来做碎星伞的伞面。”

    阿炤点头，【就是这样。】

    楚灼的本命武器碎星伞一直收着未用，原因便是缺少伞面，并非完整的灵器，是以阿炤他们也帮留意适合用作伞面的材料，今天看到那雷云叶布，阿炤觉得这东西刚巧适合，便提醒楚灼。

    楚灼决定抽个空拐去那生长着雷云树的河谷之地，找些叶布回来，至于淬雷，等以后遇到合适的机会再说。

    说完这事后，楚灼又说起侯进酒，“这位侯师兄看着倒是个实诚人，待他日定要谢他一番。”

    至于雷云树的事，就不告诉他了，由人间坊的人去研究吧，否则若是连人间坊那些鉴定师都不能确实的东西，她一个散修却知道，不是招人怀疑么？

    当天下午，楚灼便带着三只妖兽出发去做任务。

    离开太溪城后，碧寻珠从灵兽袋里出来，变成人形，跟着楚灼一起坐船前往青帘贝生活的太溪湖。

    半日时间，他们就抵达目的地。

    太溪湖是婺泽之畔中的一个内湖，因距离太溪城较近，便取名太溪湖。

    楚灼他们在太溪湖中一个湖岛停下。

    湖岛不算大，生长着几株树，将船收起，眺望太溪湖，湖面水光潋滟，偶有水岛飞过，不见尽头，可见这太溪湖之广。

    青帘贝生活在太溪湖一带，大小体重不一，大的能达到几十斤，小的也有几斤，它们安静地生活在幽暗的湖底，在水里可以随环境改变外壳的色泽，不注意的人会将之误认为湖底的普通石头，容易错过，这便需要有一定的判断力。

    其次，这青帘贝若是被惊动，会迅速地显露出狰狞的一面，能驭水御敌，杀得人片甲不留，是一种六阶的水中妖兽。不过其内质鲜美，颇受修炼者的喜爱，在市面上卖价也不算便宜。

    当然，对于水属性的修炼者来说，还是容易对付的——前提是修为够高才行。

    一般羽化境的修炼者，若是对上一群青帘贝，只有逃命的份，只能挑落单的青帘贝收集，需要花个几天时间才能收集完任务需要的数量。不过这对于楚灼来说，她压根儿就没放在眼里，不仅是因为有玄渊这只十阶的水属性渊屠玄龟在，她也有阴沙异水。

    所以说，这任务简直就像是白送的一样。

    玄渊看到那一片水，也很高兴，在湖岛边伸伸四肢，朝碧寻珠道：【寻珠哥，今晚吃烤青帘贝。】

    “行，你捉上来我就做。”

    玄渊马上扑通一下就下水。

    楚灼也将阴沙异水放出来，淡银色的水滴在她手心翻滚，十分欢快。

    “去吧，别跑太远，遇到人时记得躲起来，别被发现了。”楚灼含笑说。

    阴沙异水高兴了，咻的一下就飞进湖里，然后开始翻湖倒水。

    水里正在欺负青帘贝的玄渊差点就被那翻滚的水冲走，看一眼在水中翻搅的阴沙异水，淡定地转个身，喷出几个水泡，将准备逃走的青帘贝都用水泡裹住，然后往湖面拖。

    哗啦啦的水声响起。

    楚灼和碧寻珠正在弄晚上要过夜用的营帐，就听到水声，转头看去，发现几只被水泡裹着的青帘贝被丢到湖岛上，跟着一根水柱将湖里的小乌龟送上来。

    青帘贝被丢到陆地后，外壳变成青色，它们张开壳，一股股水剑喷出来，犹在作最后的反抗，不过都被小乌龟镇压了，只好半死不活地瘫在那里，半张着壳的样子，有一片薄雾似的纱帘垂落下来，格外的美丽。

    碧寻珠磨刀霍霍，心狠手辣地将它们分尸，取出贝肉，最后一贝三吃。

    煎、烤、煮汤。

    青帘贝的贝肉果然鲜美异常，不管是煎的、烤的、煮汤都极为美味，楚灼和阿炤、玄渊吃得非常过瘾。

    吃完青帘贝时，天色已经完全暗下来。

    楚灼这次的任务是需要取万斤的青帘贝，虽然能很快就完成，但她并不想完成得这么迅速，还是正常地来，所以吃饱喝足后，没急着工作，而是回帐蓬里打座休息。

    阿炤跟着钻进去。

    碧寻珠在外面收拾好东西后，便坐在草地上。

    【寻珠哥，你不进去么？还是你今晚守夜？】正在啃着一块青帘贝肉干当零食的小乌龟问。

    碧寻珠看它一眼，暗忖真是个小孩子，说道：“妖兽幕天席地，不用特地进帐蓬。”

    玄渊哦一声，一边嚼一边说：【老大又自己占着主人，我也要进去。】

    吞完嘴里的肉干，又用水漱过口，没留下味道后，便跟着爬进帐蓬。

    三更半夜，一只熟睡的小乌龟被一只毛茸茸的爪子拍出来。

    小乌龟睡眼惺忪地抬头看了看漫天星辰，像是不太明白睡在帐蓬里怎么还能看到夜空的星子，难不成帐蓬坏了？

    慢吞吞地想了会儿，很快又重新闭眼睡过去。

    碧寻珠看到这一幕，当作没看到。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

