    第460章皇上被娘娘看沉默了

    为什么他觉得今天皇兄格外凶。

    还很不耐烦。

    “皇兄，可以帮我找个人么？”

    宇文宸招牌的死亡凝视送过去，

    “你觉得呢？”

    过来找他，就为这事儿？

    宇文辉：“……”

    在凌乱的风里，吞了吞口水，然后，低头。

    他觉得可以，但他不敢说。

    在这时，戚染染冒了出来，很是喜庆地喊了声，

    “老六，月饼吃了不？”

    宇文辉看看皇兄，又看了看刚来的皇嫂。

    眼睛中终于看到了希望。

    算了。

    他想。

    看在皇兄凶巴巴的份上，他还是找皇嫂求助吧。

    宇文辉期待的眼神看过去，

    “皇嫂，凤老板跟你关系好，你知不知道凤老板去了哪？”

    戚染染没说话，但小眼神下意识往宇文宸方向飘。

    许是夜色围绕的缘故，宇文辉没注意到戚染染飘走的眼神，继续出声，

    “本来今日想着去找凤老板，可没想到凤老板的凤鸣楼关了，我找了许久都没有找到。”

    宇文宸站在一旁自然听到了话。

    可他的反应却是眉心微皱。

    虽然一个字都没说，但戚染染都懂了。

    “你来找朕，就是为了此事？”

    宇文辉被严肃的语调吓得瑟瑟发抖，

    “不，不可以么？”

    宇文宸：“……”

    宇文宸剑眉紧蹙，单手负在身后，妥妥的一副训斥弟弟的模样，

    “今日中秋，何必做这副姿态。

    难道你做这副姿态就能见到人？

    若能见到，尚可，

    既然见不到，你做这姿态又有什么用！”

    简单点来说，该见到的人，会见到；见不到，就算愁眉苦脸也见不到。

    宇文辉整个人彻底凌乱了。

    他感觉，他的皇兄不关心他了。

    戚染染看着宇文宸这模样，想到宇文辉曾经一直在她面前说好话，忍不住悄悄拽了拽他袖子，小声说话，

    “皇上，别这么严肃，老六心底里可崇拜您呢。

    太打击了，不好。”

    此时，他们俩一唱一和，像极了训孩子的家长。

    而宇文宸的反应更像。

    只见他在戚染染的话后，语气上软三分，

    “若是有缘，自会见到。你且回府上等着。”

    宇文辉站着没动。

    宇文宸立着眼睛，瞪了过去，

    “还不走？”

    宇文辉二话没说，扭头跑了。

    待到宇文辉走后，宇文宸看向了身侧人，

    “朕知道她的下落，你就没什么想问的？”

    戚染染晓得他指的是‘凤烟烟’，却是摇摇头，

    “没有。”

    奇异看了她一眼，“就不好奇？”

    戚染染：“好奇有一点，不过我会等到您告诉我的。”

    宇文宸凝神想了想，

    “迟些吧，现在还不是时候。”

    戚染染体谅地点了点头，“嗯呢。”

    宇文宸看她格外心大的模样，不知她是真心大，还是故意强撑的坚强，捏着她的手，叮嘱，

    “别多想。”

    戚染染听闻，直接给他送过去一记‘您把我格局看小了’的眼神。

    这一眼，把宇文宸给看沉默了。

    她这个反应……

    实在是超乎他的认知范围。

    戚染染晃晃脚。

    她又不傻，自然知道，既然他能让人把月饼送给凤烟烟，就证明他知道对方的所在。

    (本章完)

