    魔界中央魔山。

    九星第五星返魂星现。在这天地间最为奇异的灵魂星辰的作用下，无数散布于魔界，死于一场场惨烈战斗的魔神残魂，在这个时刻，重新于地下复苏。

    死于第一次神魔战争，甚至更久远前战争的魔神们，其强大，远非现在的一般神魔所能想像。诞生时间越长，其能力越强，残魂复活之后，其残余的能力便越大。

    中央魔山外，一幢幢身躯高大的魔影行走在群山阴影之中，疯狂的咆哮着，多如蚂蚁的魔神残魂，令所有困守在中央魔山上的妖魔心惧不已。然而相比于这些嗜血残暴，被杀戮*支配的神魔残魂，阴森黝黑的中央魔殿则更令妖魔们恐惧。

    一股犀利无比，无可抵挡的刀意如水银般，从黑暗的阴暗魔殿中沿着中央魔山山体往下倾泄。

    整个中央魔山，除了太玄有生转生死玄功护体，不惧这股不断滋长的刀意外，其他群魔，尽皆退避。便是来自太古的众魔刀，也受不了这股直逼意识海的刀意，由大殿之中走出，避开这股无坚不摧的刀气。

    第一分神自太古归来之后，性情大变，突然宣布闭关，甚至连之前热心锻造的‘杀戮战甲‘也不是很关心。

    风云无忌闭关第七日，整个中央魔殿开始笼罩于一片极度的黑暗之中，隐约之中似有朦胧黑雾从大殿中逸出。在一股诡异的力量作用下，所有的光线，包括天空黯淡的五星星光在内，全部湮灭于黑暗的中央魔殿内，没有一缕光线泄出。

    即便强如古列尔。太玄等人，立足中央魔殿之外时，根本无法看表中央魔殿地轮廓，一切都被最为纯粹的黑暗所覆盖。

    随着时间的流逝，这团吸收一切光线的黑暗还在由中央魔殿，向着山下以及天空扩展，到第十四日，一股凌利的刀意便开始从山巅浮现，与此同时。一团狭长的刀形阴影不怕吞吐，由中央魔殿向着苍穹延伸而去，远望去，如一柄薄锋的狭长黑刃夹在山峰之中，刀锋直指天空。

    再过了半月时间，古列尔等人骇然发现，中央魔殿上空，那浓浓的烟雾之中，出现了一双森然的眼睛。那双眼睛一直闭合着。但所有人都产生一种诡异地感觉——当那双眼睛睁开时，必是石破天惊的一击。

    五座锻造‘杀戮战甲’的魔鼎早已应为风云无忌修练‘劫魔道’第五招而散发出的犀利刀意而无法进行下去。最后在太玄授意下，将锻造之地移动了中央魔山上主脉周围的五座子山峰。

    中央魔山半山腰上，太玄如磐石般静坐不动，体内九转生死玄功真气流转不定，风云无忌闭关修练劫魔道后，所有大军全部统领其名下。

    中央魔山之外，大量魔神残魂咆哮不定，而魔山上去是一片寂静。

    “轰！——”

    中央魔山西方数十里外突然发出一声巨大的爆炸，众人视线之内。一团乌云迅速扩散至方圆数百丈之巨。

    “哪位是中央王朝的皇帝？”

    “大胆，居然敢直呼主公名讳！”一阵怒喝声从中央魔山上发出，其声直如山崩地裂。

    “吟！——”

    向四方平铺开来的乌云中央挣开一线缝隙，一道响彻天地的龙吟从那丝缝隙之中迸出，随后一名身着地狱黑火焰战甲，跨下一头双翼暗黑龙地龙战士手执一杆三丈余长的黑戟出现在视野尽头。那男子也没有披头盔，只披散着一头乌黑狂野的长发，眉目之间尽显粗犷之气。

    那男子驭着数十丈高的暗黑世龙，手中长戟一横，冲中央魔山众魔道：“本座乃是尼古拉斯王朝暗黑龙骑将，特奉我王命令向你们主人传达命令。”

    那男子横眉冷目，一指中央魔山上招摇的旗帜，冷喝道：“中央魔山不得立朝，中央魔帝未经尼古拉斯大帝充许，在邻近王朝势力的中央魔山立朝。乃是大罪。限尔等十日之内，到穆尔拉山朝拜我朝大帝，所属势力，全部并入我朝，如此则可饶你等性命，否则——，哼！”

    那男子座在魔龙背上，大戟一挥，魔龙身下。数十道身高百丈，身体残缺的无意识魔神‘轰’然炸碎。残肢断臂飞洒一地，在这片残肢断臂之下，清楚的现出一道犀利的弧迹。

    “哼！——”

    一阵怒喝，半空之中，众妖魔怒喝着，便冲了出去，远处，那名魔将眼中一缕阴寒的杀气掠过，左手一抖，那杆长戟便呼啸着横于身前，戟尖散发出一点寒芒。

    “都退下！”太玄蓦然睁开了眼睛，木无表情道。

    魔界并无军纪之说，只有服从命令一条。

    太玄一开口，原本冲出百丈地众妖魔脚下戛然而止，随后退了回来。

    “怎么，你便是那敢胆立朝‘中央’的妖魔。哼，能力不怎么样，胆子倒是挺大吗？”那妖魔横‘龙’立戟道。

    “我不是，”太玄慢慢的站了起来，右手握着狭长的黑刀，左手轻轻自刀锋上抚过，神情淡定自若，亦未曾因对方的语气动怒。

    “不是，哼，那你们的主人何在？给我一个答复，本座还急于回去复命。”暗黑龙骑将冷冷道。

    “我虽不是此地主事之人，亦无从代主公回答你地问题，不过，有一点我倒是能办到！”太玄语落，神情骤然一冷，长发飘起，双目之中一偻寒光掠过：“送你回去！”

    ‘嗤！——’

    太玄双手执刀，猛然斩出，一道恢宏的狭长刀影破空而出，刀势范围笼罩数百丈空间！

    那暗黑龙骑将双目睁得大大的，不可置信的看着那道毁天灭地一般的刀气……

    “轰！——”

    太玄一刀出手，将那暗黑龙骑将整个轰成粉碎，连带那巨龙在内，悉数轰入那团乌云之后的空间中。

    “没事了。各位其位吧！”太玄头发一甩，发出‘霍霍’如刀划过虚空般的声音，大手一挥，对身后众妖魔道，仿佛刚刚做了一件微不足道地小事。

    一刀轰毙那暗黑龙骑将，太玄复又盘坐在那块山峰一块黑岩之上。

    “太玄大人，如此是否太过莽撞？”古列尔皱了皱眉，大步走了过来：“我们这般没请示过主人，便将信使击杀。是否有伟主人意旨，毕竟，尼古拉斯王朝也是魔界赫赫有名的王朝。以我们的实力，实在不足以和他们抗衡。”

    “不必说了，主公临闭关之前，已交待一切由我自行处理。主公即是宣布要成立中央王朝，其意便昭示无疑，即便是你亲自询问主公，答案也只会是这样。至于。态度过于倨傲，主人若是知道我们放他离去，会地。”太玄漠然道，语毕盘坐不动，双眼闭合。在他身后，一片片绿意蔓延，那绿意所及之处，一根根活蛇一般的藤蔓随着山秃秃，如刀削的山体蔓延。

    古列尔哑然，细一思之。以主公的性情，只怕若是遇上这倨傲的信使，恐惧也如如太玄一般。想想也便释然，只是，内心之中，对于主人将刚刚立朝的王朝大军将于一名突然出现地陌生妖魔。始终有些介怀。

    “也不知主人修的是什么魔功，气势居然如此惊人！”古列尔仰望着顶峰那冲天的魔气，喃然自语道。

    那黑影巨刀已几乎与天齐了，其中蕴含地毁灭力量惊人至极，古列尔甚至能肯定，只要这黑影中的一丝刀劲泄露出来，就会将身下地中央魔山轻易的化为一片齑粉。

    “这黑影中蕴含的刀意在不断的蓄积，照这种速度，再过一段时间，只怕整个魔界能承受得起这一招地屈指可数。主人莫非是在……”

    就在古列尔思忖之时，一个儒雅的声音从身后传来：“古列尔大人，在想些什么呢？”

    “佩里斯？我在想主公的魔功修到何种程度了，按照那毁灭气息扩展的速度，恐怕过不了多少时间，我们又得往山下迁移了。”古列尔回身道。

    “这是好事啊！”佩里斯脸带笑容道，那笑容给人一种成竹在胸的感觉，似乎那笑容的主人从来都找不到什么让他感觉困难的事情：“主人的功力越高，我们立朝于此便愈是安稳。若是主人能更进一步。则我中央王朝与其他十三个王朝平起平坐也未尝不可。到时，你我岂非开朝大将。受主公信任。”

    “话是如此，但眼下尼古拉斯也派谴使者表达了不满之意，而且，太玄大人一刀将那来使斩杀，只怕这会儿尼古拉斯王朝已在考虑派谁来对付我们了。”古列尔有些忧虑道。

    “无妨！”佩里斯淡然道：“我坐镇暗裁所很长时间，对于这些王朝的旧事几乎都有所了解，主人崛起很短，按尼古拉斯大帝的性情，断不致马上就倾朝出动，对付我们。只要不是倾巢出动，凭借主人地实力，以及几大军团的力量，便足以对付他们了。只要有一段时间缓冲，我便有主够信心让王朝在这段时间内实力大涨。”

    “哦，你这句话，要是对主人说，主人必会非常高兴。”

    佩里斯含笑不语。

    “古列尔大人，五件魔品，借助大量高级魔血之助，已接近完成了，此事是由你负责的，如今主公闭关不出，是否由你……”说至此处，佩里斯止住不谈，远处，数千妖魔悬于五件魔鼎之上，手中各自抓着一件无头妖魔的尸体，大篷的血水便不断的由那断颈之处往下洒落。大量地鲜血汇至魔鼎之中，被那一件件红透的铠甲部件吸收，那铠甲吸收魔血之时，发出如婴儿‘啜吸’般的声音，颜色也遂渐由火红各黑色转色变。

    古列尔神情一滞，半晌才道：“我知道了。”

    在古列尔一低头间，一缕惊惧的神色闪电般从他眼皮下掠过。一想至要向主公汇报此事，古列尔便头皮发紧，一根根黑发直欲炸起。

    无奈，古列尔只有挪动脚步，向山上行去，由山巅向下数百丈内，暗潮汹涌，那坚硬的岩体上，一缕缕入石三分的凌乱刀痕遍布其上，暗潮之中，隐隐有魔啸鬼嚎之音。

    “主公，属下古列尔有事参奏！”

    漫长的寂静，山峰之上一片黑暗，连山峰都被湮没，那里就恍如另外一个世界一般，一个黑暗的世界。

    也不知过了多久，感知之中，那片黑暗之地，一个强大的存在，似乎灵魂渐渐的复苏！就在古列尔忐忑不安之时，古列尔突然感觉山峰地暗潮之中，两道不带丝毫感情目光盯在了自已身上。

    “说吧！”

    中央魔山一片静悄悄，然而在古列尔的灵魂中，却响起了一个熟悉的声音。

    “‘杀戮魔甲’已锻造完成！是否需要重铸，请主公明示！”

    “嗤！——”

    古列尔话音刚落，山巅浓重的黑潮之中，突然伸出一个巨大的黑掌，粗大如巨柱的五指摊开，一股巨大的吸力从那巨掌中发出，五道黑影分别从五尊魔鼎之中飞出，落入那巨掌掌心。

    “锵锵！——”

    一阵金铁碰撞之声后，五件铠甲部件组合成了一件完整的铠甲，在外观上即与杀戮战甲一模一样。

    ‘砰！——’

    魔潮涌动，那只巨掌一收，铠甲便没入了那片无尽的黑暗之中，消失不见。

    “这件铠甲锻造地不错。在样式上与杀戮战甲相差无几，只是还少了几分杀气。嗯，本座也杀戮魔气锻造一翻，便足以以假乱真了。古列尔，你干得不错！这是给你的奖励！”

    一团黑色球体由那中央魔山之巅破空而出，轰入古列尔丹田之中，黑色球体在古列尔体内炸裂开来，化为一道道极度凝聚地纯粹魔元流转不定，磅礴的魔元在古列尔体内汹涌澎湃，古列尔心中大喜：“多谢主公。”随后立地盘膝坐下。

    ‘砰！’

    中央魔山方圆方里之内，规则突然变动，从魔界混沌之时起，至今为止，散布于天地间的杀戮之气骤然涌动，有如海浪一般，一波接着一波，

    ‘呼！——’

    中央魔山空气振荡，空气从四方汇来，化为猎猎狂风。一缕缕似气似雾杀戮之气，在冥冥中充斥于虚空的杀戮规则引导下汇聚而来，化为一道旋涡形的乌云。

    ‘叮！——’

    山巅，一道黑虹破空而出，正正的没入那团旋涡形阴云中心，在一种莫名力量的支配下，这些浓烈的杀戮之气不断的贯输到这件刚刚锻造成功的魔器之中。

    “轰！”

    九天之上，一道惊雷破空而下，重重的轰在那件杀戮魔器之上。一道又一道，接连不断，每一次轰击，都让杀戮魔器变得黝黑一份，森寒一份。那战甲表面，时不时的折射出一道剌目的亮光。

    透过重重黑暗，在那光都无法穿透的黑暗魔殿之中，中央大殿上首，两个黑影一左一右出现在其中。左边的是风云无忌，而右边的则是巨大的杀戮之魂。

    仔细看去，那杀戮之魂却是由一道道细密的刀痕组成的。每过一刻，杀戮之魂便短上一分，更细密上一分，在外形上，则越发的接近风云无忌的样子……