    “谁说的，这山林中这么危险，不但有强大血兽，还有大魏国的武者，既然紫薰公主这么诚恳的邀请我，我秦尘就勉为其难的加入一下吧，不然岂不是太不给紫薰公主面子了？”秦尘摸了摸鼻子道。

    “这家伙……”

    噗嗤一声，白衣青年气得直接吐血。

    这秦尘也太无耻了吧，没看紫薰公主邀请你的时候，都犹豫那么久么？

    而且你刚才明明说习惯一个人行动，眨眼又同意加入，这话风转变，也太快了吧？

    “太好了，这样我们队伍中就有两个进入血灵池的天才了，一旦遇到敌人，我们四个人可以牵制，给紫薰公主制造良好的战斗环境，就算遇到天级的血兽，或者大魏国的强者，都不用担心了。”

    白静见秦尘答应下来，顿时十分高兴，圆乎乎的脸蛋上，兴奋连连。

    他们这几人中最强的是紫薰公主，乃是天级初期的强者，剩下的三人中，最强的是那白衣青年，达到了地级后期巅峰，甚至距离天级也只有一步之遥。

    而她和另外一名青年，虽然同样在地级后期巅峰，但比那白衣青年，却要弱了不少。

    如今有秦尘加入，虽然秦尘修为也只有地级后期巅峰，但毕竟是进入过血灵池的天才，绝对是一股不弱的力量。

    如此一来，只要是不遇到鬼仙派念无极这样的顶尖强者，他们都不会有什么危险。

    “白静，你想太多了，这家伙连在血灵池中洗礼，都能迷路，能有什么能耐，而且进入血灵池，居然连天级都没达到，也好意思说自己是天才，若是换做我进入血灵池，突破天级初期，那是轻而易举。”

    白衣青年嗤笑一声。

    他倒不是在说笑，以他地级后期巅峰，甚至半只脚跨入天级的修为，只要能够接受洗礼，突破天级，还真不是什么问题。

    “吕枫，话可不能这么说，秦尘他还年轻，能有这样的修为，已经很厉害了。”

    “厉害，也就只有你觉得他厉害，真不知道，这家伙是怎么能进入血灵池的，说不定是走了什么后门，哼，同样是秦家子弟，秦风才是我大齐国的第一天才，他和秦风一比，根本就是废物。”白衣青年嘲讽连连。

    “我说你这家伙，脑子有病吧。”

    见对方喋喋不休，秦尘终于忍不住了。

    “你说什么？”

    白衣青年勃然大怒。

    “果然是脑子有病，连我说什么都听不清楚了。”秦尘摇头：“看来病的不轻。”

    “你……你才脑子有病。”

    白衣青年气得跳脚，眸光冷视秦尘，厉声道：“你给我说清楚，你今天若是不说清楚，休怪我对你不客气。”

    “就凭你，也想对我不客气了？”秦尘打量了对方两眼，就这种货色，自己一根手指头就能捏死一群。

    秦尘那种藐视的眼神，让白衣青年简直要发狂。

    轰！

    体内真气流转，一股恐怖的气息从他体内绽放而出，狠狠冲击在秦尘身上：“废物，有种和我决斗。”

    “够了。”

    这时紫薰公主终于开口了，眉头皱起，眼神冷漠：“你们都是大齐国的弟子，能相遇，便是缘，又何必如此敌对，更何况，现在大家都在历练，外敌虎视眈眈，你们竟然还有心情内斗。”

    “紫薰公主，不是我斤斤计较，是秦尘他辱骂我。”白衣青年急忙解释。

    “行了，你先前所说的话，也太过难听，也难怪秦尘不悦。”

    “我……”

    白衣青年一脸郁闷，没想到紫薰公主竟然不帮自己，他先前明明看到紫薰公主见到秦尘，眉头皱起，十分厌恶来着，怎么突然间画风就变了？

    肯定是紫薰公主身为大齐国公主，面对大齐国武者，要一视同仁，免得被说闲话。

    “哼，我不和一个废物斤斤计较。”想明白原因，白衣青年也就放下心来。

    倒是秦尘诧异的看了眼紫薰公主，没想到这小妮子居然会替自己说话，转性子了不成？

    “秦尘，我来介绍一下吧，这位是紫薰公主，你应该认识，这一位是黄展，来自轩逸城，这位是吕枫，白玉城城主府大公子，刚才的事你不用介意，其实吕枫大哥说话一向如此，你熟悉了就好了，至于我，叫白静，是天幕城白家的。”黄衣少女对着秦尘介绍道，那黄展微微点了点头，至于吕枫，冷哼一声，看都不看秦尘一眼。

    “我们走吧。”

    紫薰公主低喝一声，队伍当即继续向前。

    “秦尘，运气真好，没遇到大魏国和鬼仙派的武者，你不知道，大魏国和鬼仙派的武者十分残暴，到处在猎杀我们大齐国的武者，害的我们都没功夫专心猎杀血兽，到现在一个人都还没集齐血晶。”

    路上，白静热心的和秦尘聊着，告知他一些东西。

    秦尘微微点头，一路走来，他知道白静虽然看起来颇为可爱，柔柔弱弱的，实际上心直口快，是个热心肠之人。

    而吕枫则频频和紫薰公主交谈，可以看得出来，他有种想要追求紫薰公主的感觉。

    这片山林的外围，血兽被清理的较为稀少，众人缓缓向前深入，这里到处都是灌木荆棘，草木十分茂密，是血兽的天堂。

    忽然，灌木中传来声响，一头通体赤红，浑身遍布火焰纹路的蛮牛冲了出来。

    “地级中期血兽火焰蛮牛，别让他跑了。”白静低呼一声。

    她话音未落，吕枫已经冲了出去，他身形如电，衣袂翩翩，腰间长剑骤然出鞘，在虚空中划过一道绚烂的残影，一剑刺入火焰蛮牛头部。

    “噗嗤！”

    一声轻响，吕枫的长剑势如破竹，轻松刺入火焰蛮牛的头颅中，一剑结束了这头地级中期蛮牛。

    “吕枫大哥的天歌十三斩愈发精妙了，不愧是白玉城吕家的祖传剑技，一剑洞穿火焰蛮牛的头颅，普通剑技，根本做不到这一点。”

    很少说话的黄展奉承了一句，而后上前从火焰蛮牛体内挖出血晶，递给了吕枫。

    “地级中期血兽而已。”吕枫淡淡笑了笑，声音中带着不屑，似乎对地级中期的血兽，十分看不上的样子，同时暗中看了眼紫薰公主，姿态潇洒。

