    当人类第一次摧毁棱舰时，复眼者这块垫脚石，已然被踏过。

    陈锋的注意力其实就已经转移。

    他开始认真的思考超阶文明的事。

    到目前为止，他从未真正的与超阶文明打过交道，只能通过复眼者掌握的非常规手段，间接的揣摩对方的特性。

    他甚至不知道对方的形态，更不知道其科技水平。

    他唯二能确定的事。

    第一，对方的敌意。

    第二，对方随手赐予给复眼者的产物，至少也是《世外之歌》、穹顶、歼星炮、五百倍光速次级超曲飞行这种蛮不讲理的跨阶级的东西。

    但现在，随着量子病毒和玛土撒拉星走进他的视野，陈锋关于对方的身份隐约产生了些猜想。

    超阶文明的武器体系有一个核心思想——对规律的运用。

    对方并不如人类般崇尚制造爆炸，以蛮力来破坏宇宙中的物理结构，而是倾向于利用规律来使用巧劲。

    就连看似制造破坏性爆炸的歼星炮，其本质也是激发物质内在的自解体特性。

    复眼者似乎也吸收了超阶文明的思路。

    物理毒素类的武器，在多条时间线中都再复眼者手里发挥了重要作用，一度成为人类的梦魇。

    物理毒素的本质，同样是对规律的运用。

    陈锋看过全部关于量子病毒的研究报告。

    虽然没有明确证据，但他认为疑似来自玛土撒拉星的量子病毒与宇宙规律有关。

    邦妮舰队抵达玛土撒拉星还要十年，一时半会儿到得不到什么结果，陈锋只静观其变。

    却说太阳系内，随着穹顶降临，人类的策略陡然大变，伪装计划开启。

    应用科技的进程迅速停滞，人类的新成果更多的停留在实验室内和理论学术层面中。

    不仅如此，人类在二十六世纪前建立的许多蕴含超高科技含量的东西，也被收回并潜藏起来。

    这是为了避免复眼者和超阶文明通过穹顶的粗略观察，看穿这次人类的科技实力，提前布置出过于强大的新手段。

    扮猪吃虎，这是陈锋曾经冒出过的想法，但他并未强硬的留下必须执行的命令。

    他只是给出建议，然后将选择权交还给了继承者们。

    继承者在经过全面的综合评估之后，坚定的执行了陈锋的建议，并于2500年开始执行。

    太空交通网早已可以升级至二十倍光速的稳定曲率管道，但却就此停留在类曲率管道上。

    反正物资运输的距离也就这么远，只要物流管道持续联通并运转，速度慢一些也不会太影响社会运转的效率。

    ……

    “赖闻明博士，你的申请报告我们看到了。我想听听你的解释与说明。如果可以的话，我希望你收回这疯狂的想法。你才十六岁，你还有很好的未来。我希望你能更珍惜自己的价值。我们这次准备得很充分，不需要你这样的人去冒这样大的风险。”

    星锋研究院院长办公室里，时任院长欧梦峰正一脸严肃的看着赖闻明，语气极重的说道。

    此时年方十六岁赖闻明终于表现出年轻人特有的锐气，不再少年老成。

    他斩钉截铁的说道：“如果永远没人冒险，那当初原始人就不会尝试保存火种，人类就不会吃上熟食，也就没有今天。”

    欧梦峰忍俊不禁的笑道：“你个小屁孩还和我拽上道理了。如果是别人，我可能会同意，但你……”

    “我知道我是‘历史’中的文良。我很重要。”

    赖闻明突然打断了欧梦峰的话。

    他口中的“文良”，正是陈锋留在《复眼者危机》系列，刘卡德留在《锋蕾》系列里那位二十六世纪的超级科学家，也是赖闻明的“化名”。

    欧梦峰作为星锋研究院院长，以及世界政府科学执委会轮值委员之一，是知道真相的。

    至于赖闻明，则是被刻意的瞒了些消息，但也只不过掩耳盗铃而已，骗不了他。

    “既然你知道，还敢刻意冒险？你就不怕把自己玩没了？还有，你凭什么认为自己能提前制造出ZS菌？你还告诉我你已经完成超能菌的复刻，已经给自己种上了？你连ZS菌都敢接种？你就不怕扩散开来，亲手葬送太阳系？你太自负了。”

    赖闻明的打算，在无形中与外界的陈锋异曲同工。

    他不可能再拿到量子病毒的样本了，但他并未放弃自己的研究。

    他打算在同一个人身上叠加接种上超能菌与ZS菌，以及他个人根据别人的分析报告重建出来的伪·量子病毒。被接种者，正是他自己。

    “欧院长，我决定建立亚空间实验室，将我和量子病毒、ZS菌这些东西都封闭在独立空间中，自然就不会扩散开来。本来也不能让对方通过穹顶发现我们已经找到了对付ZS菌的办法，在我决定做这件事时，就已经注定我从今往后都必须一个人呆着了。”

    赖闻明一口气说了很多话。

    欧梦峰眉头一皱。

    赖闻明所说的“亚空间”，正是欧梦峰本人前几天才刚刚提出的论文中建立的一种新概念。

    在太阳穹顶降临后，欧梦峰先综合分析了大量的测试数据，再结合大统一理论以及三重空间理论，提出了一种区别于三重空间的，仅存在于穹顶之下的新空间理论。

    根据先哲留下的知识，人们已知在穹顶之下进行折跃的风险很大。

    但以前人们只知道结果，不知缘由。

    欧梦峰认为，这是因为穹顶在同一片宇宙区域中，塞入了三重空间之外的第四重空间。

    欧梦峰将其命名为亚三维空间。

    其特性与原三维空间十分相似，但又却又像曲率空间那般与原三维空间完全隔绝，同时又具备十分稳定的特性。

    “但我的亚空间只是个理论……”

    欧梦峰想了想，说道。

    赖闻明斩钉截铁道。

    “十年之后，也就是2510年，欧院长你会完成第一代亚空间设备，而我会同时完成ZS菌的重建。时间刚刚好。我们是做了很多伪装，但我们不应该低估敌人的智慧。谁也无法保证这次的穹顶是否会带来新的更可怕的武器。我们必须从一开始，就将ZS菌踩在脚下，并化为己用。这是我的分析结果……”

    赖闻明说完，又罗列出一长串数据表格，再逐个介绍。

    “经过我的全面比对，我发现，我们如今面临的穹顶中蕴含的能量总量，是‘历史’记载中的110%。这多出来的10%的能量，不显得很反常吗？先哲当初肯定也考虑到了这一点，所以他并未强行要求我们必须执行保密计划。先哲需要的，是我们无所不用其极的打破一切桎梏，并在三十一世纪为外界的战争提供最大的帮助。我们现在这样看似保险，但未必正确。我们就算要伪装，要藏拙，也该在亚空间里无所顾忌的奔跑。我们不能给自己双手戴上镣铐。”

    欧梦峰一愣。

    他骤然反应过来，这赖闻明，还真是和“史书”中说的一样，对一切都充满了质疑的精神。

