    林雨其实也怕夜长梦多，所以赶紧就让墨染录了，然后找欧小娟把所有该签的合同都签了。

    签合同的过程中，墨染非要把自己歌手那部分提成给林雨，被林雨严词拒绝了。

    他虽然喜欢赚钱，喜欢和分成低的歌手合作，但做人的底线还是有的。

    该是别人的，他不会要。

    分成这里，他只想白拿公司的，并不想克扣歌手的。

    林雨只是有自己的做事准则，换做别人他也会这么做，但是墨染不知道，他对林雨为自己做的一切感动涕零。

    墨染走后，欧小娟把林雨叫到办公室。

    办公室里还有钱宇。

    看到林雨进来，钱宇起身迎出来，在林雨的肩膀上重重的拍了两下。

    钱宇什么都没说，却眼睛里放光的将林雨拉进欧小娟的办公室。

    墨染的第一次歌被抢，综艺的资源被抢，都是钱宇通知的，这回《说谎》差点被抢也是他通知墨染的。

    墨染是他手下的艺人，是他看着成长起来的，如果说墨染被欺负，他会无动于衷，那是假的。

    钱宇心里也在呐喊，也想为墨染据理力争，但是他做不到，他没有那样的底气，而且撕资源的事情在娱乐圈太常见了，就因为常见，钱宇也做了沉默的大多数。

    当他得知唱《说谎》的还是墨染，那一刻无比震惊。

    他不知道为什么黄飞然不要这首歌了。

    墨染练习的时候他听了啊，绝对是一首代表作水平的歌曲。

    黄飞然为什么会不要了呢。

    那个时候钱宇都没想过是墨染这边的状况，他以为是黄飞然改变主意了，不要这首歌了。

    他心里还在为墨染高兴。

    可是当欧小娟把整件事情跟他陈述一遍后，钱宇简直要惊掉下巴。

    从业这么多年，大学毕业就开始在盛空工作，见到的不公平待遇很多，见到的潜规则很多，但是绝大多数人们都是逆来顺受了，那些敢稍稍反抗的，现在在圈子里也是查无此人的状态。

    可是像林雨这样，敢硬刚公司高层，又能全身而退的，钱宇还是头一份遇到。

    而且林雨不是冲动行为，他甚至在硬刚之后想到的不是让欧小娟善后，而是找到中间传话的人。

    钱宇除了向林雨竖大拇指，已经无话可说了。

    多余的话他不敢说，也不能说，但是在他心里，已经将林雨佩服得五体投地。

    欧小娟雷厉风行的走到办公桌后面坐下。

    “人我已经找到了，不是艺人，是音乐部的一个监棚，直接让南宫杨开了。后面的事你不用管了。”然后欧小娟转向钱宇，“墨染那边你也要教育，没有签合同的作品，一定要加强保密措施，这次是公司内部出了奸细，如果是公司外部呢？咱们的歌是不是就被其他公司盗用了。公司都还没有备案的歌，就算被盗了，打官司都难打。”

    “我已经批评他了，墨染这次吃了这么大的亏，以后绝对不敢再这么粗心了。”钱宇说道。

    其实就算钱宇不批评，墨染也不会这么大意了，　这次的教训太惨重，要不是有林雨，《说谎》现在已经是黄飞然的成名曲了。

    欧小娟满意的点点头，又看向林雨说道，“黄总那里我也去打探了，他没有跟任何人提起向你要歌的事，黄飞然可能也觉得丢脸，没有跟外人说，公司上下目前还没有人知道这件事。黄总不提，基本这事就过去了。”

    林雨点点头，虽然他不在乎黄庆是不是会给他穿小鞋，但欧小娟为了他去打探消息，林雨还是很感动的。

    ......

    林雨没有在欧小娟办公室久留，他只负责帮墨染录歌，后面的事就交给公司了。

    下班回家。

    林雨看了下时间。

    工作真是太轻松了，好像什么都没做就又下班了，果然工作能使人快乐。

    就在这时，手机在身上剧烈震动。

    林雨看了眼手机屏幕，是严毅深。

    自从在琴台和严老爷子一起演出后，林雨就没有再跟老爷子联系过。

    接通电话，听筒里传来老爷子的声音。

    “小林啊，我有个事请你帮忙。”

    “什么事，您说。我能办到的一定尽力。”

    以严毅深老爷子的江湖地位，亲自打电话找林雨帮忙，只要不是违反原则的事，林雨能帮忙的一定会帮。

    严老爷子停顿片刻，似乎在组织语言，然后带着一丝无奈说道，“我孙女要参加艺考了，这丫头特别叛逆，父母的话根本不听。从小我就没有管过她弹钢琴，我这老头子的话，她肯定也听不进去。能不能请你做他的老师，在参加艺考前指点她一下。”

    林雨愣了，这个忙不是不能帮，只是教严毅深老爷子的孙女弹琴，那不是班门弄斧吗，人家是音乐世家，光是要通过艺考这条路，都足够林雨意外了，这样的家庭还需要跟老百姓的孩子一样参加艺考吗？

    音乐类的专业应该是随便上吧。

    转念一想，林雨觉得自己可能是把人家严老爷子一家的格局想小了，如果音乐世家的孩子，还要靠关系进音乐学院，那不就被大众笑话么。

    林雨迟疑了一下，“您老都不行，我就更不行了。”

    他不是谦虚，虽然他弹了《水边的阿狄丽娜》，但是论琴技，他跟严毅深老爷子差的不是一点半点。

    “我孙女哪里都好，就是可能被我们从小宠坏了，心高气傲，我们也为她请几位老师，但是这丫头都把人家都气跑了，我最近发现她很喜欢《水边的阿狄丽娜》，你一定要帮帮忙啊。”

    林雨没办法再推辞，只好无奈的说道，“指点您孙女弹钢琴，我真的不够格，但是我可以陪着您孙女一起练习，希望可以共同进步。”

    如果是给严老爷子的孙女当老师，这个活林雨真的不敢接。

    但是陪练他还是敢应下来的。

    严老爷子高兴的抬高嗓门，“好好好，共同进步，哈哈。你现在有时间吗？”

    林雨看了下时间，“有。”

    “我孙女就在距离你们公司不远的卡曼咖啡厅，你先过去，我马上就到。”说完严毅深老爷子就急匆匆的挂断了电话。

    林雨听着嘟嘟的忙音，其实他想说不用这么着急。

