    广陵，大夏国S省中部的一座城市，在赫赫有名的十三太保当中，算是不大不小，不南不北，不穷不富，比上不足，比下有余。

    王鸿是广陵本地人，刚在市内的广陵大学毕业，本该老老实实去上班的他，却时常不见人影，也不知道忙些什么。

    父母在市里开了家规模尚可的超市，每天忙忙碌碌，偶尔晚上回来说两句，其他时间根本没功夫管他。

    对于父母的说教，王鸿也只能憨笑应付。

    毕竟他不可能和父母说，你儿子前段时间去了一趟异界，最近正在找趁手的家伙，准备再去那边探险。

    半个多月前，王鸿用了四年的笔记本，被一块从天而降的陨石给砸爆了。

    又惊又怒的王鸿，在碎片里发现一枚拇指大小，形状不规则的玉片。

    当他的手指碰到玉片时，瞬间就被传送到了一处森林之中，而那枚神秘玉片，也与王鸿一起传送了过来。

    同时他的脑海里多出了一些信息，正是这枚玉片的大致来历和基础功能。

    此物本是某件至宝的一部分，在一场恐怖的劫难中，一分为三，其中一枚被卷入地星所在的宇宙，最终意外落入王鸿手中。

    另外两枚还在混沌虚空中飘荡，若是被其他强者获得，绝对会不惜一切代价，夺回王鸿手上这枚玉片，重组那件威震诸天的至宝！

    这枚玉片的核心能力是两界通行，不过却有六小时的冷却时间。

    除此之外，玉片砸到王鸿笔记本的时候，受到某种未知力量的影响，与笔记本内的诸多游戏，产生了神奇的反应，具体变化还需要他自行摸索。

    得知还能返回地星，王鸿很快就冷静了下来。

    这枚从天而降的玉片，绝对是能改变命运的至宝，即便未来可能因为它被大能追杀，王鸿也不会因此而放弃到手的机遇。

    返回地星还要等六个小时，王鸿干脆趁着冷却时间，在森林里探寻起来。

    结果他还没走出多远，头顶上空就出现一只展翅二十多米的黑色巨鹰，向森林某处掠去，似乎是盯上了什么猎物。

    虽然黑色巨鹰没对他下手，但还是把王鸿吓得够呛，毫无准备的情况下，在这座未知的森林里行走，实在是太过危险。

    明白了自身的处境，王鸿果断选择了从心。

    迅速爬到一棵枝叶繁茂的巨树上，用树枝将自己伪装遮掩起来，心惊胆颤的等了六个小时，冷却刚一完毕，他立即选择了返回地星。

    回到地星的王鸿，彻底结束了昔日的宅男生活，这些天将多年攒下的压岁钱和稿费，砸出去了大半，为再次前往异界做准备。

    其中大部分物品通过网购就能获得，但为了在异界更加安全，王鸿还通过熟人的路子，弄了一些犯忌讳的好东西。

    其实需要带的的物品，他都已经备齐装好，之所以还没有前往异界，是因为神秘玉片的另一个功能，似乎在这两天就要开启。

    农历八月十五，王鸿陪着爸妈吃完月饼，便返回了自己的房间。

    只见他取出玉片轻轻叩击了三下，淡淡的紫光在房间里弥漫开来，瞬间凝聚成一块透明屏幕，悬浮在半空中。

    “终于冷却好了，也不知道这锦囊，到底是什么作用。”

    透明屏幕的右下角，有两个紫色的图标，一扇古式的木门和一个精致的锦囊。

    木门是神秘玉片的主要功能，能让王鸿在两界之间穿梭。

    而锦囊却是玉片砸到笔记本后，与里面的游戏产生反应，意外诞生的新功能，没有详细的说明，需要王鸿自己探索。

    这两个图标冷却期间呈灰色，随着时间流逝，会从上到下逐渐变成紫色。

    等到图标通体变紫，就代表已经冷却完毕，可以使用。

    相对木门六小时的冷却时间，锦囊足足等了一个月，才完成冷却。

    当王鸿手指触碰到锦囊图标，一道紫光忽然闪过，一张绿色卡片凭空浮现，飘浮在他的面前。

    “咦！这不是梦幻西游里的‘大海龟’嘛！”

    绿色卡片上印着一只活灵活现的大海龟，金色的甲壳，绿色的四肢，一伸一缩的头颅上，眼珠子滴溜溜的转动着。

    除此之外，大海龟下方还有五个图像，金底蓝图，全部都是游戏里大海龟可能携带的技能。

    这五个技能分别是：水吸收、防御、反震、幸运、慧根。

    “这玩意怎么用？难道可以召唤出一只大海龟？”

    王鸿拿着这张卡片琢磨了好一会儿，都没能看出它的使用方法。

    虽然大海龟是梦幻西游里最菜的召唤兽，但抛开等级谈战力都是耍流氓，只要把它的级别练上去，相信一样可以成为强大的助力。

    毕竟打怪升级这种事情，搁在现实世界，本身就属于逆天天赋！

    可是这张卡片撕不动、烧不着、泡不湿，王鸿用了不少办法，都拿它没辙。

    直到试着将它放在透明屏幕上，这张绿色卡片才逐渐变淡，最终消散于无形。

    “我去！”

    王鸿倒抽了一口冷气，咬着牙，扶着桌子低吼起来。

    绿色卡片消失的一瞬间，王鸿感觉浑身上下都开始刺痛，尤其背部更是疼痛难忍，仿佛有什么东西要破体而出。

    好在这种剧痛来得快去得也快，没过多久痛感便彻底消散，可王鸿心里却怕得要死，第一时间就冲到了镜子旁边。

    “吓死爷了，还好没变成一只大海龟，不然可真废了！”

    看着镜子里的自己并没有太大变化，王鸿狠狠的松了口气。

    真不能怪他这么大反应，因为透明屏幕的左上角，忽然多出了一个绿色乌龟图标，再加上刚才背部的剧痛，由不得他不去多想。

    “居然不是召唤兽，而是一个强化自身的融合模版，让我获得大海龟的所有技能。”

    “并且随着我的修为提升，大海龟的等级也会跟着提升。”

    “大海龟每升一级，各种属性都会随机增加，而这些属性也会按照一定的比例，加成到我身上？”

    王鸿点开绿色乌龟图标，看着里面的介绍，满脸惊讶之色。

    “‘水吸收’这个技能，居然变成了劣等水灵根。”

    “‘防御’变成了随着大海龟等级提升，额外增强我的肉身强度。”

    “‘幸运’也变成了气运小幅度增长。”

    “只有‘反震’和‘慧根’没有太大的变化，还是反弹部分物理攻击伤害，以及降低施法的能量消耗。”

    现实毕竟不是数据化的游戏，具现后出现一些变化也不奇怪。

    “五个技能都还说得过去，虽然每样加成不多，但各方面都很全面。”

    “只是大海龟的成长性太差，估计越往后属性增强越鸡肋。”

    透明屏幕内的大海龟显示为5级，王鸿脑补了一下，猜测应该是成年男性的正常等级评定。

    5级大海龟，给王鸿带来的提升相当明显，基本是将一个亚健康的宅男，增强到了国家一级田径运动员的水平。

    而且因为拥有“防御”技能，肉身强度的增幅极其夸张，王鸿拿水果刀用了很大力气，才划破了胳膊上的皮肤。

    “未来潜力弱点没关系，总有办法能弥补，至少对于现在的我来说，这种程度的强化，绝对称得上是及时雨！”

    原本背负装满东西的旅行包，缺乏锻炼的王鸿有些吃力。

    现在经过大海龟模版的强化，即便再加上一把五斤重的工兵铲，他都觉得轻而易举。

    虽然没得到超凡能力，但王鸿也不是好高骛远之人，很清楚撑不过现在，就没有未来的道理，所以没因为模版是大海龟而纠结太久。

    看着镜子里全副武装的自己，王鸿满意的点了点头，舒了口气，稳定情绪，过了几秒，右手便朝透明屏幕上的传送门点去……

    再次来到异界森林，王鸿依旧是在离开时的那颗树上。

    时间也没有[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]任何变化，还是上次他离开的傍晚时分。

    “看来两个世界的时间，应该是相对静止的，在一边不管待多久，另一边都是刚离开的时候。”

    王鸿看着远方的夕阳，顿时确定了心中的猜测。

    “夜间森林里的危险会更多，还是趁天没黑先探寻一下周围。”

    虽然经过模版强化，又做了很多准备，但王鸿还是不敢浪。

    迅速爬到大树顶端，从旅行包里取出一架望远镜，观察起周围情况。

    “这座森林还真够大，恐怕得去北面那座小山上，居高临下，才能找到离开森林的路径。”

    王鸿所在的这颗树，已经是附近最高的树，起码有一百多米。

    可即使在这棵树的顶端，他向四面八方看去，依旧全是森林和高山。

    当然，林间还有一些体格巨大的兽类，有的是王鸿见过的地星生物的放大版，也有长得奇形怪状，类似山海经里的异兽。

    甚至王鸿还见到两只巨兽正在厮杀。

    一只比非洲象还大的犀牛，前肢猛跺几下，头部便散发出了淡金色的光芒，悍然撞向另一只周身火焰环绕的大猫，两者斗得林间一片狼藉。

    “这果然是个存在超凡力量的世界！”

    “坑爹呐，怎么就被传送到了荒无人烟的森林里？连个能交流信息的对象都没有！”

    王鸿一边吐槽，一边规划去北面那座山峰的路径。

    虽然他不可能避开所有危险，但只要不遇上那些巨兽，安全性便能大增。

    北面的山峰大约有七八里远，天黑之前肯定赶不过去，王鸿前行时又要不断观察周围环境，避开一些可能存在危险的地方。

    所以直到夜幕降临，王鸿也仅仅走了三分之一的路程。

    “算了，夜里还是在树上待着，没必要冒险前行。”

    由于两界时间相对静止，王鸿就算返回地星，再过来的时候这边还是黑夜，所以只能硬着头皮，在这危机四伏的森林里熬时间。

    幸好异界这边已经是初冬，虽然冷了一点，但蛇虫鼠蚁几乎绝迹，让他夜间不至于太难熬。

    等到传送门冷却结束，王鸿一直绷着的神经，终于舒缓下来。

    摸了摸咕咕叫的肚子，迅速从旅行包里翻出食物和牛奶，靠在树干上吃起了夜宵。

    就在王鸿快要吃完的时候，身后忽然传来一股莫名的寒意，让他浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    猛然回首，只见一条头部长着独角，接近二十米长的黑色巨蟒，竟然悄无声息的潜到了树上。

    硕大的蛇头高高昂起，琥珀色的眼睛里，尽是冰冷和残忍之意。

    更要命的是，这条骇人的独角巨蟒，此刻距离他已经不足十米！

