    闪电鸟的“磁场操控”加上电龙的“电气场地”，以及电龙的“正电”特性加上落雷兽的“负电”特性，虽然只是三只精灵，但已经隐约可以看见她所准备的阵容轮廓。

    非常大胆的双核心！

    夏彦记得之前托姆渃奇虽然没有明确的核心，但那只魔墙人偶凭借特殊的能力，勉强可以串联起整个队伍，算是一个核心，或者说伪核心。

    直接推翻原本的阵容重新组建，这也是个十分大胆的选择。

    不过现在的搭配确实上限更高。

    不破不立，很大胆。

    虽然现在这个阵容明显还不完整，如果是夏彦的话就被配上一只“蓄电”特性的精灵作为肉盾，受到攻击后可以通过队伍中的精灵对其释放电流来恢复体力。

    或者准备一只“静电”特性的精灵做肉盾或速攻，增加队伍的输出空间。

    如果条件和能力合适，夏彦还会选一只草系或者是拥有“漂浮”特性的精灵来做联防，对付唯一可以克制电系精灵的地面系招式。

    当然这些都是夏彦在看到此时托姆渃奇所组建的阵容雏形后，自己对她阵容的一种补充构建。

    不过以托姆渃奇的能力，想到这种程度应该并不难。

    但仅凭她现在所展现出来的，就能看出她的野心有多大。

    不仅要晋升真正的天王级，达到四天王的层次，还要往更高的方向发起冲击，组建双核乃至多核的阵容。

    “很大胆。”

    夏彦也不得不对她这样的构建给予了评判。

    托姆渃奇眉头一挑。

    旋即释然。

    也是，以雷吉艾斯所展现出的实力，能看出她的想法和准备，并不难。

    这样的眼力肯定是有的，否则也不会让她这么重视，连还未完全准备好的东西，都拿出来了。

    “老先生谬赞。”托姆渃奇嫣然一笑，“那就让我这样的配置，来会会您的雷吉艾斯吧。”

    说着，在魔墙人偶的超能力支持下，利用心电感应指挥四只精灵进行战斗。

    夏彦的眼中也泛起湛蓝色的超能力光晕。

    他还不会心电感应。

    但并不妨碍他做做样子。

    “雷吉艾斯！”雷吉艾斯叫了声，抬起脚，重重地踏在地上。

    重踏！

    轰！

    地面顷刻间爆裂，一道裂痕以极快的速度袭向落落雷兽。

    落雷兽是这几只精灵中，唯一一只防御力最弱也是最脆皮的精灵，再加上这只落雷兽是托姆渃奇最近才培养不久，显然应该是最容易处理掉的点。

    柿子就该先挑软的捏！

    就见，落雷兽身形折叠闪烁，试图借助电光一闪的速度来闪避开重踏的攻击。

    可惜其和雷吉艾斯的实力差距过大，重踏在累加艾斯的控制下已经锁定了它的位置。

    然而。

    滋滋滋——

    电龙额头的红色宝石不断闪烁，一团絮状的金色脉络般的电流于它身前汇聚，释放的电流在它的控制下射向了雷吉艾斯。

    与此同时。

    轰隆！

    惊雷乍响，一道明晃晃的雷电从空中赫然劈落，闪电鸟的打雷接踵而至。

    经过了电气场地增幅的闪电鸟的打雷，以及同样接受了电气场地加持，以及“正电”“负电”特性组合提升威力，电龙的放电招式同样不容小觑。

    在这样的阵容组合增幅下，这些电系招式的威力，变得足以威胁到雷吉艾斯。

    不得已。

    雷吉艾斯只能放弃了对落雷兽的追击，挪动身子避开了落雷的攻击，又一拳握紧挥出冰冻拳，正面迎击了电龙的放电。

    咔咔咔——

    坚固的冰晶在威力强横且温度极高的放电中碎裂，但也算是成功地抵挡下了这次攻击，最主要的是利用冰冻拳的冰晶隔绝，防止了放电所可能会带来的麻痹效果。

    一旦陷入麻痹状态，就算是雷吉艾斯也会变得非常被动。

    咻——

    忽然的一道亮白色光束从远侧袭来，趁着雷吉艾斯对抗放电的时候，结结实实地落在了它的身上。

    嘭！

    雷吉艾斯后退伊布，光洁锃亮的棱柱冰晶躯体上，留下了一道白痕。

    紧接着身上好似永恒的亮白一闪，恢复如初。

    恒净之躯的特性被触发，阻止刚才的攻击所带来的能力下降。

    循着攻击的来源望去。

    是三合一磁的加农光炮！

    钢系招式对雷吉艾斯有着不小的克制，如果不是因为三合一磁怪和雷吉艾斯的差距过大，这次的攻击所能造成的伤害估计不小。

    而且钢系招式也不在电磁场地的增幅之内。

    但三合一磁怪的特性，却也是暴露了出来。

    分析！

    拥有分析特性的精灵如果在最后出手，招式的威力会有所提升。

    雷吉艾斯以一敌四的第一次碰撞，吃了小亏。

    由此可以看出，拥有了核心的阵容，的确是可以抗衡神兽的。

    如果不是因为有着“磁场操控”、“电气场地”、“正电”、“负电”等多种加持，以雷吉艾斯的特防能力，其实根本不用担心闪电鸟的打雷和电龙的放电，完全可以硬吃下伤害先灭了落雷兽。

    可因为阵容的搭配以及各项加持，就让雷吉艾斯无法也不敢去硬吃伤害。

    最后演变成，落雷兽没什么事情，反倒是它吃了一发三合一磁怪的加农光炮。

    “雷吉艾斯！”

    雷吉艾斯有些生气了。

    说到底，它终究不是夏彦的精灵，自己的主观意识还是很强烈的。

    夏彦轻轻拍了拍它的手臂作为安抚。

    托姆渃奇选择“攻其所必救”这一招，还是很正确的。

    而经过刚才的试探，双方都对彼此的实力和能力，有了个初步的了解。

    现在的托姆渃奇应该是有了真正天王级的实力，距离橘子和柳伯那些还有一点差距，但如果阵容凑齐，去稍微弱一点地区当个四天王，应该是有资格可以稍微竞争一下。

    不至于在关都地区这种联盟的起源地，做一个看不到头的四天王预备役。

    甚至，再给她一段时间去成长和发展。

    坐稳四天王的位置，也不过就是时间问题。

    只是她已经叛离了联盟，四天王是永远和她没有半点关系了。

    但如果能在猎人公会中拥有举足轻重的地位，甚至是成为那从未出现过的猎人公会首领，并不比成为四天王差，而且手握的资源还会更多。

    当然的。

    现在她还要过夏彦这一关。

    因为夏彦，既然决定了要撕下几块肉来，就一定要撕几块！

    他瞥了眼空无一人的地方，不着痕迹地点了点头。

    多龙巴鲁托，该上膛了！

