    端木流云脸色涨红，被澹台瑜嘲讽的无地自容。

    澹台瑜地位本来就比他高，如果他占理还能回怼一二，可若是不占理，他根本无法反驳。

    这一次端木流云也知道自己偏袒吕曼茹太明显了。

    但他不认为自己选错了。拥有神品武魂的吕盈将来至少也是一代武帝，吕家本身也极有可能升为一等家族。如果能拉拢到吕家，今天这点事算什么？

    澹台瑜又将目光看向袁辰，笑道：“这位朋友不畏强权，不折傲骨，令人钦佩。可否交个朋友？”

    袁辰拱手回礼，却道：“不敢高攀，我一个偏远小城的小人物，以后还是有自知之明的好。”

    这满含讽刺的话，当场令一旁的端木流云脸上火辣辣的。

    澹台瑜也不生气，微笑道：“朋友说笑了，请便。”

    在众人的目光之中，袁辰拉着柳小宛的手，转身离开。

    王东连忙跟上去。

    端木流云见状冷声道：“六殿下，今日他扫我脸面，你真要为一个小人物给我难堪？”

    “是！”

    澹台瑜直接回应一声，态度简单、鲜明。

    端木流云懵了。

    他与澹台瑜抬头不见低头见。他有想过澹台瑜可能会故意跟他作对，但绝不会想到澹台瑜会一点面子都不给他。

    毕竟，今天这件事，可跟澹台瑜一点关系没有，所牵扯之人也是藉藉无名的小人物。

    端木流云低吼道：“六殿下，我没惹你吧？”

    “没有。”澹台瑜摇头，“但我今日想惹一惹你，可以吗？”

    “你……”端木流云恨的咬牙，然而他却不敢发作。

    大堂中的众人，此时都不敢吭声，包括吕曼茹。

    ……

    袁辰、柳小宛和王东直接离开了龙门客栈。

    不住了。

    毕竟他们也不是铁憨憨，闹的这么不愉快，再住龙门客栈岂不是自找麻烦？

    在他们离开龙门客栈不久，澹台瑜也在一队侍卫的簇拥下也走了出来。

    一名心腹侍卫低声道：“殿下，袁辰已经离开龙门客栈了。”

    澹台瑜淡淡点头：“意料之中。”

    侍卫道：“您专程为他而来，又替他解了围，为何不趁机结交？”

    澹台瑜道：“不可把目的性表现得太明显，否则跟端木流云那蠢货又有什么区别？”

    “父皇已经将那日的事情彻底封杀，”

    “九妹在被幽禁前，也只跟我一个人说起了许昌府的细节。”

    “所以，现在只有我一个人知道他背后藏着一尊圣人。结交他，我可以慢慢来，一点一点地表现诚意，只有这样他才会真正认我这个朋友。”

    “将来，若能得到他的支持，便是得到一尊圣人的支持，到时候我何愁帝位不得？”

    侍卫连忙吹捧一句：“殿下英明。”

    ……

    袁辰三人找了另一家客栈住下，

    夜晚，月凉如水，袁辰倚在栏杆上，看着远方的皎月与繁星，手掌紧紧握了起来。

    柳小宛披着单衣，轻步走来：“哥，你有心事吗？”

    她声音轻柔，听得人心旷神怡，说不出的舒服，她的仪态也柔美的很，自从得到了《霓凰凤舞》全曲之后，曲艺大增，气质也更上一层楼。

    袁辰长声道：“还有七天，就是大虞学宫弟子选拔的日子了。我在想，入了大虞学宫，便迟早要与那吕盈相见。”

    “曾经我真心对她产生过爱意，否则也不会去提亲。”

    “而今，越是爱过，恨起来便越是真实，再相见时便是死敌！”

    柳小宛轻轻挽住袁辰的手臂，道：“她是世上最蠢的女人，我若是她，定珍惜哥哥，爱你一生。”

    两人都没有再说话，享受着夜的宁静。

    ……

    七天后，

    清晨，一轮红日冉冉升起。

    袁辰三人都穿上最为得体的衣服，整装待发。

    王东笑道：“袁兄，听说你三天前突破上元境了？”

    袁辰点头。

    王东羡慕道：“十八岁就突破上元境，还剑之意境大成，能越级挑战，看来你稳了。我就惨了，二十四岁上元境七层，速度虽然不慢。可到现在都没悟出武道意境，有点玄，到时候我可全指望你的玉佩了。”

    武道，只要有武魂做根基，三元之境的修为提升都不算难。

    难就难在武道意境的领悟上，

    上元境七层都悟不出武道意境，只能说天赋太一般了，很可能终生无法突破四道之境。

    王东也知道自己希望不大，否则他早就来了。

    袁辰笑了笑，

    他稳，

    柳小宛比他还稳，魇魔亲口说不出一月，柳小宛就能以音入道了。到时候直接迈入四道之境，还是可怕的天赋武道。

    十五岁便以天赋武道迈入道台境，这潜力恐怕一点不比吕盈那神品武魂差。

    三人有说有笑，起程前往大虞学宫。

    一年一度的大虞学宫弟子选拔，都会云集虞国各地的天才俊杰前来，许多人还有家人陪伴。

    于是，整个帝都都会热闹起来。

    这不仅是大虞学宫的盛事，也是帝都的盛事，里面发生的任何插曲，都会成为人们的茶后谈资。

    很快，大虞学宫便出现在眼前。

    这是一座坐落于帝都北侧山之巅的学宫圣地，占地万亩，最高的山高千丈，半山腰往上便是云雾缭绕，犹如仙境。

    距离袁辰三人不远处，一名中年男子正领着七八名少年也在赶路。

    这是一个二等家族集体参加学宫弟子考核的队伍。

    中年一边走一边讲解着大虞学宫的历史：

    “虞国立国五百年，大虞学宫的历史便有五百年。学宫创始者星罗武圣当年在高祖皇帝灭前朝的战争中有旷世之功，因此从他创建大虞学宫的第一天起，大虞学宫便在虞国拥有超然地位。”

    “这地位，五百年间不仅没有丝毫动摇，反而更加稳固。”

    “大虞学宫虽然从不争权夺势，但几乎所有的二等家族、一等家族、乃至超一等家族的后辈天骄，都会被送入学宫修炼。所谓‘一日为师终身为父’，这些大势力子弟学有所成，回到各自家族后，很多人都会成为新一代的家族掌权者，他们与大虞学宫之间自然会保持着师徒恩情。因此，即便大虞学宫与世无争，可绝没有任何势力敢小觑它，它若说一句话，没有任何人不给面子。”

    “你们八人要加油了，能考入大虞学宫，等学成回到家族，你们必然会成为家族重点培养的对象。”

    八个少年眼中都有着渴望，纷纷表露决心。

    不只是他们，

    今日所来之人，全都渴望能通过考核！

