    王玄策解释道：“毗昙虽然是‘亲唐派’，但是他亲的并非大唐，而是他自己的权势。据卑职所知，此人不仅在新罗朝中遭受排挤，且与高句丽王族亦是颇有龌蹉，甚至可以称得上是仇怨，一旦新罗覆灭，别人或许能够继续高官得坐，他却是万万不行的。之前长安透出风声，说是要求善德女王禅位，但新罗极力抵制，也就就此作罢，但是侯爷您想，若是此刻您在新罗出了意外，陛下必然震怒，说不得就要出兵威胁善德女王退位……而善德女王退位，大唐皇室子弟继位，收益最大的便是毗昙。”

    谁受益最大，谁就是主谋。

    房俊细想一想，还真是如此。一旦自己被刺身亡，善德女王固然希望随意弄一个替死鬼去承受大唐的怒火，顺便解决大唐提出的让她退位之事，但这种可能实在太小，更大的可能则是大唐以雷霆万钧之势车底平息新罗国内的各方势力，以女王退位的代价，来挽回房俊身亡的损失。

    相反，毗昙才是收益最大的那一个。

    最重要的，那家伙一看就不是好人啊……

    但无论如何，他都得逼着新罗将这个人交出来！

    想要我死？

    那就先拿你的脑袋祭旗！

    *****

    新罗王城。

    善德女王回到宫内，俏脸如霜，跪坐在御阶之上一言不发。

    任谁都能感受到女王陛下心底滔天的怒火正在熊熊燃烧……

    金春秋、金庾信、阏川、毗昙等人尽皆跟随入宫，毕竟这等大事需要商议一个对策。

    这可不仅仅是缉捕幕后主使那么简单……

    纵然盛怒之中，善德女王仍未事态，纤手微微一让，道：“诸位请坐。”

    众臣谢过，纷纷跪坐在堂上，金春秋苦着脸，道：“陛下，今日之事，怕是唐人不能善罢甘休。”

    若房俊的目标仅仅是幕后主使，那反倒简单了。

    最怕唐人借机生事，一大串无礼至极的要求提出来，甚至重提让女王禅让之旧事……

    善德女王又岂能不知？

    秀美微蹙，叹气道：“那又能如何？唐人强势，房俊此人又素来嚣张跋扈，遭遇刺杀之事尚没有总兵为乱封锁全城，已然算是克制。若是换了别的大唐高官，怕是此刻金城之内已然风声鹤唳，唐军为祸了……无论如何，这个幕后主使，势必要找出来，将其交付房俊处置，至于其亲眷……夷三族！”

    “夷三族”这三个字，她是咬着牙从牙缝里蹦出来的。

    可见对于这个悍然刺杀房俊，使得新罗全然陷入被动的恶徒愤恨到何等摸样！

    金庾信道：“揪出这个幕后主使，其实倒也不难……那么多尸体摆在那里，不可能都是从来未见天日的死士，总归会有一两个曾经抛头露面，只要大规模的排查，很快就会找出真相。”

    毗昙冷笑道：“金将军当真可笑，金城纵然比不得长安那等当世第一雄城，可也是新罗之京畿、举国之心脏，城内百姓商贾兵卒怎么也有十万上下，这要怎么查？难不成将那些尸体摆在大街上，让全城的人一个一个的过去辨认？”

    金春秋撩起眼皮瞅了毗昙一眼，再耷拉下去，淡淡说道：“何须如此费力？在新罗，能够有刺杀房俊的胆子、更能够做出这等布置，甚至可以指使王城之内的御者……总归也就是那么几个人而已。”

    且不说别的，单单能够豢养如此之多的死士刺客，就非是一般人能够做到。

    如此一来，怀疑的范围自然大大缩小。

    甚至于……无论金庾信还是阏川，都将目光直直的盯着毗昙。

    毗昙先是有些狐疑，继而明白过来，顿时大怒：“尔等难不成以为此事是我所为？”

    阏川哼了一声：“谁做的，谁自己心里清楚。”

    毗昙反唇相讥：“你成天七个不服八个不忿的，走路都仰着脑袋，好似新罗国内就数你最厉害，刚刚在房俊面前却怎地那般怂包，不敢跟人家硬气一句？”

    阏川面红耳赤，“腾”地一下站起，戟指怒道：“你这个阴险狡诈的小人，依我看这件事就是你做出来的，意欲嫁祸给陛下！来来来，你且站出来，看看我敢不敢一刀宰了你！”

    刚刚他算是丢人现眼到了极点，一时间被房俊的威势彻底压制，居然当真没敢说出一句话来，已然引为平生之耻！现在毗昙这个平素他最瞧不起的家伙拿这个来嘲笑他，如何忍得住？

    得亏这是在王城之内、陛下眼前，否则阏川说不得就直接给他一个白刀子进去、红刀子出来……让你嘴贱！

    可毗昙岂会怕他？

    当即受不住激，也站起身来，怒目圆瞪，就待开干！

    善德女王以手抚额，气道：“都坐下！当我死了么？！”

    “末将不敢！”

    “微臣不敢！”

    两人只得忍着气，偃旗息鼓。

    只是彼此之间的仇怨，却是越积越深……

    其实这事儿也没什么好商议的，不给房俊一个交待，看架势还真就打算自己动手，届时新罗上下颜面何存？

    至于房俊是否借机生事……那也得等到缉拿住幕后主使之后再说。

    正如金春秋所言，整个新罗，有能力、有动机去刺杀房俊的，总归也就这么几个人而已，那些尸体不可能尽是不见天日的死士，总归会有人平素露过脸，最好的办法，莫过于让有嫌隙的这几个人相互指证。

    只要有人见过尸体之中的一个或者多个，必然就知道是谁家的人，想要抵赖都没可能……

    这件事必须立即处理，否则唐军在王城门前多待一日，都是对于新罗君臣的一种煎熬。

    待到几位重臣纷纷离去，开始缉查案情，身姿窈窕容颜秀丽的金胜曼才从后堂走出……

    “那房俊当真可恶！”

    她撅着小嘴儿，忿然说道。

    事情就发生在王城之外，唐军大张旗鼓肆无忌惮的在王城之外列阵，这事儿瞒不住人，王城内早已经传得沸沸扬扬。、

    在她看来，房俊这厮又是意欲抢掠她为奴为妾，又是完全不将新罗放在眼内，更气的女王姐姐这般忧伤，简直就是天底下最坏的坏蛋，恶贯满盈十恶不赦的那种！

    善德女王以手抚额，幽幽的叹口气。

    在这个自幼看着长大的妹妹面前，她尽显疲惫无奈的神情，轻叹道：“纵然是换了别人，怕是也不会比房俊更仁慈……非但是差一点惨遭刺杀的愤怒，更多的则是为了两国结盟争取更大的话语权，攫取更多的利益……”

    金胜曼感受到姐姐的无助和疲惫，心疼得不行，上前跪坐在善德女王身侧，轻轻依偎着她的肩膀，心疼道：“姐姐是女中豪杰，千万要振作！”

    善德女王疲惫一笑，拉过她的手，抚摸着她漆黑柔顺的发丝，柔声道：“姐姐算得了什么豪杰？新罗这么大的一点地方，却几乎耗尽了心力，你可知道，姐姐数次疲倦之时，都恨不得立即遵从大唐的意愿，干脆主动禅位，将王位交由一个大唐皇室，而后便去那长安见识一下当世第一雄城的巍峨、领略天下第一强国的风范，据说长安城里诗酒风流，即便是一个寻常的酒肆茶楼，都是文人骚客的汇聚之所，那该是何等的气韵悠远、文采风流呢……”

    她这般轻声述说着心事，一双秀眸闪闪发亮，充满了崇慕与向往……

    金胜曼却是大骇，疾声道：“这如何使得？妹妹倒不是怂恿姐姐贪恋王位，只是即便姐姐心甘情愿禅让王位，但是以你的身份，新王又如何能够容忍你的存在？说不得，便如同史书上说的那样，新王登基，第一个要铲除的就是你……”

    善德女王出身新罗王室，祖上是新罗开国君主朴赫居世的妻族，当年在建国之中亦曾立下赫赫战功，在国内威望卓著、实力雄厚。

    所以就算善德女王肯禅位，哪一个新王又能心安理得的任其继续活下去，时刻危及自己的王位？

    善德女王感受到妹妹的关切，微笑道：“姐姐也只是说说而已，这副千斤重担，又岂是说放就能放得下的？不过你这句话倒是说错了，大唐威服四海，靠得可不仅仅是所向无敌的武力，其博大的包容之处，的确令人心生敬服，比如那身为突厥贵族、曾经手执大权左右突厥可汗志向的阿史那思摩，投降大唐之后，不还是敕封王爵，荣华富贵？更有甚者，前两年听闻大唐皇帝准许他带领十多万百姓、精兵四万、马匹九万渡过黄河，建牙廷于定襄城，牧守一方，永为大唐藩篱……连阿史那思摩那等突厥贵族都能如此信任、器重，煌煌大唐，又岂会没有一介女流的容身之处？”