    “舅父？”

    “舅父……”

    傍晚，齐天随着二哥、三哥来到统领府，参加曹雄的家人晚宴。

    一进门，三兄弟均愣住了。因为曹雄脱下了一贯的明式袍服，换上了海军军官制服，而且头发也剃了，俨然一个威武军官模样。

    “呵呵……”曹雄摸了一把光光的脑袋，“虽说剃了头发，违了祖制礼法。但俺还是觉得，如此倒也爽利！”

    “舅父，俺也觉得，这身衣服，要比以前的袍服爽利和精神！”齐大陆伸手摸了摸军装袖口，腰背又挺直了几分。

    在汉洲，是不禁止民众蓄发的，但陆战队士兵必须剃发，以保持军容军貌。而乡兵和巡警，则可以保持明式长发，但不得影响军容军貌。

    但实际情况，长长的发髻非常影响军帽的佩戴，要么将军帽顶得高高的，要么发髻垂在耳朵两侧，看着都非常别扭。

    正当齐天和俞福坤商量着，是不是重新设计一种适合乡兵和巡警的军帽。却惊讶地发现，众多乡兵为了想与陆战队士兵保持一样的军姿，主动剪短了头发。甚至，还有部分乡兵索性学着陆战队士兵，直接剃了一个光头。

    也许，是在群体的带动作用下，如今绝大多数乡兵和巡警，基本上都是剃短了头发，精神抖擞地穿着各自军（警）服，以示自己与普通民众的区别。

    “待哪天，我去找找制衣坊，专门给大统领做一套大元帅服！”齐天觉得，作为汉洲的最高首领，有必要准备一套威武霸气的军服。嗯，就如同后世民国时期那些大都督，大元帅的制服。

    “罢了！”曹雄笑着摆摆手，“我觉得这一身就挺好！跟咱们汉洲的军中儿郎穿一样军服，那就表示，俺是与他们一个槽里吃饭的生死兄弟，更是彼此的依靠！”

    齐天明白，曹雄到现在还没从以前的军中身份转换过来，汉洲大统领的身份也并没有让他有高高在上的感觉。

    甘春柳是曹雄的夫人，亦是第一批从大明采买回来的妇人。作为一个老实本分的乡下女子，因家中贫苦，被父母卖与人牙。自认此生或永坠贱役，苟且一世。

    但谁能想到，先是转卖于海商，又漂洋过海，来了这荒僻大陆，最后嫁与曹雄。随着时间推移，甘春柳才慢慢知道，原来自己的丈夫是汉洲的最大的首领，汉洲数千民众皆在丈夫管辖之下。

    再后来，经常听到丈夫提及汉洲要建国，要立制。那么，自己的丈夫有可能就是皇帝，而自己就是皇后娘娘。

    为此，她大哭了许久。人的命运转换，是如此神奇。

    这会，甘春柳看着厅中坐着说笑的齐家兄弟，内心极为复杂。论亲，他们应该是自己的外甥，论公，他们都是汉洲治下的官员军人。自己不仅是他们的舅母，还应该是他们的一国之母。

    但是，那个最小的齐家少年，是自己丈夫立下的“太子”，汉洲的“储君”。因而，自己每次与齐天见面的时候，总觉得有些别扭。

    唉，甘春柳叹了一口气，摸了摸自己的肚子，谁让自己没给丈夫生个孩子呢。如果有了孩子，这“太子”的位子，不一定是那个齐家少年的。

    “老胡说，巴达维亚货栈没钱了。前几个月，海量的物资几乎把钱花得干干净净。”曹雄说道：“汉洲府库还有多少金银？过几日，提了给老胡带回去。”

    齐天低头想了一会，然后说道：“还有很多！”

    “很多？……有多少？”曹雄笑了，除了刚来汉洲的时候，劫的有西班牙五十万两银子，以及从渤泥搜刮来的珍宝。但两年多时间，买船，买人，买物资，估计至少花了大半。

    虽然移民的船队往来大明和南洋，贸易商品许多，但随着人口增加，物资也是成倍的购买。唯一的大宗进账，也就是掳掠了亚齐城中以及意外得到了他们的金库。

    这个“很多”，大概也多得有限吧。

    “如果折算成银子的话，估计有两百多万两吧！”

    “啥？”曹雄惊讶地瞪大了眼睛，“咋有这么多？”

    “舅父，还记得黑山城的金矿吗。”齐天笑着说道：“我们把金矿圈起来了。所以，我们有很多金子！”

    “哦，俺都忘了黑山城还有金子的事。”曹雄也笑了，“那提些金银给老胡。他准备买些女子回来。”

    “给胡统领大量的金银，太显眼了，而且还不划算！”

    “嗯？”曹雄疑惑地看着齐天，“不给他金银，你给他什么？”

    “给钱呀！”齐天说道：“我们汉洲铸造的钱！”

    ————————————

    “这是荷兰人的钱！”

    黑山城一处完全独立并且封闭的大院内，胡文进从一口箱子里抓起一把钱币，惊讶地说道：“汉洲什么时候存了这么多的荷兰钱币？”

    “胡统领再看看这个？”一个工匠恭敬地指着另外几口箱子。

    “这是西班牙人的钱币！”胡文进又抓起另外一口箱子里的钱币，“金币、银币都有呀！”

    “这是我们汉洲自己铸造的！”齐天走过来，也抓起一把西班牙银比索，哗啦啦地又扔进箱子里。嗯，钱的声音真好听。

    “啥？你们造假钱！”胡文进惊疑地看着齐天。

    “这哪里是假钱？”齐天又抓起一枚荷兰盾，“这钱，比真钱还真！”

    说着，齐天从旁边一张桌子，取了一枚银币，上下轻轻的抛着。

    “这是荷兰人在巴达维亚铸造的银币，里面含银不到百分之八十，其中有铅和铜。但他们当做足银的钱币使用。”

    齐天又将另一枚荷兰盾捏在手里，“这是我们汉洲铸造的银币，含银远远超过百分之八十。你们说，我们的钱币是不是比真钱还要真？”

    即使铸造的钱币里含银量超过百分之八十，那汉洲还是至少有超过百分之十五以上的钱息收入。铸币果然是很有赚头的一件事情！

    “咱们仿造荷兰钱币，让他们知道了，会不会引起什么纷争？”胡文进担忧地说道。

    “短期内，不会有。”齐天说道：“在钱币市场里，有一种说法，叫做劣币驱良币。什么意思呢？我们汉洲铸造的钱币，成色足，质量好，众多的商贾和民众必定会收藏我们汉洲铸造的钱币。而荷兰人自己铸造的钱币，因为成色稍差，而且反复使用，磨损严重，必然会有很多人迫不及待地要将其花出去。”

    “所以，短期内，我们汉洲铸造的钱币，可能都会积存在南洋各个地区的商贾和民众手里。世面上，应该出现的很少。”

    “那要是咱们铸造得多呢？”曹雄明白齐天刚才说的意思。在大明，那些成色足品相好的铜钱，普通民众总是喜欢积存在家中。而那些粗制滥造的铜钱，则会第一时间花出去。

    “荷兰人也许会收集咱们铸造的钱币，将它融了。然后，他们会再铸造以前含银量的钱币。”

    “那以后再铸造得更多呢？”胡文进问道。

    “荷兰人可能会寻找钱币的铸造源头。一旦发现了我们铸造的，……或许会跟我们讨要铸币税。”

    这个时代的钱币铸造，材料全都是真金白银，唯一区别的就是，里面添加的贱金属含量多少。

    汉洲有金矿，可以铸造含量高出同款许多的钱币。试问，我们汉洲铸造的钱币是假钱吗？

    “那俺们以前直接使用银子买东西，是不是亏了很多？”曹雄喃喃地说道。

    “是呀，花一万两银子买东西，差不多要让人家多赚一千两！”

    “那你怎么不早点想出来自己铸造钱币？”曹雄怒视着齐天。这两年花的银钱，何止一万两银子！败家玩意！

    “今年二月才做出的钱币模具和冲压设备……”齐天苦笑一声，些许银钱嘛，未来几年多铸造些，就赚回来了。

    “为啥咱们汉洲不铸造自己的钱币？”齐大江突然问道。

    “计划明年铸造。”齐天答道。

    到了明年，部分先期到达汉洲的民众，将会分配田地。届时，这些分配了田地的民众，和部分官员，士兵，水手，会形成一部分拥有大量私产的群体。

    有了私产，有了积蓄，必然会产生各种各样的需求，一个小的市场就会发育起来。钱币，作为市场的流通工具，自然要应运而生。

    如果，随着汉洲的发展，其势力和影响力逐步扩张，汉洲铸造的钱币，必然会被周边势力慢慢接受和使用。

