 然而，正当蝶重山三人，准备平分战利品时，却见一双蝠翼，遮天蔽日般，赫然降临。

在其身后，还有着十余位气息凶悍的群恶楼强者。

血宁扫视四方，声音冰冷，命令一般道：“打整战场，所有人，上交一半的战利品。”

此话一出，原本劫后余生的气氛，顿时变得低沉，不少人的眸中，都已泛出了火气。

他们拼死拼活才斩杀掉的仙灵，凭什么这帮家伙张张嘴，就想要走一半战利品！？

这分明是在硬抢！沉默间，却见一位喘着粗气的强者似忍耐不住，当即怒喝道：“群恶楼的家伙，你们别太过分了！袖手旁观也就罢了，还想……”然而，那强者的声音，却是戛然而止。

因为，那血皮裙金仙锋利的指尖，从其喉咙洞穿。

“过分么？”

宛若对待垃圾一般，将喉间血流如柱的强者踢开，血皮裙金仙舔舐着染血的指尖，似乎还一脸享受：“你们这帮不识抬举的家伙，难道是觉得，一半战利品太少了么？”

“蠢货们，动动你们的脑子，若是没有血宁大人在此坐镇，以及楼主大人和幽蓝大人威震八方，那些仙灵，会轻易撤退？”

血皮裙强者凶残的眸光，扫视着全场。

而一位位强者，此刻近乎爆出粗口，特么的，你还有脸说是血宁坐镇？

你们耗费了半点仙力么？

然而，听到楼主大人，以及幽岚的名号时，各方强者却是明白，这的确是威震八方，只是威是威胁！血浮屠和幽岚的凶名，对各方势力而言，如同山岳一般，不敢触怒难以撼动。

以至于一时间，面对那血皮裙金仙的眸光，各方势力最终都是低下了头躲闪，将目光中的怒火，也是收敛了起来。

而蝶重山身旁的两位八重天强者，扫视了一眼残破的四周，眸光中有怒意升腾，可最终，却都是化作了不甘。

对于群恶楼的蛮横要求，身为八重天强者的他们，怎可能没有火气？

甚至，两人很想联合各自的势力，再擅动众人，与群恶楼对峙。

然而，两人发现，此刻无论是他们的同伴，还是其他势力，经历过这一场战场后，早已仙力不振，甚至遍体鳞伤。

但反观群恶楼和幽狼一族，却是凶神恶煞，刚才那一战，更是将实力完全保存！真撕破脸皮，倒霉的，必然是他们。

更何况，人心隔肚皮，谁知道他们反抗的同时，会不会有势力反过来巴结群恶楼？

甚至，身为八重天强者的两人，到最后都是沉默不语，眸光闪烁，各怀心思。

而正当此刻，却见血皮裙金仙望向蝶重山，似笑非笑道：“看你的样子，莫不是明光蝶一族的长老？

实力不错嘛。”

“不过，若非血宁大人坐镇，你又岂能轻易斩杀那仙灵？”

蝶重山脸色一沉，心中怕是将群恶楼众人的祖宗都问候了十数遍，但出于对血浮屠的忌惮，他并未有所表露，只是静立在那不语。

然而，蝶千裳一众见状，眸中却近乎喷出火来。

这家伙是把杀掉之人的脸都贴在自己脸上了么？

敢再厚点么！那八重天的仙灵，分明是在重山长老的率然出手下，才得以斩杀，和血宁有半毛钱关系？

然而，尽管恼怒，可蝶千裳站于秦逸尘，见其没有发话，也只得握着粉拳隐忍。

可在旁的紫云哪里管那么多，当即便是怒喝道：“我去你……”话未说完，虽被秦逸尘抬掌制止，但仍旧清楚的落在了在场每一位强者耳中，自然，也包括群恶楼的众人。

当即，那血皮裙金仙，便是望向了紫云，脸色狰狞，一副凶恶：“小子，你刚才说什么？”

群恶楼诸多强者亦是眸光冷厉：“你的狗嘴不想要了是不是？”

那先前镇守城门的幽狼一族金仙望着紫云，冷笑道：“又是你小子，从进城就不安宁，还瞪？

不服气是不是？”

血宁见状，装出一脸恍然，眸光在蝶重山与紫云之间打量：“噢？

看来你们明光蝶一族，是对我们群恶楼与幽狼族不满啊？”

“既然如此，把他们的战利品都收缴了，还有，从今天起，你们的入城费，涨至一人每天一百仙晶！”

这般冷喝，狂傲至极，令得不少势力都是倒吸一口凉气。

一人一天一百仙晶，也就是说，明光蝶一族，想要在临落城立足，那每天就得付出上千仙晶！这笔仙晶不是小数，更代表着是违逆两大势力的下场！在场各方势力不难看出，这是群恶楼在借机扬威，杀鸡儆猴。

但尽管他们对明光蝶一族的遭遇表示同情，可却无人愿意做出头鸟。

毕竟，群恶楼和幽狼族联手，根本不是他们能撼动的！就连蝶重山，脸色都是一阵阴晴不定，他们明光蝶一族，虽皆是精锐，可论金仙数量，远远比不过两大势力！真撕破脸，怕是讨不到好处。

正当此时，血宁却突然对蝶重山身边的两人扬起抹淡笑：“不过，两位的实力倒是不错，我群恶楼与幽狼族，很乐意结交有实力的朋友。”

“这样吧，这仙灵的战利品，就由两位平分，两位若是愿意，可以成为我群恶楼的朋友。”

两位强者眸光一闪，心中暗骂，这特么仙灵本就是我们杀的，用得着你来瓜分？

以为我们是被一个蜜枣加棍棒就能糊弄的小白？

不过，这战利品两人可以不在乎，但他们却很清楚，这是群恶楼的拉拢，正好与明光蝶一族相反，将城内势力分化。

尽管很是反感群恶楼，但两位强者，不得不为同伴考虑，毕竟与群恶楼成为朋友，哪怕是表面朋友，也比为敌要好。

沉默片刻后，一位强者拍了拍蝶重山的肩膀：“阁下休整过后，还是离开此城吧。”

此人乃是一番好意，因为他能看出来，群恶楼是挑中明光蝶一族为软柿子了，再待下去，只会更惨。

蝶重山没有说话，却清楚这人的提议，对现在的他们来说，是最理智也是最无奈的选择。

 