
　　林毅看到落荒而逃的胖子，有些无语，“胖子，你丫的也太没出息了吧！”

　　胖子眼睛瞪得溜圆，道，“你也不看看多少大粽子，要是不跑，胖爷我这养了这身二十多年的彪，就要被那些大粽子瓜分了！”

　　大粽子依旧不停的从地里冒出来，这些粽子的衣服虽然早已破烂不堪，却依稀可见，林毅一眼看过去，就感觉有些熟悉。

　　这特娘的不是跟卸岭那帮人的穿着差不多么！

　　感情老陈卸岭的弟兄死在这里的，今天又爬出来了啊。

　　当然，这些只能算行尸，杀伤力和防御力都不行，动作缓慢，智力低下，别说跟强度高点的大粽子相比了，就连野人沟里的那位金国大将军都不如。

　　重在尸多势众，唬人还是挺牛掰的。

　　毫不夸张的说，就这些行尸走出去，屠几个苗寨那是轻轻松松。

　　不过，它们面对林毅三兄弟，那就另当别论了。

　　“胖子，不要慌。你仔细看看，这些粽子的实力都很普通，虽说数量很多，但是根本不是你的对手啊。”

　　说话间，林毅一把将胖子推了出去。

　　胖子抿了抿嘴，望着身后的林毅，委屈的道，“老林，我总觉得你是故意的……”

　　林毅：“不，我没有！”

　　面对面前的一片尸海，胖子端起冲锋枪就是一阵狂射，有些行尸靠近他了，便被他一脚踹飞，很快，老胡也进入其中。

　　林毅并没有轻举妄动，一双眸子一直盯着大祭司，脸上挂着淡淡的笑意。

　　友军啊友军。

　　一下子给林爷我弄出来这么多的行尸。

　　虽说行尸的价值不高，但是挡不住数量多啊！

　　卸岭有数万力士栽在这里，也不知道这位大好人，能弄出来多少个。

　　要是都能出来了，那无疑是暴富啊。

　　这样的大好人，不是友军，又是什么呢？

　　而且，大祭司身上这种奇特的巫术，能够将死人唤出来，也非常的奇特，要是自己学会了，那岂不是发达了？

　　随着大祭司挥动手中的龙虎权杖，又有一大批的力士诈尸了，并且向着老胡和胖子围攻过去。

　　大祭司虽然在施法，可一直在留意着林毅的一举一动。

　　在现场的五个人中，也只有林毅是玄门中人，能够让他忌惮。

　　他见林毅自始至终都没有动，道，“还不出手，更待何时？难道你要眼睁睁的看着你的兄弟死在这里么？”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“死？就你这点伎俩，别说我了，就算我的兄弟们，也伤不得分毫。”

　　大祭司轻蔑的冷笑，道，“吹牛，吹牛，吹牛。”

　　“不信，你看。”

　　此时此刻。

　　老胡和胖子也摸清楚了这些行尸的实力，便不再隐藏实力了。

　　那些行尸对于他们来说，基本上就是一脚一个，而且一脚踹飞七八米远，原本都快成为骨头架的行尸，被他们这么踹，几乎都快要散架了。

　　有时数只行尸同时围攻他们，不料力大无比的行尸，竟然压不住他们，全部被他们甩飞出去。

　　老胡和胖子入行尸群中，就好像虎豹进入羊群！

　　“怎么会这样？他们为何会拥有神力？”

　　大祭司不可思议的望着老胡和胖子。

　　古时候，但凡力量奇大的人，都被人们认为是真神赐予的力量，称之为神力！

　　如今他看到了老胡和胖子，便自觉地是神力！

　　在他的印象中，古之神力，万中无一，今日竟然一下子见到了两人！

　　原本他以为林毅是最大的障碍，没想到啊。

　　真正的boss，是他的两个拥有神力的兄弟！

　　大祭司一双眸子极为忌惮，随后，他再一次挥动龙虎权杖，喃喃道，“伟大的山神啊，借你神力一用！”

　　那一刻。

　　在虫谷的深处，风云变幻，笼罩着虫谷的迷雾，翻滚奔腾，变幻莫测。

　　与之对应的，天穹的乌云也被分开一道口子，甚至隐约间可以看清天空的星辰！

　　随着大祭司念完口中的咒语，他手中的那根龙虎短杖，猛然挥下。

　　那一刻，所有的行尸就好像换了一副面貌，变得凶神恶煞，暴戾无比，而且力量也大了很多。

　　林毅目露讶异。

　　这种巫术，有点东西啊。

　　有点像像茅山术的借法。

　　借祖师法，借天师法。

　　大祭司借的山神之法。

　　不过，山神名为霍氏不死虫，应该只是巨大的生物，并不是神明之类的啊。

　　难道玩意儿真的是神明？

　　联想到鬼洞底部的蛇神，林毅不得不保持怀疑的态度。

　　尤其是，大祭司手中的那个龙虎权杖，似乎是一件厉害的法器，他每次施展巫术，都会挥动龙虎权杖，尤其是借山神之力的时候，更是明显。

　　还有一点就是，大祭司刚刚的话，表面上很推崇山神，实则有点看不起山神，最少是不将山神当做神明看待，有些强制命令山神将神力借给他的意思。

　　也难怪献王妄图打造神仙穴尸解成仙，八成是控制了山神为他所用。

　　随着行尸被强化后，变得凶残无比，老胡和胖子也陷入了苦战。

　　林毅当机立断，身形一闪，便穿过数十只行尸，来到了大祭司的面前。

　　大祭司的注意力大部分在老胡和胖子那边，林毅的突然到来，让他大吃一惊，身形暴退，并命令行尸对林毅进行围攻。

　　不过，林毅根本没有给他这个机会，一把抓住他的肩膀，另外一只手直接摁在他的脸上，将他脸上的黄金面具取了下来。

　　面具取下后，是一张俊秀无比的面庞，好似一个女人一般，在古代绝对能风靡万千少女，成为一代迁客骚人。

　　可惜，年纪轻轻，就给献王陪葬了。

　　大祭司挥起手中的龙虎权杖袭击林毅，却被林毅反手就把龙虎权杖夺了过去。

　　区区一个大祭司，又不是什么大将军，巫术再高超，又什么样？

　　就算变成了大粽子，力量大幅度增强，还想跟龙象般若功满级的林爷近身肉搏？

　　懂得都懂。

　　直至此时，大祭司才明白。

　　他大错特错了。

　　你林毅才是那个最恐怖的存在啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第240章：如虎狼入羊群免费阅读。https://xs.23sk.com 