    井五的败走，让战场进入了休息阶段。

    所有人也从撤退，进入了待战状态。

    之所以没有在败退的时候启动返回轮盘，是因为在这场战斗之前，谢英杰，宴自在，秦纵，乃至王珏等人，都明白一件事——

    如果一旦败退，就意味着高塔会被摧毁。

    这个时候启动返回轮盘前往高塔，等于是送死。

    所以来到战场后，白雾观察了一番黎又，便望向了另一个地方。

    【既然你诚心诚意的发问了，那我就勉为其难告诉你，前方最值得你关心的地方~

    在战场最前方，有一座催化恶堕的城市，那是怪兽的加工厂，一个能将恶堕以一种二合一的地方。

    如果不摧毁那里，这场战斗将不会给你们任何喘息的时间，哪怕是现在的你，也有可能会遇到一些棘手的融合体。

    不过现在，垃圾分类大师和小盾牌已经将一切麻烦解决了，虽然这个过程——有些惨烈。

    他们非常聪明的利用了规则，也完成了一次二合一，代价是……一个人的意识永久的消失了。

    猜猜活下来的那个人是哪个？好吧，我直接公布答案，垃圾分类大师现在很愤怒很伤心。】

    战场上没有见到聂重山和刘暮，白雾就猜到，这二人或许有了别的安排。

    只是普雷尔之眼带来的消息，还是让白雾无比震撼。

    他拯救了镜恶堕，却没有办法拯救所有人。

    “发现了什么？”五九问道。

    白雾的这种远眺式观察，往往意味着白雾在获取情报，这一点五九已经不陌生。

    看着白雾有些肃穆的神色，五九猜到发生了什么。

    白雾看着五九，他记得自己答应过队长，会让刘队重新返回高塔。

    但现在，他似乎已经做不到这件事。

    “没……没什么。”

    黎又和五九都察觉到了白雾的情绪变化。

    五九很清楚，白雾是一个对自身情绪把控极好的人，这样的人流露出真实情绪，前方一定是发生了很不好的事情。

    “只是看到了比较危险的敌人……趁着现在好好休息吧，我们还有一场硬仗要打。”

    五九点点头，白雾既然不愿意说，他也不好问什么。

    不过他是随着白雾，刘暮，聂重山一起来的。

    如今战场上，除了栗子和橙子白雾有了其他安排，就只剩下聂重山和刘暮没有到达战场。

    五九心思很细腻，隐隐猜到了。

    但现在，他强迫自己不去想这些问题，好好休息，以备下一场战斗。

    白雾看向了西方：

    【巨大的游轮已经接近港口，谁又能想到被人类抛弃的恶堕们，会成为人类的最后的港口呢？

    当然，假如你改写了未来，小船长和他的下属们，就可以不用接待这些人类。

    不过我们都很清楚，有些事情的可能性很低。

    总之，撤退的方向就在这边。】

    “这边发现了什么？”

    黎又看着五九问这种问题，隐隐明白了，白雾似乎有着某种强大的视觉系天赋。

    这倒是让黎又觉得很特别，因为她以前也遇到过一个有着特殊视觉序列的人。

    她甚至还和那个人说过话，那个时候黎又还是人类。

    之所以能够如此清楚的记得这件事，是因为世界还没有被扭曲摧毁，人类还没有躲进高塔。

    但那个人，却已经表现出了某种超凡的力量。

    白雾说道：

    “是游轮，方舟。如果这场战斗我们败北了，西方十数里外，就是我们撤退的地点。”

    未虑胜，先虑败。五九倒是没有说什么，但也能够猜出，或许接下来面对的敌人会很棘手。

    白雾其实也不知道会面对什么，只是白远对于井一的忌惮，让他很确信，井一必然有非常手段。

    “你看起来倒是有不少准备。”问话的是黎又。

    白雾没有否认：

    “为了让这场战争获得胜利，我留了两个后手，但两个都带有不确定性。”

    “我希望用到第一个，但不希望会用到第二个。”

    黎又翻了个白眼：

    “他说话一直这么欠打吗？”

    “他说话哪里不对吗？”五九很疑惑。

    “你不觉得他故意说的不清不楚的？”黎又瞪着五九。

    五九点点头，他也这么觉得，但表情一脸无所谓：

    “你习惯就好了，他比较聪明，该跟你说更多的时候，会告诉你的。”

    黎又深呼吸，胸口起伏，压抑着怒意，这个矮子怎么帮着别人说话？

    ……

    ……

    沟壑的外侧镜恶堕沉浸在喜悦里。镜身里的景象羞耻，尴尬，不可描述。

    五九和黎又一言不语，因为白雾始终低着头。

    与沟壑内侧的喧闹不同，外侧有些诡异的静。

    白雾联想到了启示的内容。

    到目前为止，很多启示内容被更改了，但启示其实还在发生。

    游轮很有可能成为人类最后的居所。

    扭曲浓度不断提高，雾内很有可能全部区域恶化成黑色规则区域。

    而且飞机上，他曾经给溪云子打了一个电话。

    电话的内容，是询问关于董念鱼的去处。

    但也得到了其他情报——桑切斯城现状。

    原来当初在魔塔里体验的那些情节，发生在桑切斯城。

    就是不知道桑切斯城里，是否有那么一间医院。

    所以启示被隔断了一部分，但大多还在发生。

    白雾想到这里，就想到了关于队长加入农场的启示。

    他不相信队长会加入农场，于是便闭上眼睛，脑海里开始复盘。

    “魔塔挑战，最终以我被队长发现，然后队长斩杀了我而结束。”

    “但队长真的会加入农场吗？从各种表现来看，队长都会选择战死。”

    “而最有趣的地方在于这里，我以为桑切斯城里，我被队长杀死，代表着魔塔挑战失败了。”

    “可最终，我带着塔里的道具成功归来，这意味着我成功了。”

    “如果说魔塔里，我扮演着人类，那么我对付的就是恶堕。”

    “而通关，应该代表着在对抗恶堕这件事上，找到了突破口。“

    无数的信息在白雾的脑海里汇聚。

    “我死了这件事，最开始是宴自在传出去的。”

    “魔塔里，宴自在认为我死了。我也认为我死了。因为那场注定到来的一次失败，让我意识到我应该是死了。”

    “可白远有一句话很对，注定到来的一次失败，不代表注定会失败。”

    “现实里我明明活着，可是零号，宴自在，都以为我死了。一切和启示何其相似？”

    一个大胆的想法在白雾脑海里浮现——

    “那么有没有可能……启示里，我也还活着？”

    想到这里的时候，白雾忽然抬起头，看向了黎又。

    黎又迎着白雾的目光，有些不解。

    “魔塔的创造者，我以为是高塔的开辟者，但假设我在那场启示里没有死……我不妨大胆一点，或许留下启示的人，是我自己？”

    当初白雾之所以认为自己得到了高塔创造者的启示，是因为高塔创造者知晓序列语言。

    是因为那个人也知晓农场。

    但仔细想想，自己也知晓序列语言，这场战斗之后，自己也派遣了人前往农场，甚至很有可能——自己也会前往农场。

    白雾并非自恋，而是现在想起来，这个启示来的很奇怪。

    谁会最为了解自己的历史呢？如果是高塔的守护者要改变历史，他大可以选择回到更早的时间。

    白雾本身也觉得，自己对于启示的信任，有些突兀。

    如果一个人告诉你他来自未来，是一个神明，哪怕你确信了这是真的，你也有可能对其怀有防备。

    但在魔塔里，白雾几乎本能的相信了这个启示。

    因为如果来自未来的那个人，是未来的自己，哪怕说的东西再怎么玄乎，也天然会有一种信任感。

    “最终，魔塔里，桑切斯城中，自己遇到了队长，然后游戏通关。这说明什么？”

    白雾豁然开朗：

    “而且队长的个性，是不可能加入农场阵营的，他宁愿战死。”

    “农场也不可能对一个纯粹的人类感兴趣，农场的人对什么最感兴趣？”

    “许卫，追猎者。”

    “许卫手里有时回，追猎者手里有万相法身。”

    “追猎者和许卫都藏得很好。怪物并不见得能够找到他们。”

    “但这个战场上……却还有一个追猎者的替代者。”

    传说级畸变词条——万相劫形。

    在白雾看到黎又的瞬间，眼睛就已经给出了备注。

    现在白雾一切都想明白了。

    “原本我只是猜测，但现在我明白了……那个队长是黎又变的，而黎又之所以能够潜入农场，也是因为黎又身上的万相劫形，和万相法身有相似之处！”

    白雾忽然拍了拍掌，显得有些兴奋：

    “这么一来全部都说得通了！”

    “什么？谷青玉，你的朋友怎么神叨叨的。”黎又看着白雾一会儿深思，一会儿焦虑，一会儿豁然开朗。

    五九比了个嘘声的手势：

    “不要打扰他，他在思考。”

    黎又不满的瞪了五九一眼，因为五九那个表情，仿佛在责备自己。

    白雾两只手的大拇指交替打着转。

    他看着那道黎又斩出的沟壑，渐渐补完了启示的内容——

    “但我和黎又的相遇，触发了通关，是否意味着，黎又在农场里得到了极为关键的信息？”

    “还有一点，黎又变成了队长，那真正的队长去了哪里呢？”

    白雾想到了某个可能性，也许真正的队长，也和现实里一样吗，为了寻找自己的下落，孤身前往塔外。

    最终因为没有得到支援而战死。

    黎又很可能是继承了队长的遗愿，舍弃了自己的身份，以队长的身份活着。

    直到最终遇到自己。

    而现实和启示最大的差别，就在于现实里，自己和白远联手了。

    加上白远七百年来的布局，让井三，亦即周泽水，在最后的关头，舍命救下了自己。

    在一个，就是井六的结局。

    总之，因为自己得到了周泽水的生命力，启示开始发生了巨大的改变。

    但这也是必须要改变的地方。

    可启示并非全然坏消息。

    黎又成功打入农场内部，这是好消息。

    “所以启示有两部分，一部分是要必须改变的，一部分则是要努力遵从的。”

    “必须改变的部分，我已经做到了。”

    白雾忽然站起了身，对着黎又说道：

    “黎又，我有件事想要跟你说。但是队长，这件事我不能告诉你。所以你得回避一下。”

    五九觉得有些古怪，黎又倒是很有兴趣。

    什么话非得悄悄说，不能当着五九面说？

    她以为是关于五九的小秘密，就催促着五九：

    “你，走开。”

    五九没有想到，小丑竟是他自己，明明自己刚才和白雾一个战线的。

    怎么这会儿这两人忽然统一战线了？

    不过五九相信，白雾做某些事情，一定有自己的理由。

    但他也不傻，白雾不敢当自己面说，一定是因为自己不同意。

    而且这个时候，白雾必然不可能是拉着黎又说一些自己的琐事糗事。

    很有可能是很重要的事情，五九的大脑转的很快。

    最终，他还是选择相信白雾的安排：

    “不管你要对黎又说什么，你得答应我——你的选择一定是最正确的，一定是只有这么做，才能够最大化减少损失。”

    白雾知道，队长这句话其实代表队长已经猜到了一些事情。

    他点了点头，没有做多余的承诺。

    白雾也不知道接下来对黎又说的东西，是不是最正确的。

    但如果要在黎又和队长之间选一个人去牺牲，他很清楚自己该怎么选。

    对于他而言，队长活下来，这就是最正确的。

    于是五九去了沟壑另一侧，将可能遭遇战败后的撤退路线，告诉了秦纵，再由秦纵传达给其他人。

    白雾也趁着这个机会，简明扼要的对黎又说道：

    “我就不兜圈子了，你的实力和井字级的差不多，所以我相信，你能明白，这个世界有些人，可以窥探因果。”

    窥探因果的人，黎又并不陌生，她本身就见过这样的人。

    甚至被白雾盯着的时候，黎又觉得和当初那个人很相似。

    “所以呢？”

    “我要说的是，我见过一场极为浩大的因果，或者可以说我见过未来。”

    黎又有一种不好的预感。

    白雾放缓了语速：

    “而我见过的那个未来，高塔会毁灭，人类会被圈养起来，成为恶堕的血库，或者说食物源。只有极少数人，活在方舟里，逃避着扭曲。”

    “最关键的是……队长会死。”

    “但未来并非不可改变。”

    黎又明白了，直言道：

    “你要我做什么？”

    ……

    ……

    恶堕之城。

    聂重山张开双翼，整个城市的恶堕已然被他杀的七七八八。

    剩下的恶堕也不成气候。

    他的手里提着一颗人头——梅花k的人头。

    就在不久之前，梅花k准备催眠这些恶堕，向着高塔发起进攻。

    也因此，聂重山感知到了这个潜藏在恶堕之城的幕后者。

    于成千上万的恶堕之中，一爪撕下梅花k的头颅，对于聂重山而言，如探囊取物。

    融合之后，这位天下无双的男子汉，竟然成了第一个击杀k的存在。

    但这场击杀，并没有让聂重山有任何轻松的感觉。

    相反，因为梅花k的催眠，让聂重山意识到了一个问题。

    “这座城市的恶堕，为何最终会进攻高塔，我已经明白了原因。”

    “但这座城市外的恶堕，又为何会不断的涌入这座城市？”

    城市内的恶堕是被梅花k催眠，才导致它们全部对高塔发起进攻。

    那么城市外的恶堕？是受到了什么指引，才会不断前往这座城市？

    聂重山的双目看向远方。

    忽然间，他感觉到脚下传来了轻微的震动。

    原本一目千里的远方，猛然间被巨大的黑雾笼罩。

    聂重山振翅飞上高空。

    恶魔的双眼穷极目力，终于看清了震撼的一幕——

    一只满是嘴巴的黑色巨手……破雾而出。

    在黑雾边缘，无尽的恶堕，正不断涌向这座城市。

