    大门口两个白人接住罗昊扔过来的纸币卷，扫了眼纸币的数量，满意的点了点头，也不再上前检查，直接就放行了。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    他们也不怕眼前这四个人亚洲人在场子里搞出什么事情来，因为这栋楼房已经被他们的老大彻底掌控，根本不会有人在这里闹事，也没有人敢在这里闹事，曾经有人在这里闹过事，但就在当天晚上，这个闹事的家伙就人间蒸了，从此消失在波利兰大道上。

    楼房一共有五层，如果算上地下负一层的话，一共有六层。地下负一层原本是停车场，但是现在却被改成了赌场。第一层是大厅，第二、第三层是酒吧，第四、第五层是红灯区，给男人找乐子的地方。如果在酒吧中看到中意的女人，就可以直接带上四楼或者五楼，度过一个难忘的夜晚。

    汉斯留下的纸条上，就连房间号都写得很清楚，所以罗昊从一开始就知道自己要找的房间是哪一间。

    一层大厅中有着十几个维持秩序的黑帮成员，他们或是腰间藏着手枪，或是手中握着精钢打造的甩棍，看着来往的客人。

    罗昊、齐凡、张子航、刘子锦四个人直接无视了大厅中那些黑帮成员，径直朝二楼酒吧走去。这栋大楼内原本是有电梯的，只不过现在电梯被停用了，想要上楼就只能走楼梯。

    酒吧，dJ正在播放着震耳欲聋的音乐，维持着现场火爆的气氛。正中央的钢管舞舞台上，竖着三根被打磨的铮亮的钢管，三个穿着比基尼，只用几块巴掌大的布片遮住关键部位的舞娘，围绕着钢管，极尽诱惑的扭动着自己的身体，做出各种撩人的动作。其中一个舞娘突然一把撤掉了自己上身的BRa，露出傲人的上围，甩动着手中的BRa，扔向围在舞台边的一个男子身上。

    刹那间，现场的气氛被引爆了，鬼哭狼嚎的叫喊声仿佛是要把整栋楼房给震塌了一般，尖锐的口哨声甚至盖过了dJ播放的音响声。

    这种在别的地方会被划为限制级的演出，在波利兰大道很常见，已经是成了一种常态。

    罗昊、齐凡、张子航、刘子锦自然是不会对这种演出有什么兴趣，四个人挤开人群，朝着通往三楼酒吧的楼梯走去。

    酒吧的二楼和三楼被一扇隔音门隔开，隔音门将二楼震耳欲聋的音乐声和喧嚣声给隔绝开来。推开隔音门，走进三楼酒吧，这里跟楼下那层酒吧相比，就是另外一个世界。

    这里没有喧嚣的音乐，也没有衣着暴露的舞娘所上演的令人血脉贲张的火辣表演，这里比起二楼的酒吧要安静太多了。与其说这里是酒吧，倒不如说这里是“烟馆”更合适——大烟馆！

    整个大厅里面烟雾缭绕，只能依稀看见大厅一个个卡座中的人影，但是却根本看不清他们的脸，即便大厅中打着灯光，但是灯光却无法将缭绕在空气中的烟雾给穿透。

    罗昊轻轻嗅了嗅鼻子，饱含尼古丁的刺鼻气味让得罗昊微微皱眉；在这弥漫在空气中的二手烟中，还有着毒品被燃烧后的气味。

    在罗昊左手边一个卡座上，一个男人因为刚吸食完毒品的关系，靠着椅背，眼神迷离的看着头顶的电灯，此时在他眼前所有的景象都是不断旋转扭曲的，一幅幅幻象出现在他的眼前，有血腥暴力的屠杀，有火辣性感的女郎，各种画面就像是幻灯片一样，在他眼前不断的切换着……

    在男人旁边，还坐着一个穿着廉价礼服的女人，一整片后背全都暴露在空气中，只是在这种乌烟瘴气的地方生活，令得她的皮肤变得很粗糙，需要在脸上抹上很厚的粉底才能掩盖住她脸上的色斑和倦色，使得她的皮肤看上去依旧“白皙”。

    礼服女人很熟练的用桌子上的纸和大麻叶，卷了一支烟，点燃，十分享受的吸了一口，然后把烟雾喷在身边男人的脸上。女人的手如灵蛇一般，灵巧的探进男人衬衫，抚摸着他的胸膛。

    原本男人还沉浸在吸食完毒品后所产生的幻境中，女人的动作却像是点燃火药桶的火种，瞬间就点燃了男人身体中的**。男人喉间出一声低吼，将女人按倒在沙上，撕扯起她身上那件廉价的礼服，对于男人的动作，女人没有丝毫的抗拒，反而做出更加挑逗的动作。

    一般来说，楼房的四层和五层才是“**乐园”，但是也有人会在毒品刺激下就在这里释放体内被点燃的**，而面对这样的情况，在大厅中巡逻、维持秩序的黑帮成员也会对此视而不见，对于他们来说，这就是现实中的限制级电影，他们非但不会阻止，甚至还会吹着口哨进行围观。

    罗昊、张子航、刘子锦、齐凡从大厅中穿行而过，直奔楼梯的方向而去。

    楼梯口站着两个朋克风服饰的黑帮成员，看到罗昊、张子航、刘子锦、齐凡四人想要上楼，立即伸手将人拦了下来，要对四个人进行检查。

    罗昊从口袋中又拿出两卷纸币，准备把在大门口的一幕如法炮制一番。两个黑帮成员接过了纸币，但是却并没有放弃对四个人的检查。这就是这里的规矩，任何进入到四层和五层的人员，都需要接受检查，绝对不允许携带武器进入大楼的四层和五层。

    这主要是两年前，有一个嫖客带着匕在**过程中，抢劫了妓女。于是就有了这项规矩。

    四个人身上确实没有携带枪械，但是却藏着阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    罗昊看着那两个黑帮成员把纸币放进口袋，然后走上前来要对自己进行检查，对着站在自己身边的齐凡递过去一个眼神。

    罗昊眼中闪过一抹尖锐之色，上前一步，左手闪电般的探出扣住对方伸向自己的手，用力一拧，右手一掌猛击在对方左脸颊上。

    根本还没来得及反应的黑帮成员，被罗昊一掌打得喷出一口口水，整个人瞬间失去知觉软倒在地。

    (本章完)