    王爸道：“早这么说，我不就明白了吧？儿子，能接触到这种人，是你的荣幸。虽然你也很优秀，但和这种人物相比，还是有很大差距的。不过没关系，你就是你。”

    “听说，你们还被他救了吧？”

    王澈点点头。

    “那以后要是有机会，得亲自感谢感谢人家。听新闻上说，这可是救命之恩，救得不止你，还有很多人呢。”王妈说道。

    “那肯定的。我先带绿毛虫会房间休息了。”

    “去吧去吧。”

    王澈带着绿毛虫回到了房间。

    两天失去连接。

    王澈打开自家的通讯器，发现有许许多多的信息。

    大部分都是同班同学的。

    新闻播报了，群的消息都是999+，还有很多的私信。

    大都是问王澈，知不知道这位王天霸是谁？

    “这要是报真名…估计我家门槛都得给踩烂了。”

    王澈摇摇头，到时候老爸老妈的平静生活，会瞬间被打破。

    现代社会的个人隐私，还是很重要的。

    而且，这消息主要的目的，是播报给那些鬼徒知道，打他们脸，震慑住他们。

    用不用真名，没有任何影响。

    因为那些鬼徒都知道。

    “那些选手，有些应该能猜到一点…但没有实际证据，他们最多也是猜到。”

    王澈微微一笑。

    王澈没有挨个回私信，而是直接在群里回消息了。

    “人在家中，刚从野外返回。有什么想问的，就问吧。”

    他一发言，立刻就是刷屏式的信息飞速而过。

    王澈扫了一阵，总结了一些大都很关心的问题，一一回答：

    “关于野外探险的问题…嗯，危险是很危险的，没有特殊的手续以及职业契魂师保护，在野外很容易被袭击，有生命危险。不过能涨涨经历和见识。”

    不少同学都问了这事儿。

    不过王澈没有详细说太多。

    野外魂土，还是得以后他们上大学，有组织群体去过之后才会亲身感受到。

    “王澈，那个王天霸？新闻里面刚刚播报的王天霸，你认识不？新闻一台亲自播报，可是给我们整麻了，这得多牛皮啊？”

    “当然是认识。”王澈回答道。

    顿时，他们兴奋了。

    “王澈王澈，那个王天霸，他帅吗？”一位女同学问道。

    “比我还帅。”王澈简单说道。

    “啊啊啊…”女同学发出尖叫的拟声词。

    “啊啊啊…”男同学们也发出尖叫的拟声词。

    “……”

    “王澈王澈，那个王天霸，他厉害吗？”另一位同学继续问道。

    “比我强多了。“王澈毫不犹豫地回答道。

    “有照片吗？我想康康…没有也没关系…”

    “个人隐私，对方没有留下照片。以后有机会，你们应该能遇到。他也是和我们一般的少年，会上大学的。”

    王澈满足了同学们的好奇心。

    同学们没有在这方面继续多追问这个，大概也都理解。

    “行了行了！”这时，郑老师出来说道，“那位王天霸同学是少年英雄，正是你们的榜样。”

    “可还有三个月不到，你们就要面临毕业了。一个个的，你们的魂宠都培育好了吗？生命魂契的羁绊达到什么层次？有没有开始为魂宠的百年魂技而展开训练准备？魂力修为提升多少了？”

    “有能感应到自己武魂形态的吗？毕业统考，武魂觉醒可是关乎你们未来一辈子的大事儿。想要见到人家少年英雄王霸天，你觉得你考个普通大学，你觉得你行吗？”

    郑老师一阵严肃的灵魂发问。

    立刻让众多同学，一哄而散。

    王澈笑了笑，郑老师依旧威严。

    “王澈，去了野外魂土一趟，明天我考教考教你的绿毛虫，还有你自己的情况。”

    郑老师说道。

    王澈：“好的。”

    郑老师是一位很负责的老师。

    王澈没打算拒绝。

    距离统考毕业，还有接近三个月的时间。

    王澈的计划和目标，也早就想好了。

    “首先，得慢慢养魂，将太上养魂篇，修炼到第一层。”

    太上养魂篇是慢热型的灵魂修炼之法。

    越是到后面，越是厉害，一共有九层。

    前三层是初期，中三层是中期，后三层后期。

    一般修炼到九层后，灵魂固若金汤，渡劫不受天魔干扰，破境之时不会陷入走火入魔，绝大多数神识攻击都无法奏效…

    这时候，还能开始进修更强大的灵魂秘典，而不会有丝毫的冲突。

    好处多不胜数。

    前三层最缓慢，也最难。

    王澈选着修炼这个，那是运气来了，这就是最佳选择。

    一般情况下，入门都难。

    倒不是悟性问题，而是机缘问题。

    修炼此法，没点机缘，就只能靠时间。

    “达到第一层后，神念就会凝聚成真正的神识…应该就能完全感应到自己灵魂中潜藏的武魂力量了。”

    第一层的标志，就是如灵魂中如萤火般的神念，会变成凝如实质的神识，神识如萤。

    服用了那枚安魂果后，眼下凭借后续药效，慢慢温养灵魂。

    不出意外，两月之后，应该就能进入第一层。

    “武魂觉醒后，就能开始修炼魂力…武魂再差都无所谓。”

    王澈沉吟道。

    只要能吸收魂力，管他多差的武魂，王澈都能用尽诸多手段使自己变强。

    虽然王爸王妈资质都很差，连武魂都没觉醒。

    可王澈含辛茹苦培育绿毛虫，在生命魂契的作用下，他先天资质得到很大的提升，武魂是必然能觉醒的。

    “然后就是你。”

    王澈看着绿毛虫。

    绿毛虫此时正在惬意的啃食着树叶，吃得满嘴都是树叶的碎粒。

    大快朵颐。

    “接近三个月时间…武斗魂装，也得训练到下一阶段，魂力内外结合，大幅提升加成的威力。结合机械陨装的锻炼，以及洗髓膏的后续药效，基础的身体素质也的跟上来。”

    机械陨装这件导魂器，在百年魂力修为这个阶段，是会随着魂宠的魂力修为，而慢慢提升其压力的。

    训练效果绝对很强。

    绿毛虫用了洗髓膏之后，身体素质得到大大增强。

    然而机械陨装给予的压力，却也慢慢增强，绝不会让绿毛虫感到很轻松。

    不然，这件陨装，当初原售价也不会达到一百万之巨。

    “最重要的…两项魂技，必需要学会。”

    这是最关键的。

    “彩虹鹿王传授的草木系魂宠的百年核心魂技，能量炸弹。”

    “以及，昆虫本系，来自于古代魂兽图鉴中，天母地虫的传承魂技，死地后生。”

    这绝对是两项极其强大的魂技。

    可以当做底牌的魂技。

    烈焰冲击，能量炸弹，死地后生，都是绿毛虫的底牌。

    “魂技的底牌，除了这三招，还得让绿毛虫学会一招昆虫系的魂技，用于常规攻击。”

    同系的魂技，根据不同种类，有着很大的差异。

    能学会的，也有极大的出入。

    昆虫系的魂技，王澈的了解中，其核心的百年魂技，有好几种。

    但，都不适合绿毛虫。

    比如：速切，用锋锐的角或者爪子，或利刃，对对手进行速度极快的攻击。

    威力很强。

    一旦命中，狂风暴雨般的速切，能让对手难有反抗之力。

    加上昆虫大都是小体型，施展这招有很高的概率，能击中敌人的弱点部位，造成大量伤害。

    如果是大体型的昆虫，施展这招，不易攻击中敌人的弱点部位，但基础威力会提升一个档次。会更强。

    可想要学会这招…

    最基本的前提是…昆虫的身体，得有一种能当做武器的。

    绿毛虫没有角，也没有爪子，更没有能当做武器的利刃，或者触刀，没有任何条件学会…

    同理，大部分昆虫系的魂技，绿毛虫都学不会。

    缺少硬性条件。

    就如同绿毛虫要是没有尾巴，响尾击就没可能了。

    “昆虫的百年属系魂技中。”

    王澈似乎想到了什么，“倒是有一招特殊辅助类型的，很适合现在的小虫子…也是昆虫系的核心百年魂技。”

    “虫隐。”

