    “哼！”太康武臭着脸按剑离去，像是将此地当成了腌臜之所，一刻也不愿多呆的样子，令还没离开的人都面露不满之色。

    其他世族的人接二连三的离开，唯独留下议会的人，与那老者目光相碰，露出意味深长的神色。

    “看样子，这些年来的举动，确实引起一些人逆反了。”

    一个须发花白的老头叹息了一声，他也看到了先前议会之上的情景。

    揖捕一个区区名不见经传的女孩儿，照理来说对武道研究院不算什么大事，可剩余的八大世族，竟然有四家都投了反对！

    兵藏、神农氏也就算了，一个铸器，一个炼药，都不是以战斗见长。

    可太康、天一道门也跟着反对，那么就不得不令人感到重视了。

    “无所谓了。”主持议会的老者听到这话，微微的眯了眯眼睛，下意识的露出一个安抚的笑容：

    “到了现在，我们的准备已经很充分了，这样的投票表决权，在将来的某一天，迟早也会废除——”

    这里已经没有了旁人，他不再掩饰自己内心的想法，一丝淡淡的锋芒从他眼中一闪而过：

    “先找到这个姓宋的女孩再说……”

    武道研究院这些年来一直没有放弃过混沌珠的实验，所以星空之海的消失，令他第一时间就察觉出了不对头。

    要将这样一个位面完全隐匿却不留半分痕迹，这样的力量，哪怕就是大道之境的强者也未必做得到。

    唯独有一种东西可以办到——神机一族当年发明的混沌珠。

    经历了多年的时光，珠子的下落已经不再好追查了，但除了武道研究院、世族所分到的那些有记载的珠子之外，还有一颗一直下落不明。

    若没有星空之海的消失，老者恐怕不敢笃定，但此时他却有七八分的把握，这曾经遗失的珠子，怕是落到了时秋吾的手中。

    他不知以什么样的方法说服了星空之海的那头兽王，几十年前时家与星空之海的那一场战役，兴许只是蒙蔽天外天的耳目，私下双方已经达成了合作。

    同为掌权者，时秋吾心中的打算老人一清二楚。

    甚至他的想法与武道研究院当年准备借湘江一氏的御兽之术的方法有异曲同功之妙，无外乎就是借星空之海的力量助兽王晋阶，继而再将兽王当成时家真正的猎物。

    以九阶兽王的力量，助时秋吾突破入圣之境，他很有可能是这么打算的。

    可不知后来发生了什么事，使得兽王渡劫失败，最终身死——时秋吾的计划看样子应该也是失败了。

    这个关键点极有可能是在那个当日出现在星空之海的意外身上！

    也就是说，宋青小的出现，导致时秋吾计划失败。

    从时秋吾当时宁愿放走此女，拦住天外天的人，以及事后发言，宣布如果谁能提供宋青小准确的位置所在，便承诺欠此人一个人情看来，说不定这颗装载了整个星空之海力量的混沌珠还在，还落到了宋青小的手中！

    如此一来，这个人就十分可怖了。

    吸收了整个星空之海的力量之后，混沌珠内的力量简直浩瀚无穷。

    若是这股浩瀚无穷的力量再被宋青小吸收，简直足以将她送入一个难以想像的境界之中。

    这一点，老者并没有在先前的议会之中提及。

    此时的宋青小并不单纯的只是一个分神境的修士，事实上拥有混沌珠的她，已经不亚于一个虚空之境的强者那般恐怖，不可轻易忽视的。

    从隐界之中渡劫的传言也可以看出这一点，以及那些被斩杀的合道之境的修士，都说明此女的杀伤力不能等闲视之。

    “传议会的命令，一找到此女下落，要求各家必须派出五名以上的人员协助，不得推脱！”

    一个吸纳了星空之海力量的女孩，简直就是武道研究院这些年来梦寐以求的最佳实验体了。

    有了她的存在，之前的那些残次品甚至都不算什么。

    能在三年的时间内快速晋阶，可见她应该是将混沌珠的力量吸纳了，不知道此时的她已经进阶到什么样的地步——

    “我都有些迫不及待，想要找到此女下落了。”

    老者喃喃出声，又再次吩咐：

    “彻查两年半前天外天的每个城镇进出的每一个人的记录，找出这几年无论是明面上还是私下租赁住所，只要是这三年时间内有交易行为的，无论大小，一律必须上报武道研究院中。”

    他一连发布了数道命令，其他人都一一应从。

    ……

    而这会儿九天城内一处宅院之中，宋青小还不知道一场针对自己的风暴已经来临了。

    这每年所花两万积分租住的房屋之中设有聚灵阵，灵力十分浓郁，宋青小开始还觉得有些贵，可在此地呆了一段时间后，却又觉得物超所值。

    两年半的闭关修行，令她不止是彻底将合道境的境界稳固，同时灵力修为还有所提升。

    只是要想再一次进行突破，仅依靠打坐修炼，所需要的时间难以估计。

    她手里的积分已经不多，最多能再支撑她租住三年时间而已，而如果没有意外收获，这三年的时间并不足以完全令她突破至合道境中阶。

    思来想去之后，宋青小决定趁着这一段时间，先前往隐界一行。

    在并不能确认自己下一次进入神狱的确切时间的情况下，隐界之中的试炼者无疑会提供丰厚的油水。

    再加上两年多前初到天外天的时候，她曾听到有人提及隐界之中三股宗族力量被剿灭，她也准备回一趟湘江氏。

    想到这里，宋青小不由将当日湘四送给自己的那只六翼飞甲虫取了出来。

    那玉盒一拿出来的时候，就令宋青小吃了一惊。

    只见那玉盒边沿已经出现了不少裂痕，其中有几道异常深，几乎将这个玉盒撕裂。

    玉盒表面弥漫着寒霜之印，散发着慑人的寒气。

    湘四当日送她这认路的六翼飞甲的时候，就装在这巴掌大的玉盒之内。

    而宋青小在将此虫血契之后，也原封不动的将这虫子装进了玉盒中，放进了自己的乾坤囊里。

    这两年多的时间里，她一直忙于巩固修为，并没有将这一件小事记挂在心，却没料到两年多的时间，盒子会出现这样的变异。

    作为湘江氏装灵虫的盒子，盒上布有微弱的禁制，照理来说不可能平白无故会裂开。

    她想起当日那虫子吸食了那一滴自己的血液之后出现的异变，心中不由一动，以五指一捏——

    ‘哐！’

    脆响声中，那盒子应声而碎。

    一大堆蜕下的空虫壳如同雪花般飘落下来，同一时刻，‘嗡嗡’的声响之下，里面蛰伏的一点蓝影趁势而飞。

    那蓝影扇动着翅膀，在她面前绕了一圈，最终随着她摊开一只手，乖巧的往她掌心飞落了下来。

    它展开的翅膀收回，温顺的匍匐在她手心里。

    这是一只至少鸡蛋大小的甲虫，只是与当年湘四送她的时候相比，短短两年的时间内，这虫子发生了巨大的变异。

    原本姜黄色的甲翅此时已经完全转化，变为半透明的蓝色，看上去十分美丽。

    两年多的时间中，它的身体长大了一倍，气息也远比之前显得更加狰狞，竟已经透出几分杀机，半点儿看不出当年仅只能用以带路的样子。

    如果说湘四当时送她此虫的时候，这虫子实力半点儿不入流，这会儿至少已经有两阶妖兽的气息。

    宋青小没料到自己无意中的举动会使得这虫子的异变这样大，倒令她有些惊喜。

    她心念一动间，只见那虫子的身体表面流光一闪，身体中的蓝色竟迅速褪去，一会儿功夫就消失得无影无踪，隐匿得异常彻底。

    这个技能属于湘江氏培育的时候就有，也是这虫子本身自带的。

    可当日它仅能隐匿身形，却无法完全屏蔽神识。

    但随着它的进化，宋青小发现它不止是身体完全透明化，甚至连它的神识也能隐匿，以它如今的气息，至少可以瞒得过丹境期的修士神识。

    若加以时日，说不定它再度进化之后，这项天赋技能还能再进一步提升。

    这个发现令宋青小十分满意，她将手一召，那虫子再度出现，她在发现这虫子的用处之后，索性像蕴养银狼一样，将它收进了丹田之内。

    将虫子收好之后，她站起了身，脚步微微一晃之间，‘前’字令发动，她人已经消失在这间屋子之内。

    在准备前往隐界之前，她先是放出神识往某个地方一扫——

    那是两年半前，曾为她服务的那个青年所在之地。

    此人不过是个凝神境的小修士，若没有幸运的进入试炼，哪怕他得到了什么好处，也很难在短时间内有所进益。

    在此之前两年半的时间内，宋青小偶尔在修炼之余，也会确定此人位置，从没有搬移。

    但这一次一扫之下，宋青小的神识却扑了个空，并没有感应到此人的存在。

    莫非此人有什么要事，暂时离开了此地？

    她心中闪过一丝狐疑，但又暂时将其压下。

    毕竟此人只是天外天一个不起眼的小修士，在这样的环境中若是意外身死或是出现什么变故之类的也不是奇事。

    最重要的，她当日虽然受到帝国通缉，但以时秋吾的性格，涉及混沌珠、诛天剑的存在，想必他根本不会跟天外天的人提起，否则当日的他就不会宁愿放走自己，也要先将武道研究院的人引离。

    想到这里，宋青小心中暂时一定，不过此人失踪对她来说不算一件小事，毕竟当日她租赁房屋是由他帮忙跑腿。

    等到她从隐界之中出来之后，得要想个办法追查此事。

    宋青小打定主意，这才身形一闪，离开了此地。

    虽说暂时按捺下这件事，但心中生疑之后，宋青小的举止却越发谨慎，一路避开其他人，花了两天的功夫，再度潜入隐界。

    这一次再进隐界，宋青小就不再像上一次闯进隐界时找不到方向的情景。

    她心念一转间，那只六翼飞虫被她召唤了出来，抖了抖翅膀之后随即飞起。

    宋青小跟着飞虫的方向，一路往湘江氏的方向赶去。

    而此时九天城的另一端，武道研究院中派出的两名神武士，在花费了两天的时间后，来到了宋青小租住的屋子。

    屋外的禁制在虚空之境的强者面前形同虚设，很快被他们以强大的力量废去，露出里面真实的院落情景。

    两人的神念一扫之间，并没有捕捉到屋子中有人的存在。

    二人飞快的交换了个眼色，随即闪身进了院子。

    一番搜查之后，两人的表情有些阴沉的再度出来，冷声道：

    “不在这里。”

    “哼！”太康武臭着脸按剑离去，像是将此地当成了腌臜之所，一刻也不愿多呆的样子，令还没离开的人都面露不满之色。

    其他世族的人接二连三的离开，唯独留下议会的人，与那老者目光相碰，露出意味深长的神色。

    “看样子，这些年来的举动，确实引起一些人逆反了。”

    一个须发花白的老头叹息了一声，他也看到了先前议会之上的情景。

    揖捕一个区区名不见经传的女孩儿，照理来说对武道研究院不算什么大事，可剩余的八大世族，竟然有四家都投了反对！

    兵藏、神农氏也就算了，一个铸器，一个炼药，都不是以战斗见长。

    可太康、天一道门也跟着反对，那么就不得不令人感到重视了。

    “无所谓了。”主持议会的老者听到这话，微微的眯了眯眼睛，下意识的露出一个安抚的笑容：

    “到了现在，我们的准备已经很充分了，这样的投票表决权，在将来的某一天，迟早也会废除——”

    这里已经没有了旁人，他不再掩饰自己内心的想法，一丝淡淡的锋芒从他眼中一闪而过：

    “先找到这个姓宋的女孩再说……”

    武道研究院这些年来一直没有放弃过混沌珠的实验，所以星空之海的消失，令他第一时间就察觉出了不对头。

    要将这样一个位面完全隐匿却不留半分痕迹，这样的力量，哪怕就是大道之境的强者也未必做得到。

