    “看到好多人在惋惜可能短时间内看不到救赎了，”薛明安说，“剧方肯定会出来稳定一下粉丝的。”

    他的话顿了顿，随即继续道：“官方出声明了，我这就发微博。”

    电话挂断，苏夏登上了微博看了看，由于才刚刚发出去了没多久，所以还很少人知道评论，热度在逐渐的攀升中，她点开蓝底的图片，漫不经心的看着。

    “我市昨晚发生了一起恶性的刑事案件，犯罪嫌疑人曹某将陈某在公寓杀害之后被逮捕归案，期间，我们查明曹某在之前与陈某一起合伙杀害了刘某并教唆旁人抛尸恶意嫁祸给偶然经过的苏女士，此行为恶劣且残忍，案件还在进一步的审理当中。”

    就在这期间，评论简直翻倍，再加上本来就有人通过小道消息得知了这件事情，现在官方出来确认，所有人都不可置信。

    【窝草？陈亦冉死了？我的天啊！还是被曹建飞给杀死的，啊太魔幻了吧！我整个人都懵了。】

    【懵逼+1，本来之前看到小道消息的时候我还不敢相信来着，没想到直接官方出来锤了，我真的太震惊了！】

    【我还看到小道消息说，被曹建飞杀死的那个刘某是刘正元，好家伙，我直接一个好家伙，虽然今年才刚刚过去两个月，但我宣布这是我年度最震惊的事情了！】

    【陈亦冉死了你们满意了吧？她是被你们逼死的，你们这些键盘侠都是杀人凶手！她才25岁啊，她不应该死的，都怪你们！】

    【我给楼上的傻逼点赞是因为我想让大家看看脑残言论，看看陈亦冉原来还有粉丝，什么叫被我们给逼死的，她如果一开始不损坏道德底线去做小三，后面的事还会发生吗？她还会死吗？所有的事情都是有因有果的，她轮到现在的下场，只能怪她自己。】

    【25岁就做了那么多的坏事啊，她那么年轻就去世确实可惜，可是这并不能把她之前做的事情都一笔勾销，你仔细看看官方通报里说的吧，她和曹建飞一起合伙杀了刘正元之后，抛尸要陷害给苏夏的，她是真的坏，没得洗，不要因为她死了就对她抱有同情好吗？坏人不值得我们的同情。这件事中，我只觉得苏夏好惨，人家什么都没做，被骂了一天。】

    【我也只觉得苏夏好惨，其他的人就算了吧。】

    【陈亦冉的经纪人不知道自己的艺人做的事吗？查查她吧，我怀疑她也参与了啊，不可能对自己的艺人做的事一点都不知情吧！】

    【对！张安阳！查查她吧！】

    ...

    紧跟着，苏夏的工作室也发出了声明。

    粉丝心疼的不得了，也有个别的之前听信了传言的路人在评论里向苏夏道歉的，这条微博不仅韩月、顾予，就连慕容茶还有宋岩等圈子里的其他人也都转发了，虽然没有特别的说什么，但是转发的态度就可以让大家看到，他们一直都是站在苏夏这一边的。

    而张安阳的事情也是越闹越大。

