    第161章身为新人必交的学费（六更求订求票

    哼，我就看看你要给我看什么最基本的知识。

    夏佺心中想着，迈步便跟着系统指引来到商铺的低科区。

    低科区！

    顺着箭头的指引，她看到了……

    《关于炭基生命细胞分裂规律》；

    《生物细胞寿命概述》；

    《生物经络与位面宇宙之间的奥秘》……

    《智能体的产生与演变》；

    《智能生命与炭基生命是否可结合》；

    《智能与炭基结合后，是否会产生新的生命体》；……

    《电子程序与位面交感的关系》；

    《真正的网络是如何形成的》；

    《虚拟世界与高维世界之间的关系》；

    《什么是多维世界》；

    《基础材料研究大全》……

    眼前这些书名，令夏佺瞳孔不自觉放大。

    而且这些系统口中最简单的知识，都是夏佺前世花了很长时间才有机会触及的高深知识。

    可在这里，却被系统说成是基础。

    尤其还有许多是她曾经想都没敢想过的知识。

    更有无数以她前世那样的身份都不曾见识过的书籍。

    除此之外，还有不少低科产品。

    比如日常生活服务类的机器人胶囊。

    建设用的重型工程机器人胶囊。

    以及战斗用的……

    呼~~~呼~~~呼~~~

    面对这种类繁多的好东西，夏佺不自觉咽咽口水。

    暗暗呼了好几口气，才让自己表现得不那么没见过世面的样子。

    稳住心神后，她忍不住问：“系统，你管这叫最基础的知识？”

    “是的呀宿主大人，这不就是最基础的吗？”

    系统回答得十分轻松随意，“除此之外，我这就没比这更基础的了。”

    夏佺：“……”

    “行吧。”

    她伸手拿起其中一本书，准备打开看看。

    结果，依旧打不开。

    “系统，这又是怎么回事？”

    面对到手的知识，却无法阅读学习，夏佺终于有些不淡定了。

    “宿主大人，您还没进行交易呐。”

    系统也很无奈，“商铺里的东西，并非宿主大人私有物，只是由您这里进行更多元化的交易罢了。”

    夏佺对这个说法，也理解。

    毕竟，天下没白吃的宴席。

    若她真能随便动用这里的物品，她内心反而不踏实了。

    可，到手的知识学不成，她这心里也很难熬啊。

    眼皮微抬，看了看货架上这些的商品交易价格……

    夏佺总算明白，为什么系统交易区里，没人愿意用交易币进行交易了。

    原来，这些出自系统的知识，竟如此之昂贵。

    眼前她看到的随便一本书，最低价格都要至少三万交易币。

    就这还是她身为店主的进货价。

    真正外售价格，十倍往上翻。

    这……

    暂时没这么多钱购买如此昂贵的书籍。

    夏佺只得默默放下手中书，转身朝粮油区走去。

    这行情才是她现在最应该了解的。

    当她看清粮油的价格后，夏佺沉默了。

    果然，新手都是需要先交学费的。

    她自己之前两个多月，就已经交了不少学费。

    因为……

    商铺里一位面币的购买力，是现在她交易区发布的交易物的八倍左右。

    不知道这些还好。

    现在知道了，要说不心痛，那是假的。

    早知道这样，她就不应该那么着急用交易币去向别人购买粮油副食。

    不过……

    (本章完)

