
翠花连连点头，大儿子和大媳妇的日子过的很好，现在就看六斤能不能被学校录取，如果能够录取，六斤就可以留在京城上学了，这个小子从小就是个戏精，还真是讨人欢心。

两人说说笑笑，动作更加利索，一个半小时，晚上要吃的喝的都弄了出来，还准备了很多明天去戏园子看戏时的吃食。

晚上吃过晚饭，严奶奶高兴的让六斤给自己唱京剧，六斤庭院里一站，咳嗽了两声，开始唱了起来：“我家的表叔数不清，没有大事不登门，虽说是虽说是亲眷又不相认可他比亲眷还要亲....”

一段《都有一颗红亮的心》唱下来，那还未完全蜕变的童音听得严奶奶眉开眼笑，这个小家伙唱得比收音机里的原声还要好听呢，比上次在戏园子里听的还要好听。

严奶奶看着额头上开始出汗的六斤，起了逗弄的心：“小六子，唱得好，打赏一毛钱，诺，给你。”

六斤很有眼色的跑上去，恭恭敬敬的接过一毛钱：“谢奶奶赏，请奶奶点戏，小的再为您献上。”

严奶奶嗯嗯的想了一下，那就把这段再唱一遍吧，你奶我还没有听够咧。

“得了，听好了您啊。”六斤又开始唱了起来，整个四合院除了六斤那嘹亮清冷的声音，寂静无比。

严大强看着自己老娘那眉飞色舞的样子，心里自责不已，既然娘喜欢，那自己也就支持支持吧，严二强坐在花坛边上，也看着自己的老娘，看着她摇头晃脑一脸满足。

老娘的日子还真的是越过越好，可这个好里面有多少是自己奉献的，没有，一丁点都没有，从未有过的愧疚油然而生，回想自己走过的大半生，都活到狗身上去了，不对，好像狗都比自己好，如中南。

等爱党结婚后就回去，回去就跟蔡敏离婚，然后找工作，然后攒钱，然后把亏欠老娘的钱全部补上，一个计划出现在严二强的脑子里，再过滤了一遍，对，就这么干。

还有严格，自己的大儿子，受连累了啊，也帮他找个工作，父子俩好好干，一定会把日子过起来的，严二强的双手握得紧紧的。

六斤一连唱了五六个京剧片段，严奶奶心疼了：“乖宝啊，甭唱了啊，该把嗓子唱疼了，来喝点水，咋歇息歇息啊。”

六斤也觉得自己有些累了，跑到严奶奶的身边：“太奶，你觉得我唱得咋样，能不能被录取？”

“能，唱的比收音机里的那些还要好，不录取你证明他们没眼光，放心啊宝，肯定能录取。”

六斤看向严小南，严小南点头，如果这样还不能录取，那就别去考了，找其他出路。

第二天，保国已经将一辆大卡司停在了四合院门口，这是配给少将专用的车子，今天就用来接娘去戏园子，严大强，严奶奶，付清平，叶晖贤，四个人上了车，其他人踩自行车的踩自行车，坐公共汽车的坐公共汽车。

这么大的阵仗引来了隔壁邻居的探头探脑，好在四合院离开他们还是有段距离的，邻居们就知道他们全家出去了，干嘛去是一点也不知道的。

保国手里拿着一叠的戏票，跟工作人员在清点人数，前排的位置基本上都被保国买下来了，工作人员开心极了，今天的观众增加了啊。

“当当当当当”锣鼓声起，戏将开场，小丑先出，举着彩旗围着戏台子兜了一圈，锣鼓声敲的慢，他们走得慢，锣鼓敲得快，他们走的快。

当锣鼓声密集起来时，他们整场的翻着筋斗，动作漂亮利索，严小南指着他们翻筋斗的样子对六斤道：“六斤你看，这个就是台下十年功，台上一分钟啊，你能行吗？”

六斤目不转睛的看着台上那些人的表演，眼里闪过了一丝坚定，严小南的心彻底放了下来，她看好六斤。

上午的戏结束了，严小南在戏园子的边上空地上铺了一块台布，所有吃的喝的就放在上面，喜欢吃的就自己拿，这种情景让东南西南和六斤想起了蘑菇山烧烤的场景了。

“南南，如果这里有山就好了，我们也上去烧烤。”西南感叹的说道。

“二哥，你有没有上山看过虎大王和中南？”严小南看了一下周围，小声的问西南。

西南点头：“我出发前的两天上山去了，跟虎大王和中南说要来看你，虎大王还好，叫了一声就跑了，中南嗷呜嗷呜的一直叫，我不懂他在叫啥，就跟他说见到你让你有空回家看看他，然后他就不叫了。”

严小南的心隐隐作痛，如果让中南和虎大王到京城来就好了，自己还能看护着点，转念一想，还是不要过来好，那座山大伯有时候会带人去训练，那只山鹰都认识手木仓了，太危险。

“二哥，他们两个就拜托你了，有时间多去看看，特别是冬天，你要看看他们的吃食够不够，那个围栏你要多看顾点，不能让小动物跑了，被褥如果破了就换一床，我房间里有好几床呢，你给他们用。”

西南点头，父母的房里，奶的房里，还有南南和北南的房里有好多床棉被，自己和汤小玲在天气好的时候会拿出来晒一晒，把房间也打扫打扫。

远处的严大强对严小南眨眨眼睛，严小南微微点头，他们已经说好，全家人都出门的时候，严大强会带着保国和保民把棉花运走，这是东南到处收集来的战利品。

严大强离开不多久，薛瑛和一个男人走了进来，那个男人就是戏剧学院的负责人，跟薛瑛是一个大院长大的发小，当他听到薛瑛家有个孩子能唱京剧的时候，那表情是欣喜的。

他了解薛瑛，如果不是特别好的人选，薛瑛是懒得推荐的，但凡她推荐的，都是精品，得知他们今天来戏园子看戏，等不及下个礼拜了，他今天就要听一听。

下午的开场戏还是这么热闹，小丑们得知他们的最高领导在现场，情绪高昂，动作和唱腔更到位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69373374"  chaptername="第三百二十一章  全家都去看戏">加入书签</a>
</div>
