
　　此刻的司马笑已经陷入到了深度的昏迷之中，方岳仔细清点了一下他身上的伤口差不多有一百二十道之多。

　　其中七八道伤口都是有法则的气息在流转，不仅无法自行愈合，反而会越来越严重。

　　司马笑身下的那头玄武，更是不堪，它身上的龟壳几乎是已经被人用刀枪砍碎。

　　它同样是奄奄一息，若非是心中始终存有一丝忠心护住的意念坚持住，恐怕也已经是重伤陨落了。

　　“这个司马笑，真是好命，竟然有一头这样忠心护住的四象神兽，只可惜，这头玄武神兽还没有彻底的成长起来，只是阴阳境的层次，真的不知道这司马家族到底是怎么想的，这司马笑有这样的一头培养起来潜力无穷，一头足以镇压一个时代的神兽竟然还将这个司马笑天天的到处流放，搞的浑身伤痕，连这头玄武神兽都是进入到了濒死状态。”

　　方岳将一滴生命精华倒落在了玄武神兽的身上，它吸收了那滴生命精华，身上的伤口便是以肉眼可见的速度开始愈合。

　　这一滴生命精华绝对不足以补全这玄武生命之力的亏空与消耗，但是用来续命却是绝对没有问题了。

　　这道不是因为方岳不舍得，而是因为虚不受补。

　　给玄武神兽太多的生命精华，反而会将它那本来就已经受伤虚弱的身躯给生生撑爆。

　　玄武神兽随之变得的稍微的活泼了一下，但是它那一双可怜巴巴的小眼睛不断的看向司马笑。

　　它想要让方岳先救主一下它的主人。

　　而方岳也是走到了司马笑的旁边，在他的伤口上面逐一的涂抹百草液，方岳这次给司马笑涂抹的全部都是一转层次的百草液，一个伤口上涂抹百草液的数目便是超过百滴。

　　这司马笑和玄武神兽的状况其实差不多，都属于是虚不受补。

　　可是相比而言，这司马笑却是比玄武神兽更加的虚弱，连一滴生命精华都是承受不了。

　　方岳只能够用相对柔和的百草液为他治疗伤口。

　　然而，方岳的百草液涂抹到司马笑的伤口上，司马笑开始的时候伤口还是稍稍愈合，但是片刻之后，这司马笑身上的伤口竟然再裂开，其中还冒出了浓烈滚滚的黑烟。

　　“这是什么情况？

　　这个司马笑的体内是着火了吗？

　　我的百草液百试百灵，竟然在司马笑的身上失效了。”

　　方岳喃喃自语。

　　他手掌抬起，丝丝缕缕的蕴含生命雨露的细雨落下。

　　这些细雨浸润着司马笑的伤口，司马笑的伤口这个时候方才再次有了愈合的迹象。

　　同时，方岳以水之法则将那些黑烟给镇压住。

　　但是那些黑烟竟然变成了一个个狰狞的狼头向着方岳疯狂噬咬而去！方岳冷哼一声，一道道符文在虚空中凝练成型，将那些狼头纷纷震碎，在空气中消散全无。

　　“这是毁灭魔族的手段！没想到司马笑竟然是伤在了死亡魔族的手中！”

　　方岳终于找到了问题的根结，但是知道也是白搭，这司马笑的伤口依旧是一时半会难以愈合的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这黑烟太强，对于生命之力有着强烈的腐蚀之力，方岳不断的给司马笑涂抹百草液只能够让他的伤势稍稍缓解，不至于彻底陨落！但是让司马笑彻底恢复，那他也是一时半会的无法做到。

　　“这司马笑的伤势诡异！这毁灭魔族的黑色烟气代表的乃是混乱之力，他被传送到这死亡螺旋之中，或许正是因为这混乱之力的共鸣导致！”

　　方岳的面色阴沉，这司马笑乃是他为数不多的交心的好友之一，谁将他弄到如此的地步！方岳的表现不显，可是内心中的怒火已经熊熊的燃烧起来。

　　随后，方岳缓缓的长舒了一口气，他将司马笑和玄武神兽全部都暂时封印在了自己的石坠空间之中。

　　这石坠空间之中时间永恒静止，这司马笑会保持这种状态，身上的伤势不会恶化，当然也不会好转，要给司马笑治疗伤势，需要等他离开这葬天大峡谷之后再说。

　　这葬天大峡谷之中危机重重，而且还是属于火神教的地盘，并不适合为司马笑来疗伤。

　　方岳继续往下走。

　　那如影随行的撼天门仿佛是放弃了一般，再也没有出现过。

　　他遇到的都是一些稀奇古怪的生灵，其中有毁灭魔族，也有一些方岳都从未见过的生物。

　　这些生物大致的境界都是在教主境的层次，最强者也没有超过教主境巅峰的实力。

　　方岳猜测，这三千三百三十三级台阶之前，有着某种规则的限制，不会传送出圣人境层次的生灵。

　　而在圣人境以下，方岳几乎无敌！所以，这死亡螺旋也没有继续做出无谓的挣扎，让更多的撼天门的弟子出现！果然，在方岳刚刚迈出第三千三百三十三级台阶之后。

　　一道虚空门户再次出现！这次从虚空门户之中走出的一个丰神俊朗的少年，白衣白袍，面带微笑，他唇红齿白，好像是一个邻家的少年一样人畜无害，然而，方岳在他的身上感受到了一种如渊如狱，深不可测的感觉。

　　他的笑容中仿佛是蕴含着无尽的深意！他的一双眸子，宛如黑曜石一般深邃！其中仿佛是蕴含着无垠的星空和深不可测的智慧！“我乃是撼天门的准圣子凌旭，本来我是想要向你讨要我撼天门下的一干弟子长老，可是在看到你的时候，我忽然觉得你我惺惺相惜，不如先比试比试，切磋武艺，一较高低？

　　若是你能够胜过我，我一句话不说，转头就走！而我若是侥幸胜个一招半式，那就请你放过我撼天门门下的弟子长老！”

　　凌旭完全是一副温文尔雅的模样，没有丝毫身为大教之中准圣子的骄傲逼人。

　　方岳则是暗暗吃惊，这凌旭应该已经达到了圣人境第二层的境界，可是在撼天门中竟然只是一个准圣子，那么他们撼天门中的圣子又有多强？

　　高阶圣人亦或者是大圣境的层次，而在圣子之上还有掌教和太上长老呢？

　　这撼天门的底蕴真的是深刻惊人，恐怕这个门派，纵然是在上古时代也是赫赫有名的存在吧！“请！”

　　方岳终于遇到了一位可堪一战的对手，心中也是觉得技痒。

　　凌旭一脚踏空，虚空碎裂。

　　周围的环境陡然一变竟然是形成了一片小型的空间乱流！这空间乱流，极为凶险，处处都是空间碎片，边缘锋利，切碎一切。

　　稍微不慎，便有被空间碎片彻底绞碎的风险。

　　方岳微微跺脚。

　　周围的虚空竟然恢复了秩序和平静，再度成为了原本的时空。

　　这个凌旭竟然和他同样，领悟的都是空间天道。

　　只是方岳领悟的方面更加的偏向于秩序，而这凌旭领悟的方面，则是更加的偏向于混乱！这是两人的首次交锋，于无声中方岳已经是胜了一筹。

　　可是方岳丝毫都不敢掉以轻心，因为他感知到这空间天道的比拼仅仅是一个开胃菜而已。

　　他在选中对手，这凌旭也在选择，他是在用空间乱流来试探一下，方岳是否有值得他出手的资格！如果方岳随随便便就会被空间乱流绞杀的话，那么他也就没有和凌旭交手的资格！凌旭同样是有着身为天才的骄傲！“潮起潮落浪破天！”

　　凌旭轻声吟出了一句不算通常的诗句。

　　这周围的场景陡然变化。

　　方岳仿佛是立身于一片无边无际的汪洋大海之中，大海之中海水连天，无尽的潮水滚滚用来！巨浪滔天，卷起千层雪花。

　　忽然之间，一波巨浪涌来，触碰云霄，卷动高天。

　　浪头打落下来，向着方岳的脑袋生生的拍碎而去！方岳站在巨浪的下面，任凭这浪花轰击身体！一层浪花没有对方岳造成伤害，但是紧接着，又是一层浪花拍打而来。

　　这浪赶浪，浪卷浪，分明是要将方岳给活活磨死！这一层层的浪花迭起，只要是这大海不灭，这浪头便是永恒不休！“这水之大道竟然已经领悟到了这种层次结合海洋意境，制造出了一个恢宏的领域！若是我猜测不错的话，你的水之大道应该是已经到了第五层的境界，在圣人境的层次上能够有这种程度的法则造诣你已经算得上是一位佼佼者，只可惜你遇到的对手是我，这水之大道第五层的境界还不够看！”

　　方岳微微摇头，随后轻轻的吐出了两个字“吞天！”

　　随着这两个字落下，这无尽的汪洋之中竟然是多出了一个巨大的漩涡，汪洋之中的所有水流都向着那漩涡奔去！压制，这是来自于法则感悟层次不同的压制！之前，凌旭是在空间法则的方面败给了方岳，而现在，他又在水之大道的方面败给了方岳！凌旭脸上那柔和优雅的笑容消失了。

　　他的眼神之中浮现出了一抹焦急的神色！他没有想到，自己引以为傲的法则领悟竟然是连.战连败。

　　凌旭最终沉声说道：“我承认你在法则的层次领悟惊人甚至是比我都高出一层！然而，这法则的领悟在古仙法门的修行之中仅仅是入门的层次而已，真正的古仙法门修行的是神通！唯有神通无敌，方才可以拥有毁天灭地的威能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十一章 司马笑的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 