    车子进入村里按着最宽的路行驶着，不时的有村里人停下来看着卡车。

    在一个比较大的院子门口，周小川将车停了下来。

    应该是里面的人听到了动静，从里面走出来几个人。

    为首的是一个年龄快到六十岁的老头，还有三个中年男子跟在后面，都好奇的看着周小川，心里明白估计是来拉麻的。

    但是这年龄也太小了吧。

    周小川看着眼前的几个人，笑着问道：“你们好，我找王队长来拉麻。”

    说完，将手里的一条子递了出去。

    旁边一个中年男子见状接了过去，看了一眼以后对着旁边的老头说道：“六叔，是纺织厂来拉麻的。”

    老头闻言点了点头，“小同志，你等一下，我让人来搬。”

    说完转身回到了村部，过了一会村里的出来了一阵喇叭的声音。

    “劳动力出来干活。劳动力出来干活。”

    周小川看了一眼，这省城附近就是占便宜。通电都早了一些。

    不过这个地方以后也是市区范围内，只是现在没有规划而已。

    没过一会便看到一群人无精打采的走了过来。

    一个小年轻无奈的对着老村长说道：“六爷爷，这都饿的走不动路了，还怎么干活啊。”

    “小兔崽子，让你干活就干活。废话哪里那么多。”说完拿起旁边的树枝就要敲他。

    对方见状赶忙躲到后面。

    其他人见状笑了笑，便开始从村部里往外搬东西了。

    周小川看了一眼，王湾大队的人整体都是有点虚浮，个别的人甚至有水肿的征兆了。

    这可是严重营养不良的征兆。

    老村长则是拿着烟杆在旁边抽着旱烟。

    这要是在其他的村子，都饿成这样了，谁还管你是不是村长。

    可见老村长在村里的威望。

    周小川见状，从兜里掏出了一包烟，从里面掏出一只递给了对方。

    老头看了一眼对方手里的香烟，笑着接了过来，“哎呦，还是带嘴的，这个得尝一下。”

    点着以后三两口就抽完了，嘴里感叹道，“哎，东西是好东西，就是没什么劲。”

    看着对方抽烟的姿势，真的猛，三口一根烟。

    随后他又递了一根过去，老村长见状摆了摆手，“不用了，还是这旱烟抽着习惯。”

    说完又开始抽起了自己的旱烟。

    周小川见状便收起了手里的香烟。和老头攀谈起来。

    “老爷子，你们这村子多少人啊？”

    老头闻言笑道：“二百来号人吧。我们村子小。”

    “哦，我看里面有些人有点营养不良，搬这么重的东西受的了吗？”

    老村长闻言叹了口气，：“那能怎么办？村里就这点劳动力。”

    “那为什么不去城里看能不能弄点吃的？”

    老村长叹了口气，“这时候，哪里不困难？”

    随后猛的抽了一口烟。

    周小川闻言点了点头。

    随着聊天，他也知道了这个村子的情况。

    小蜀山王湾大队，全村只有二百号人。村里的田一半种粮食，一半种麻。

    往年种的麻可以顶替部分公粮，不够的话还能买点返销粮食。

    但是这两年因为干旱，所以粮食和麻的产量都受到了影响。

    城里粮食都不够，哪里来的返销粮买。没有粮食买，只能饿着，所以才会出现有人水肿的情况。

    周小川在旁边听着老村长的唠叨，他也没有多说什么。

    不过他现在想的是，要是未来的一天，小河当不了兵来这里也不错。

    这里离省城也近的很，也算是农村。未来也是要划归到省城的，以后公路修好了开车只要半个小时不到。

    思绪间。

    众人已经将麻全部装上了车。

    之前说话的青年笑着说道：“六爷，东西搬好了，我可得回去睡觉了。这一个来回又浪费不少粮食。”

    老村长对着他没好气的说道：“快滚蛋。”

    对方嘿嘿一笑便离开了。

    其他人见状也都和老村长打个招呼散开了。

    周小川见东西都装好了，便和老村长打个招呼准备离开。

    “条子呢！那个是给我们的。”

    周小川愣了一下，拿出条子看了一下，上面确实有厂部盖的章。

    随后不好意思的说道；“不好意思，我第一次拉，不太懂。”

    老村长接过条子，不在意的说道：“没事。”

    周小川看着村里的人都离开了，就剩下老村长和三个中年人，犹豫了一下，“老爷子，能不能借一步说话。”

    “怎么了，有事吗？”王老头疑惑的看着他。

    其他几人看着周小川犹豫的表情，便主动离开了。

    周小川见状，便问道：“老爷子，我看你们这里附近有个大湖，你们干嘛不去捕鱼？”

    “那是挖墙角，这怎么能干呢。”

    老村长闻言义正言辞的说道。

    周小川闻言撇撇嘴，他才不信对方不干这事。

    老村长见状尴尬的笑了一下，他也不知道对方是什么意思，便问道：“你什么意思直接说吧。”

    “我想问一下，你们这用粮食换鱼干不干？”

    虽然这不算是什么好的理由，但是一时半会周小川还想不到其他的。

    “你这是……”

    “这有人吃的起粮食啊。”周小川说完，对着他眨了眨眼睛。

    老村长见状便“明白”过来，这“有人”是哪些人了。

    随后他便为难的说道：“这不能明着做，只能偷偷的，弄不了多少。”

    “一斤鱼换3斤红薯，或者一斤鱼干换5斤红薯。”

    听到周小川的话，他意动了一下，想到村里的情况，便说道：“真的假的？”

    “老爷子，我骗你干嘛？到时候我没红薯，那鱼你也可以自己吃啊。”

    老村长闻言点了点头。

    最后狠下心来说道：“那行，到时候你怎么来拿?”

    听到老头子同意了，他便笑道：“老爷子，到时候会直接来找你好了，不过……”

    “不过什么？”

    “不会有人举报吧？”

    他以为周小川又不愿意了，听到后面的话，他笑了笑：“这个放心，老头子我在村里说话还是有点用的。”

    对方说完，还是一脸的傲气。

    周小川闻言撇撇嘴。儿子举报老子的事情又不少见，不过这种大部分都是一些初中以上的学生。

    学了点东西总以为自己的觉悟够好。

    这样虽然有点风险。但是也勉强可以接受，毕竟现在司机出去带东西已经是惯例了。

    但是周小川想的是要不要找别人来做。

    不过要是别人知道周小川的这个兑换比例，估计得骂他傻x了。

    两人又大概商量了一下交易的方法。

    那就是周小川先给粮食，鱼的话隔一天或者几天再来拉。

    这样都可以解释是花钱买来的。

    这样就算是换个人来拉鱼也不会露馅。最多说钱已经给过了。

    至于会不会给了粮食不给鱼，这个周小川还真没怎么在意。大不了没有下一次就是了。

    这个地方以后也许可以作为一个后路来考虑。

    江台村算一个，这里也算一个。

