
阿两个小家伙今天穿了同款的小背带裤，一个深蓝色一个浅蓝色，显得格外的活泼。

沈清燃知道两个孩子在学校一向是喜欢带着面具的，因此早早的就将两个孩子的面具准备好。

两个小家伙在下车之前，就早早的将面具戴好，沈清燃已经习惯了两个孩子这样，倒是霍廷宸，还略微有些惊讶，但是当着沈清燃的面，倒是也不好直接说出口。

霍氏的车子是从学校的后门开进来的，因为今天学校整体开放，因此来来往往的人特别多，车子都小心翼翼的在路上行驶，生怕发生事故，毕竟在这里的人，鱼龙混杂。

霍廷宸特地安排管家找了一辆不太显眼的车子，来送他们，因此，他们倒是没有吸引太多的目光。

一家四口来到了诚诚和睿睿日常上课的教室，教室门口，苗苗老师和冯老师早就在教室的门口等着了，睿睿看到两个老师，愉快的开口道：“今天的手工课我想要跟诚诚一起上。”

两个老师对视了一眼，因为一向是知道两个孩子关系很好的，前两天又被校长告知了他们的关系还有真实的身份，睿睿提出这个要求，两个老师定然是会答应的。

因此，一家四口，就都来到了诚诚平常上课的学校坐下。

此时的教室，跟平常略有不同，原本教室里摆着一张圆桌，上面摆着上课需要的各种书籍，但是现在，圆桌被拆卸了一下，变成了一张更大的桌子。

而桌子上摆着的，也不再是书籍，而是各种的积木、橡皮泥，还有diy陶器的黏土等材料。

“我觉得还是做陶器比较有意思，诚诚你觉得呢？”睿睿歪头，看向站在一边的诚诚。

诚诚也点点头。

两个老师看到两个孩子都选择的diy陶器，因此将桌子上其他的东西收走，只留下的必须的材料和用具。

安顿好两个孩子，看了一眼在一边陪同的沈清燃和霍廷宸两个人，苗苗老师示意冯老师走到一边。

冯老师略带着些疑惑，但是还是走了过去。

苗苗老师看了一眼霍廷宸那边，才有些怂怂的说道：“冯老师，我今天......男朋友过生日，我想要回去给他庆生。”

一边说着，苗苗老师有些为难的看了旁边的一家四口一眼。

冯老师了然，“这边我一个人就可以，你先去吧。”

“冯老师你太好了！”苗苗老师开心的快要跳起来了，只是被霍廷宸周身的威压吓唬着，倒是不敢有什么大的反应，只能暗自比一个开心的手势，然后便悄悄的离开了。

而冯老师，深吸一口气，才让自己有些发白的脸色，恢复了几分红润，她昂首挺胸，然后走进房间去。

诚诚和睿睿早就迫不及待的将那些黏土放在一边，用手指小心翼翼的戳了又戳，看到冯老师进来，却没看到苗苗老师。睿睿有些奇怪的问道：“苗苗老师怎么不见了。”

冯老师笑了笑，“苗苗老师今天有点事情不能过来了，所以今天我带着你们。”

诚诚看了冯老师一眼，眼底划过一丝疑惑，但是却没有说话。

“那按照你们的选择，我们今天的课程就是diy陶器，你们可以做的东西有很多，比如大家都见过的小花盆，还有花瓶，圆的方的都可以，形状还有上面装饰的花纹，都可以看你们的喜好随意制作，一会儿老师会先告诉你们我们这次diy的原理还有具体的步骤。”

“然后后面，就是要你们按照老师教给你们的步骤，一步一步的开始尝试实践，希望你们今天都能够做出来一个自己喜欢的小玩意儿。”

说到这里，冯老师抬起头，看向在一边安安静静的沈清燃和霍廷宸，这不是她第一次见到沈清燃，但是还是有些意外，沈清燃如今周身的气场，似乎跟她上次见到沈清燃的时候完全不同。

然而沈清燃身边的男人，周身的威压简直是让人不敢抬起头来直视他。

“我们这次的活动呢，就是希望能够加强家长和孩子们之间的交流，因此，希望两位家长能够在适当的时候给孩子帮帮忙，帮助他们完成一次完美的作品。”

沈清燃点点头，看向冯老师的眼神中带着熟稔，像是要跟她打招呼一般，但是不知道为什么，冯老师触及到沈清燃的目光的时候，竟然下意识的闪躲了一下。

沈清燃蹙眉，觉得有些不太对劲。

毕竟，之前的冯老师虽然性子有些闷，但是却不是一个连直视人都不敢的不坦荡的人。

如今看起来，这个冯老师怎么都有些不对劲。

冯老师倒是不敢对上沈清燃探寻的目光，直视看向两个孩子，开始专注的讲解起整个过程的原理。

沈清燃和霍廷宸也专注的听着，毕竟一会儿要帮两个孩子动手，沈清燃和霍廷宸对于这样的亲子活动原本就是十分生疏，因此，两个人更加小心翼翼的想要将这件事情做的更好些。

“好了，重点的步骤就是这些，咱们的黑板上也写清楚了主要的步骤和注意事项，显然就请两个小朋友和爸爸妈妈一起操作吧，要注意符合我们的操作要求哦，我会站在旁边，保证大家的操作安全。”

冯老师的语气听起来十分的活泼，但是脸上的表情都是一点都没有变，嘴角耷拉着，让人看起来就不像是开心的样子，这样明显的强颜欢笑，不只是两个大人看了出来，连同孩子都注意到了。

诚诚和睿睿，都在心里产生了疑问，转身看向对方，在对方的脸上看到了相同的神情，两个人心事重重地额开始摆弄面前的黏土，但是心思，显然是已经跑远了。

“这个黏土不是要这么弄的，你应该按照我方才讲解的这样......再这样......”冯老师走上前，帮助睿睿摆弄黏土。

冯老师虽然肉眼可见的状态并不好，但是工作起来还是十分敬业的，睿睿的黏土在老师的手里变得渐渐的有形状起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569709"  chaptername="第426章  低落的冯老师">加入书签</a>
</div>
