    就在方寒炼化三生石的时候，那扇悬浮于虚空顶端的永生之门，再次发生了惊人的颤动。

    比之三生石出现的时候所产生的声势都要浩大，无数枚远古文字被永生之门喷涌了出来。

    这些远古文字几乎包含这三千个纪元当中，任何文明之内所出现的字体意思，囊括了世间的一切道理本质。

    诸如与‘武’字对立的‘文’字，象征着往古来今、四方上下的‘宇宙’二字，‘先后’，‘内外’等字。

    一切的诸般种种，尽数包含在其中。

    这些远古文字足足有着数万枚之多，虽然大小不一，但是其上所散发的威能却是均都强横不已。

    任何一位修士，得到永生之门里面喷吐出来的远古文字，都可以开宗立派，成就一方霸主。

    现如今这虚空当中，竟然浮现出了足足数万枚的远古文字，倘若被一个人得到以后，那又将会达到何等的境界？

    这数万枚远古文字当中，每一枚文字不仅仅蕴含这玄奥的道理本质，更是充盈着海量的精粹元气。

    倘若能够将一枚远古文字炼化吸收，必然可以使得修为大进，实力爆升。

    一枚远古文字便如此珍贵，那么这足足数万枚远古文字的价值又将是何其之高啊。

    而且更加令人震惊的是，在那数万枚远古文字的中央，拱卫着一尊极为巨大的文字。

    这枚文字笔画十分简单，然而其上所散发的道理本质却是极为的玄奥难测，并且比所有的远古文字都要巨大得多。

    如果说其他数万枚远古文字都是蝼蚁的话，那么这枚文字就是翱翔于九天之上的巨龙，或者是鲲鹏。

    这枚文字便是永生之门里面所有远古文字当中最为强大的‘道’字，亦是所有远古文字的总纲。

    永生之门里面所流传出来的文字虽然威能强大，不过对于周辰而言，却是已经起不到任何的帮助了。

    修为境界再做突破以后，周辰在所有大千世界当中都算是最为顶尖的禁忌存在，他已经无法通过这些外物来提升自身的修为境界了。

    除非是如同永生之门这等顶尖的宝物，方才能够使得他有所收益。

    否则的话，他的修为境界恐怕也根本不会再得到一丝半缕的提升。

    因此就算那些远古文字再多，也根本无法对周辰起到半点的作用。

    虽然周辰看不上那数万枚远古文字，不过方寒和华天都却是眼热至极。

    “这些远古文字比三生石都要强大，一定要获得！”

    此时此刻，方寒也顾不得还没有完全将三生石炼化，心念骤然一动，他便毫不犹豫的出手开始收取那茫茫多的远古文字。

    但见永生之海再次张开一方铺天盖地的巨网，当即便朝着那数万枚远古文字笼罩了过去

    这些远古文字都是从永生之门中喷射出来的，最契合的人还是他的弟子方寒。

    作为永生之门的器灵转世重修而来，方寒和这些古字之间自然是有着极大的渊源。

    假如方寒能够将这些远古文字全部炼化吸收，那么他就真的是大势已成，无所畏惧了。

    “杀”

    与此同时，华天都眼中的血光亦是更加的通红了，只听他大吼一声道“诸位仙王，如今‘道’字已经出现，倘若被方寒得到了这枚‘道’字，你们也一定都会死亡！”

    这个时候，华天都也顾不了那么多了。

    在这次争夺诸天神物的过程中，他是完全失败，一无所获。

    如果这枚最强大的‘道’字和那数万枚远古文字也被方寒获得的话，他就真正没有任何翻盘的希望了。

    因此华天已然将所有的顾虑全部都抛之脑后，开口向着那些被围困在永生之门里面的仙王强者求援了。

    华天都知道自己是那些仙王强者们，为了对付方寒所布置下的棋子。

    只要他开口求援，那些仙王是绝对不会坐视他真正死去的，起码在方寒没有陨落之前是这样的。

    所以华天都当即便高声嘶喊了起来，为的便是打算召唤出那些仙王强者的力量，加持在自己身上，对付现在声势浩大的方寒。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    就在华天都的嘶吼声落下的刹那间，一股强大而又邪恶的意念，当即便从永生之门里面传递了出来，加持在了华天都的身上。

    “好好好，华天都，我欣赏你！

    我好不容易，深处永生之门中，终于抓捕到了你曾经的真身，一尊毒瘤。

    这毒瘤又开始壮大了，我就将它从永生之门里面打出去，和你的身躯融合吧！

    你得到那毒瘤之后，立刻就可以晋升为仙王，获得道字，斩杀方寒，迎接我们的回归吧！”

    伴随着那股邪恶意念一同流传出来的，还有一道震彻虚空的声音响起。

    继而，但见一抹黑色光华猛然间自永生之门里面急射而出，竟然后发先至，在那些远古文字之前降临到了华天都的身躯之上。

    那抹漆黑乌亮的光华，赫然是一枚巨大的毒瘤，散发出来了腐朽，沉闷的气息。

    几乎是和道字一样的大，巨大无比的毒瘤，不停地在虚空当中蠕动着。

    使得永生之门所喷涌出来的永生之气，都好似雪花融化般急速地被腐蚀湮灭。

    那枚毒瘤简直是永生之气的克星，好似生来便是为了腐蚀永生之门而存在的。

    也就是在这一刻，华天都的真正来历方才暴露于所有人的眼中，他便是永生之门里面的一枚转世重修而来。

    眼见得如此情景，一直静立于虚空之上的周辰，脸上亦是浮现出了一抹惊讶之色。

    周辰虽然早就知晓华天都的真正来历，但是乍一见到这枚庞然无比，满是邪恶气息的毒瘤，周辰也不禁为之咋舌不已。

    这枚毒瘤乃是诸多负面杂质凝练而成，经过了不知道多少岁月纪元的孕育，已经成了一种极为可怕的存在。

    其中蕴含无上腐蚀之力，天人五衰之力，各种负面的力量无穷无尽，令人胆寒。

    即便是周辰游历了无数的大千世界，他也从来不曾见过比这枚永生之门毒瘤更加邪恶的存在。

    就算是曾经暗算了周辰一番，由众生怨气汇聚而成的恶天道，比之这没毒瘤都远远不如。

    就在华天都开始融合那枚毒瘤的同时，方寒也已经将那块三生石彻底炼化到了自身当中。

    受到那枚毒瘤的刺激，以及三生之力的应道，方寒当即便有了一种通明澄澈的感觉。

    “原来如此，原来如此……”

    但见方寒一边继续收取那数万枚远古文字，一边喃喃自语道“华天都是永生之门中的毒瘤，衍生出来的破坏者，而我是永生之门的器灵转世！所以，这么多的仙王，才会最终的选择了他来对抗我……”

    此时此刻，方寒终于知道了他为何会与华天都纠缠的如此之深，同样也知晓了自己前世的来历。

    他自己乃是永生之门的器灵转世，承载着永生之门的意志。

    而华天都则是永生之门里面的毒瘤转世，专门为了腐蚀永生之门而生。

    因此在他们两者之间，天然便存在着不共戴天的深仇大恨。

    双方唯有一人败亡，方才能够结束。

