    说起来，整个机场那么多人，不管是登机也好，还是下机的也好，可是李潇潇就是在人群中一眼就看到了那道背影。

    李潇潇的内心已经忍不住冒出了一个名字，不过李潇潇却不敢相信自己的眼睛，在她的心里，甚至认为现在的王亚欣应该已经和方志强生活在了一起，而他们也已经有了孩子，再加上王靖宇，现在四个人应该在一起生活的很开心才对，为什么还会出现在机场这样的地方呢？

    只是，李潇潇自己并不知道，王亚欣也是和她一样的，回来之前，没有通知过任何一个人，而王亚欣这个时候也完全没有意识到，自己今天会在机场这样的地方，和谁相遇。

    李潇潇目不转睛的盯着王亚欣的背影看了许久，一边看着，一边缓缓迈开自己的步子，对着那个背影而去。

    终于，王亚欣一个回眸，李潇潇完全看到了她那张熟悉的脸颊，在那一瞬间，李潇潇不由得驻足不动，不知道是何原因，李潇潇只是感觉自己的心里突然涌过一阵电流一样的感受，让自己浑身上下都忍不住酥麻了一下。

    而王亚欣这个时候不知道是在张望着什么，或许是想要好好看看这片自己曾经那么熟悉的土地，也或许，是想要最后看一眼机场这个令人神伤的地方，自己每次出现在这里的时候，都是完全不同的心情，而这一次也并不意外，此刻王亚欣的心里充满了好奇期待和紧张，她很清楚自己这一次回来的目的，但是下机之后，自己反而觉得不知道该怎么办才好，甚至有一种完全无从下手的感觉，她也不知道最后会是一个怎样的结果，如果结果和自己想要的完全不同的话，自己又会是怎样的心情？

    又会做出怎样的举动？

    王亚欣从来都没有想过要让任何一个人因为自己而失望，可这个时候的她内心极为紧张，极为慌张，她之所以决定回来，一方面是因为张玲的劝说，而另一方面，也是因为自己对方志强那一丝还没有彻底逝去的希望，或者说，是自己对幸福生活那一丝希望。

    就在王亚欣神伤的时候，一道身形缓缓对着她走了过来，由于太过入神，所以王亚欣一直都没有注意到那越来越近的身形，直到李潇潇完全站在王亚欣身前的那一刻，王亚欣才终于看到那个熟悉的人。

    “亚欣姐？

    真的是你！”

    王亚欣还没有反应过来，李潇潇就主动对着她开口说了这么一句，李潇潇的语气之中充满了错愕和惊喜，而王亚欣听到这声音，顿时就忍不住再度愣了愣，再度面对这个自己曾经那么熟悉的女人，王亚欣感觉自己浑身上下都充满了不自然，那是一种不知所措，是紧张不已。

    “刚刚看着就像你，但也一直没敢开口跟你说话，没想到果然是你！你怎么会在这儿呢？

    ！”

    李潇潇继续用惊讶的语气说着，而那语气听起来充满了欣喜和亲切，让王亚欣一下子消除了不少紧张感，只是王亚欣有一种明显的感觉，站在自己面前的这个李潇潇，似乎是多多少少和以前有那么一丝不一样的感觉了，不管是她说话的语气也好，还是她看向自己的目光，甚至是她走路的姿势，浑身散发出来的那股气质，仿佛有许多地方都和从前大不一样了。

    “潇潇，好久不见！”

    王亚欣沉吟了好了一会儿之后，终于开口说了这么一句，不过却并没有回答刚刚李潇潇的那个问题，或许是王亚欣根本不知道自己应该怎么回答，也或许，是她根本就想不清楚自己到底应该怎么说。

    说完了这句话之后，继续看着李潇潇那笑的很开心的脸颊，沉吟了好一会儿之后，王亚欣方才再度开口说道：“我……也是刚到，好巧，没想到能在这里遇见。”

    “是啊亚欣姐！刚刚没下机的时候我就在想，回来之后一定要找时间好好去看看你，想不到，我们居然在这里就遇上了，这样也好，也省得我们再找时间了。”

    李潇潇一边说着，一边很自然的迈开步子，对着前方走去。

    而王亚欣见状，也是有些不自然的笑了笑，随即便跟着李潇潇一起对着前边走去。

    如今的李潇潇皮肤没有之前那么白皙无暇了，经过风吹日晒以后，再加上她在外边基本没养过什么护肤品，所以现在整个皮肤看起来都显得黯淡无光，而且之前穿衣风格一直都透着仙气儿的她，现在却是穿着一身简约的运动服，甚至还有一双运动鞋，这一身看起来显得太过普通，所以刚刚王亚欣在看到她第一面的时候，甚至都不敢说这就是自己之前认识的那个李潇潇，在听到李潇潇的声音之后，才敢确定这一点。

    “亚欣姐，你现在和强子你们两个人怎么样了？

    应该已经领证了吧？”

    李潇潇一边在前边走着，一边转过头，看着王亚欣开口问道。

    “啊？”

    李潇潇这个问题着实是让王亚欣有些发呆，她刚刚还在思索着李潇潇为什么会变成现在这个样子，而李潇潇突然就问出这么一个让自己根本不知道该怎么回答的问题，这的确让王亚欣有些措手不及。

    注意到王亚欣那有些不知所措的反应，李潇潇也是再度笑了笑，随后继续开口说道：“亚欣姐别误会，我也只不过是随口一问，亚欣姐如果不想回答的话，也可以不回答，可能就是离家时间太长了吧，所以对于家里所熟悉的一切，都倍觉亲切，所以，见到你之后，我也难免会有一些感慨，希望亚欣姐见谅。”

    李潇潇的这番话，让王亚欣再度忍不住皱了皱眉，她越发觉得李潇潇这次回来之后变得特别奇怪，说出来的这些话，甚至连自己都完全听不明白是什么意思，更不要说尝试着去揣测李潇潇的内心究竟是怎么想的。

    李潇潇的变化很明显，不管是从外表上的变化，还是内在的变化，刚刚听完李潇潇所说的那几句话之后，王亚欣就已经意识到了这一点，所以此刻再度看向李潇潇的目光之中也多出了一丝疑惑和好奇。

    让王亚欣更加想不到的是，李潇潇居然瞬间就捕捉到了自己这样的心理变化，仅仅是沉吟了片刻之后，李潇潇就再度开口说道：“亚欣姐，其实这次出去，我觉得自己真正的目的是想要找回那个曾经的自己，我知道这是一件很难的事情，所以，即便已经出去了这么久，可我现在依然没有觉得自己已经做到了这一点，只不过，我似乎想明白了自己的下半辈子应该怎么过活，这个世界上可能有很多事比我们想象当中的要更加负责，所以我们更多的是过好自己的生活，安抚好自己的心灵，其他的一切，其实不过都是过眼云烟，真正属于自己的东西其实很少，而我们要做的，就是守护好那些真正属于自己的东西，仅仅只是这样，就足以让我们的人生充满精彩，亚欣姐觉得我说的对吗？”

    听完李潇潇这番话，王亚欣顿时就忍不住笑着点了点头，只不过，王亚欣也意识到，仅仅是这么短的时间之内，李潇潇的变化竟是如此的明显，王亚欣不知道她在外边都经历了些什么，只知道，此刻站在自己面前的，已经不再是从前那个只知道吃醋的小女孩了，自己自认为早年的那些经历，加快了自己的成长，让自己更早的懂得了很多道理，可是现在，王亚欣感觉到，那些成熟和理性，再也不仅仅只是自己的代名词，或许此刻站在自己面前的李潇潇，也已经拥有了这些东西。

    仅仅是刚刚她能够看透自己内心的好奇和顾虑，就足以说明这一点。

    不知为何，此刻的王亚欣内心突然萌生出一种危机感，从前的自己虽然也很普通，甚至在芸芸众生之中根本就不显眼，可那个时候的自己，一直都觉得自己拥有一个别人不曾具备的特质：识人。

    也许是因为自己的工作性质，让自己见过许多人，见识过许多人性，所以自己往往能够精准的捕捉到一个人的微表情，从而分析出他内心的那些真实想法，虽然只要涉及到真实，往往都会有一些很不堪的东西，可是对于王亚欣来说，这已经是一种常态，自己也早就能够接受这一点。

    可是最近这段时间，王亚欣从张玲的身上也感受到了这一点，当张玲清楚的看透自己内心想法的那一刻，王亚欣有一种很不好的感觉，她终于体会到，从前那些在自己眼里几乎没有任何秘密可言的人，他们的内心是怎样的一种感受。

    不过，王亚欣曾想过，或许这只是一个巧合，毕竟自己对张玲并不是那么了解，她或许在认识自己之前，也有许多自己所完全不知道的经历。

    可是直到今天，当王亚欣从李潇潇的身上也感受到这一点之后，她终于有些慌了神，从前自己自认为很可贵的品质，现在居然在别人的身上一次又一次的出现，难道，自己一直认为的自己身上的那些优点，实际上只不过是自以为是？

    可王亚欣不知道的是，自己之所以会有这么荒唐的想法，其实是基于自己心中所在乎的人和事的。

    世上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完全相同的人，每个人都有自己独特的灵魂，王亚欣当然是独一无二的，可她现在开始紧张这一点，开始觉得自己不再是曾经那个自己眼中那么优秀甚至是完美的人，这一切，实际上都基于自己这次回来的目的，特别是在见到了李潇潇的之后，她开始后悔，甚至开始怀疑，自己决定回来，是否是一个错误的决定。

    

