    染白可以确定，

    墨宸，和她认识。

    但是，

    究竟认识到什么程度呢？

    染白单手撑着下颌，一双水墨潋滟的眼眸晦暗难明。

    清晨，

    染白穿着蓝白相间的校服，看着面前的夙夜，

    “你要送我？”

    夙夜理所当然的点了点头。

    “对啊。”

    染白轻抿着淡粉色的樱唇，眉宇微蹙。

    “会被别人看见。”

    夙夜脸色一黑，嗓音有几分莫名的咬牙切齿。

    “我有那么惹人嫌吗？”

    染白眨了眨眼，先前问了夙夜一句。

    “我说真话你不会公报私仇吧？”

    夙夜冷漠脸，

    “看心情。”

    染白耸了耸肩，“那还是算了吧。”

    学校内，

    染白将教科书立了起来，遮住自己的脸。

    趴在桌子上，

    睡觉。

    昨天熬到了凌晨，不困才怪。

    夙夜在讲台上面，可以清楚的看到染白。

    微微蹙了蹙眉，心中叹了一口气。

    真是个孩子。

    夙夜面无表情的走到染白面前，敲了敲课桌。

    染白：“……”

    emm。

    染白抬眸，微笑。

    “老师，有事吗？”

    夙夜嗓音磁性慵懒，一双妖治的桃花眼带着点点笑意，

    “如果你认为没事的话。”

    染白拿着课本，点了点头。

    “我认为没事呀。”

    其他的同学不敢向夙夜这边看来。

    夙夜虽然才来学校短短几天。

    却是把班级治理的井井有条。

    主要是因为。

    夙夜站在那里但笑不语的样子，真的让人感觉到丝丝惧怕。

    夙夜微微蹙眉，

    “上课睡觉是没事？”

    染白理直气壮一本正经，

    “我这不是在睡觉，是在冥思。”

    夙夜微微挑眉，嗓音幽幽，

    “那你说说冥思出什么来了？”

    染白眨了眨眼，脸不红心不跳的说道。

    “我冥思出来，老师你真帅！”

    染白的说的一手好歪理，简直让夙夜都没脾气了。

    “虽然老师的确很帅，但也不能成为你上课睡觉的理由。”

    听到夙夜的话，

    染白默。

    其实老师你挺自恋的。

    同桌握紧了课本，肩膀在不停的抖动。

    克制啊克制啊！

    不能笑！

    不行，忍住，别笑！

    染白伸出莹白如玉的手，拉了拉夙夜的袖口，嗓音压低说道。

    “老师，看到我们都同居过的份上，你舍得罚我吗？”

    染白的嗓音压的很低，

    周围都在读课文，一阵齐刷刷的声音，湮灭了染白的话语。

    夙夜却是听到清清楚楚，修长如玉的手勾住染白的小拇指，压低嗓音。

    “这次放过你，别再有下次。”

    染白唇角弯了弯，眉眼如画。

    “嗯，没有下次。”

    可以有下下次嘛。

    染白心中暗暗冒泡。

    可惜，

    并没有人注意到染白和夙夜之间的小动作。

    下课之后，

    王垭拉着候明宇飞速的来到染白身边，

    眼睛亮晶晶，像极了点缀着星星一般。

    “白白，你看没看到网上流传的视频？”

    染白将课本放回书包里，嗓音漫不经心。

    “哪个？”

    王垭将手机递给染白，语气中带着兴奋和催促。

    “你快看看，简直超棒诶！”

    一旁的候明宇嘴角微微抽搐，口吻无奈的说道，

    “我们能不要这么风风火火吗？”

    王垭娇俏的瞪了候明宇一眼，去是毫无杀伤力。

    “我这是风一样的女子。”

    候明宇：“……”

    “好，你说什么都对。”

    王垭的脸色红了红，像是个成熟的红苹果，

    “你从哪里说出来的这种话？”

    候明宇故作思索状，随即说道。

    “对你，无师自通。”

