    “官人，进来啊，快进来玩啊！”

    妓院门口，几个女人对着顾斌轻轻的挥着手。

    顾斌深吸了一口气，在心里告诉自己，这里只是张忠和那只狐狸营造出来的幻境，只要自己保持心不乱，就一定能够找出这里的破绽，然后走出去。

    想到这的顾斌轻轻地笑了一下，毫不犹豫的抬脚走了进去。

    “哎呦，客官来了，快点里面请！”

    就在顾斌刚刚走进门口的同一时间，一个男人也走了进来，引起周围女人一阵殷勤的欢呼。

    顾斌转头望去，微微的皱了一下眉头，进来的不是别人，居然是张忠。

    只见张忠对他轻轻的笑了笑，挥了挥手，甚至还挤眉弄眼一番，就像是老朋友见面一样。

    顾斌望着张忠，心里冷笑了一声，眼神中闪过一丝的疑惑。

    他不知道张忠这货要搞什么鬼。

    因为这种幻境的营造，跟人做梦一样，要有一种共鸣感和代入感。

    而此时的自己刚刚入梦，还没有找到任何的代入感，张忠想要自己沉迷在梦中，就必须想办法让自己把这个当成是真的。

    可是现在他自己居然出现在了自己的面前，这有些说不通啊。

    这就像是在行骗一样，哪有骗子一上来六告诉你他是骗子的。

    “来来，快把你们这里的漂亮姑娘都给爷叫出来！”

    一进来的张忠扯着嗓子大声的喊着，看上去像极了一个资深嫖客。

    听到她的话，老鸨发出一声欢呼，对着楼上大喊一声：“姑娘们，快下来接客啦！”

    随着老鸨的一声令下，楼上的房门打开，一个接一个的姑娘在楼下冲了下来，顿时就把张忠给围在了中间。

    在一群女人的温柔乡里面，张忠大呼过瘾，心中暗暗赞叹，鱼七那狐狸精不亏是开妓院的，这幻境营造的简直跟真的一模一样。

    能顾把顾斌给困住的幻境，张忠当然是做不出来的，毕竟两人的实力差距在那摆着呢。

    现在的这幻境，是狐狸精鱼七营造出来的。

    顾斌没有动，只是冷眼望着被一群几女围在中间的张忠，脸上闪过一丝的冷笑，根本没有理会他，而是在仔细的打量着这个空间，想要找到这里的破绽，然后打破走出去。

    就在这时，一个身穿绿色旗袍的女人缓缓的在二楼走了下来。

    顾斌望着女人，眼神不易察觉的变得凝重。

    因为走下来的女人他无比的熟悉，不是别人，正是当年被他亲手给卖进这家妓院的老婆。

    女人嫁给了顾斌三年，跟着他吃了三年的苦头，最后还是让顾斌给卖进了妓院。

    虽然顾斌是个彻头彻尾的坏人，可是很多时候想起那个女人，心中依旧还是觉得愧疚。

    不过顾斌的伤感只是一瞬间的事情，片刻之后他就冷静了下来，心中不由的冷笑了起来。

    看来那个把自己拉进幻境的狐狸果然厉害，居然能够窥探到自己心里面最深处的秘密，在这里变出一个自己的老婆出来。

    不过这不够，因为自己知道这里是幻境，你们又怎么能困得住我呢？

    所以等顾斌再次抬起头来的时候，望向女人的目光已经平静如水了。

    自从女人出现，张忠一直都在盯着顾斌的变化，此时看他又恢复了平静，嘴角不由的浮现出一丝嘲讽的笑意。

    “来，来，就你了，快点过来陪着大爷！”

    张忠抬起手，对着在楼梯上走下来的女人轻轻的挥了挥手。

    女人听到张忠的声音，愣了一下，不过还是走了过去。

    没等女人走到跟前，张忠伸出手，一把就将女人拉进了怀里，惹的女人发出一声惊呼。

    望着怀里花容变色的女人，张忠哈哈大笑，然后说道：“怕什么，做了这一行还有什么放不下的，快来，放松点，让爷高兴高兴！”

    张忠一边说着，一双大手一边不停的在女人的身上游走着，引得女人不停的惊呼出声。

    此时的张忠望上去简直就是一个色种恶鬼，而且又无比的下流。

    “张忠！”

    顾斌望着正在对女人上下其手的张忠，终于冷冷的开口。

    听到他的话，张忠心头不由的一喜，知道鱼儿终于要开始咬钩了。

    “你做这些就是为了恶心我，不过没用，因为我知道这里只不过是幻觉，不是真实存在的，你做这些毫无意义。”顾斌冷冷的说道。

    听到他的话，张忠顿了一下，然后叹息一声，说道：“也对，你知道这里是幻境，怎么可能生气呢，不过我就不信，你真的不生气，哈哈哈哈！”

    张忠一边说着一边淫笑着，开始撕扯女人身上的衣服，看这模样，这家伙下一刻就要在这大厅里面玩一场现场直播。

    看到这的顾斌皱了一下眉头，然后直接走了过去，一把推开了张忠，伸出手，抓住了女人的脖子，将她给提了起来。

    “我说过张忠，这些都没用，过去那么久了，我早就不在乎了。”

    顾斌提着女人，语气平淡的说道。

    被他抓住的女人脸色已经变得通红，双脚开始不停的蹬着，在拼命的挣扎。

    可是张忠并没哟松手，甚至连看都没有看她一眼。

    张忠望着顾斌，嘴角泛起了一丝笑容。

    他知道，顾斌已经上钩了。

    虽然现在他表现的毫不在乎，可是他心里还是在乎的看，要不然也不会刻意的强调这一点，也不会因为自己的举动而生气。

    既然鱼儿已经咬钩了，那就等着他把钩子吞下去，接下来要做的就是开始收线了了。

    “哦，不在乎吗，我早就该想到了，你是个狠人，当年刻意毫不犹豫的就卖了自己的老婆，到了地府还是那么狠毒，这才能让你加入执法队，所以这一切对你来说都没用。”

    张忠说道这里，长长的叹了一口气，接着说道：“这些对你都没用，那顾斌，你到底在乎什么呢？”

    “不管是地府还是这阳间，已经没有任何我在乎的 东西了，除了我自己。”

    顾斌一边说着，一边把手里的女人给丢到了地上，那个女人已经被他给掐死了。

    张忠看了一眼地上女人的尸体，耸了耸肩膀，说道：“我服了，你果然是个狠人，虽然是个幻境，可是亲手杀了自己的女人居然连点表情都没有，你厉害！”

    顾斌没有再理会张忠，只是冷笑着道：“既然如此，我劝你么还是不要白费力气了，这幻境根本六困不住我的。”

    “哦，是吗？”张忠对他露出一个笑容，然后一伸手，拉过来一个人。

    那人不是别人，正是这妓院的老鸨。

    此时的老鸨被张忠抓着，花容失色的叫着。

    “别紧张，别紧张，这里只是幻境，你只是我想象出来的，叫个鬼啊！”张忠在老鸨的耳边骂了一句。

    听到他的话，那老鸨果然安静了下来，紧紧的闭上了嘴巴。

    “你认识这个女人嘛？”张忠指了指地上被闺女掐死的女人对老鸨问道。

    “认识，我怎么能不认识啊，她叫媛媛，是个苦命的女人，丈夫因为赌博欠了一屁股债还不上，只好把她给卖进了我这里，说是等赚了钱再来给他赎身。”老鸨如实回答者。

    张忠笑着点了点头，继续问道：“然后呢？”

    “哪还有什么然后啊，她的男人是个烂赌鬼，那种人人能翻身才有鬼了，只是可怜了这个女人，她来到我这里三个月之后就死了，她的丈夫再也没有出现过。”老鸨依旧说着。

    听到老鸨的话，张忠笑了一下，然后抬头看了一眼顾斌。

    虽然顾斌一直在强自镇定，可是在听到他老婆死了的一瞬间，眸子里面还是闪过一丝的伤感。

    张忠知道火候已经差不多了，赶紧又接着问道：“那他的婆娘是怎么死的啊？”

    “怎么死的，当然是自杀死的啊，要不说她是个苦命的女人，就在她被那畜生男人卖进来这里的第二个月就发现自己怀孕了。”老鸨说道。

    “哦，居然怀孕了，难不成是怀的客人的？”张忠跟着问道。

    “我呸，哪里是怀的客人的，就是她男人的种，被卖进这里之前就有了。”老鸨吐了口唾沫，继续说道。

    “那后来她又是怎么死的？”张忠立马问道。

    “怎么死的，我们这里可是青楼啊，是做那种生意的，她刚来几个月，连卖身的钱都没赚回来呢，这怀孕了就不能接客了，老板那里肯干啊，非要她把这孩子给做了。

    可是这女人也是个刚烈的性子，说什么也不肯做，后来逼的老板没有办法了，直接给她灌了打胎药，流了孩子。

    可是谁想到，第二天她就跳井自杀了，他是个可怜的女人啊。”

    老鸨说到这里，顿了一下，紧接着说道：“要怪就怪她那个该死的男人，把自己的女人给卖到这里，结果害的她惨死，连肚子里的孩子都没有保住，是真的惨啊！”

    老鸨还在不停的骂着女人那负心的男人，而张忠此时抬头朝着顾斌望去，只见他的两眼已经变得泛红，眼里都快要掉下来了。

