    轰！轰！轰！

    随着天策军所在的战舰无视樱国方面的警告继续前进。

    樱国方面派出的战舰直接开火，对着天策军的战舰进行轰击。

    天策军也是毫不客气，直接予以强大的反击。

    一时间，这海面上炮声轰鸣作响，一道道火光冲天，无尽的海浪被掀起了千重浪！

    双方战舰展开了一场无比激烈的大战。

    那樱国空军更是对天策军进行空中袭击，配合樱国海军进行海空双重作战！

    而天策军方面也是毫不示弱，上百艘战舰，一字排开，直接对樱国的海军和空军展开了密不透风的攻势，无尽的炮弹轰了出去。

    一番激战之下，樱国海空两军竟然伤亡严重。

    很快，米国大军战舰和大不列颠国的大军战舰也出现在了这里，而他们也是第一时间便对樱国海军和空军展开了攻击。

    轰轰轰！！！

    随着米国和大不列颠国参与战斗，这个海面之上惊雷声不绝于耳。

    樱国派出的空军和海军更是伤亡惨重，大量战舰和轰炸机被轰灭了。

    三分钟后，樱国空军和海军直接被打的紧急撤离了，而龙国，米国，大不列颠国三国大军直接朝着樱国冲去，即将登岛！

    数十分钟后，正当天策军即将登陆樱国之时，远处又出现大批的战舰和武装直升机，迅速的朝着樱国靠拢。

    这正是曼国和琉璃国派出的大军，来支援樱国的！

    这次樱国为了求援，付出了极大的代价，而这两国在得到了樱国给予的巨大利益之后，加上对于护国龙将的恨意，分别派遣大军前来了！

    轰轰轰！！！

    这两国大军直接毕竟了天策军和米国还有大不列颠国的大军，对他们三方展开了攻击。

    “这曼国和琉璃国竟然还敢派军来帮樱国，等这次救出少军主，非得去把他们给灭了不可！”

    屠夫一脸森冷的叫道。

    “你们快去找护国神将吧，他们两国的大军就交给我们了！”

    这时爱丽丝来到天策军几位军团长面前开口说道。

    “你是谁？”

    屠夫看着爱丽丝好奇道。

    “我是米国第一家族的大小姐爱丽丝，已经臣服于护国神将了！”

    爱丽丝直接说道。

    “少军主这么厉害么？”

    屠夫几人惊讶道。

    “好了，不要浪费时间了，赶紧去救主人吧！”

    这时血姬走了过来，一脸冰冷的喝道。

    接下来，血姬带着血族强者和天策军直接朝着樱国京都而去，而米国大军和大不列颠国大军直接在此阻击曼国和琉璃国的大军。

    一时间，一场数国之间的大战直接打响了！

    火光冲天，炮声齐鸣！

    整个樱国民众都陷入了震撼之中！

    而天策军则是一路势不可挡的朝着樱国京都杀去，沿途阻拦的樱国军团直接被摧枯拉朽般的强势摧毁掉了！

    此刻，樱国皇室之中。

    当樱国国主得知如今的形势之时，其脸色十分难看。

    “国主，如今曼国和琉璃国的大军都被米国还有大不列颠国的大军给拦住了，无法前来支援，而龙国的天策军正朝着我们京都而来，预计还有不到半个小时便会到达京都！”

    这时，一位战部高层对着樱国国主开口道。

    “那还不赶紧派兵拦住他们，绝对不能让天策军进入京都！”

    樱国国主大叫道。

    他很清楚这支龙国第一军团的实力，当年各国联军联手都被天策军打的惨败而归，如今一旦让天策军进入京都，那后果不堪设想！

    “属下已经调集了樱国境内的所有大军前去拦截，但这天策军的战斗力太强了，我们根本拦不住！”

    这位樱国战部高层神色难堪的说着。

    “废物，一群废物！”

    樱国国主怒骂道，他直接叫道：“立刻通知樱国各大家族势力全部出手，调集京都之中的所有忍者前去阻击天策军，还有通知四大古族的人，让他们全族出动，正好也为他们的族长报仇，还有三大神宫的人也立刻通知到。”

    “总之不惜一切代价给我将天策军拦在京都之外，还有让京都内搜寻护国神将的队伍加快速度，一定要给我将那家伙揪出来！”

    “是！”

    那位战部高层点了点头，快步走了出去。

    接下来，樱国各大家族势力全部行动起来，朝着天策军而去！

    京都之中的所有忍者更是被调集起来，对天策军展开袭击。

    随后，柳生，武川，甲贺，服部四大古族在得知杀害他们族长的凶手便是天策军的人后，他们全军出动，四大古族几大老祖全部出现，率领着族中所有弟子朝着天策军而去，欲要将他们给灭掉。

    而三大神宫同样派出大量弟子前去对付天策军。

    这一刻，樱国之中的武道力量基本上全部被调动起来，为的便是对抗天策军！

    很快，天策军在各大军团长的率领下外加血姬率领的血族，直接和这些武道势力展开了一场大战！

    随后，唐楚楚，姬如烟等人也都赶到了这里，加入了战斗。

    一场混战直接打响了！

    与此同时，叶凡再次清醒了过来。

    而他一睁眼，四周还是布满樱花，像是一个世外桃源。

    “大哥哥，你醒了！”

    此时，木村樱子躺在叶凡怀中，一脸微笑的看着他。

    “这里不是现实世界，是幻境对吧？”

    叶凡看着木村樱子喝道。

    木村樱子听到叶凡的话，笑道：“大哥哥，这里是只属于我们两个的二人世界！”

    “哼！！！”

    叶凡冷冷地哼道，之前他并未察觉到这里有什么不同，后来在被木村樱子的幻术给弄睡之后，他才意识到，这里根本不是现实世界，而是对方为他施展的幻术之境！

    只是叶凡没想到木村樱子的幻术竟然如此强大，连他都被骗到了。

    这女人能抵挡八咫镜，还能将自己陷入其布下的幻境之中，和之前在龙国相比，简直有着翻天覆地的变化！

    不过叶凡倒是没去深究对方为何会变得如此厉害，他现在要做的乃是脱离对方为他布下的幻境！

    在知道这里幻境之后，叶凡很快便有了对策。

    “你觉得区区一个幻境便能制服我么？”

    叶凡看着木村樱子一脸不屑道。

    御龙诀！

    龙啸！！！

    吼！！！

    随着叶凡施展出御龙诀中的一招绝技，他直接发出一道震耳欲聋的真龙咆哮声。

    这道真龙咆哮，震耳欲聋，好似要将天地都给震碎！

    轰！！！

    刹那间，这个幻境空间中传出一道轰鸣声，

    四周的樱花全部被这道真龙咆哮给震成了虚无，而这整个空间更是犹如破碎的玻璃，寸寸爆裂，最终轰的一声化作虚无。

    下一秒，叶凡便身处于一个房间之中，显然是脱离了幻境。

    当他离开幻境之后，其原本无法在幻境中调动的力量也恢复正常了！

    唰！

    这时，叶凡眼中迸射出精芒，他一掌朝着木村樱子轰杀而去。

    而木村樱子倒是反应及时，出手挡住了叶凡这一掌，但其身子也被轰的爆退，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血！

    木村樱子真正的实力并不如叶凡，之前她能够挡住八咫镜救下叶凡，大部分的原因乃是靠着她独特的阴阳幻术，其真正的实力只是刚刚达到了修行者的层次！

    “大哥哥，你真厉害，竟然能破掉我的阴阳幻境！”

    木村樱子看着叶凡一脸笑容的说道。

    对于叶凡破掉这幻境，木村樱子脸上并未有任何的不高兴，反而有着一丝崇拜！

    “木村樱子，看在你之前救了我一次的份上，我今天不杀你，但你若再敢出现在我面前，就别怪我辣手摧花了！”

    叶凡看着木村樱子冷冷地喝道。

    而他说完便离开了这里。

    “这男人不简单，你想要控制他可没这么容易！”

    蓦然间，木村樱子神色一变，变得冷漠无情，口中发出一道冰冷刺耳的声音。

    “你若帮我，大哥哥便是我的！”

    木村樱子原本的声音再次响起。

    “去那个地方吧！”

    那道冷漠无情的声音再次从木村樱子口中传出。

    这一刻，木村樱子就像是一人分饰两角，显得极其怪异！

    叶凡并不知道这些，他离开了木村樱子之后，直接返回了他们之间居住的酒店。

    “你终于回来了！”

    “呜呜呜，我还以为你死了呢！”

    而当叶凡回到酒店之后，苏若雪直接冲了过来，紧紧地抱住了他，喜极而泣道。

    “我想死，阎王爷也不敢收啊！”

    “好了，别哭了，不然不知道的人还以为我对你做什么了呢！”

    叶凡看着苏若雪开口说道。

    “你这家伙，都什么时候了还贫嘴！”

    苏若雪擦拭了一下眼泪，没好气的瞪了叶凡一眼。

    “其他人呢？”

    叶凡开口问道。

    “他们几个都去外面找你了，对了，我听说整个京都都封锁了起来，樱国政府正在大肆寻找你呢！”

    苏若雪看着叶凡说道。

    当即叶凡找了一个手机联系上了东方昊天。

    “主人，你在哪？”

    东方昊天在听到叶凡的声音之后激动的叫道。

    “我在酒店！”

    叶凡吐道。

    很快，东方昊天几人便返回了酒店。

    “主人，你没事太好了！”

    “都急死我们了！”

    大虎二虎看着叶凡纷纷说道。

    “我没事！”

    叶凡摇了摇头。

    “少主，你这一消失，外面都大地震了！”

    血屠沉声说道。

    “怎么回事？”

    叶凡询问道。

    当即血屠便将如今外面发生的事简单的说了一遍。

    “天策军来了？”

    “米国大军，大不列颠国大军，曼国大军，琉璃国大军都来了？”

    叶凡一脸惊讶道。

    “是啊，现在整个樱国都乱套了！”

    “而且我得到消息，天策军此刻就在京都郊外，樱国方面为了阻止天策军杀入京都，直接调集了整个樱国的武道力量前去阻截，他们现在估计厮杀的很厉害！”

    血屠一一说道。

    “走！”

    叶凡目光一凝，直接叫道。

    而在京都郊外，一场大战正在进行着。

    天策军，血族和叶凡的那些手下正在和樱国大军还有整个樱国武道势力大战着。

    双方热武器，冷兵器全部都上了，激烈万分！

    地上已经堆积着大量的尸体，鲜血染红了地面。

    此时，血姬，唐楚楚，姬如烟，林诗音，龙骑君主几人和天策军的各大军团长正在和四大古族还有三大神宫的强者战斗着！

    这樱国方面，强者尽出，其中还有着大量的忍者存在，战斗力也是极其凶猛，若非天策军这边有着血姬率领着血族对抗，还真的难以完全招架。

    轰！！！

    很快，一道轰鸣声直接响起。

    那四大古族的几位老祖直接被血姬给强势镇压了，一个个砸在地上疯狂吐血，半死不活。

    而四大古族和三大神宫的其他强者也都被血族强者联合林诗音等人给压制住了。

    唰！唰！唰！

    这时，三道身影出现在这，正是三大神宫宫主！

    “你是西方血族的人？”

    那天照神宫宫主注视着血姬沉声道。

    “樱国的强者倒是不少！”

    血姬看着这三人冷哼道。

    “你们都是那个护国神将的人吧，今天统统去死吧！”

    八岐神宫宫主一脸煞气的喝道，他直接出手朝着天阙等人轰杀而去。

    血姬神色一凝，想要出手抵挡，但却被天照神宫宫主给挡住了。

    这血姬的实力不过才神境，凭借着其血族血脉和能力，勉强能挡住天照神宫宫主的攻击，但其他人却根本挡不住八岐神宫和伊势神宫两位宫主的攻击。

    轰轰轰！！！

    随着一阵阵轰鸣声响起，唐楚楚，姬如烟，天阙等人全部被轰飞出去，一个个砸在地上疯狂吐血。

    “不堪一击！”

    八岐神宫宫主一脸不屑道，便要出手将他们斩杀，但这时远处一道刺眼的金色光芒破空而来，携带者无上的威势朝着八岐神宫宫主斩去。

    当即这位八岐神宫宫主脸色一变，一掌轰出，想要挡住这道金色光芒。

    啊！！！

    这位八岐神宫宫主突然惨叫一声，其身子爆退，手掌上全是鲜血！

    唰！

    这时，轩辕不败手持轩辕剑出现在了这里，在其身后还跟着破军。

    “你是何人？”

    那八岐神宫宫主双眸死死的盯着轩辕不败，其目光扫了一眼对方手中的轩辕剑，露出一丝浓浓的忌惮之色。

    轩辕不败并未说话，而是一剑朝着八岐神宫宫主轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    面对着手持轩辕剑的轩辕不败，八岐神宫宫主一个人根本招架不住，幸好伊势神宫宫主冲了过来，帮其挡住了轩辕不败的攻势。

    与此同时，在樱国某处，一座神秘的宫殿中。

    一位男人的双眸突然睁开，其面前的一把刀突然发出一阵阵铮鸣声，刀身闪烁着血色光辉，让人一眼扫去不寒而栗，如坠冰窟！

    唰！

    这男人眼中闪烁着摄人的精芒，他握着那把血刀直接消失在了这宫殿之中！

