    是的，云宣是有小弟的。

    小弟有两个，是在大一时不打不相识的，云宣在这两人面前就像是大姐大，小弟们对她非常狗腿殷勤。

    场上正在比赛的同（演）学（员）们正在热火朝天的打着球，而这时陈雨柔发现了人群里的云宣，就眼珠一转动了一个主意。

    此时的云宣穿着一件简单的白衬衫，越发把她清冷的气质体现了出来，长发高束马尾，非常的帅气。

    忽的，有两个女同学激动的来到了她的附近，似乎也是过来看篮球赛的，不过她们走着走着就离云宣越来越近，其中一个女孩手中拿着一瓶可乐，手一歪就要往云宣身上倒。

    白衬衫本来就微透，如果倒上可乐暂且不说颜色有多丑，最直观的感受就是衣服紧贴身体，连里面穿的什么都能看到。

    此时同学人很多，陈雨柔就是想让云宣当着众人的面出丑，好让她女神的形象荡然无存。

    云宣确实没有防备，这里人太多，声音也很嘈杂，这让她没有留意到别人的小动作，当身上豁然一凉后，她的眸子就是一沉。

    她伸手一把拉住那个拿可乐的女孩的手臂，“你干什么！”

    女孩一慌，眼神四处乱转，“对，对不起，我不是故意的，我只是没拿稳……”

    “没拿稳？你的瓶子长眼睛了，不往地上掉却往我身上掉？”

    云宣冷笑一声，随后就直接抢过她的可乐瓶，对着她的脸就倒了上去！

    淋了个落汤鸡，头发衣服湿的不成样子，女孩惊了，然后就尖叫一声，捂着脸就跑了。

    她的朋友也呆了，“云、云宣，你别太过分！”

    “贼喊捉贼，我还有更过分的，你想不想也试试？”

    云宣挑眉冷声问。

    女孩吓的一个哆嗦，也尖叫一声跑开了。

    “老大！”

    云宣的另一个小跟班正在给上场的好朋友加油，是听到动静才发现老大这边出情况的，见状赶紧飞奔过来，脱下自己的外套就要往云宣身上披，挤出笑容道：“老大快穿上。”

    他心里美开了花，自己的衣服要被女神穿了，啊呀，好幸福！

    但下一瞬他就笑不起来了。

    “你这衣服味太大，拿开。”

    云宣一脸嫌弃的看了衣服一眼，被上头的汗味薰的几乎要翻白眼了。

    跟班只觉得心中开了一半的花啪的一下碎裂了，不禁幽怨的看了她一眼。

    云宣说完，就低头开始解扣子。

    周围的男男女女一个个睁大了眼睛——

    云宣解开了自己衬衫的扣子，脱掉衣服，露出里面穿的白色背心。

    大家先是觉得失望，可当看到她展露的身材后就又开始目不转睛的看了，一些男同学双眼放光，如果不是怕云宣锤爆自己狗头，那恐怕会直接拿出手机开始拍照了。

    “云宣，你为什么要欺负同学！”

    陈雨柔过来了，目光扫过云宣无可挑剔的身材，眼中似有嫉恨，然后就开始找事了。

    在她身后就跟着那两个女同学，哭哭啼啼的，看着好不可怜。

    “我哪里欺负了？”云宣淡淡看她。

    “你泼我饮料，还抓我手！”女孩伸出手腕，上面有明显的红印。

    当然这个红印是化的妆。

    “你先泼我饮料的，咱们扯平了。”云宣面不改色。

    “我没有泼你，我只是手滑！”

    “这样啊……那我是看你手滑拿不住饮料，就想帮你拿，没想到也手滑了。”云宣耸肩，露出一抹微淡的笑，“真是不好意思哦同学。”

    “你……”

    女同学睁大眼睛，说不出来了。

    “陈同学，还有事吗？”云宣没理她，看向陈雨柔，“学生会的职权已经这么大了吗？我们弄洒了饮料也能劳烦副会长亲自露面处理此事？”

    “我是想要帮助同学解决问题！”陈雨柔暗叹着跟班不管用，有些气闷的说。

    “哟，这么热心啊？我听说寝室那边厕所好像有点堵，不如……陈同学也跑一趟，给处理一下？”云宣笑起来，“对了，我最近手头有点紧，都快吃不上饭要饿死了呢，要不陈同学也借我点钱花花？”

    陈雨柔气黑了脸，知道讨不了好，白了她一眼后就气怒转身离去。

    “卡！好，停下来吧，打篮球的也停吧。”张导道。

    江小白闻言心中一动，看向篮球场，随即小声自言自语的说道：“这球飞的……该不会撞到赵尘语吧？”

    原来是场上有个龙套演员听了张导的话，就随手丢了最后一个球，可哪知那球偏到没边了，直接朝着人群这边冲过来。

    而这时赵尘语正准备回来，其实是距离球还有点偏差的，但是就在江小白这句话说完后，赵尘语不知为何步子加快了点，这一快，就刚好来到了球的轨迹上——

    “砰！”

    重重的一声，正好砸到了赵尘语的侧后脑勺，赵尘语被这个力道一冲，人直接就朝前趴去，膝盖着地呈跪状停了下来。

    “呀，尘语怎么样了？”

    “快看看伤到没有？”

    大家都慌了，尤其是导演组的人，球没打到他们身上，可是那个声音还是让他们头发一麻，也不知道当事人还好不好。

    赵尘语已经被砸蒙了。

    她跪在那里过了好一会儿，这才觉得满是小星星乱转的眼睛恢复了视觉，她在旁边工作人员的搀扶下站起了身，手捂住后脑，眼睛里已经有泪在打转了。

    这完全是生理反应，在球撞上脑袋的时候就已经不自觉的流泪了。

    “感觉还行吗？送医院检查一下吧。”

    “疼不疼，晕不晕？能走路吗？”旁边有人在问着。

    “没，我没事……”赵尘语擦了下泪，“让我休息一下就好了。”

    虽然撞疼了，但她知道不严重，反倒是膝盖跪的那一下有点疼，而且好像正好跪到了小石子上，现在疼的她膝盖都要不会打弯了。

    “呀，流血了，快拿医药箱包扎一下！”

    有工作人员看到了她膝盖上的伤口，不禁惊呼出声。

    江小白见状勾了勾唇，旁边的明珠赶紧捂住了嘴，生怕自己笑出猪叫声。

    ————

    通知一下扣扣阅读的读者，那边我也发了一个龙套征名的起名帖，是置顶的，点进书友圈可以看到，想要龙套的可以过去评论哈。

    起点这边也有起名帖，另外大家可以进书友圈（点进评论区）打打卡，可以解锁每日福利，能领赠币的哦。

