    【深红天国】。

    做为一个中央为陆地结构，外围则是血色海洋，两者都呈现为无限扩张趋势的特殊区域。

    不久之前。

    随着尼克.莫尔顿的【献祭仪式】被正式展开。

    那宛如无数血液汇聚而成。

    但是，其中所蕴含的事物，却远比血液更加黏稠与危险。

    实力不够者，只要沉了下去，大概率当场就得去世的海洋内部，也是迎来了新的变化……

    作为可以无限延伸的区域。

    得益于【深红天国】那源自【亚空间】的特性，【时空无限大】、【时间无序化】……

    奥尔蕯迦完全不需要在乎所谓的【创世权限】。

    所以，他麾下的各种生命体，在正式加入后，只要想的话，自身又多多少少有点实力，便可以在【深红天国】内部的不同区域里面，制造出半独立结构的【维度】、【世界】、【位面】……之类的玩意。

    而做为【深红天国】最为主要的区域之一，这片无限大的血海，自然就是诸多【半独立时空】的主要聚集地之一！

    虽然，它的外表看起来很有种单调感。

    仿佛只存在着无尽的血色。

    但是。

    其中的一切事物，其实都有可能是被反复叠加过的特殊空间。

    随便一滴微不可见的血水，内部就有可能存在着某个闲得蛋疼的本土生命体，所开拓出来的无垠时空。

    有可能是某个【奥札奇】的养殖场，有可能是某个【深渊恶魔】所塑造出来的迷宫，也有可能是某片体积无限成长的星海。

    也正是因为如此。

    在这里游泳，毫无疑问属于是技术活。

    看起来是在游泳，但实际上却是在进行着高难度的时空穿梭。

    实力不够的家伙们。

    一旦进去了。

    那么大概率也就彻底的无了。

    谁也搞不清楚，对方有可能掉入了那一片【半独立时空】……

    只能说，。

    运气好的话，遇到了那种【创世者】实力不够的【半独立时空】，倒还有可能挣脱出来。

    要是运气不好，直接掉入了那种被实力强大者制造出来的【半独立时空】。

    纵然对方懒得搭理你。

    光是那范围大小远超常理的时空区域，就足以耗死所有的常规生命体。

    这种情况下。

    整片无垠血海里面。

    但凡是可以在其中自由游动着的生命体，哪怕是实力最为弱小的家伙，都可以轻而易举的毁灭掉所谓的星际文明。

    而现在。

    某一片隐藏于其中的人为制造【半独立时空】里面。

    群星环绕之地。

    一颗颗正要爆发的超新星，数量多如沙滩上的微小沙砾。

    它们在这里，就如同露天的灯泡一样。

    被创造者凝固着。

    用做装饰用的点缀。

    而在那亿万光辉共同照耀，万物聚集之地，存在着一座修饰得华丽无比的宫殿。

    其中的大殿内。

    一名身高达到五十多米，除了背后生长有一对由血肉组织组合而成的翅膀以外，浑身的身体结构，极为类似于人形的存在。

    刚刚脱离了匍匐的姿态。

    缓缓从地上站起身。

    祂名叫做【歌德瓦伽】。

    身份为一名实力达到了【大恶魔等级】的【魔化生物】。

    最初，祂只是一个还算有着些许资质的凡人。

    平静的，犹如绝大多数普罗大众一样，生活在某个有着【深红之王】相关信仰的【普通世界】内部，信仰着祂的某一个侧面——【愉悦之神】。

    但是。

    后来在诸多的事件中，祂通过各种行动，逐步的得到了来自于【愉悦之神】也就是【深红之王】的嘉奖，力量变得越来越强……

    最终，当祂将自己所在的那个时空，全都献祭给了伟大存在后。

    终于是摆脱了原本的凡人身份与【世界观】的限制，走向了更为广袤的时空。

    随后。

    在漫长无边的时间中，一点一点的成长到了如今地步。

    不久前。

    来自于【深红之王】的伟大命令。

    在时隔许久后，又一次的降临到了祂的灵魂深处。

    【接受那个家伙的献祭，然后引导着祂将那个时空毁灭，为我赢取这轮游戏。期间你不容许强行降临，只能以被召唤的形式过去……】

    那一刻。

    聆听着那伟大的命令，感觉自己又一次遭受到关注的祂。

    简直激动到无以复加！

    欣喜无比的，颤抖着说道：

    “属下明白了，我必将会把那里彻底毁灭……”

    对于一个狂热的信徒来说。

    来自于所信仰目标的命令，就犹如是某种肯定。

    因为伟大存在唯有肯定了自身的能力，才会下达命令！

    而当祂感受到来自于【深红之王】的目光离去后。

    没有过多久。

    来自于另一片时空的触动，就联络到了祂。

    一切都如【深红之王】所陈述的那般在发展着。

    【歌德瓦伽】明白。

    这仅仅是因为【未来】的各种变化，没有瞒过【深红之王】罢了。

    作为强大至极的生命体。

    那等存在的目光，早就锁定了无数条的时间线。

    所以。

    无数弱者可以产生出来的每一种变化，对祂们而言都只是清晰可见的事物罢了。

    就如一本早就已经完结了的书本一样。

    就拿【歌德瓦伽】祂自己来说，如果没有其他强者干预，那么普通的凡人，祂只需要看上一眼，就可以明悟对方的前世今生，看到对方自出生至死亡所会经历的一切，要是略微多关注一点，看到对方位于其它【世界线】的生活，也并不是什么多难的事情。

    甚至，一个类似于【宇宙】的【独立时空】。

    如果祂存在于内部。

    那么，只要祂想，祂就可以看到对方从还是一个【宇宙奇点】之时至【宇宙坍塌】之时，所发生的各种事情。

    时空，在祂眼中，属于是某个固体的事物，其中所记录着的资讯，也是肉眼可见的事物。

    对其进行观测。

    自然很是简单。

    而对于【深红之王】那等更加强大的存在来说。

    祂们的目光，更是强大。

    早已并非是单一的事物。

    只要祂们想的话。

    就可以分化成无数份。

    同时观测到大量时空之中，每一条的【时间线】，每一个【时间点】，且对其种所发生的事情，按照自身意愿进行施加影响。

    在这种情况下。

    【歌德瓦伽】虽然刚刚才接受到来自于另一个【时空】的献祭。

    但是对于【深红之王】而言。

    却有可能早在无数年前，所有的事情就已经发生，并被其确立！

    一切，都仅仅是祂所提前规划的过程与结局罢了。

    所以，【歌德瓦伽】不需要质疑对方任何的举动，与进行任何多余的思考。

    祂所需要做的事情。

    就仅仅只是按照对方的命令来行事罢了。

