 在涂玉柏看来，秦师弟只能眼睁睁看着渡亡毁掉壁画，虽然很可惜又可气。

但双方一边是三千道庭之主的帝绝神君坐下弟子，一边是天狱帝族的魔君弟子，比不过也很正常。

但涂玉柏万万没想到，秦师弟已经将第二幅壁画的神通参悟透彻了！要知道，渡亡片刻前才毁掉了第一幅壁画，估计第二幅壁画，才参悟了一半而已！怪不得秦师弟还有心情询问，要不要现在传授于他，原来人家根本不怕渡亡过河拆桥！甚至，要不是这群神魔势大，秦师弟怕是已经将第二幅壁画拆了……“秦，秦师弟，你没开玩笑吧？”

秦逸尘有些无奈：“我传授于你，你便知神通真假，这如何能开得了玩笑？”

“嘶……”涂玉柏倒吸口凉气，如今很多神魔都称秦师弟为妖孽，现在看来，果然不假啊！“秦师弟，你不会凑巧，对前两幅壁画的神通早有研究吧？”

“没有啊……九黎族的神通，我也算是第一次见识。”

涂玉柏再次被惊到了！不过回过神后，涂玉柏却神色凝重，连忙传音道：“不必传授于你！秦师弟，你先顾好自己，也千万不要传授其他兄弟姐妹！”

涂玉柏解释道：“一旦传授，我便要参悟，神力和道威的波动，瞒不过这些神魔。”

“这样以来，你的天赋必然会暴露无遗……”涂玉柏妖瞳闪烁，沉声道：“渡亡那魔祟就不必说了，恨不得一找到机会便杀害你！”

“而碧瑶……为人高雅是不假，但同样心高气傲的很，就算她能容你，可若是让诸多神君知道，帝绝的弟子，天赋却不及黎涂师叔的弟子……”涂玉柏的第一想法，便是保护秦逸尘！同时他更加明白，为何黎涂师叔再三阻止秦师弟来到这里！唯有到了涂山，秦师弟才能够大放光彩！“不知比起帝天界那些神魔英才，秦师弟又当如何……”涂玉柏暗暗叹息，而秦逸尘也只能作罢。

又过了良久，碧瑶将第二幅壁画毁去，而秦逸尘，已然在参悟第四道壁画！涂玉柏怔在原地，强行令自己脸上的经错别太过明显，可是心底的震撼却如何压制？

“妖孽，真是妖孽啊……”仅仅两幅壁画，秦师弟就已经至少领先了半幅！也就是说，其天赋和悟性，至少要胜过碧瑶和渡亡三分之一！当然，悟性这东西，是无法用尺度刻意衡量的，但是，凌驾在碧瑶和渡亡之上，是毋庸置疑的！涂玉柏殊不知，论天赋，秦逸尘虽也算不得不错，可碧瑶等人，绝不比他逊色！但是，传心录令得他道心通明无垢，通天性，而天赋，又算的了什么？

甚至如今的秦逸尘，根本还没有明悟天道，对于传心录的理解，也只是明阳先祖当时为其讲课的皮毛。

只要他在参悟修炼，藏于心脏的传心录便自觉运转，令他能明悟万千，心如明镜，一切神通映照而来，皆是透彻无比。

时间推移，一幅幅壁画被毁去，心渊已有些跟不上速度，但他望着那依旧盘膝而坐的身影，不禁嗤笑。

“小小妖祟，连道君都还不是，也敢坐在这装腔作势？”

“我看你连一道完整的神通都参悟不出！”

九黎族的神通，的确极为强大，而且几乎皆是威势可怖，为战为杀伐而创造。

除此之外，真龙还在此留下了克制这些道法的手段，能够令参悟者师夷长技以制夷。

可以说，对碧瑶一众而言，这大殿的机缘，远比九黎道江更为珍贵！至于秦逸尘能否跟的上他们参悟的速度？

碧瑶确实也没在乎，她虽然答应了秦逸尘不杀后者，可却没说要照顾他。

大殿不断崩塌破碎，而秦逸尘此刻的脑海之内，早已是泛起诸多画面！那是一尊尊九黎族的强者，在不断厮杀，甚至，秦逸尘还能够推演出，与九黎族征战的上古人族先祖！九黎族和人族之中，也有用刀的强者，他们那时一刀开天，一刀劈地，足以令得寰宇崩颤！然而，秦逸尘却从九黎族的道法之中，不断推演人族的先祖们！“轰轰轰……”又有诸多石柱被渡亡毁去，然而那修长身影却岿然不动，在他的脑海之中，人族先祖们的身影越发清晰，他们手中的兵刃，他们的道威，似也越发锋利！然而，一切如梦似幻！那些曾与九黎族鏖战的人族先祖们，恐怕早已化作黄土……就连真龙，都沦为往事！如今真龙的第一神庭，战神坐镇之地，都已被神魔踏破！秦逸尘能够感受到，自己身边四面八方，都是神魔，都是践踏在家乡的仇敌之一！秦逸尘抬头望天，头顶的星空中，是镇龙台，是歌颂镇压真龙之地，是数千神君魔君把酒言欢的封功台！秦逸尘低头望地，脚下的土地，甚至他目力所及的每一片星空，不知埋藏了多少先祖的尸骨。

更有秦逸尘看不到的天穹之上，隐藏着连强大如战神，都被入魔，都害的其身首异处，沦为叛徒的可怖存在！明阳先祖问过他，天是什么？

为何要与天斗，为何要逆天行？

这天虽容得下秦逸尘，可高高矗立于天巅的神魔，却视他如眼中钉，视他如罪寇！明阳先祖教过他，逆天而为，必一路坎坷，秦逸尘不愿逆天，不愿与天斗。

可他却必须要违逆那些神魔的意志，必须要以他们斗！九黎族尚且敢与后天胜先天的人族斗，故此走出天帝一般的人物。

而胜却九黎族的人族后裔，又岂当逆来顺受？

渐渐的，秦逸尘的心境越发平静，他的脑海之中，九黎族的诸多神通道法，化作一缕缕道纹凝聚。

那无数道纹，竟是渐渐显化为一把刀的模样。

那刀可弑神屠魔斩妖！那刀斩的并非是道，而是仇敌！“轰隆隆……”大殿迸裂四碎，唯有秦逸尘闭目凝神，心中的那把刀，越发完善，锋芒与杀意，越发凌冽！ 