    不知道发生什么情况的顾绵绵只能将询问的目光落在了朝着自己跑过来的陈莎身上，可是下一秒，她就被人给狠狠推开了。

    顾绵绵的腰撞在墙壁上面疼得脸色发白，而推开她的韩斯越，此刻却被一大群蜜蜂围着。

    再往下看，便可以看到刚刚顾绵绵站着的位置，掉下了一个马蜂窝。

    “赶快把这些蜜蜂赶走，这好端端的怎么会发生这样的事情呢？”副导演懵了，倘若韩斯越在剧组出事，恐怕他有十个脑袋也不够掉啊。

    保镖们已经开始保护韩斯越，脱下身上穿着的外套，疯狂驱赶着这些蜜蜂。

    还有很多只蜜蜂朝着顾绵绵飞过来。

    陈莎眼疾手快，拽起顾绵绵就往最近的一个店铺跑去，然后麻溜的把玻璃门给关上。

    即便是已经将蜜蜂隔绝在外，但是两个人身上还是被蜜蜂咬了几口。

    “韩斯越还在外面。”顾绵绵心情变得紧张起来，想要冲出去却被陈莎给拦住。

    “绵绵，你现在跑出去没什么用啊，韩斯越的身边有这么多的保镖，不会有事的。说来也是奇怪，怎么一到这个地方，就怪事连连呢？”

    陈莎语气里面满是抱怨，先是检查完了顾绵绵露在外面的肌肤上面的伤口，确认没有大碍之后，这才开始挤压着自己被蜜蜂蛰了的地方。

    韩斯越是看到顾绵绵已经躲到了房间里面之后，高高悬起的一颗心才放下。

    可是他的脖子处却传来了剧痛，紧接着韩斯越感觉呼吸都变得困难起来，晕眩感太过于强烈，直接双眼一闭，昏了过去。

    见到这一幕，人群更加的慌乱了。

    而沐晚黎则不敢置信般瞪大双眼，明明是艳阳高照的日子，她却觉得脚底发凉。

    为什么……会是韩斯越？

    她没有想要让他死，是他自找的。

    韩斯越昏迷，被保镖送到了安山医院。

    网络上面全部都是关于韩斯越昏迷的事情，而顾绵绵再次被推到了风口浪尖。

    是韩斯越为了保护顾绵绵，所以才昏迷的。

    明明在马蜂窝要掉下来的时候，韩斯越完全可以逃跑。

    韩斯越的粉丝抓狂，骂顾绵绵的词不堪入目。

    甚至因为这件事情，网络一度瘫痪。

    而顾绵绵也很悲催，顾青的事情还没解决，韩斯越的事情又跟她有关系，可谓是祸不单行。

    她现在的情况很糟糕，想要继续住在客栈里面，已经是不可能了。

    霍沉枭担心顾绵绵会被疯狂的粉丝盯上，直接带着顾绵绵乘坐私人飞机，回到了S市。

    毕竟韩斯越昏迷不醒，这个综艺节目也不能继续拍下去了。

    韩斯越在送到安山医院两个小时之后，又乘坐专机送到了S市最先进的医院里面，还住在了重症监护室。

    因为网络封锁了太多的消息，所以网友对于韩斯越的事情，也是一知半解。

    只有小道消息传出，韩斯越这一次恐怕是凶多吉少。

    他们就纳闷了，只是被蜜蜂叮咬而已，为什么会这么危险？

    也有恐怖论者到处散发谣言，韩斯越之所以会这样，是因为有人拿走了他的气运。

    而拿走他气运的人，就是顾绵绵，不仅如此，顾绵绵还养小鬼！

    他父亲杀了那么多人，世界上也就是为了养小鬼。

    一时间，各种各样的言论在网络上面风生水起。

    当然，这一切顾绵绵是不知道的。

    因为霍沉枭已经将顾绵绵的手机给没收了，并且庄园里面所有的上网设备，全部都断网了。

    回到庄园的顾绵绵像是犯了错的小孩子一般，手足无措的坐在沙发上面。

    “大叔，韩斯越会没事的对吧？”顾绵绵将充满迷茫的目光落在了霍沉枭身上，而霍沉枭却皱着眉头，不知道该说些什么好。

    “都是我的错，如果我不是要执意去安山的话，也不会发生这样的事情，韩斯越是因为救我才这样的。”

    这几天韩斯越对自己的所作所为，早就已经将顾绵绵对他的厌恶给冲刷得差不多了。

    “别想这么多，医生会尽力的。”霍沉枭揉了揉顾绵绵的脑袋，心情却没有语气那么明朗。

    这件事情，疑点重重。

    “要不我们去医院看看吧，呆在这里我更加的着急。”顾绵绵牵着霍沉枭的手，语气里面满是恳求。

    “韩家的人都在医院，你现在过去的话，知道等待你的结果会是什么吗？”霍沉枭拍了拍顾绵绵的脸，“听话，好好的呆在这里，事情解决之后，再出去也不迟。”

    顾绵绵一张小脸上面的表情变得更加的沮丧自责了。

    “大少爷——”许白的身影出现在客厅门口，急匆匆的往霍沉枭身边走来。

    顾绵绵一看到许白，立马从沙发上面下来，着急道，“许白，韩斯越现在的情况如何？”

    “回大少奶奶的话，韩少爷现在还在昏迷当中，只不过韩少爷昏迷的原因找到了，竟然是因为被杀人蜂给蛰到。”

    “杀人蜂？”霍沉枭挑眉，“这种东西怎么会在安山出现？”

    如果他没记错的话，杀人蜂在S国不常见，也不适合它生存，国外倒是有很多。

    而荷花潭出现杀人蜂，那就更夸张了。

    这些蜜蜂不可能越过寒冷的地方，又停在荷花潭！

    “什么是杀人蜂？”顾绵绵满脸懵逼，这个名字还是第一次听说过。

    “杀人蜂，是一种毒性很强的蜜蜂，它们一般都不会主动攻击人，但是如果被蛰到的话，会损害人的肝脏，造成衰竭，并且百分之九十以上都会死亡。”

    霍沉枭解释，而顾绵绵则听到这个消息之后，整个人往后踉跄了几步。

    “死亡率这么高的吗？”顾绵绵对于杀人蜂非常陌生，而霍沉枭的眼神却一冷再冷。

    “韩家少爷，现在的情况很危险，医生只能采取保守治疗，能拖一天是一天，而国外的医师团队，也在赶来的路上了。”许白说完了之后，又将手中拿着的盒子给打开。

    顾绵绵看到了一只体型硕大的蜜蜂尸体躺在密封盒里面，还有一些鉴定报告。

    “大少爷，这是您让我去办的事情。”

    霍沉枭看了眼这些东西，说道，“我只听结果。”

