    意思很简单明确。

    李道强赢了，这两千万两银子、可以带走。

    但如果李道强输了，或者奈何不了大理段氏。

    那么这件事，你就要退步。

    这就是江湖规矩，双方争执不下、又不想彻底撕破脸皮不死不休的话，就以比武来说话。

    赢的获得一切。

    输的没资格多说什么，自己认栽。

    李道强重新露出淡淡的笑容，毫不犹豫点头道：“好，正好本寨主也对大理六脉神剑、一阳指神功，向往已久。

    今日，正好一见。”

    “那就请大当家随我等前往天龙寺。”段正明郑重道。

    这里是大理国都，顶尖强者的破坏力太强，自然不能在这里动手。

    天龙寺作为大理最深厚的底蕴，在那里，是动手的最佳地方。

    李道强没有拒绝，早有预料。

    没再多言语，一行人向天龙寺而去。

    半个多时辰后。

    天龙寺寺门打开，一众老和尚出来迎接。

    宗师境界的强者，就有五位。

    显示出了足够的重视。

    当然，也不缺乏威慑的意思。

    天龙寺方丈本因当先，先是与一灯、段正明三人点头。

    一灯三人称了一声叔父，彼此双方行佛礼。

    李道强看着，心里也不由有了一些想法。

    这大理，还真是一座佛国。

    如今各国之中，也就是大理，佛门占据了绝对的优势。

    可以说是主宰一切。

    当然，佛门之内的争斗，也是有的。

    大理的佛门，是完全掌握在段家手中。

    与其它各国佛门，各支各脉，虽然肯定保持着紧密的联系，但也保持着强大的独立性。

    接下来的计划，必须要谨慎。

    不能急，更不能失误。

    否则、真可能吃不到肉，还惹得一身骚。

    “本因见过李施主。”

    这时，本因双手合十，对着李道强施礼道。

    虽然对方是强盗，但这个世界终究看的是实力。

    以李道强的实力，强盗的身份，早就褪去了鄙视链。

    “见过本因方丈。”李道强回礼。

    “李施主里面请，枯荣师叔已经等候。”本因客气道。

    无形中，在场已经是他做主。

    毕竟这里是天龙寺。

    李道强点头，跟着众人走进天龙寺。

    一举一动，并没有丝毫的拘束。

    倒是他身后的血刀老祖，哪怕是以他嚣张桀骜的性格，也不禁有些拘束。

    毕竟这里的宗师强者，太多了。

    置身于一群宗师强者之中，还是以前跟他势不两立的佛门宗师强者。

    就彷佛一只饿狼，进入到了群虎之中。

    要不是有李道强在，他恐怕连迈步的勇气都没有。

    只能目不转睛，微微低着头、跟着李道强的脚步走。

    不一会，一行人来到了一宽阔的广场上。

    正上方，一道身影盘坐。

    身材高大，面容有些奇特，一半枯槁、一半生机荣发。

    见李道强到来，平静的目光看去，深深的一个目光，眉头不易察觉的微皱。

    略一沉吟，竟是起了身。

    顿时，本因等人都惊了一下。

    心里也更凝重了几分。

    “阿弥陀佛，李施主、贫僧枯荣有礼了。”

    等众人走到近前，那道身影开口，声音有些冷漠，却并不给人厌恶的感觉。

    更多的，还是一种不沾俗世、世外高人的气质。

    “见过枯荣大师，久闻大师之名，今日一见、果然名不虚传。”

    李道强面带笑容的看着枯荣，也是略微有些惊奇。

    这个老和尚还真有几分本事，论实力，他应该比不过一灯。

    不过论眼力，他却是比一灯更强。

    刚才那一眼，竟能让他感觉自己被看破了几分。

    对方的感知力，绝对很强。

    枯荣禅功，非同小可。

    “李施主才让贫僧惊讶。”枯荣冷淡的开口道。

    本因、段正明等人目光微凝，看向枯荣。

    枯荣师叔察觉到了什么？

    难道李道强的实力，真的达到了那一个层次？

    枯荣一连串的表现，加上江湖传闻，不得不让他们惊疑不定。

    就连一灯，眼神都深邃了一分。

    “呵呵，大师客气了。”李道强好像没感应到众人的目光，淡然笑道。

    至于枯荣表现的冷淡，他也不在意。

    那应该就是对方的性格。

    只要对方的举止不出格，性格问题，他当然不会斤斤计较。

    “既是比武，那就开始吧，一灯、就由你来跟李施主切磋一二吧。”枯荣直接说道，看向了一灯。

    本因等人又是一惊。

    这可跟计划中的不一样。

    一灯做为他们中武功最高的，不应该这么早就出手的。

    更重要的是，看枯荣师叔的意思，是直接由一灯出手，决定胜负。

    这跟他们原先的计划不符。

    不过没有人反对。

    一灯对枯荣行了一礼，应声道：“是。”

    说着，又向李道强一礼道：“李施主、请。”

    “请。”李道强一直带着微笑，从容道。

    心里则是也在分析枯荣的意思。

    佛门可从来不避讳围攻。

    他事先都做好了面对围攻的准备，就算不是对方所有强者一起上。

    那个六脉神剑阵，也应该少不了的吧。

    可看枯荣的意思，是直接由一灯跟他切磋，作为结果。

    其他人眼神中有意外惊讶之色，显然，他们事先不知道枯荣会这样做。

    枯荣这样做，难不成是真确定我已经达到绝世强者层次，所以卖我个好？

    想着，身影和一灯，来到宽阔的广场中央。

    所有的目光，都立马变得极为凝重，紧紧盯着。

    就连一直平静冷漠的枯荣，双眼中、也浮现一抹探索之意。

    “李施主、得罪了。”

    一灯双手合十，平静道了一句。

    李道强略一点头，表示回应。

    随即，一灯面色一肃，一指点出。

    一道黄色的指劲破空射出，速度极快。

    宗师之下的血刀老祖他们只感觉黄色光芒一闪，然后就是一声闷响。

    再看，只见李道强位置挪移了两步，他身后数十丈外的墙壁多了一个洞。

    而一灯到那墙壁之间的虚空中，好像有一条淡淡的白痕出现。

    彷佛是被极为恐怖的力量贯穿而过，所留下的痕迹。

    血刀老祖他们惊骇，那等速度威力下，他们却连破空声都听不到。

    显然，那种力量，已经将声音都直接粉碎了。

    枯荣、段正明他们则是更为凝重的看着李道强。

    刚才那个移动速度，好快。

    是事先预料到了的快，也是动身时的快。

    两种快结合起来，让一灯的那一指，无功而返。

    李道强轻松自如就闪过了。

    “好一个一阳指，一灯大师的一阳指，恐怕已经修炼到登峰造极之境了。”

    李道强轻笑着夸赞。

    刚才那一指，威力上都已经不弱于慕容博的参合指了。

    而显然，那还只是试探性的一指。

    一灯目光更为严肃，真心道：“让李施主见笑了，施主请注意了。”

    提醒了一句，他又是一直点出，黄色光芒更加浓郁，快若闪电。

    同时，另一手也是一指点出。

    一道同样的黄色光芒闪过。

    众宗师强者目光一亮，不禁暗叫一声好。

    几乎同时射出两道威力极强的一阳指，这是他们都做不到的。

    第二道指劲，更是以第一道指劲下，李道强的闪避方向、做的预判。

    不过马上，他们就皱起了眉头。

    还是那样从容，轻而易举地闪避过了第一道指劲。

    面对第二道指劲，身体更是不可思议的改变方向、改变力道，回到了原处。

    极短的时间内，好像都没有动过。

    只有两道指劲破空而去，穿过了墙壁，射向远处。

    一灯都皱了下眉头，那种身法、速度。

    加上李道强彷佛料敌于先的快速，似乎，正是一阳指的克星。

    “李施主好本领，贫僧得罪了。”

    正色的说了一句，一灯僧袍微微鼓胀起来，一道道透明的气流在他周身流转。

    众多宗师强者将精神提到了最高，一灯要尽全力了。

    李道强脸色不变，甚至迈步上前。

    下一刻，一灯双手抬起，一道道黄色光芒在指尖闪现。

    长达数尺的指劲，比起刚才的威力小了不少。

    但却是如同大雨倾盆而下，向李道强覆盖而去。

    转眼间，那密密麻麻的指劲覆盖了他方圆两丈之内。

    看上去，似乎密不透风。

    堪称狂风暴雨般的攻击，要毁灭一切。

    众多宗师级强者都呼吸一滞，眼含震惊，又惊又喜。

    一灯（大哥）的实力竟是达到了这等地步！

    而像血刀老祖他们实力不到宗师之境的，更是只看着，都感觉到了窒息，浑身无力。

    不过马上，他们都瞪大了眼睛。

    只见那狂风暴雨、覆盖性的指劲下。

    李道强的身影似乎没有左右移动，就这么迈步、径直向一灯走去。

    指劲越发急促、密集。

    但李道强的身影，却是没有停下，一点一点向一灯靠近。

    血刀老祖狠狠松了口气，虽然他看出的东西不多，不过却也能看出李道强没事。

    枯荣他们能看出的更多，也是更为沉重。

    李道强的身影不是没有左右移动，而是他的速度太快。

    那种极短时间内劲力急转的能力，简直惊人。

    加上那明显料敌于先的能力。

    让他快的彷佛穿梭了空间。

    导致覆盖性的指劲，都碰不到他。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

