    放下望远镜，两人相视一眼，彼此都有些愕然和惊喜。

    “老任，”雷二不可思议地睁大眼睛：“我没看错吧，对面是顾大头？”

    任宁不作声，又重新仔细地看了看对面的人影，这才确定地点了点头。

    “的确是大头, ”任宁笑：“旁边的是吕有田。其他的也都是骑八营的兄弟。”

    他之前帮这些人写过家书，因此认得不少。

    说来要不是当初吕有田贡献了第一块水晶，否则还真不知道什么时候任宁才弄出望远镜来。

    雷二这会也认了出来，不由哈哈大笑。

    “他们为什么会这里？”

    任宁摇头，“不是很清楚。”

    星落军团的情报网虽广，却也没详细到能一一追查顾大头和吕有田这样的小兵去了什么地方。

    同时也没这个必要。

    这会，对面的顾大头和吕有田也认过了任宁和雷二两人。

    惊喜过后, 骑八营仅剩的一百七十骑兵兴奋地策马冲了过来。

    望川跑死马。

    双方有点距离，好半天才聚拢在一起。

    哈哈！

    百余人不约而同地跳下马, 兴奋地拍着彼此的肩膀。

    “大头、有田，各位骑八营的兄弟，好久不见！。”

    “好久不见！来来来，一起啃蚕豆。这是我千里迢迢从河内郡带过来的。”

    “老任，哦不，将军。还有雷二，原来真是你们啊。刚才大头差点怀疑手里的千里眼是不是坏了。”

    “什么将军。”任宁哈哈地挥手，“都是过命的兄弟，而且又不是在要塞。和以前一样叫我老任就行。”

    “亲切。”

    ……

    好一阵寒喧，双方重新上马，列队朝着骑八营暂居的地方而去。

    任宁回头若有所思地看了一眼。

    有小兵落在后面，仔细地消除他们的行踪。

    “是霍将军派你们进来的吧。”雷二左右张望，“八营其他的兄弟呢？”

    顾大头哈哈大笑：“都在这里啦。”

    任宁两人一愣。

    两年前星落军团调防离开要塞，当时的骑八营可是满额一千人。

    他们知道这些日子要塞的压力和伤亡很大，却也没想到居然残烈到这种程度。

    旁边的吕有田笑：“我们八营还算好的。旁边的七营和九营人都打没了。不过我们干掉的西凉人可不止一两千。”

    “兄弟们都赚够本啦。”

    ……

    边说着话边往前走。

    一行人行色匆匆，直到夕阳西沉, 才在个小山窝停下。

    山窝周围设了警哨和防御，里面有灌木丛甚至还有个小水源。

    任宁转了一圈，满意地点了点头：“这里真不错。”

    不归荒漠距离云垂帝国几千里。

    关于它的消息，几乎都来自于东西线的商队。

    传说中，不归荒漠荒凉无比寸草不生，仿佛一个人间炼狱。

    据说只要踏进不归荒漠，就没人再能从里面出来。

    “切。”顾大头鄙夷，“都是那些商队的混蛋胡说八道。”

    任宁点头。

    谷飛

    两人连连感概：“那些商队的传闻真不靠谱。”

    还是老祖宗说得对，读万卷书不如行万里路。要想知道真实情况，还是得亲自去看看。

    要不是他们这次亲自过来，否则真不知道不归荒漠附近还能有这样一个有山有水的地方落脚。

    可以说比之前想象的要好得多。

    难怪铁勒会带着他的族人来这附近定居。

    顾大头和吕有田相视一眼。

    回来的两个多时辰里，他们也得知了任宁和雷二为什么出现在这里。

    他们笑道:“老任，这里不算什么。水源小得可怜，只堪堪够我们这百余人马饮用，连澡都不敢多洗。”

    他们指了指北边。

    “那边虽然叫不归荒漠，其实里面有不少绿洲。绿洲上有野兽有湖泊，湖泊的范围还不小。可以说环境比这里要好得多。”

    只是他们一直坚持要去骚扰或抢劫西凉送往东部的粮草，才留在这里。

    或者说被大批西凉人赶到了这里。

    “真的？”雷二好奇地眼大眼睛。

    任宁不作声。

    前世见识过沙漠，对此丝毫不意外。

    他仔细询问着附近有名的绿洲，并拿出地图把那些地点一一标记出来。

    好半晌过去，他才问道：“所以你们不知道迁移过来的开伦部族在什么地方落脚，是吧？”

    顾大头嘿嘿地挠着锃亮的脑门。

    他有些不好意思，“这个真不清楚。”

    吕有田解释：“我们抢了好几次西凉人的军粮，后来被追着一直东躲西藏。也是刚来到这里不久。”

    而草原天大地大，铁勒带出来的那点人马比沙子大不了多少，真不是那么容易碰上。

    任宁若有所思地点了点头。

    怪不得过来的路上，身后的小兵一直在清除他们的踪迹。

    “今晚得小心点。”

    “怎么？”雷二几人一怔，下意识地站了起来，举目四望。

    只是他们现在在小山窝底部里的灌木丛里，自是看不到外面。

    任宁起身往高点走去：“我们之前一直以为这附近除了铁勒外并没什么西凉人，所以才肆无忌惮地往天上发穿云箭。”

    既然顾大头他们能看见，那么此地的原住民甚至搜捕骑八营的西凉人都有可以看到，甚至摸过来。

    几人了然。

    “怕毛。”顾大头向来对任宁充满了信心，“摸过来一只我们就杀一只，摸过来一队我们就干掉一队。”

    雷二比他读多点书，笑道：“这叫兵来将挡，水来土淹。”

    上了高点，三台望远镜四下查看。

    只是此时夜幕降临，四周天昏地暗。

    除了任宁有金手指，其他人只能看个寂寞。

    顾大头嘀咕：“现在是什么时候了，晚上怎么这么黑。”

    “七月二十四。”任宁要不时记载路上的风土人情以及描绘沿途的地形地貌，以便不时之需。

    因此记得日子。

    “只要不是七月十四就行。”不知谁小声开口。

    众人哈哈低笑。

    任宁突然抬手一指：“北边约五里的小丘上，有五十余人在朝我们方向窥视。”

    后面几人脸色一正，齐齐望向了北方。

    这点人手他们用不着担忧，唯一担心的是更远的地方有没有理伏。

    咦。

    任宁脸色古怪，“他们的坐骑不是马，而是……”

