    ...

    “这还用说吗？肯定是，他也拥有排名第二的圣道——鸿蒙圣道了！”

    这句话一说出来，所有人再次陷入震惊当中！

    他们现在已经不知道说什么好了。

    从一开始到现在，叶萧带给他们的震惊数不胜数。

    本来他应该是一个必死之人，可是现在看来，似乎不会有人再有机会和能力战胜他！

    排名前两名的圣道，全部都在他手上。

    再加上圣兵，难怪他可以做到越阶杀敌的水平！

    太逆天，太妖孽了。

    简直让人无法承受，却又不得不承受他存在的现实。

    两大圣尊气喘吁吁，皆已经受了不少的伤势，可是叶萧现在还没有受到什么致命性的伤。

    这也就意味着，两人基本上不可能再战胜叶萧。

    胜负几乎已定。

    两位圣尊彼此相视一眼，均看到了对方眼神中的苦涩。

    他们两个不知道修炼了多少万年，才好不容易达到今天这个境界。

    整个仙界，能达到他们这个层次的少之又少，甚至两只手都能数得过来。

    而今，他们还是败在了一个没有达到圣尊的小子手上，不得不说，这简直就是天大的笑话。

    或者也可以说，是一件讽刺到极点的事情。

    两人长舒出一口气，此时此刻，心中反而忽然间变得清明起来。

    在面临死亡的这一刻，两个人的心反而无比的清净。

    “想不到，你我二人，竟然会沦落到今天这个地步。”

    “是啊！本来以为修炼到我们这个层次，这个世界上，就没有任何人能威胁到我们的生命，而今看来，这只不过是一个笑话而已。”

    “这小子不仅仅是拥有鸿蒙圣道，而且还有命运圣道和元瞳，那两个东西的攻击方式，都是出其不意，我们两人，只能拼死做最后一搏。

    他的修为，始终比我们要低一些，连续使用这么强大的功法，消耗绝对不小，不可能一直长时间使用这几招，我们只要能够抓住那个空挡，联手出击，以我们两个的修为，但凡碰到他的身子，都能瞬间让他身受重伤，那就是我们翻盘的机会。”

    “一起上。”

    话落，两人再度出手。

    危机关头，他们两个已经完全联手一处，合并对抗叶萧。

    比起刚才，他们两个的心更齐一些。

    叶萧担心的事情终于发生了。

    他现在毕竟是实力有限，不可能做到轻而易举的秒杀对方，基于这一点，他需要耗死对方，寻找时机，一步突破。

    可他们两个在危机关头，联手对抗自己，似的自己压力增大，还真不好突破。

    不过，不好突破是不好突破，攻击却不可能因此而停止，总不能站在这里，让对方反攻成功吧？

    元瞳发动，狠狠的轰击在陆墟的身上，陆墟的身体，猛然之间，颤抖了一下，可他却挡下了这一招攻击，而魔门圣尊，则是从后方突然杀出，一记魔拳，横扫亿万里星河，直逼自己面门而来。

    叶萧立即手持大龙横扫一剑。

    轰——！

    两股至强的能量，在星空之中爆炸，波动散发，叶萧迫不得已倒退，而陆墟也已经联手魔门圣尊杀来。

    “不要让他有机会使用命运圣道，那个可是比元瞳还要更强大的东西，一旦让他成功生出来，对我们俩来说，可是有致命性的打击。

    到那个时候，再想翻盘，就真的不可能了。”

    陆墟喊了一声，两人同时出手，加快速度攻击，叶萧再度被二人逼退。

    手中大龙，接连挥舞，每一次都运用鸿蒙圣道附加，和对方两位圣尊，可以说是打的，难分难舍。

    叶萧有些不解，张三为什么没有回来？

    如果他也回来，融入自己的身躯，自己的修为，应该能再度提升不少，对付这两人，也更加简单一些。

    只是现在没有办法，张三不来，他只能靠自己一个人。

    再这样继续缠打下去，对自己很不利，因为自己使用功法很强，消耗很大，而自己的修为，实际上是要远远低过两个人。

    自己一定会比对方更先一步消耗干净体内的仙气。

    虽然功法会自行补充，但是对于这种超纲的战斗，补充肯定远远比不过消耗。

    当战斗进行到三十秒的时候，叶萧忽然之间丢出大龙，大龙化作圣兵本体，直接变成一条钢铁巨龙，和魔门圣尊对抗。

    作为一把圣兵，它已经拥有可以独立作战的能力。

    只不过，它肯定不可能长时间战斗，只不过是稍微抵抗一下。

    但这就足够了，叶萧只需要一点点时间。

    大龙对抗魔门圣尊，叶萧则是赤手空拳，直逼陆墟而来。

    没有大龙，他的攻击力肯定会再打折扣，但是陆墟之前已经被自己用命运圣道重创一次，所以他此刻能够发挥出来的实力，也不是他自己的巅峰！

    二人双拳对碰的瞬间，星空激荡连连，空间屏障全部破碎，显露出来里面的异次元空间。

    一些深藏于异次元空间的强大生物，此时此刻，感应到两个人身上强大的波动，也是吓得四散而逃，根本不敢朝两个人靠近。

    和陆墟对碰的瞬间，叶萧感觉自己身体内骨骼都要破碎，全身的肌肉都有一股撕裂般的疼痛。

    五脏六腑更不用多说，几乎已经被震裂。

    要不是他仙帝三品巅峰强大的生命力，可能这一下，就让他直接崩溃了。

    在承受住这第一次攻击之后，叶萧直接全力以赴施展元瞳。

    强大的力量又一次轰击在陆墟身上，让陆墟忍不住狠狠的喷出一口鲜血，气息再度萎靡，而身体也止不住的连连后退。

    “不好！”

    他大惊失色，因为一旦和叶萧拉开距离，不能出手攻击他，他就可以施展命运圣道了。

    所以虽然他的身体已经遭受重创，可是在这个危机关头，他仍旧强逼着自己，以最快的速度。赶到叶萧面前，再次对叶萧发起攻击。

    而让他意想不到的是，叶萧并没有使用命运圣道，同时，他也没有想到，叶萧的手上，不知道什么时候，突然间多了一把大龙！

    随后，他施展鸿蒙圣道，拼尽全力，一剑将陆墟的身躯洞穿，鸿蒙圣道狂暴到无可匹敌的力量，直接把他所有的生命力全部摧毁。

    “这...这怎么可能？”

    直到临死的这一刻，陆墟都不敢置信这一幕。

    大龙不是明明被叶萧弄去阻拦魔门圣尊了吗？为什么又突然间出现在他手上？

    那不远处，正在和魔门圣尊打的难舍难分的大龙，又是什么东西？

    难道说，叶萧拥有两把一模一样的圣兵？

    然而，就在他刚刚发出这个疑问的时候，那正在和魔门圣尊对战的大龙，转瞬间消失不见。

    这一刻，所有人都明白了。

    是幻术！

    刚刚那一下，叶萧使用幻术。

    他利用幻术，屏蔽了所有人的感官，让大家都以为他用大龙去单独应对魔门圣尊。

    可是实际上，从一开始，大龙就一直待在他手中。

    等到这关键时刻，他让自己误以为他会使用命运圣道，可是实际上，他就等着自己冲上前去，接他的鸿蒙圣道。

    鸿蒙圣道虽然不是第一，可是它也是第二，作为第二强的圣道，它完全摧毁一个已经身受重伤的自己，简直是简单的不能再简单了。

    陆墟嘴角扬起一抹自嘲般的弧度。

    “终于结束了。最后还是你赢了，你厉害！轩辕神族，一连出现你和祖龙两个妖孽，值了！”

    话落，陆墟彻底丧失了所有生机。

    叶萧直接把他的元神抽出来，然后把他身躯之内的圣血，全部抽取提炼，等待着帮自己提升修为。

    “该死！”

    看到这一幕，魔门圣尊连个屁都不敢放，转身就跑。

    他再也待不下去了，更别说和叶萧对战。

    他现在只想从这个鬼地方逃出去。

    不过可惜的是，他想的虽然好，但叶萧却根本不会给他逃脱的机会。

    叶萧的信念，一向是只要有人敢对他出手，无论如何，都要将其斩杀。

    现在没了陆墟，自然也没有人阻拦自己，自己可以放心的施展命运圣道。

    “以叶萧之名，重创魔门圣尊。”

    直接用命运圣道斩杀魔门圣尊，对自己来说，消耗太大了。

    现在这个世界还有很多未知的危险，尽可能让自己的消耗小一些。

    命运圣道一经施展，叶萧的寿命，便哗啦啦的以肉眼可见的速度快速消耗下去。

    不过，那本来已经逃脱到好几个大世界之外的魔门圣尊，却是忽然之间，喷出一口鲜血，气息萎靡到了极点。

    他立刻挣扎着求饶。

    “叶萧，我错了。我真的错了！你不要杀我，我可以给你做牛做马！我好不容易才修炼到今天这个境界，我求求你千万不要杀我！

    我活了十多万年，将近二十万年，我就想活下去！”

    魔门始终是魔门，就算修为已经突破到圣尊，其品质，最终还是难以跟上。

    不过可惜的是，不管他怎么求饶，叶萧都不可能放过他。

    一剑斩出，剑光放射天际，魔门圣尊，当场人头落地！

