    一波刚平，一波又起。

    秦天听着十万山的变故，心情不怎么好。

    原本想着收服百炼丹派后，通过白虎的威望，想办法将十万山妖族的势力捏在手中，虽然不能直接号令，但是在大劫降临的时候稍稍阻挡一下，应该还是能够办到的。

    这是秦天的计划。

    卑鄙也好，深谋远虑也罢，十万山妖族、尤其六大妖王，是不可或缺的强大力量，例如堪比化神中期九转的虎爻与莽古，虽说后者不一定心悦诚服白虎。

    但是秦天没有想到，莽古如此之快的发动叛乱，关键是成功了。

    十万山分治！

    虎爻战死！

    所以说白虎败在莽古手下了？！

    秦天目光闪烁，看向空海，没有过多客套，直接询问道。

    “大师，莽古实力大增了吗？”

    “是的。”

    “为何？”

    “这个老衲不清楚，在白虎成为妖王之王后，十万山那边平静了许多，但是前辈赶往百炼丹派的时候，十万山突然爆发战争，最后的结果是虎爻战死，白虎受伤，而莽古将钱多多纳入麾下，以流沙河为界划分了十万山。”

    “流沙河？有没有沙和尚。”

    “……”

    空海张了张嘴。

    沙和尚是什么鬼！

    转而解释道。

    “这流沙河是十万山中一条较大的河流，因为有着滚滚泥沙掺杂，所以又名……”

    “黄河？”

    “不是的，前辈，流沙河又叫黄水。”

    空海奇怪地看了一眼秦天。

    总感觉剑修前辈现在有些情绪激动。

    秦天尴尬地笑了笑，他能说听到了与前世相同的名词嘛。

    “大师，你继续说。”

    “关键是黄水，也就是流沙河，划分的区域，如果向南就是金刚佛宗，向北是十万山未知的深处。”

    “白虎占据的是向南，还是向北区域？”

    “向南。”

    “这就好。”

    秦天松口气。

    要是白虎在北，无疑切断了与人域的连接。

    如果到时候不能解决十万山分治的问题，借助妖族力量的计划无疑泡汤了。

    当然秦天是舒心了，空海一愣，转而苦笑。

    “前辈，这很不好！”

    “嗯？”

    “因为白虎的妖王之王具有合法性，已经有很多北方的妖族进入白虎领地，所以现在白虎管辖的南方，妖族为患，甚至已经出现在……”

    “这就太好了！！”

    秦天忍不住又是一句称赞。

    空海呆愣，两个老僧也是一脸慌张。

    转而空海继续苦笑着说道。

    “哎呦，剑修前辈，这怎么能是好事，这是天大的坏事，对于金刚佛宗来说无异于灭顶之灾，白虎治下的南方妖族为患，到时候一定会进入人域，金刚佛宗首当其冲啊，前辈。”

    秦天点点头，摸着下巴。

    因为有着面具阻挡，看不清神情如何，但是一定在思考。

    “所以大师今天找我，是想做什么？”

    “……”

    空海三僧张张嘴。

    这还不明显吗？求救啊！

    秦天一笑，拍了拍空海的肩膀。

    “我开玩笑的，大师，十万山的问题，我来解决。”

    “好，不过前辈，佛宗要不移到这里。”

    “这就不必了。”

    “好吧。”

    空海三僧明显有些失望。

    不过想到化神之行，一步万里，空海也就没有太过担心。

    今日选择臣服秦天，一是因为百炼丹派的突然表态，二来则是因为十万山的变故，最关键是流沙河以南妖满为患，很有可能再次入侵人域。

    空海不知道，他所担心的，对于秦天来说根本不是问题。

    十万山南方妖族只要在白虎治下，绝无可能入侵，秦天现在想的是，查清莽古实力暴增的缘故，最好将北方区域夺过来。

    当然具体如何，秦天还得查探一番白虎记忆。

    如是想着，秦天拍拍空海肩膀，安慰几句，目送着三僧离开，秦天看向了林问。

    “林小弟，你是跟我回后山，还是？”

    “不了，我就在这山下的拜剑城修行，不打扰你跟两个徒弟的恩恩爱爱。”

    “也好，这方手谕你拿着，有任何问题直接来后山找我。”

    “万一碰见你和徒弟做那羞羞的事情？”

    “那我就剁了你！”

    秦天故意说道。

    林问哈哈一笑，看着手中随意进出后山的钥匙，没有多说什么，整个西域只有他才能让秦天如此宽待。

    毕竟是秦天承认过的二师父。

    嗖！

    林问无言。

    直接落入山下的拜剑城。

    从此，拜剑城中多了一个白衣剑客，一个实力突飞猛进的剑修，三年金丹，十年元婴……

    无人知道白衣剑修的身份。

    除了后山、西域众生奉为神灵的秦天，时不时将林问接到禁地，讨论剑道，其实最开始秦天是想传授林问剑道，可惜慢慢的发现，其实林问的剑道在自己之上。

    这就尴尬了。

    本来的教导变成了求教。

    于是，一段亦师亦徒的奇怪友情开始了。

    值得一提，林问从未动用过秦天给的手谕。

    当然这些都是后话，暂且不表。

    秦天回到禁地。

    看过其乐融融的三女，没有打扰，直接入了禁地。

    原本还想祭拜一下青云道人，告诉师父，自己完成了人域的统一。

    但是十万山的变故，着实让秦天如梗在喉！

    盘坐在地上。

    秦天意识第一时间降临在白虎身上。

    嗷吼！！

    十万山南部，靠近佛宗的一处山头，白虎猛然站起，发出咆哮，这令旁边休息的风雪和牛奔醒过来，紧张的看着周围，以为莽古打过来了。

    “没事，你们两个继续养伤吧。”

    “是。”

    “好的，小白白。”

    牛奔眼中浓浓的哀色。

    就连风雪，也是一副疲惫的神色。

    两妖身上全都有伤，而且不轻，甚至都难以维持人身，最关键的是，秦天意识看向白虎全身，同样布满了伤势。

    尤其腹部的伤势，还在滴答着鲜血，足见对手的恐怖！

    秦天心底蒙上了一层阴影。

