    拆家什么的，周宏已经转交给了专业人士，毕竟李叔可是真正的老手艺人了。

    虽然现在已经退休过上了无忧无虑的日子，但是周宏觉得这样会把人养肥，觉得还是给李叔点事消磨下时间才是正道。

    再加上那些外星废人们，开始了各种意义上的重塑工作。

    而周宏则是开始了他的特训，或者说他们的。

    “怎么了，不靠近我吗？”周宏朝前迈进了一小步，大古缓缓的后退着。

    “不靠近我的话，是无法战胜我的。”

    你说的很有道理，大古觉得自己应该正面的冲一波，大喝一声就朝着周宏冲了过来。

    周宏说的话很有道理，已经贴在地面上大喘气的大古表示很淦。

    自己冲上前标准的直拳被他握住手腕，一个侧身摔让自己与地面亲密接触，到现在都有些还没缓过气来。

    自己挨打的技术在直线上升，恩...他锤人的技术也在迅速的增长。

    大古谨慎的起身，摆着格斗的架势，缓缓的靠近。

    在接近到一个相对的距离之后，猛的加速，重拳自下而上的击打而出。

    然而彼此之间的差距实在是太过于悬殊，那迅捷的动作在周宏的眼中是漏洞百出。

    轻易的穿过了他左手的阻拦，抓住了他的衣领，粗壮的手臂肌肉瞬间紧绷，单手就将其整个人抓了起来。

    在喜比刚助一副我就知道是这样的表情下，直接将大古整个人扔了出去。

    柔劲让大古在地面上翻滚了几圈后，安然无恙的站起了身，如果不算有些昏头转向的话。

    周宏没有停顿，脚步挪移轻点着地面却是格外的轻巧，三两下就抵达了大古的身前。

    右手朝下一抓，大古没有任何风度的在地面上快速的翻滚着，脚就朝着周宏踹来。

    乔尼亚斯经常会遇到这样的事情，每次干翻敌人后，总是会这样，所以他也教导了周宏对付的办法。

    莽。

    周宏腿部的肌肉猛的绷紧，一脚就朝着大古的脚踹去。

    直蹬与侧踢发出血肉碰撞的“啪”的一声，就好像打耳光的声音中大古在地面上滑翔了出去。

    后背与墙壁的撞击让人看了就疼，不过墙壁也有着防撞层，就是声音听着有些渗人。

    一边锻炼的众人身上的寒毛直立而起，不由的为大古担心。

    “队长，大古前辈真的没有关系吗？”由美村良有些担忧的询问着身旁的喜比刚助。

    说实在的，喜比刚助也有些担忧，就大古与周宏之间体格的差距，在格斗一开始他就有点担忧了。

    “应该没有问题的吧。”

    “喂，队长你这个是疑问句吧。”幸田敏行吐槽道。

    喜比刚助嘟着嘴，“这是大古前辈自己提出来的要求，男子汉是不会退缩的。”

    大古依旧爬了起来，微蹲着，一脚与地面垂直，双手放在脸颊两侧，眼神之中的坚决依旧没有改变。

    斗志的不灭，身体微微的疲倦与寒冷，丝毫没有浇灭他的热情。

    周宏准备再组织下一波攻击的时候，大古放置在一旁的通讯器响起了声音，让停下了进攻。

    大古腿脚麻利的跑去接了电话，“这里是大古。”

    “青冈县的怪兽尸体需要进行起吊，为了防止意外发生，需要你来驾驶飞燕二号。”居间惠快速的将命令传达。

    怪兽是无法用常理来认识的，所以需要让王牌飞行员新城待机来预防怪兽，而丽娜的起吊，就需要大古来驾驶了。

    “明白。”

    这些日子来不断的挨揍，让大古都学会了怎么减少自己受到的损伤，三两下就站了起来。

    “对了，请问一下我们的神话传说顾问，有没有对于这只怪兽的消息？”PDI的声音格外响。

    我之前是不知道你在说什么的，但是现在我明白了。

    “那个怪兽并不是尸体，在古代的传说之中，自黄泉地狱之中爬出的不死怪兽，这个怪兽叫什么名字在文献之中已经不得而知。”周宏一本正经的胡说八道。

    这只怪兽根本就没有任何的神话传说。

    而听了周宏这样一句话后，本就有些担忧的居间惠瞳孔猛的紧缩，“看来我的直觉还是挺准的，隐约我一直都有着些许的不安感。”

    对于周宏的话，居间惠觉得还是需要相信。

    “丽娜，取消起吊计划，重新将飞燕二号组装上武器设备。”居间惠转头朝着一侧的丽娜说道。

    “明白。”丽娜立刻起身朝着机库走去，飞燕二号已经开始了改造，立刻叫停还来得及。

    宗方突然的想道：“在古代被称之为不死的话，现代的冷冻弹和强烈燃烧弹之类的武器是否会很有作用呢？”

    居间惠觉得也很有道理，让野瑞立刻通知后勤增加燃烧弹与冷冻弹之类的武装配给。

    一般来说免疫了物理攻击之后，那么肯定魔抗不会太高，不过显然的这个怪兽出乎了宗方的预料。

    周宏并不会去提醒，自己也不会去现场。

    那个怪兽实在是太考验人了。

    连胜利队的头盔都无法隔绝的恶臭，全身好似腐肉，一拳下去打不死怪兽反而把自己恶心死的身体。

    身体本能上的抗拒，他宁愿去被乔尼亚斯和奈克瑟斯混合双打，也不要面对这个怪兽。

    这份艰难的工作就交给大古就好了。

    “大古先回到司令室报告，在飞燕二号改装完成后立刻前往青冈县。”

    大古根本就不知道自己的前路是什么，他的声音格外的坚毅，“我明白了。”

    在周宏看待勇士的目光下，大古急匆匆的跑出了训练室。

    周宏那不同往常的动作让喜比刚助靠近了过来，有些奇怪的问道：“阿宏，那个怪兽有什么问题吗？”

    “问题很大，新闻的报道你们看了吧。”

    “当地居民强烈要求最快的清除怪兽，那个怪兽有着难以忍受的恶臭。”

    “腐肉又浸泡了海水，简直就是从臭水沟捡来的臭袜子扔进了电饭煲，加入鲱鱼罐头一起料理，特别考验眼力和嗅觉。”

    格外夸张的形容已经让众人明白这个怪兽有多恶心了。

    “那大古前辈还真是辛苦了。”

