    “聒噪！”

    张浩抬手就将这几只千年魂兽灭的连渣都不剩下。

    顿时，这引发了大乱。

    “吼，有人类入侵我黑龙王一族的领地。”一声怒吼的声音从小世界入口处咆哮。

    这些魂兽用的都不是人类言语，属于兽族的语言。

    而就在此时。

    一声狂傲的怒吼声骤然出现，这是一只十万年的黑龙蛇。

    属于黑龙王与蟒蛇的杂交后代，突破了种族界限。

    “人类，找死，知道这里是什么地方吗，胆敢入侵，找死。”

    这只黑龙蛇一出现，就带着张牙舞爪的气势，而且极为的霸道。

    张浩漫布而行。

    而在他身后的前千仞雪众人也是十分的淡然，仿若有张浩在，就没有任何的问题。

    淡淡的红光从张浩的身上亮起，昊天锤武魂从张浩的体内脱离了出来，一锤子砸向了黑龙蛇。

    如今的昊天锤。

    有四道魂环。

    除了第一道之外，其他三个魂环，都是金色魂环。

    昊天锤的道魂环来自泰坦巨猿，拥有神技，重力领域。

    如今的重力领域。

    扩散五百米，重力控制五百倍，在重力领域之内，主宰一切。

    一出现，便笼罩在了黑龙蛇的身上。

    黑龙蛇剧烈的挣扎，可还没有动作，嗡的一声，就被重力领域扔飞了出去。

    而在小世界之中。

    黑龙王一族族长帝无正在整顿兵马，准备发动兽潮。

    就在此时，一只魂兽急急忙忙的汇报道：“族长，族长，大事不好了，有一伙人人类，前来攻打我们。”

    闻言，帝无霸气十足的冷冷道：“人类，哼，竟然还敢进攻我黑龙王族地来，找死。”

    这时黄金狮子怒吼一声，道：“族长，让我会会那人类，让人类知道我们黑龙王一族的厉害。”

    这是一个表现自己的机会，一定不能错过。

    现在新任族长继位，正是重新分配权利的时候。

    帝无满意的点了点头，道：“好，去吧，将那几个人类的头摘下来，祭旗。”

    “吼！”

    黄金狮子顿时领命，一声咆哮，整个黄金色的毛发耀眼发光，紧跟着嗖的一声，就冲向了小世界的入口。

    黑龙王一族的小世界，很大，有上千里的范围，生活着非常多的魂兽。

    而此时，在小时接入口处。

    张浩缓缓的踏入了小世界之内。

    “好神奇地方，明明只是一条峡谷，却在进入之后，进入了另一片世界。”

    时小小惊奇的盯着四周，跟好奇宝宝似的，观赏着四周。

    但这是黑龙王族的族地，而时小小不过是魂宗，能有这样的动作，可见此时的信心。

    “世界相融，内成一方独立的天地，今后这样的小世界，可能到处都是。”

    张浩也是第一次亲眼见到这种世界的相融。

    很奇妙。

    世界壁垒完全消失不见，而且在连接处，看不到任何的空间裂缝痕迹。

    就好像人体上面长了一颗肿瘤一样，扩大了皮肤的面积。

    如果切除，会在地面上形成一个疤。

    而如果愈合之后，这个疤依旧存在小世界却就此隐没，长时间之下，就近乎看不到小世界存在的痕迹。

    而现在，并没有外来力量来切掉这处小世界，所以看起来，这地方就是在地面上，一直存在。

    就在张浩认真的观察之中。

    突然之间，一声愤怒的咆哮声突然响了起来。

    一头黄金狮子出现，带着狂傲的怒吼声，“人类，找死，胆敢入侵我黑龙王一族的族地，死。”

    可张浩像是不当回事一般，根本就没有理会这只十万年魂兽。

    可这并不代表张浩没有出手。

    昊天锤骤然之间变的无比的巨大。

    第二金色魂环，来自远古战熊的神王技，战熊之力。

    轰的一声。

    巨大的昊天锤一锤子下去，黄金狮子就被砸进了地面里面。

    “吼，你是，那个人类。”

    黄金狮子在黑龙王一族身份地位很高，了解很多，认出了张浩就是杀死帝天的人。

    可张浩并没有回答。

    迎接黄金狮子的，只有一记昊天锤。

    砰的一声，黄金狮子就被砸飞了出去。

    而此时，在黑龙王殿前，帝天一脸冷漠的等待着结果。

    而在旁边，黑龙王一族的一名长老非常淡然的说道：“真是，人类太过于嚣张了，几个人类也想进我黑龙王一族的族地，简直就是在找死。”

    “也不看看这里是什么地方，等到黄金长老将人类抓来，先挑几个细皮嫩肉的，尝尝鲜。”

    这话得到旁边的几人长老同意，点头道：“是啊，这些年吃了不少人类，要不是武魂殿那几个老东西，人类早就是我们的下酒菜了。”

    可就在此时，一只魂兽急急忙忙的冲进来，非常震惊的吼道：“族长，族长，大事不好了，人类，那几个人类，有昊天锤，黄金长老，一锤子就被锤飞了出去，现在不知道是生是死。”

    闻言，这个长老惊叫了起来，“什么，不可能，黄金狮子虽然实力最低，但好歹也是我十万年魂兽，被昊天锤锤飞，难道是唐晨那老儿来了？”

    愤怒的一声，三个黑龙王族的长老当即震声道：“哼，就算是唐晨来了又如何，他敢来，定叫他有来无回，我们去活捉了他。”

    黑龙王一族的地位受到挑衅，这是他们决不允许。

    不管因为什么，谁敢在这里撒野，是必须要以雷霆手段灭掉的。

    帝无满意的点了点头，道：“唐晨，就算是唐晨来了，那也只有死路一条，杀了他。”

    “吼！”

    顿时，三条金眼黑龙腾空而起，翻滚着黑云滚滚向着小世界入口处冲进去。

    而此时，进入小世界之内。

    张浩愣了愣。

    在他的感知下，他发现在周围有一个非常奇怪的房子。

    房子之中，有几只千年魔珠魂兽。

    他用兽族的语言体系，清楚的听到了这几只千年魔珠魂兽在焦急的怪叫。

    “这里是四四四四五检测台，呼叫总部，黄金长老被一个昊天锤击飞了出去，生死不知，求援，求援。”

    “快快快，人类攻打进来了，进入了小世界之中，速速增援，对方很强。”

    听到这样的回答，张浩都愣了下来。

    他曾经在时空漫游的时候，见到这种东西。

    这种东西类似前世之中的无线电电话。

    但是这东西不同之处在于，是更为强大的科技产物，只要没有特别大的变故，是可以永久的保存的。

    就跟武魂殿藏宝殿之中的电视机一样。

    虽然只是只是很小的一点，但是历经十万年都没有腐朽。

    “无线电电话？”

    嗡的一声，张浩再次一个闪身，释放紫电霸王龙武魂，直接掀飞了房屋的屋顶，将这几个千年魔珠控制了起来。

    一个领域携带。

    张浩带着千仞雪几人落在了无线电通信台所在。

    “这是什么东西，好奇怪，像是什么铁器铸造出来的，可这上面的这些按钮，是什么？”

    马红俊惊奇的上前摆弄着无线电通信台上面的物件。

    而就在他拿出来一个话筒的时候，话筒之中突然之间发出了一声怒吼的咆哮声。

    这吓得马红俊直接将手中的话筒给扔飞了出去。

    没有扔的很远。

    这个话筒竟然还是无线双向话筒。

    可以当电话来使用。

    此时被马红俊扔飞出去，却依旧发出着声音。

    张浩神异，是真的没想到黑龙王一族族地之内，竟然拿还有这种史前之物。

    而且看情况，到现在竟然还在正常的使用之中。

    不过想想也该明白。

    星斗大森林内的十大凶兽，是在诸神之战之中被封印的。

    也就是在诸天万界都还在斗罗界的时候被封印。

    而这么多年，都在小世界之中。

    那拥有史前之物，那才是合理的。

    “这东西，正好可以填补武魂殿通讯上的空白，就是不知道这东西究竟有多少。”

    张浩很珍重的点头，如果可以拥有无线电通话，那对武魂殿控制地盘就更加的稳定了。

    而就在此时。

    在远方一阵黑云翻滚。

    在黑云之中，翻滚出一阵阵令人心悸的吼声。

    “人类，胆敢入侵我武魂殿，你们在找死，今日，你们必死无疑。”

    “这里是我黑龙王一族的地盘，踏足这里的人类，全部都得死。”

    三个十万年的魂兽，而且其中还有一只近六十万年的魂兽，很强大。

    可张浩连看都没有看。

    天空之中昊天锤直接发动了一轮血月。

    血月瞬间向着三头金眼黑龙漫延而去。

    而当血月漫延在了三只魂兽身上的时候。

    天空之中的血月化为三轮大小不一样的血月。

    昊天锤的第三个魂环，来自天狼皇，乃是神王技天狼啸月。

    当初就是这个魂技，差点干掉张浩。

    如今变成昊天锤的魂技，展现的威力更大，也更恐怖。

    只要精神力不大过他的精神力，都在天狼啸月的控制范围之内，而只要昊天锤击碎三轮血月，那么就是三只金眼黑龙王死亡的时候。

    瞬间的功夫，三只金眼黑龙王就被定在了原地，怎么都无法挣脱控制。

    “你，你，你是武魂殿张浩，竟然是你，怎么会是你，难倒还不够吗，杀了我们的王，你还不罢休吗？”

    三只黑龙王分量足够，在见到张浩的时候，一眼就认出了张浩。

    几个月前，张浩在星斗大森林大发神威，不仅仅杀了他们星斗的九大霸主，而且毁掉了星斗大森林上千里的土地。

    至今那个地方，都还无法靠近，有灭世的雷霆漫延，成为绝地。

    而现在，张浩竟然来到了他们的族地，这如何不令人惊惧。

    张浩放下了无线电话筒，凝视向其中的一只金眼黑龙，十分冷漠的说道：

    “让你们黑龙王一族能主事的滚出来，本皇来了，还不滚出来迎接。”

    而后。

    张浩解除了血月的锁定。

    两锤子敲飞了两只金眼黑龙，让一个金眼黑龙赶回去报信。

    而这个黑龙王族的长老，在被松开的瞬间，就慌慌张张的逃走，疯狂的冲向了小世界的深处。

    而此时。

    在黑龙王殿前。

    黑龙王族的族帝无非常平静的说道：“相信有三大长老出手，即便是唐晨亲自来了，也会被三大长老活捉，我们只需要稍等片刻就好。”

    “人类真是太张狂了，还敢来我黑龙王一族的族地，可笑。”

    可就在此时，疯狂逃遁而来的长老，还没有靠近黑龙王殿，就大叫了道：“族长，族长，大事不好了，大事不好了。”

    帝无见到三长老如此的慌张，不满怒道：“你不是去解决那几个人类去了吗，如此慌慌张张跑回来干什么，堂堂黑龙王一族的三长老，如此模样，成何体统？”

    三长老被骂的哑口无言，可是这一刻他是真的慌了，张口就吼道：“是那个人类，他来了，武魂殿的神皇殿下，他来了，是他，是他，就是他，他来了。”

    这是一声极为凄厉的惊叫声。

    而这一刻，帝无黑龙兽瞬间就黑中发红了下来。

    “什么，你说什么，谁来了，他，那个人类，他怎么来了。”

    “快，迎敌，迎敌，不不不，所有十万年魂兽，跟我前去迎敌，天哪，为什么，他怎么会来我们黑龙王一族的族地，他想要干什么。”

    黑龙王族族长终于是彻底的变色了，龙躯颤抖了起来。

    脑海中出现星斗大森林张浩一人干掉九大霸主，在雷霆中狂傲灭世的场景，瞬间惊惧，慌乱的不知所措。

    而在听到帝无吼声的黑龙王一族的众人强者，也是一个个面色大变的惊叫了起来，不知所措。

    此刻。

    这些十万年魂兽，仅仅是听到张浩的名字，就被吓得魂飞魄散，颤抖的不知道该怎么办。

    此时。

    张浩的姓名。

    对这些人来说，有如禁忌的力量，仅仅是一个名字，就让这些不可一世的存在，慌乱的不知道该怎么办。

    “天哪，这要如何是好，他怎么来了。”

    “谁能打得过他啊，那个人类，能单挑九大霸主，我们黑龙王族根本打不过他啊。”

    “怎么办，怎么办，他是要来灭了我们黑龙王族吗？”

    整个黑龙王殿前，到处都是惊慌失措的声音。

    而此时此刻，一道冷漠而不满的声音降临在了黑龙王殿上空。

    “本皇千里迢迢前来黑龙王族做客，堂堂星斗十大霸主力量之一，就是如此待客之道？”

