    “怎么这么不小心？”凤千山低声说道，摸了摸凤九的脑袋。

    凤九则歪头望着安易，小小的年纪就是一张扑克脸，十分的严肃。

    “王爷，您说这府里到底是怎么了，怎么接二连三的出事！”娇媚夫人说道。

    “本王不是下令将所有的湖与池塘全都掩埋了吗？怎么又出现这情况？”凤千山沉声问道。

    “不过几尺见方的小池塘，谁知道就出事了呢！”娇媚女人说着，将那娇软的身子向着男人的身上蹭了蹭，凤千山那威严的表情一下子就土崩瓦解了，还低了头安慰那娇媚女人。

    凤言寻轻轻的咳嗽了一声，低声禀报道：“爹爹，这位是御安王派来的使节，是来求援的，方才也是她救了九儿，她还说咱们王府里接二连三发生这些事情是因为有人在宅子里埋了镇物，之前那血玉……”

    凤言寻一说到镇物，原本放荡不羁的凤千山迅速的抬起眼眸来，打量了安易一眼。

    安易上前行礼，问道：“王爷怕也知道这镇物的存在吧？”

    凤言寻一愣，吃惊的望着凤千山：“爹爹，您知道？”

    凤千山眸色幽暗，低声与怀里女人说了什么，那女人这才带着九儿离开。

    那凤九离开的时候，一直盯着安易瞧，似乎若有所思。

    “你也出去吧！”凤千山吩咐了凤言寻。

    凤言寻一怔，问道：“爹，有什么不能告诉我的？我也大了，您不是还打算将离部交给我吗？”

    凤千山叹口气：“那就留下吧，这些事情早晚你也要知道！”

    凤言寻见父亲如此，越发的觉着事情严重起来。

    “本王并不知道镇物一事，只是知道这凤王府这么多年来，一直颓废不兴，必然与三十年多年前的那件事情有关。”凤千山叹口气。

    “三十多年前？”凤言寻一愣，“爹爹说的是姑姑的事情？”

    姑姑……难道是凤解语？安易微微的皱眉。

    “三十多年前，我们离部有一位郡主，号称西庭国第一美女，她是我的姐姐，是我们离部的希望。就在她要进宫成为皇后的那一年，她却突然随着一个老男人走了，那个男人已经是迟暮之年，可是她却说爱他，要跟他远走高飞！”凤千山表情严肃起来，此刻坐在高位上的他，才像一位执掌一部的王爷，不似方才那般不羁。

    “她走了之后，皇上大怒，削减了离部军饷与财政，与此同时，离部遭遇了大旱与瘟疫，八部之首的离部就开始逐渐衰退，一直到今天！”凤千山低声说道，他抬眸望向凤言寻，“你是老七，可见过你那六个哥哥？”

    凤言寻赶紧摇头，这也是他一直想知道的，因为自从他出生，他就没有见过其他哥哥，老七老八也不见，那凤言南生下来就唤做了凤九。

    “那是因为之前凤家夭折了三个孩子，全都是一出生就死亡，后来请了高人指点，他说凤家被诅咒，只能活第七个孩子与第九个孩子，所以你一出生，就将你喊做老七，南儿为老九！”凤千山叹了一口气。

