    ?　　晚上的时候，等着迈尔斯来了电话，居安和王凡两家子带着两瓶酒去了迈尔斯的新居，进了屋子居安就觉得有特色，建筑被十来根五六十公分粗的四方木柱支撑着，到处都是木色，配上斑斓的地毯，四面基本跟居安差不多都是大的窗户，采光非常的好，墙面上挂着一些现代油画，整个屋子除了壁炉见不到一块石头，家具不如居安家里精致，倒是显出一派粗狂的风格，别有一番意境。

    　　王凡看了一圈对着迈尔斯和居安说道：“这两下一比较，就是我的屋子没特色！”。

    　　居安听了以后笑着说道：“你要是觉得看不过去，以后可以重新盖！半英亩地你这才用了一角”。

    　　王凡听了摇了摇头：“今年资金比较紧张，等过两年再说，到时候好好地规划一下也请你的事务所帮着设计一下”。

    　　迈尔斯听了以后点了点头：“没有问题”。刚说到这里就听到黛娜叫了一声：“别动！小心被咬到！”。

    　　几个人一转头向着黛娜的方向一看，黛娜正搂着儿子，居安的儿子正扭着身体想去抓椅子底下趴着的王八，迈尔斯连自己的宠物读力曰都带来了。

    　　“黛娜放心吧，读力曰不咬人的”迈尔斯笑着对黛娜说道。

    　　空间里出来的王八不会伤到两个小孩子，而且居安早就给两个小东西喂过了空间果子：“没事的，黛娜！孩子想玩就玩吧”。

    　　有了居安的肯定，黛娜和科拉两个还是不怎么放心，呆在孩子的边上看着，两个小孩子得了新玩具一开始就是好奇的摸了两下，王八读力曰就想着往桌子底下爬，有妮妮在王八怎么可能逃脱的了，丫头爬进了桌子底下把读力曰拽着后腿拖了出来，直接掀翻过来，这下好了，读力曰同志肚皮朝上怎么也翻不过来了，伸着脑袋撑着地使劲的顶着，四只小腿乱划拉，三个孩子蹲到了边上拍这手笑着。

    　　迈尔斯看了一眼对着居安和王凡说道：“走！去看看我的车库”。说完带着居安和王凡两个人走到了侧门，一推开，就看到五六辆车子，还有十来辆的摩托车都被运了过来，就这样车库还有一大半的空间。

    　　居安看了一眼说道：“怪不得你的房子从外面看像是一个大方块旁边站了个小方块呢，原来大方块就是车库啊”。

    　　迈尔斯得意的说道：“上下两层！注意到没有，那边有个斜坡，到时候下面放满了可以放到上面去”。

    　　“你这要准备放多少车子啊，估计至少轿车都要放二三十辆”王凡看了看周围的面积说道。

    　　迈尔斯笑着说道：“爱好而已，我喜欢收集一些有特色的古董车，还有就是摩托车了，看到价钱合适的就买下来，不过我的手头资金赶不上别人，到现在就是这几辆，还有两辆跑车没运过来，让麦克帮着卖掉，这里也用不上”。

    　　居安听了以后笑着说道：“摩托车这里也用不上，这里生活这么久我都没有看到路上有这种大哈雷跑过”。

    　　“那才叫好啊，咱们三个有时间开着一起去兜上一圈”迈尔斯说道。

    　　想了下居安对着迈尔斯说：“还是算了吧，这风冷的，咱们又不是那种泡姑娘的小伙子，开着这东西出去，还不如开个跑车，至少还暖和点”。

    　　三个人正聊到了这里，迈尔斯的保姆走了过来通知三个人可以吃饭了。吃完了晚饭黛娜和科拉带着孩子先回去了，迈尔斯也没个媳妇，两个女人也没什么人好聊的。

    　　居安王凡迈尔斯三人坐到了沙发上，保姆给三人弄了一杯咖啡，王凡抿了一口对着迈尔斯说道：“赶快找个女人结婚吧，看着这么大的房子，有个孩子也有个继承人”。

    　　居安听了笑了笑看着迈尔斯，刚来的时候居安受到电视剧和报纸的影响，认为老美有钱人很多不会把钱留给孩子，在这住了一段时间发现报纸上报道的总是少数，要不怎么说狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻呢。

    　　绝大多数的老美有钱人都会把自己的财产留给孩子，而且有些有钱人还有点重男轻女的思想，尤其是西部这里，反正居安接触到的牛仔们普遍的都是喜欢儿子更多一些，就像是老岳父马科斯一样，三个女儿也很疼爱，但是看他养黛娜的方式就知道老头心里想要个儿子，英式足球，棒球这是个小女孩该干的么。

    　　迈尔斯听了王凡的话点头说道：“我是要考虑这些事情了，看着你们两个人的婚姻都很不错，我也想结婚了，对了！黛娜和科拉有什么姐妹没有介绍给我”。

    　　居安笑着说道：“黛娜的姐姐们都结婚了，没你什么事情了！”。

    　　“科拉家里就是科拉一个女孩”王凡耸了耸肩膀说道。

    　　拍了拍迈尔斯的肩膀：“黛娜或许有几个朋友没有结婚的，等我回去问问，让她给你介绍几个”。

    　　迈尔斯听了笑着说道：“那就不用了，这个事情还是我自己来吧”。然后想了下对着居安说道：“现在这天气正好玩雪橇啊，咱们选个时间玩玩雪橇怎么样，要不就去山里宿营！”。

    　　王凡听了以后说道：“雪橇随时可以玩，山里宿营”。然后指了指居安接着说道：“安子不愿意去，说是山里太冷了”。

    　　居安看了眼王凡说道：“现在晚上山里最少零下二十多度，进去做什么撒泡尿说不定都能结冰，你要是想玩雪橇的话倒是简单，不光用马拉，今年可以用牧牛犬拉，现在狗越来越多吃饭都要专门有人烧了，再说了你们现在进了山里能干什么，想打猎，熊什么的冬眠了，鹿什么的我牧场边上的小溪多的是大鹿，现在进山除了看雪还是看雪”。现在牧场里的牧牛犬已经是大群了，总共快一百多条了，牧场里现在雇佣了两个专门给牧牛犬做饭的人，像以前一样一个牛仔分着照看一只已经是忙不过来了。

    　　迈尔斯想了下说道：“烧饭这个简单啊，等屠宰工厂营运了起来，也不用别人做了，牛肝牛心什么下脚料到时候清理一下进了压力炉里两分钟就熟了，到时候我让人每天给你的牧场送过来，这也算是大客户的一项福利，我这拉拢客户的事情做得你看怎么样？”。跟着又解释了一下，原来这些下脚料的肉包括骨头，屠宰公司会做成肥料或者饲料原料什么的出售，这也算是废物再利用了。

    　　居安听了以后说道：“那倒是真的省了不少的力气，这样我家里也不再雇几个人了，到时候直接喂上就行了”。这段时间想着把虎头和蒜头皮蛋三个弄到家里来，又想着这三张嘴一来家里就要再雇人照顾一帮子动物吃喝了，光靠黛娜一个人肯定是忙不过来了让居安有些犹豫，这下问题全解决了。

    　　王凡听了以后说道：“这怎么又扯到喂狗上面去了，说说野营的事情吧，现在去就是为了看雪景”。

    　　“既然大问题解决了，我也没什么意见了，就舍命陪君子跟着你们走一趟，到时候咱们多带几条狗，山林里还是狗拉雪橇不错，马这时候太脆弱了一些”居安笑着说道。

    　　迈尔斯听了以后点头说道：“那行！等着屠宰场一上了正轨，咱们就出发，现在看看要准备什么东西”。

    　　居安盘算了一下：“至少三顶厚帐篷，还有专门狗拉的雪橇，防寒服饮用水的什么的，这至少要用三四十条狗，带着这么多的狗，狗食又要带上不少，这可不是夏天去，还能吃个蘑菇什么的，除了白茫茫的雪什么都没有”。

    　　“夏天有夏天的乐趣，现在有现在的看头，你这人真是不懂情调”王凡拍了拍居安的肩膀笑着说道。

    　　三个人接着又盘算了一下，居安和王凡两个人各自回到了家里，先去哄着儿子睡觉跟着是女儿，回到了自己的卧室把这事情跟黛娜说了一下，黛娜听了以后笑着说道：“你们三个人真是会玩，王凡来了买了船，迈尔斯来了又想着一起进山里，这时候进去你们注意保暖就行了”。

    　　第二天的一早王凡早早的就来到了居安的家里，想跟居安合计要带什么东西，居安看着兴高采烈的王凡说道：“这还有一周多呢，过两天商量也不迟，你这着急个什么劲儿”。

    　　王凡笑着说道：“赶早不赶晚啊，现在准备起来有个缓冲，到时候少了什么东西也好补充不是”。

    　　居安实在是纠缠不过王凡，陪着一起做到了沙发的边上开始列起了单子，一项一项列了快一满页的四开纸，对着王凡说道：“这个我拿去问问托马斯他们，他比我有经验看看少了什么”。

    　　王凡听了点了点头：“那好！我跟你一起去”。

    　　两个人又从机库里把直升机拖了出来，开着一起去了牧场，下了直升机居安一抬眼就看到了混在马群里撒欢的大牛一家三口，居安喊了声：“大牛！”。

    　　大牛抬着脑袋看到了居安，兴致勃勃的跑了过来，看到雪地里跑的轻松的大牛，居安倒是想了起来，要不让大牛拉雪橇？

    　　转头对着王凡说道：“找到个拉雪橇的好手了，不用狗了”。

    　　

