    火焰主宰！

    陈阳感觉到，自己好像成了火焰的主宰，三界所有火焰，尽数可以掌控。

    因为火焰的源头就是这火焰星辰，而陈阳此刻已经是这火焰星辰的主人。

    以后若是对上精通火焰规则的敌人，陈阳可以直接虐死他。

    就算是融合了其他规则的火焰，比如禄云魔神催动的焚世之焰，也是火焰的一种，也会受到一定压制。

    “这还只是掌控了火焰星辰，若是我把其他星辰也掌控了呢？”

    “到时候三千规则我都是主宰，运用规则之力，谁还能是我的对手！”

    陈阳望向其他星辰。

    不远处，就有一枚巨大的土球，是土之规则。

    陈阳立刻上前，想要掌握这颗星辰。

    但是这一次，陈阳失败了。

    陈阳看到了星辰的核心，是一枚灰扑扑的核心。

    看到是看到了，但却无法抓取。

    “不行吗？”

    陈阳回想自己掌握火焰星辰的过程。

    很快，陈阳想明白了原因。

    “规则领悟到圆满，就可以看到核心，但这还只是第一步，融道之后，才能真正掌握这颗星辰。”

    “试一试。”

    陈阳拉开系统天道熔炉，反正兴旺值还多，直接选择熔炼了土之规则。

    规则融道瞬间完成。

    再望向那核心，陈阳感觉到了不一样，仿佛这颗核心触手可及。

    探手一抓，核心被陈阳抓入手中。

    轰！

    熟悉的感觉传来。

    这颗土之星辰，也被陈阳掌握。

    “原来如此，必须要规则领悟到圆满，然后再融道之后，才能掌握这些天道星辰。”

    “看来融道合一，真就是规则之道的极致了。”

    “掌握这些规则星辰，虽然修为没有获得增幅，但实力却是增加了。因为成为规则主宰之后，可以削弱敌人的实力，变相的提升了实力。”

    “我若是把这些规则星辰统统掌握，规则一道便修炼到了极致，也没有任何缺陷，规则一道，我就是无敌！”

    “不过前提是融道，而融道又需要兴旺值，说到底还是要赚钱。”

    陈阳盘算着，目光锁定了一枚星辰。

    混沌星辰！

    陈阳唯一融道的十大规则。

    要掌握，自然要优先掌握十大规则所属的星辰。

    陈阳前行，很快来到混沌星辰面前。

    这是一颗光溜溜，没有任何生灵的灰色星辰，散发着浓郁的混沌规则气息，陈阳刚踏足星辰，数不清的规则之力便杀向陈阳。

    陈阳一一化解，然后直接闯入星辰核心。

    探手一抓，一枚硕大的灰色结晶被陈阳抓在手中。

    混沌星辰掌握！

    接下来，陈阳又把自己融道的几门规则所属的星辰统统掌握，神魂收缩，才回归本体。

    十八层空间中。

    掌握星辰虽然很长时间，但实际上也就是一刹那。

    南邵阳四人守在陈阳身边，刚才陈阳炼化最后一块意志结晶，显然有所突破。

    此刻陈阳归位，南邵阳忙问道：“怎么回事，你是神魂突破，变成仙识了吗？”

    陈阳摇头，哪那么容易。

    “前辈，你催动火焰规则攻击我。”陈阳道，有心试一试掌控火焰星辰的威力。

    南邵阳虽然不知道陈阳要做什么，还是催动一缕火焰，烧向陈阳。

    威力爆发三百万倍。

    很显然，南邵阳把火焰规则领悟到了圆满境界。

    不过这道火焰烧到陈阳面前的时候，突然诡异的消失了。

    完全的消失，没有留下任何痕迹。

    “什么！”南邵阳一惊，满脸不可思议。

    萧辰风三人也是大惊失色，惊呼道：“这怎么可能，陈阳，你到底是如何做到的？”

    陈阳笑了，看来自己猜的很对，纯粹的火焰规则，自己可以完全压制。

    没哟解释，陈阳又问道：“前辈，可有火焰类的神诀，再攻击我试试。”

    南邵阳想了想，一指点出，水火交融，幻化成一朵妖艳莲花，射向张扬。

    这朵莲花融合了水之规则和火之规则，和上次一样，在靠近陈阳的时候，莲花狠狠颤动了一下，然后开始崩溃。

    但是还没有完全崩溃，可力量却一下子被压制了五成左右。

    “什么情况，我明明没有感觉到你出手。”南邵阳一头雾水。

    陈阳这才把神魂突破百万里之后，看到天道星河的事情跟四人讲了一遍。

    “天道星河，你竟然看到了天道星河？”

    南邵阳大惊失色，道：“这么说来，天道又恢复了吗？”

    当年，昊天现世，就是分裂了天道星河，传下了三千规则，后又铸造命运长河，也是有天道星河的影子。

    “应该是恢复了。”

    陈阳道。

    南邵阳眉头紧锁，道：“那这么说来，一切又回到了原点。”

    “天道恢复，那混沌本源应该也恢复了，而这一次始神和昊天，经历了上一次的失败之后，恐怕已经认识到，想要晋级终极，天道和混沌本源缺一不可。”

    “所以这一次的大劫，将会是真正的不死不休，无论是始神还是昊天，都要击杀对方，才能真正晋级终极。”

    南邵阳表情难看，天道恢复，可不是什么好消息。

    萧辰风笑道：“兵来将挡，水来土掩，现在想这些也没什么用，提升实力才是关键。”

    “陈阳，按照你说的，掌握了这些规则星辰，就能对规则形成压制，如果掌握所有规则星辰，规则一道，你就无敌了！”

    无敌！

    于北溟和林亦歌倒抽一口凉气，感觉到不可思议。

    萧辰风继续道：“不过前提是融道合一，陈阳，你实力提升飞快，但境界却还差的远，接下来你应该潜修一段时间，争取在大劫来到之前，完成融道合一。”

    南邵阳也点头道：“不错，陈阳，你要尽快融道合一，这才是关键。”

    陈阳点头。

    融道合一，对陈阳而言，说简单也简单，只要兴旺值足够，天道熔炉分分钟就能完成。

    可攒够这么多兴旺值，就不是什么容易事了。

    融道合一，还需要三千万亿，简直是一个令人绝望的数字。

    接下来，五人又在十八层转了转，确定再没有棺材之后，才选择离开。

    看来始神所说，昊天尸体陨落在这里是假的，留下的是昊天的后手。

    估计是被始神探知，哄骗陈阳几人来破坏昊天计划。

