    <!--go-->    “你先打开包裹把它取出来，安装好才会变成帐篷。”泽尔抽空回了一句。

    “太麻烦了，算了算了，随便找个地方睡就好……”光听他说就觉得很有难度，布隆怕干不来这种细致活，顿时打起了退堂鼓。

    “你不怕睡大街也不能让魄罗陪你睡大街啊，赶紧整起来！”

    “好吧。”这话提醒了布隆，还有两只魄罗跟着他挨冻呢，以前那是没条件，现在人家都这么帮了，再风餐露宿可就说不过去了。

    “这东西怎么用？”

    “看说明书。”

    布隆搞半天才明白链子是用拉开的，按着泽尔的提示找出小纸条，却发现自己连上面的字都看不懂，更不要说看一堆术语的说明了。

    如果可以，泽尔恨不得把自己传过去现身说法教会布隆，可他不能，要买的东西不少，再慢点就要赶不及了。

    “你自己对着图琢磨吧！”

    “呃……”布隆搞了半天还是没什么进展，手里拿着帐杆不知道拉直，叫踩着帐篷防止被风刮走，突出一个手忙脚乱。

    小魄罗感觉到了他的慌乱，从肩膀往前顺着胳膊滚到手心，看到他不停挠头研究着手里的小纸条，就凑过去对着全是小字的说明书舔了一下。

    “叽叽！”（懂了！）

    “嗯？你居然读得懂这上面的字吗？”当初泽尔发现布隆能和魄罗说话有多惊讶，布隆现在就有多惊讶。

    “噗叽！”魄罗又舔了一下说明书，把上面的内容告诉他。

    “哦哦，原来这个杆子要拉开啊。那这个该怎么用？要穿过这个铁环吗？布隆明白了。”

    在魄罗师傅的指导下，帐篷的搭建终于起步。一个舔说明书给布隆翻译，顺便当镇纸压住东西不让风吹走，另一个就在呆在一旁待命，当布隆需要什么工具时就给他叼过来。

    弗雷尔卓德人也是狠，没有锤子，一般人插钉子都是用斧头的背面或者找块石头敲。而布隆直接就是一巴掌直接给钉子拍进地里。

    不过没等他安装完帐篷，泽尔就又送来毛毯、鹅绒翻毛坎肩和探险登山包之类的东西，成堆叠在他面前。

    毯子他可以理解，可后面都是些啥啊。

    “我看魄罗喜欢待在你肩膀上，就给你买了条坎肩，让它们呆着暖和点。这里还有条围巾，不戴的时候围起来刚好能搭个窝给它们睡。东西一多就需要包来装，这个登山包就是给你装东西的，这已经是我能买到的最大尺寸了，希望你穿着不会给撑爆……”

    光着膀子却戴着坎肩围巾，身后还背着小一号的背包，一想起来就觉得莫名滑稽。泽尔发誓他绝对没有恶搞的意思，只是实在没时间挑了。

    “伙计，你对布隆真是太好了。布隆在离开家乡的时候，布隆的母亲都没给他准备这么多东西。布隆……不知该怎么报答你。”

    “别别别，你只要用心帮我养好魄罗就好，这些都是应该的。”布隆感动得抽鼻子，泽尔连忙阻止他，再让他说下去自己就要变成男妈妈了。

    说实话，布隆这人就是太老实了，要是人人都像他这么容易满足那就好办了，他都不需要花什么成本就能完成魄罗对全世界的占领。

    “等你以后告老还乡了，我出钱给你在城里建个魄罗咖啡厅分店，让你当老板……噢，你们弗雷尔卓德人好像不兴喝咖啡。那就换成魄罗酒馆吧，麦酒总没有人拒绝了吧。”意识到自己在画大饼的他又改口道：“嗨，想那么多干什么，赶紧先搭好帐篷吧。”

    在城里跑完一圈，回到家泽尔直接瘫倒在床上。

    “累死了，我对女朋友都没有这么好过，呜，我没有女朋友。”

    “女朋友？是不是婆娘的意思？这个好办，你只要牵几头厄努克过去，布隆老家那边的姑娘抢着当你婆娘。一个个长得跟沃牛似的，好生养。”

    布隆介绍姑娘给泽尔一种牧民吹嘘自家养的奶牛的错觉，推销产品呢这是，属实有些离谱了。泽尔实在不敢相信布隆的眼光，就委婉的拒绝了他的好意。

    看了一下，简易帐篷已经搭建好了，布隆和魄罗都已经钻了进去。门口的拉链没拉上，但是竖着防盗门。

    两只魄罗就蜷缩在日光提灯旁，揣着手手烤火，暖黄色的灯光把它们的皮毛照得根根分明，闭着眼前神情说不出的惬意。

    一只魄罗长大嘴巴打着哈欠，另一只马上也跟着张开嘴。看着它俩打哈欠互相传染，布隆露出大大的傻笑，笑容撑起了胡须。

    “你这不搭得挺好的。”在冰天雪地里创造了一个温暖的角落给魄罗们，泽尔觉得这一趟跑下来再累也值了。

    “是两个小家伙帮大忙了，没有它们我一个人搞到天亮都搞不明白。”布隆把搭建帐篷的经过说一遍给泽尔听，后者讶然道：“原来魄罗能看懂文字？要是会写字岂不是可以让它们帮忙写小说。”

    “什么小说？”

    “开玩笑的，别在意。”他突然想起毛捷卡用两只前爪捧着笔歪歪扭扭写字的场景，还是算了吧。

    两人各自睡下，第二天泽尔照常上班，则布隆则在一阵阵哞哞的叫声中醒来。

    他梦见自己变成了一只厄努克，毛发长得盖住了眼睛，被狂爪狼群追赶，慌不择路掉进了冰隙，最后被路见不平的魄罗勇士搭救。

    那只魄罗勇士手持铁锤，跳起来一锤锤爆了狼王的狗头。然后把他从冰隙里搭救出来，带着他回到了牧群中。

    “哞~”

    帐篷外怎么有牛在叫？

    布隆刚钻了出去，就发现自己的帐篷被厄努克群围得严严实实的。

    几只厄努克伸长了那被毛发盖住眼睛的脑袋，嘴里嚼着刚从地里拽出来的牧草，根系的泥土随着咀嚼的动作到处飘洒。湿漉漉的鼻子一伸一缩的凑到他跟前好奇的嗅闻着，然后喷了他一脸鼻涕沫。

    饶是从不说粗口的布隆，也不禁破口大骂。

    “傻牛！滚犊子！”

    赶走牧群，收拾完帐篷，布隆依照泽尔的叮嘱，前往城里寻找战母艾希。

    他得把独眼巨兽的消息告诉给艾希，让她派人去调查清楚。最好再让她给自己安排点差事，身为英雄可不能白吃白喝人家的东西。<!--over-->

