    第2794章  苍戮天的绝望

    太圣真君目光淡漠地看向苍戮天，开口道：“你以下界势力威胁天玄神宫，今日老夫来到这里，必不能留你活下去。”

    苍戮天脸色显得极为冰冷，果然是要杀他吗？

    但这里是苍神殿，纵然太圣踏入九阶境界，想要在这里将他诛杀，未免也太自信了，以为自己是神明吗？

    “那得看你的本事了！”苍戮天冷笑开口，说罢转身便遁入虚空之中，想要离开这片结界，只要冲出去了，太圣真君非但杀不死他，自己反而会葬身于苍神殿。

    看着苍戮天消失的身影，太圣真君脸上却没有太大的波澜，手掌挥动了下，这片空间顿时绽放出一道道仙光，变得无比的璀璨夺目，仿佛一切事物都无所遁形。

    “哼。”只听闷哼一声，一道身影从虚空中狼狈地走出，正是苍戮天，他目光难以置信地看着太圣真君，心脏狂颤不止。

    太圣的实力，竟然强到了这等地步？

    “若是苍镇世在此，他不会妄想逃走。”太圣真君看着苍戮天淡淡道，苍镇世与他多次交手，对他的实力极为清楚，如今他踏入九阶之境，八阶人物不可能从他手中逃脱。

    而苍戮天显然不知道这些，以为还有机会逃脱。

    太圣真君的话语使得苍戮天脸色顿时变得极为难看，这意思是，他根本逃不出去吗？

    他隐隐有些相信太圣真君的话，刚才他尝试冲出去，然而，那结界的坚固程度远超他想象，以他的实力，根本冲不出去。

    这一刻他内心生出绝望之意，同时感觉自己极为可笑。

    他一心想要杀死太圣真君，以此来证明自己比苍镇世强大，然而当太圣真君出现在他面前的时候，他却连太圣真君布下的结界都打不破，实力完全不在一个层次上。

    太圣真君没有再多说什么，抬起手掌朝前方拍打而出，顿时虚空中一道道仙光朝苍戮天的身体射出。

    只见每一道仙光便如同一柄仙剑般，蕴藏着大恐怖的威能，只是散发出的一缕气息，便能破碎空间。

    九阶与八阶之间的差距极大，而太圣真君本身也比寻常的九阶人物强大，对付只有八阶的苍戮天自然极为轻松。

    一柄柄仙剑从各个方向杀向苍戮天，这一刻，苍戮天所在位置被强大的剑道气息笼罩着，强大如他，依旧生出一股窒息感，呼吸都变得极为艰难。

    但人在濒临绝境的时候，求生的欲望是极其强烈的，因而即便承受着强大的压力，苍戮天体内依旧爆发出一股超强波动，在他身后出现一道伟岸的身影，正是苍神。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响声传出，苍神虚影之上有无尽光华洒落而下，使得苍戮天身上的气息变得强大了许多，双拳同时轰杀而出，威力惊人，震碎空间，将许多道仙剑破碎开来。

    几乎在同一时刻，苍戮天身影化作一道流光朝远处射去，显然他依旧不甘心，想要再次打破结界冲出去。

    太圣真君神色变得冷漠起来，手掌朝前一抓，冥冥之中似有一只无形的大手从天而降，将苍戮天的身躯连同苍神虚影一起扣住，苍戮天眼神变得疯狂，身上的气息不断绽放，却始终无法挣脱出去，仿佛被钉在那里了一般。

    “冥顽不灵。”

    太圣真君吐出一道声音，旋即手掌猛地一握，一股无上力量冲入苍戮天体内，摧毁一切，苍戮天口中顿时发出撕心裂肺的惨叫声，清楚地感知到身上的气息正在急速衰减。

    不到片刻时间，苍戮天身上的气息萎靡到了极点，头发尽皆化作白色，那双眼睛变得空洞无神，脸上没有丝毫的血色，仿佛已经步入风烛残年，随时都会离去。

    此刻的苍戮天，比太圣真君还要显得苍老。

    “太圣，我要杀了你……”苍戮天双眼猩红地盯着太圣真君，像是陷入癫狂之态，然而从嘴里发出来的声音是那么的微弱无力，没有丝毫的震慑感。

    感受到自己此时的状态，苍戮天仿佛坠入万丈深渊，彻底陷入绝望之中。

    他知道，自己的人生已经结束了，修行数万年岁月，到头来竟落入如此境地，实在是可悲。

    回想起之前的事，他心中说不后悔是假的。

    若是没有接受殿主之位，此刻他还在安静地闭关修行，将来也许还能踏入九阶境界，但现在，一切都不可能了。

    他忽然想到苍镇世对他说过的那些话，心中更是后悔不已。

    苍镇世提醒过他两次，让他不要太冲动，否则会自食恶果，然而他根本没有放在心上，依旧我行我素。

    如今看来，苍镇世的话何等正确。

    只可惜，他明白得太晚了。

    想到这些苍戮天忽然露出一抹可悲的笑容，笑自己太自以为是，目空一切，杀人不成，反倒害了自己的性命，实在是自取灭亡。

    “太圣，你杀了我吧。”苍戮天目光看向太圣真君，语气中竟透着几分恳求之意。

    太圣真君目光平静地看着苍戮天，苍神殿的殿主，此刻求着让他杀，这一幕若是被外界之人看到，不知会作何感想。

    “我成全你。”太圣真君回应一声，随后伸出手指向前一点，一道灵光笔直地射入苍戮天眉心之中，苍戮天闷哼一声，眼睛瞪得极大，随后身体缓缓朝后方倒去。

    事实上，此刻苍戮天体内尚存一丝生机，这是太圣真君故意留他一口气，没有让他没有彻底死去。

    苍戮天乃是苍神殿的殿主，一旦他死了，苍神殿必然会在第一时间得知，届时他的身份便暴露了。

    但杀苍戮天并非他此行的真正目的，他还有更重要的事情要做，因此现在不能暴露身份。

    只见太圣真君走到苍戮天面前，低头仔细打量着他的容貌，随后太圣真君脸上线条再度变化起来。

    片刻之后，太圣真君换成了另一张脸孔，但并非秦轩，而是苍戮天。

    苍戮天似乎看见了太圣真君换成自己的容貌，瞳孔猛地收缩了下，显然他心中意识到了什么。

    太圣真君变成他的容貌，极可能打算去做一些对苍神殿不利的事情。

    若是让太圣真君得逞了，他便是苍神殿的罪人。

    “你便在此安息吧。”太圣真君淡漠地看了苍戮天一眼，随后脚步踏上虚空，朝远处走去。

    苍戮天想要开口阻止，但怎么都发不出声音，只能看着太圣真君渐渐远去，最终消失在他的视线之中。

    这一刻苍戮天心中恐慌不已，太圣真君，他接下来会做什么？

