    

    第三百零六章秒杀

    老爷子多年以来，都还是对于自己的身份地位比较看重。

    可他犹豫了片刻之后，最终万般无奈只能够像王彪选择妥协。

    “我希望现在你能够帮我杀一个人，他的名字叫做秦风。”

    王彪对于秦风最近这段时间所做的一切多多少少也都有所耳闻，在他看来那是一个很不错的小年轻。

    他尽管在某些方面表现得格外蛮横霸道，可是不到万不得已的情况下，也都是不会对别人动手的。

    犹豫了片刻之后，他说道：“那你现在倒是跟我说说，看我为什么要对他动手？”

    “现在他是我女儿的男朋友。”

    当老爷子把这句话说出来的瞬间，王彪整个人内心中的怒火一下子就被点燃，到底有没有搞错？那个是西门少爷看上的女人，现在既然敢跟别人有所来往。

    王彪把自己的拳头紧紧的握住，伸出右手指着他的鼻子骂道：“有本事你把刚才的话再说一遍，你知不知道西门少爷能够看上你的女人，那是你的福气。”

    “您刚刚说的没错，这一件事情的确是我考虑的不够周到，我不应该没有看好我的孙女。”

    听完了对方刚才所说的话，后者整个人的目光也都变得格外的冰冷起来，把拳头紧紧的握住说道：“你可真是个没用的东西，凭什么要让老子帮你，我告诉你把门都没有，我现在是不会管你的事情的。”

    感受到了王彪态度的坚定，后者也还是跟之前一样，脸上没有任何情绪的流露，犹豫了片刻之后他又说道：“您刚才说的没错，让西门少爷知道了这件事情绝对会对我们动手，可是您不要忘了他，可是把主要的任务都交给了你。”

    只是简单的一句话，一下子就让他闭上了嘴巴，王彪不知道接下来该如何回答他所提出来的问题。

    现在他整个人的面色也都变得格外的难看起来，原来老爷子是在这里等着自己的，仔细想了一下，他刚才说的的确不错。

    万一不答应他的要求出现了什么三长两短，等他追究下来的话，到时候的情况恐怕就完蛋了。

    他咬牙切齿的说道：“老子告诉你，你现在可千万不要威胁我，不然的话你信不信我直接弄死你。”

    “我当然相信您现在有这样的本事可以弄死我，不过有一点我可以您记住，要是我有个三长两短的话，我的孙女是绝对不可能嫁给西门少爷。”

    王彪原本还以为自己拥有非常强大而厉害的手段，但是现在想想还是自己低估了对方，犹豫了片刻之后就轻轻的点头。

    “好，我明白了。”

    王彪把自己的拳头握着说道：“反正现在我也不想再跟你说别的事情了，我马上就去把那个叫做秦风的家伙给宰了。”

    尽管秦风最近这段时间展现出来的手段，还有民生确实人尽皆知，不过在王彪的心目当中，他也不过如此。

    在王彪看来，现在的自己想要把他给干掉绝对是轻而易举的事情，没过多久他便来到了秦风的房间门口。

    “秦风乖乖的给老子滚出来。”

    外面传来的洪亮声音吸引的秦风的注意力，他直接把门给打开，当他看着站在自己面前的王彪的时候，觉得有些意外，因为他根本就不认识对方。

    “你是什么人？”

    王彪咬牙切齿的说道：“当然是过来对你动手的人，乖乖的把姜嫣给老子交出来，要不然的话今天我把你打的满地找牙，就你这么不要脸的狗东西，也敢当着我的面唧唧歪歪。”

    “你要是不给老子跪下求饶的话，我待会儿一定要让你生不如死。”

    面对王彪刚才的威胁，秦风根本没有放在心上，现在的他就是单纯的有些好奇，不知道是谁派他过来的。

    “告诉我吧。”

    他很淡定的说道：“究竟是什么人派你过来的？”

    王彪故意装出一副不能理解的样子，冷冷的对秦风说道：“老子根本就不清楚你刚才在说什么，反正我还是刚才那句话，你要是知道好歹的话就给老子跪下。”

    “要不然的话我一定让你，亲自给我喊爷爷，你信不信？”

    “是吗？”

    他用漫不经心的口吻说道：“我现在倒是想看看，你是不是真的有那样的本事。”

    他握着自己的拳头，发出大声的咆哮，瞬间朝着对方狂奔而去，速度发挥到了极点，转眼之间就来到了他的面前。

    不得不承认现在秦风展现出来的实力的确是格外的强大，王彪本来理所当然的以为，即便自己真的跟他打起来，他也肯定是能够占据上风。

    然而下一秒发生的情况却完全出乎了他的预料，拇指的拳头瞬间落下。

    砰！

    巨大的响声传来，然后他的身子狠狠飞出，直接撞在了旁边的墙壁。

    他口中喷出一口鲜血，眼神当中满是紧张和震惊，有些不可思议的看着秦风。

    这怎么可能？

    他从来都没有想过自己居然会被秦风给轻而易举的秒杀，看来眼前这个人的手段的确比他想象的要强大。

    “老子告诉你！”

    他伸出右手说道：“乖乖的给我滚，要不然的话别怪我对你不客气。”

    王彪现在是彻底的傻了眼。

    他满是不可思议的看着秦风，想起刚才发生的种种场景，就像是做梦一般，原本他还以为自己把秦风给除掉，肯定是格外的简单，然而现在才发现是他想错了。

    “你……”

    他许久都是说不出来一句话。

    “到底滚还是不滚？”

    王彪紧紧的咬着牙，他艰难地从地上站起来对秦风说道：“老子承认今天的确是我轻敌了，不过你必须得给我记住，秦风他们两个的事情绝对没完。”

    “你知不知道我是谁派过来的？我是西门少爷派过来的，你现在对我动手也就等于得罪了西门家族。”

    他丢下这句话之后，一瘸一拐地准备转身离开，刚刚走了两步，秦风出来说道：“等一等。”

    王彪很得意，头也不回说道：“现在被吓到了是不是？”

