    “所有人立刻撤离，立刻撤离！”哈特一边往山洞外跑，一边用无线电通知其它方位的特勤人员，南希两女和三个顾问则围绕在他的身边，处理着路上有可能出现的敌人，一行人丝毫不敢有停歇。

    别看姚杰手中的3BV2核炮弹，只是一颗一千吨当量的小威力核弹，但是其杀伤直径也有一两百米。

    更重要的是，3BV2核炮弹并不是铀弹，而是钚弹。

    钚弹不仅威力比铀弹大，而且还具有更强烈的毒性，放射性极大。

    只是因为钚弹的安全性和保质期不如铀弹，需要拆除的时候很麻烦，危险性很大，所以后来的世界各个大国制造核弹才以铀为主。

    哈特虽然不怕死，但是却也不想沾染一身核辐射，弄自己一身辐射病。

    除此之外，还有非常重要的一点，那就是他们现在所在的这座山洞的山，可是一座被冰雪覆盖的阿拉斯加雪山。

    剧烈的爆炸可是会引起雪崩的。

    所以哈特必须尽快组织所有人在姚杰动用那枚核炮弹之前，跑得越远越好。

    只不过哈特不知道的是，他的担心是多余的。

    姚杰的确是打算动用这枚核炮弹，不过这玩而已的真实用途，是用来毁尸灭迹用的。

    不得不说，人类的科技是伟大的。

    神灵听起来高高再上，但是一般的神灵，单论瞬间杀伤能力，其实还真比不过人类的高科技武器。

    像3BV2这种小当量核武器，或者说是一般的巡航导弹之类的武器所能造成的破坏，以姚杰得到中位冥神的力量之后也能够很容易做到。

    而且这种级别的破坏力，哪怕是黑夜女神那样的弱等神也能硬抗而不会有什么伤害。

    但是如果将爆炸级别提升到百万吨级别以上情况就不一样了，到了这个级别，即使是神灵，也是不敢硬抗的。

    而到了千万吨当量的核弹，譬如沙皇炸弹那样的，即使是路西法和上帝这种神王级别的存在，如果硬抗也是会受到严重的伤害的……请不要将这个世界的上帝、路西法去和神话中那两位无所不能存在等同起来。

    至少在这个世界，无论是天堂还是地狱，亦或是其它神系，其实都只是更高层次的文明或者生命体而已，他们拥有各种强大而神奇的能力，但是却远远没有达到说可以挥手之间创造世界或者毁灭世界的程度。

    当然了，毕竟是被称为神的存在，不能硬抗核弹归不能硬抗核弹，核弹打不打得到这个层次的存在那就是另外一回事儿了。

    毕竟每个神灵多多少少都是掌控着一些空间能力的，速度也是极快，除非是行动被限制住，否则武器的威力再大，那也是白瞎。

    在感知之中，确认哈特等无关人员离开一定距离之后，姚杰便悠哉悠哉的继续往面前的大厅内走去，拐过一个弯，出现在姚杰面前的，是一个刻画着各种符咒法阵，沾满着鲜血的房间。

    房间的正中央的地面上则是一个由鲜血绘成的逆五芒星法阵，法阵的周围还躺着不少的人类尸体，都不用看，姚杰也知道这些可怜的人是巴罗小镇上的居民了。

    而在法阵的正中央，一个体型高达三米，长着一对长脚和翅膀还有羊蹄子的身影，正背对着姚杰，并不断的传来渗人的咀嚼声。

    “啧，原来是一只巴弗灭！”看着这道背影，姚杰瞬间就将对方的形象和从黑夜女神那里得到的有关地狱的信息对应上了。

    巴弗灭，就是最为人熟知的羊头恶魔。

    也算是地狱中比较典型的中位恶魔。

    其特点就是羊头，人类的身躯，鹿一样的下半身，还长着一根蝎子一般的尾巴和蝙蝠一样的翅膀。

    嗯，也是丑的不行。

    因为姚杰压根就没有隐藏自己，听到身后的动静，巴弗灭立刻转过了身，露出了它那张狰狞无比，满是鲜血的脸，而在它的手上，还有被啃了半截人类的尸体。

    “啧，没那个金刚钻，就别揽那瓷器活，现在好了吧？直接被啃了。”姚杰看着这具尸体，脸上露出嫌恶的表情不屑道。

    这局被羊头恶魔啃食的尸体，不是别人的，正是巫师福斯特的。

    这倒霉的货，实力不够，还非得学人家去动用死亡之书这种东西召唤恶魔。

    现在好了，恶魔倒是召唤出来了，中位恶魔的实力也足够强大，可是却驾驭不了，自己也成了恶魔的点心。

    “*&%￥%*&#！”看到姚杰的出现，巴弗灭恶魔的目光之中满是嗜血，咆哮一句恶魔语，丢掉手中半截尸体，就要冲上来拿姚杰加个餐。

    啪！面对凶残的恶魔，姚杰只是打了一个响指，对方原本嗜血的目光突然间就变得柔和了起来，然后恭敬的半跪在了姚杰的面前。

    巴弗灭这种恶魔在同等级的存在之中，属于实力很强大的存在，高力量，高敏捷，高防御，极为嗜血凶残，在恶魔军队之中处于先锋一般的存在。

    但是它也有一个弱点，那就是脑子不太好使，精神力抗性很弱。

    所以对于拥有中位冥神位格的姚杰来说，控制这货是非常简单的事情。

    甚至就算姚杰没有获得冥神的力量，以夺魂咒的威力，也大概率能够成功控制这个中位恶魔。

    而福斯特被这么一个恶魔反噬，也着实有点丢巫师的人。

    “好孩子，来，我送你一个小礼物！”姚杰微微一笑，然后取出了那枚3BV2核炮弹，放到了巴弗灭的怀里。

    巴弗灭听话的将半吨中的炮弹抱在怀里，然后在姚杰的命令中，乖乖的退到了一旁。

    解决了巴弗灭的问题，姚杰这才走到了五芒星法阵之中，拿起了那本落在福斯特残破尸体旁的死亡之书。

    姚杰一边翻阅着这本由人皮制成的死亡之书，一边思索着该怎么处理这玩意儿。

    毕竟是主神级别的地狱领主所制造的宝物，对于姚杰这个新晋的中位神还是有不少借鉴意义的。

    但也正是因为这玩意儿的主人级别太高，姚杰一旦擅用，就可能会被它的主人所盯上。

    所以一时间，姚杰还是很犹豫的。

    经过短暂的思考，姚杰还是选择将这本死亡之书收了起来，然后继续向着山洞的更深处进发。

    没错，中位恶魔和背叛者巫师的事情解决了，但是还有那个吸血鬼主母莉莉丝呢。

    山洞的最深处，莉莉丝在忽悠福斯特动用死亡之书之后，一直通过水晶球，用魔法监控着山洞内的情况。

    在她想来，以福斯特召唤出的中位恶魔的力量，足以摆平那些不知好歹入侵她领地的人类。

    只不过一开始她有些不明白那些人类为什么走到一半，就突然撤退了。

    不过当她通过水晶球看到姚杰轻松的控制了巴弗灭的时候，知道自己碰上硬茬了，当即便想要通过秘密通道逃离。

    然后一个转身，她就看到了姚杰。

    呯的一声，手中的水晶球跌落在地摔的粉碎。

    “这怎么可能？”看到突然出现的姚杰，莉莉丝难以置信的惊呼道，刚才这个人类明明还在献祭房的，离这里还有很远的距离。

    她不知道的是，从一开始，她所有的行为，就早已经落在了姚杰的感知之中，而那点所谓很远的距离，对于姚杰来说也不过是一个瞬移的事情而已。

    “没什么不可能的，碰上我算你倒霉。”姚杰也没有打算和这个吸血鬼主母废话的意思，一把抓住对方的脖子，蓝色的灵魂火焰腾起，瞬间将这个吸血鬼主母从身躯到灵魂，直接烧的干干净净。

    虽然姚杰好色，这个吸血鬼主母的身材姿容也是极秒，但是那满口的尖牙，以及满身的血腥味，却让姚杰提不起半点兴趣，还是直接烧了了事。

    做完这一切之后，姚杰撕开一道空间门，走了进去。

    下一秒，空间门关闭，献祭房中巴弗灭怀中的核炮弹也瞬间引爆。

    灼热的烈焰和冲击波涌向山洞的各个通道，将隐藏在其中的那些参与吸血鬼一一吞没，整个山体，也因为爆炸而震动不已，随之而来的雪崩，也将这座吸血鬼巢穴彻底掩埋。

    从空间通道中走出，出现在山顶的姚杰，肆意的收取着那些吸血鬼的灵魂，虽然这些灵魂的质量堪忧，但蚊子再小那也是肉。

    收取完灵魂，通过感知确认没有任何一个活着的吸血鬼之后，姚杰便准备转身离开，回到已经撤离的大部队去。

    然后不等他再次打开空间通道，他的身后便传来了一个清脆的童音。

    “破坏了我的计划，拿了我的东西，就这么走了？”

