    

    
第27章父慈子孝

    
三天后。

    
清晨，一骑快马就进了咸阳皇宫。

    
一封书信送到了秦始皇的手中，

    
“嗯？浪儿的书信？”

    
秦始皇看着手里书信，有些奇怪，之前赵浪给他的书信都是福伯送过来的。

    
赵高微微想了一下，笑着说到，

    
“陛下，这是从您留在云中郡商队的路子传过来的，恐怕公子浪，已经怀疑庄子上的仆人了。”

    
看完书信之后，秦始皇不由的露出一个笑容，

    
“还真是让朕一定要小心谨慎...”

    
谁能想到，赵浪居然自己提前看到了军中的马镫，然后产生了怀疑。

    
“嗯，黑冰卫可有什么消息传来？”

    
赵高顿时回到，

    
“黑冰卫喜回报，公子浪击破了一处匈奴中等部落，俘获了不少牛羊牧民，分给了手下的几个千人将，军心稳固。”

    
“还有县令叔孙通为其奔走，所以和各处的县令关系也不错。”

    
“庄子上的农人和商队也开始进驻云中了。”

    
赵高将情报一一说明，到最后，带着几分感慨到，

    
“陛下，如此一来，不出两年，云中郡恐怕尽在公子浪的掌握之中啊。”

    
秦始皇听到这话，脸上却露出一丝喜色，

    
“哈哈哈，两年便可收服一地，果然是好手段。”

    
赵高听到这话，顿时面色变得有些古怪，他还是头一次看到，自己被撬了墙角，还这么高兴的。

    
却又忍不住提醒到，

    
“陛下，您别忘了，公子浪的主要势力，在辽东郡。”

    
“黑冰卫小六回报，如今胡人的地盘上，也有了公子浪的部落。”

    
秦始皇顿时怔了一下，但下一瞬，脸上的笑容就越发灿烂了，

    
“这小子，甚合朕意！“

    
“只是这胆子还是太小了啊。”

    
听到这话，赵高反而愣住了，不解的说到，

    
“陛下何出此言啊？”

    
“公子浪最初以区区平民之身，就敢暗中筹划叛逆之事，如今更是蛇吞象，意图拿下两郡之地。”

    
“实在是胆大包天呐！”

    
赵高可还一直记得，第一次见赵浪被吓的坐不稳的样子。

    
他就没见过比赵浪胆子更大的人！

    
秦始皇这时候却摇摇头，

    
“浪儿虽然敢谋划，但却始终惊惧一人。”

    
“谁？”

    
赵高下意识的问道。

    
“那便是这大秦的始皇帝！”

    
秦始皇淡然说到。

    
赵高顿时咽了口口水，脸色也微微发白，他有些猜到自己陛下要说什么了。

    
果然，秦始皇接着说到，

    
“帝皇之心，理应无所畏惧！要有荡平一切的心志！不然，日后遇到看似不可抗拒的事情，是不是也不敢反抗？”

    
“这如何能行？”

    
“浪儿想要成就帝位，就必须在始皇帝在位的时候，发起进攻！”

    
“哪怕失败！他也必须如此。”

    
赵高此时腿都有些发抖了，直接跪在地上，劝谏道，

    
“陛下，此事万万不可啊！”

    
就在秦始皇想着怎么让自己儿子，对自己发起进攻的时候。

    
——

    
草原深处，匈奴王庭。

    
此时已然是一片欢腾。

    
无数牧民战士，都骑上自己最心爱的战马，拿出了弓箭。

    
准备展示自己。

    
今日是入冬前的最后一场狩猎。

    
无数匈奴的勇士，将在这时候通过狩猎，为漫长的冬季，积攒食粮。

    
也是来夸耀自己的勇武。

    
头曼单于在自己仆从的服侍下，穿戴着自己的装备。

    
此时，一旁的阏氏，也就是他的妻子，脸上带着几分忧愁说到，

    
“单于，我听说冒顿回来之后，四处奔走，已经拉拢了不少部落。”

    
“您这次就别让他参加狩猎了吧，我怕...”

    
头曼单于这时候哼了一声，说到，

    
“你怕什么？”

    
“所有的匈奴贵族都在这里，难道他还敢对我动手？”

    
阏氏还是有些担心的说到，

    
“单于，他当然不敢对您动手。”

    
“可我是您后来的阏氏，和冒顿并不亲近。”

    
“而我们的孩子尚小，我怕的是他对您和我的儿字不利。”

    
头曼单于这时候才微微皱了下眉，

    
“冒顿自小在外，和兄弟之间的感情是淡薄了些。”

    
“无妨，我们的儿子也是天上的雄鹰，只是翅膀还没有长成。”

    
“有我看着，正好让冒顿这条狼崽子，先帮他看着外面，不然胡人还有月氏都以为匈奴的荣光已经没落了。”

    
听到这话，阏氏才稍稍放心的点了点头。

    
两人穿戴好，来到外面就听到了一阵阵的欢呼声。

    
头曼单于在几个仆从的帮助下，喘着粗气总算骑上了马。

    
左贤王在左，右贤王在右，身后是其他一众匈奴贵族的拥簇，朝狩猎场的方向走过去。

    
到了狩猎场上，就看到一个十来岁的少年，正骑着一匹小马，逗弄着几匹羊。

    
那是他的小儿子

    
虽然是羊，但公羊的进攻性其实极强。

    
一个个早已被激发了凶性，朝着那匹小马冲过去。

    
马上的少年丝毫不慌，极为灵巧躲开。

    
然后反杀。

    
没过多久，这些凶悍的公羊，便倒在了地上。

    
场上顿时响起了一阵欢呼声。

    
少年这时候也看到了头曼单于，兴高采烈的朝对方喊道，

    
“父亲，儿子可勇猛！”

    
头曼单于大声道，

    
“勇猛无双！”

    
顿时，周围的欢呼声便越发热烈了。

    
没人注意到，人群中，靠边一些的位置，冒顿正冷眼看着两人。

    
然后给了身边的部下一个眼神，部下便很快离开。

    
头曼单于看到这一幕，也露出一个笑容，然后高声说到，

    
“当年我们来到这里的时候，人数只有一半，都是老弱。”

    
“而经过这么多个冬天，天神护佑！我们的部落又重新壮大了！”

    
周围再次响起欢呼声。

    
“但是！现在我们还要继续生养！等我们的狼崽子们都长大了，等秦人衰弱了！”

    
“那才是我们的机会！”

    
“我的儿子，你过来！”

    
头曼单于这时候对场中的少年招招手，是时候让匈奴人知道他们下一任的王是谁了。

    
少年正想朝头曼过去。

    
可就在这时候，不知道从哪里跑出来几条饿狼。

    
眼睛发着绿光，朝着少年冲过去！

    
饿狼可不是公羊能比的！

    
少年顿时脸色一片煞白！

    
其他人也救援不及。

    
而就在这时候，一道早已准备好了的冒顿从一旁冲了出来。

    
然后极为干脆利落的击杀了饿狼！

    
杀完之后，冒顿举着手中带血的武器，对着头曼单于吼道，

    
“父亲！儿子的刀可利！”

