    站在罗南对面，范-迪塞尔面无表情，只是以玩世不恭般的骄傲眼神，漫不经心的打量着罗南，他相信罗南一定认识自己这位大明星和制片人，会过来主动跟他打招呼。

    因为范-迪塞尔过来之前，做过一些基本的了解，沙海娱乐从环球影业购入《速度与激情》的版权，来源于罗南-安德森的授意。

    同样，沙海娱乐向他发出邀请，也是罗南-安德森的主张。

    这说明什么？

    范-迪塞尔本就是非常自信的人，得到这些信息之后，自信心更足了。

    自信的站在这里，范-迪塞尔等着罗南主动跟他打招呼，然后将这次偶遇式的谈话，完全纳入到自己的节奏当中。

    罗南看了范-迪塞尔一眼，仿佛只是看到了一个路人，继续朝前走去。

    这是？

    直到罗南错肩而过，范-迪塞尔才反应过来，这与设想的完全不一样啊！

    范-迪塞尔转头看向罗南：我这样的个性硬汉，二百磅的人形机车，集编剧、监制、导演、身材威猛、肌肉强劲、人高马大加艺术才华满腹的电影人才站在这里，你罗南-安德森这个号称好莱坞最重视人才的制片人和电影公司老板，怎么能视而不见？

    眼睁睁的看着罗南要走远，范-迪塞尔毫无表情的脸色稍微变化了一下，但实际上还是那副万年没有变化的模样：你怎么不按正常套路出牌呢？

    罗南当然看到了范-迪塞尔，也知道杰西卡-菲尔顿与范-迪塞尔的经纪人谈过，反正杰西卡-菲尔顿的态度就是他的态度。

    看范-迪塞尔刚刚那副天王老子都要排在我下面的吊炸天模样，罗南猜测范-迪塞尔应该不会与沙海娱乐合作《速度与激情》系列的续集了。

    这是双方间唯一能牵扯到关系的地方，既然不合作，又看这个光头不顺眼，罗南自然不会主动打招呼。

    说句不好听的话，以罗南现在的身家地位，绝大多数时候都可以任性而为。

    范-迪塞尔不想错过这次偶遇，因为他觉得双方合作，真的是强强联合。

    所以，他转过身来，主动招呼道：“安德森先生。”

    现场这么多人，有人主动打招呼，罗南出于基本的礼貌，停下脚步，转过身来。

    “晚上好，安德森先生。”范-迪塞尔过来与他握手：“没想到能在这里遇到你，刚刚我还以为认错人了。”

    罗南跟他握手：“你好。”

    范-迪塞尔看向罗南，见他只是打招呼，没有说电影或者合作的意思，干脆主动说道：“前几天，沙海娱乐的杰西卡-菲尔顿小姐跟我的经纪人谈过合作《速度与激情》系列续集的事情。”

    罗南笑了笑，说道：“这个项目啊，杰西卡是直接负责人。”

    “能接到沙海娱乐的邀请，能与安德森先生合作，是我的荣幸。”范-迪塞尔话说的很好听，但那副老子天下第一的神态，却没有半分改变：“接到邀请之后，我对于这个系列有很多思考……”

    他等着罗南接话，罗南却说道：“等你加入剧组，欢迎你与其他主创人员交流。”

    范-迪塞尔微微皱眉，觉得罗南这人很不上道。

    不远处，范-迪塞尔的经纪人看着这边，让-范-迪塞尔这种完全以自我为中心的人，遇到些挫折，似乎也不是坏事。

    范-迪塞尔眼看剧情不按设想的走，努力往自己的节奏上带：“安德森先生，关于这次合作，我有很多想法，既然今天遇到了，不如我们找个地方好好聊聊？”

    这话说的，仿佛《速度与激情》的续集是他负责一样。

    罗南想了一下，听听也没有损失，说道：“可以。”他转头对康妮说道：“跟克里斯打个招呼，让他帮忙在剧院协调一个房间。”

    康妮立即朝克里斯那边走去。

    范-迪塞尔暗自点头，充满自信的想道：看吧，这就是我的能力，偏掉的剧情轻易就能拉回到掌控中来。

    五分钟后，剧院方面准备好了一间办公室。

    罗南带着康妮，一起进了办公室，范-迪塞尔随后跟了进来。

    “请坐。”基本的礼貌，罗南还是有的：“要不要喝点什么？”

    康妮随时准备打电话叫人送过来。

    范-迪塞尔大咧咧坐在沙发上，摆了摆手，说道：“不用了，我们还是说合作的事。”

    罗南轻轻点头：“请说。”

    “没有出演《速度与激情2》，我也是为了长远考虑。”范-迪塞尔还是有点口才的：“我一直在思考，这个系列怎么才能走得更加长远，第二部无论口碑还是市场反响，比第一部都下降了不少。”

    这是实情，罗南也不会否认，说道：“确实这样。”

    范-迪塞尔问道：“第二部为什么不如第一部？”

    罗南顺势说道：“我也很奇怪。”

    “答案非常简单。”范-迪塞尔淡淡的，又无比骄傲的，像是晒太阳的小母牛一般，非常自然，自然到理所当然的说道：“因为第二部没有了多米尼克-托雷托。”

    “……”以罗南的厚脸皮，这一刻竟然找不到合适的话来接。

    这么自信的人，拍什么电影啊，混什么娱乐圈啊，应该去白屋子抢椭圆会议室啊！

    范-迪塞尔那颗光亮的头顶，分明就是自信光环：“多米尼克-托雷托回归，能给第三部带来崭新的局面！”

    罗南很清楚，以曾经的系列电影来说，范-迪塞尔的话没有错。

    “我们也很希望多米尼克-托雷托回归。”罗南说的是两种方案之一。

    但这话一出，范-迪塞尔原本的自信满满，瞬间上升到了信心爆棚，那颗光头在灯光下面，似乎更加明亮。

    “所以说。”范-迪塞尔微微一笑：“我们合作，是强强联合。”

    好像是为了增加说服力，也似乎是在增加自己的砝码，他不等罗南开口，又说道：“《速度与激情》可以系列化，大片化，我对此已经有全面的思考，我们合作下去，以多米尼克-托雷托作为核心，打造一个赛车家族，以家庭观念作为核心价值……”

    罗南看向范-迪塞尔，不得不说，这个家伙能混到现在的局面，并且接连在《极限特工》和《星际传说》中担任制片人，确实有真材实料。

    范-迪塞尔稍稍提及，就适可而止，反而说道：“只要我们竭诚合作，我有信心将《速度与激情》打造成超级爆款系列。”

    话说回来，他没有信心的时候非常罕见。

    罗南笑了笑，说道：“当然，只要你与剧组签订演员合约，我们立即就能合作。”

    范-迪塞尔虽然自信到自大，但能听得懂这话的意思，不禁皱眉：“只是演员？”

    罗南想要的，只是一个演员，不说在可控范围之内，也要有最起码的职业操守的演员。

    有过约翰尼-德普的经历，他可不想给剧组乃至沙海娱乐找个太上皇回来。

    “说说你的条件吧。”罗南干脆直接问道。

    范-迪塞尔认为大人物对上大人物，自然要提大条件：“系列影片竖立以多米尼克-托雷托作为绝对核心；我担任该系列的制片人，跟安德森先生一样，有权决定剧情和角色走向；我可以帮助沙海娱乐解决资金困难，带资进组，为表示诚意，与安德森先生共同承担风险。”

    罗南问道：“只有风险吗？”

    范-迪塞尔直接说道：“承担了风险，自然要有相对的回报。”他特意强调道：“我对于新的《速度与激情》三部曲已经有了完整的创意……”

    罗南抬手打断了范-迪塞尔的话：“我们可以合作，你只是纯粹的演员，多米尼克-托雷托在续集中，只会作为第二甚至第三主角。”

    这话一出，范-迪塞尔的依然面无表情，那张脸仿佛永远只有一副表情，只是目光阴沉了一些：“安德森先生……”

    罗南没有管范-迪塞尔，自顾自的说道：“还有一种方式，你与沙海娱乐就《速度与激情》系列签订演员长约。”

    范-迪塞尔冷冷说道：“这不可能！安德森先生，我提醒一句，我有完整的三部曲创意，我能保证系列成功。”

    罗南淡淡的说道：“最少签订五部片约。”

    范-迪塞尔看向罗南，就像是看傻子一样：“你这样做，是在放弃系列成功最大的保证，你指望谁来扛起这个系列？保罗-沃克？还是第二部那个泰瑞斯-吉布森？他们有这个能力吗？”

    罗南伸出五根手指：“所以，我很有诚意邀请你加入这个系列，多米尼克-托雷托是主角之一，你与沙海娱乐签订五部片约！”

    “第二部已经证明失去托雷托的后果。”范-迪塞尔愣神说道：“系列会失败，你也会失败。”

    “所以，我诚意十足。”罗南还是那句话：“五部片约。”

    这多么有诚意啊！一次性给你五个当男主角的机会！

    范-迪塞尔终究是自信的，坚定的摇头：“你没有诚意，你放弃了一个最好最有诚意的合作伙伴。安德森先生，你是在放弃强强联合的好机会。”