    萧飞和萧然商量来商量去，最后都傻眼了，因为他们只能按照老太爷的命令行事，根本就没有任何回旋的余地。

    萧老太爷治理家族是非常严格的，即使是孙子辈，犯了错惹他发怒，后果都是极其严重的。

    萧飞和萧然只能忍着全身的巨疼，带着那十六个保镖，连夜朝京城赶去。

    雷伯给郭辰又打来了电话。

    “少爷，这事我已经向老太爷汇报了，老太爷会惩治萧飞和萧然的，你别和这两个不成器的东西一般见识。”

    “雷伯，你和我爷爷说，我不想干了吗？”

    “说了，你爷爷很伤心，他现在正在住院呢，你不能不干啊。他把全部的希望都寄托在了你身上，你要是不干了，他会非常伤心难过的。”

    “雷伯，你和我爷爷说吧，就说我是被萧飞和萧然给逼的不想干了。”

    “好的，我这就向老太爷汇报去。”

    雷伯再次走进了萧老太爷的病房，萧老太爷的脸色有些蜡黄，他这是被萧飞萧然这两个不成器的孙子给气的。

    萧飞是他大哥的孙子，萧然是他的亲孙子，但萧老太爷却是把萧飞当成了自己的亲孙子来对待。

    可孙子辈中，只有郭辰才能担起重任。

    “不经历风雨，怎么见彩虹？我这些孙子辈的孩子们，都是从蜜罐中长大的，从来没有吃过苦。从小要啥有啥，他们也根本就不珍惜眼前的任何东西。指望他们，萧氏家族将会很快落败。”

    萧老太爷躺在病床上喃喃自语，伤心难过萦绕着他。

    萧氏家族的辉煌是他历经千辛万苦才打拼下来的。

    打江山容易守江山难。

    萧老太爷绝对不能容忍自己毕生的心血毁在子孙手中。

    看到雷伯来了，萧老太爷不禁长叹了一口气，道：“那两个混帐东西回来了吗？”

    “他们应该朝回赶呢，他们是不敢违背您的命令的。”

    “雷伯，鼎盛集团的现状如何？”

    “太爷，鼎盛集团在少爷的运营下，不但稳健，而且越来越好。但现在少爷却不想干了。”

    萧老太爷顿时吃了一惊，忙问：“为啥？”

    “萧飞和萧然这次去鼎盛集团闹腾，让少爷很是伤心难过，所以少爷才不想干了。”

    “你去告诉少爷，就说我说的，从此之后，不会再有萧氏家族的人去找他的麻烦。让他安心把鼎盛集团经营好。”

    “嗯，好的。”

    雷伯再次拨通了郭辰的电话，将萧老太爷的话原封不动地传达给了他。

    郭辰听后，答复说他会认真考虑的，就扣断了电话。

    本就因为自己的身世，郭辰恨透了自己的父亲。可自己的亲弟弟竟然骂他是野种，无论如何，郭辰都无法接受。

    郭辰从小受苦受难，他不论做任何事，都很踏实，绝不好高骛远。

    能有容身之地，能有口饭吃，郭辰就已经很满足了。他从不羡慕富贵权势，也不会攀比。

    他就是一个低调务实的人。

    郭辰是真的不想干了，你萧然既然骂我是野种，那我就和你们萧氏家族彻底划清界限。

    经过一夜奔波，凌晨时分，萧飞和萧然带着一众保镖终于赶回了京城。

    可还没等他们进家门，就被雷伯一个电话召到了萧老太爷的病房里。

    萧飞和萧然一进门，萧老太爷就怒不可遏地喝道：“跪下。”

    两人立即齐刷刷地跪在了地上，连头也不敢抬。

    “你们这两个不成器的东西，竟然跑到华都去闹事。萧氏家族的名声都被你们给败坏光了。我多次警告过你们，你们不为萧氏家族做贡献那就罢了，但绝对不能给萧氏家族抹黑。你们是不是把我的话当耳旁风？”

    “爷爷，孙儿从不敢把您的话给忘了，可是……”

    “闭嘴。”

    萧老太爷一声闭嘴，萧飞和萧然立即就不敢说话了，又把头低下。

    在萧氏家族，萧老太爷的话，那绝对是一言九鼎，没有人敢不听，也没有人敢违背。

    萧老太爷虽然躺在病床上，但强悍的气场，却是让跪在地上的萧飞和萧然感觉呼吸都有些困难。

    “我问你们，你们是听谁说的鼎盛集团是萧氏家族的产业？”

    “是听王氏家族的王晴珍说的。”

    “你们给我听好了，鼎盛集团和萧氏家族没有任何关系，谁胆敢再去招惹鼎盛集团，就立即赶出家族。”

    萧飞和萧然连忙下保证再也不去招惹鼎盛集团了。

    他们两个以为爷爷的训斥到底也该结束了，但让他们意想不到的是萧老太爷随即又发话了。

    “为了让你们引以为戒，你们两个跪在地上互扇耳光，我不说停就不准停。”

    萧老太爷随后又下达了一条命令：“雷伯，录像。”

    雷伯顿时就领会了萧老太爷的用意，急忙将手机取了出来，调到了录像状态。

    萧飞和萧然都是心中叫苦不迭，拼命磕头认错。

    “爷爷，我们再也不敢了，您就原谅我们这一次吧。”

    这话他们两个不知道说了多少遍，但萧老太爷却是躺在床上，连看他们一眼都不看。

    萧飞和萧然求救般地看向雷伯，他们想让雷伯为他们求情。因为雷伯的话，爷爷都会听的。

    但雷伯却是铁面无私地拿着手机，还对他们做了个请的姿势。

    你们就别指望我给你们求情了，我还等着给你们录像呢。　“你们要是不听，那你们现在就滚出萧氏家族。从此之后，萧家的族谱上也不会再有你们的名字。”

    萧老太爷这番不紧不慢的话，就等于是最后的命令了。

    要是在族谱上被除名，被赶出家族，那就彻底没戏了。不但没有任何红利可分，连吃饭都成了问题。

    萧飞和萧然都哭丧着脸面面相觑。

    没办法了，萧飞和萧然只能是互扇耳光。否则，根本就过不了这道坎。

    萧飞是当哥的，先扇了萧然一记耳光。

    这记耳光虽然没用多大的劲，但萧然心中很是抱屈。他认为被爷爷惩罚，纯粹是萧飞惹的祸。萧飞要是不骂雷伯老东西，爷爷能生这么大的气吗？

    萧然心中有气，也随即抽了萧飞一记耳光。但萧然这记耳光用的力气比萧飞大多了。

    萧飞没想到萧然会用这么大力气，顿时也急了。

    萧飞认为这次事件就是萧然过于嚣张才引起来的。他带萧然去鼎盛集团，目的就是弄点钱花花，可萧然却惹事生非，不但没有弄到钱，反而惹了一身的麻烦，不但被郭辰打，现在还要接受爷爷的惩罚。

    萧飞随即又抽了萧然一记耳光，但这记耳光，萧飞用的力气很大。

    互扇耳光，是不会心平气和的。

    我打你不重，你为何打我这么重？

    你这记耳光用的力气大了，那他下记耳光也会加大力气的。结果就是双方的力气越来越大，最后双方都会所有的力气全部用上。

    不得不说，萧老太爷的这种惩罚方式，不但恰到好处，还非常奏效。

