    

    说者无心听者有意，顾锦安听到这话一愣，脸上有些不自然，很快又反应过来，低头整理给欧阳先生的上门礼：“什么幽会，姑娘家的可不能乱说这种的话，被人听到，对名声不好。”

    顾锦安是不说这话还好，一说这话顾锦里就咦了一声，道：“大哥为啥突然教训我？我只是开个玩笑，又是在家里说的，外人根本不可能知道，大哥是不是担心得有点过头了？”

    顾锦安一顿，明显有些懊恼了，后悔自己不该这么说。按照以往来说，他应该直接忽略她的这句话，不搭理她才对。

    顾锦里见状，是微微皱眉：“不对劲，大哥你这一大早的很不对劲啊。你是不是遇到难事儿了？你不要瞒着我们，说出来大家一起想法子解决。”

    顾锦安想死的心都有了，他的心思怎么能说出来？要是让第二个人知道，他会不好意思不说，对欧阳姑娘也不好……毕竟是他自己对别人动了心思，而他能不能如愿以偿还不知道。

    想到他跟欧阳姑娘之间的差距，顾锦安是怔愣了几个呼吸的工夫，彻底收起脸上的所有神色，继续整理给欧阳先生的谢礼。

    顾锦里见状，那是眼睛一眯，更加觉得不对劲。

    大哥有事儿，且还是他解决不了的大事，不然他不可能从差点被她看穿心思的懊恼，转变成彻底的冷漠。

    顾锦安不想被顾锦里盯着看，这个妹子太聪明，万一被她看出点什么来，可就不好了。

    “你调的酒呢？拿几瓶来，我拿去送给欧阳先生。”

    顾锦里道：“早就准备好了，我这就去给你拿，还准备了火腿呢。”

    欧阳先生出手帮顾锦安的事儿，顾锦里是知道的，因此早就准备了丰厚的厚礼。

    “我去帮二姐拿火腿。”程哥儿说着，飞快地跟着顾锦里跑了，等出了他跟顾锦安的院子后，是扯扯顾锦里的衣袖道：“二姐也觉得大哥很不对劲？”

    “嗯，你怎么也这么说？莫不是你发现了什么？”顾锦里是放慢脚步，问着程哥儿。

    程哥儿点点头，道：“昨天在县城见到大哥的时候，说起欧阳家姐姐的事儿，大哥就很不对劲。”

    小家伙是想了想，再看看四周，见没啥人后，对顾锦里道：“大哥以前可是最烦姑娘家的，一听到姑娘两个字就不想接话，可昨天他不但接话了，还问话了，脸上的神色还很奇怪。”

    顾锦里激动了，苍天啊，难道她家大哥有八卦！

    “大哥的脸色怎么奇怪？你说说看。”顾锦里道。

    程哥儿是个观察入微的孩子，是把当时看见的顾锦安脸上的神色给说了一遍，最后是看着顾锦里道：“就跟三郎哥瞧见二姐、二姐你看见大笔银子时的模样差不多，眼睛亮亮的，眸子里冒着带笑的光芒。”

    顾锦里：“你这形容词还挺多。”

    不过，她懂了啊！

    哈哈哈，大哥难道是在暗恋？

    天老爷啊，顾锦里整个人都兴奋了，她这是发现了什么？这个八卦了不得啊。

    程哥儿看着自家二姐大笑出声的模样，往后退开两步，皱着眉头道：“二姐你笑什么？怪可怕的，你猜到什么了？赶紧跟我说说，我也想知道大哥是怎么了？他以前可从来没有这样过，怪让人担心的。”

    顾锦里：“担心什么？他这样很正常，以前那副听见姑娘两个字就躲的样子才叫不正常。”

    有谁能明白，她老是担心自家俊秀无比的大哥会爱好男的痛苦？

    如今是彻底放心了，她家大哥是爱好女，虽然欧阳家跟自家差距太大，但她相信，只要大哥想要，只要他们家努力，机会不是没有。

    “嗯？”程哥儿更加疑惑了：“二姐到底是啥意思？我怎么都听不懂，二姐你就不能明说吗？”

    程哥儿皱着小眉头，瞅着自家二姐，最后是解下腰间的钱袋子，咬咬牙，很是不舍的递给顾锦里：“这是我攒的零花钱，二姐别嫌少，拿着吧。”

    顾锦里看着他，笑了：“你小子还想用钱买我的消息？”

    程哥儿点头：“嗯，二姐喜欢钱。”

    “我是喜欢钱，可你这钱少了，买不到我的消息。”顾锦里没要程哥儿的钱，而是对他道：“我知道你很好奇，但这件事吧，现在还不是咱们应该管的时候，让大哥先自己发挥，等发挥到一定程度了再说。”

    不知道欧阳姑娘对大哥是什么意思，要是人家姑娘看不上大哥，他们也不好去纠缠。

    程哥儿气道：“二姐你太坏了，明明是靠着我才猜到大哥的心思，现在却不告诉我，害我担心。”

    顾锦里：“谁让你担心了？都说了这事儿不用担心，是好事。”

    程哥儿：“好事儿你还不告诉我？”

    顾锦里的手掌摁在程哥儿的头上，道：“你话太多了，别问了，你只要记住，到了欧阳先生家，听大哥的话，按照大哥的吩咐做，再对两位欧阳姑娘好就成。”

    等等，两位欧阳姑娘，她得弄清楚大哥喜欢的是哪一个啊。

    “大哥昨天问的是三姐姐？”顾锦里问道。

    程哥儿哼唧一声：“不说，二姐你都不告诉我自己猜到了什么，我也不告诉你。二姐要是想知道，咱们就交换。”

    顾锦里笑了，臭小子你还想跟我讨价还价？可惜啊，姐姐不吃这一套。

    “旺哥儿说过那位五姑娘有些表里不一，那肯定是三姑娘。”

    以大哥的眼光，不可能对一个表里不一，心底里看不起农人的姑娘动心。

    “走，赶紧去拿酒水跟火腿去，免得耽误了大哥的事儿。”顾锦里不再多说，拉着程哥儿回了跟顾锦绣居住的院子，在正屋里拿了早就准备好的六瓶酒水跟一条火腿后，带着程哥儿返回顾锦安的院子。

    “大哥，东西拿来了，已经放在箱子里给你装好了，拿上就能走。”顾锦里是一脸姨母笑的看着自家大哥，大哥加油啊。

    顾锦安看着顾锦里的笑脸，眉头皱得快打结，这是什么笑容？太可怕了。

    不过顾锦安决定不理会自家妹子的可怕笑容，只扬声喊道：“泽子去备车，小团过来帮忙拿东西，咱们这就走了。”

