    “好啊，我把那笔钱还给你，不过，不必转账了，你既然都说了，我没资格拿那笔钱，那你干脆要不要我直接把当年从你妈手里接过来的支票，原封不动的还给你啊？”

    霍宴只当她是在挑衅，“三天，三天以后，没有还回来，我会报警告你诈骗。”

    霍宴，你果然够狠。

    手指甲嵌入肉里，用力的掐着自己，仿佛是要把手心的那个刀疤给摁进肉里一样。

    没人知道，留下这道伤疤的时候，她心里是怎么样的庆幸。

    两道伤疤，换霍宴的一条命，她觉得是值得的。

    但是现在，她特别后悔，当初就应该让霍宴怼到刀尖上。

    她真的想看看，这个人，心头血是不是黑色的。

    再没有什么情谊了，仅剩的一点感情如今也彻底没有了，只剩了怨恨。

    “不用等三天，我现在就把钱转给你，你们霍家的钱，我一分都不想要，怕脏了手。”

    三百万转账到了霍宴发来的账号，看着转账成功的提示，路乔笑了。

    霍宴，十年爱恋，到最后，最后变成现在这样，你是否满意了？

    再不能回头，不相爱，只相杀，你死我活的这种局面，你满意了吗？

    走出银行，隔壁的一家咖啡厅里在放歌，空灵的嗓音在唱。

    “如果过去还值得眷恋

    别太快冰释前嫌

    谁甘心就这样

    彼此无挂也无牵

    我们要互相亏欠

    要不然凭何怀缅

    ……”

    霍宴，过去不值得怀念，我们互相亏欠，为的不是互相怀缅，而是怨恨。

    曾经，我爱你，如同你爱我。

    现在，愿我们相爱相杀，我恨你，如同你恨我。

    恨入骨髓，恨入骨血，刻入灵魂，谁都不要忘。

    最后的秘密用一种荒唐可笑的方式被霍宴接受了。

    什么都不剩下了，心里空空荡荡，干干净净的，路乔感到了前所未有的轻松。

    仰头看着天空，天色不知道什么时候暗了下来，乌云密布，压抑感袭面而来，看上去是要下雨了。

    正想着，一滴水珠从天而降，落在了眼睛上。

    下意识的闭起了眼睛，雨滴落在了眼皮上，有点疼，慢慢的朝鬓角滑落，拖出了长长的水痕，看上去，就像是一滴眼泪。

    路乔伸手擦掉，看着指腹上残留的水珠，她怔了怔，心里后知后觉的泛起了酸涩。

    十年啊，人生能有几个十年，那么长的时间，都用来喜欢这个人了，已经不单单是一段可以分分合合的感情，融入了骨血之内，成为了身体的一部分。

    割舍，容易，但是真正把他剔除掉，谈何容易？

    何止是伤筋动骨，这已经是去了她半条命了。

    大雨，毫无征兆的下起来，如同从天上朝人间泼洒了一盆的水，顷刻间，就打湿了衣服，浇了个透心凉。

    身边的路上匆匆与她擦肩而过，路乔却依然站在原地，如同入定了一般，一动不动。

    这一幕，真像是那些狗血剧里的经典片段啊。

    男女主人公伤情的时候，必定会有一场大雨。

