    第二百八十二章 被人刺杀   

    众人纷纷为之侧目，同样是误以为，挥舞双刀的红衣女子是故意卖弄了一下刀法，并无他意。

    

    不承想，这红衣女子一刀没有砍中，紧接着双刀飞舞，比之前打把势卖艺的刀法要凌厉多了，几乎是拼命的架势，一刀快似一刀的斩向王山！   

    举手投足间，颇有刀法名家的气度！   

    王山吃了一惊！但还是没有往别处想，以为这红衣女子是恼羞成怒了，赶紧背着杨秀妍左躲右闪，脸上还得陪着笑脸。

    

    “姑娘！有话好好说，切莫动粗！你拿我喂招，也不是这等喂法！一旦失手，砍到我的丫鬟就不好了！”

    王山一边闪避，一边赶紧解释道。

    

    杨秀妍早已吓的惊叫连连，甚是惶恐。

    

    “奸贼！拿命来！本姑娘今日就要替天行道，为民除害！为我死去的爹娘报仇！”

    红衣女子咬牙切齿的道，仿佛跟王山有一天二地仇，三江四海恨，不杀他誓不罢休！   

    王山心咯噔的往下一沉，她直呼奸贼，分明是认出了王山，没想到在街市上，竟被一个打把势卖艺的女子识破了！而且看她拼命的神情，似乎还真有血海深仇！   

    “这女娘是来寻仇的！战场上死伤了那么多人，谁知道哪个是她爹？

    没准真死在我军手下。

    但她老娘的仇恨又从何处讲起？

    本将军向来约束部下，不然他们伤害妇孺老幼！根本就没杀过女人啊！”

    

    王山想到这里，越想越觉得不对劲，赶紧飞身掠后，躲开红衣女子的一连串攻击！   

    “住手！你在说什么？

    我何曾与你有不共戴天之仇？

    咱们认识吗？

    讲明白了，再动手也不迟！”

    王山厉声喝止，仿佛在一瞬间，又恢复了身为左将军的威严！   

    红衣女子已然失了先机，情知再打下去，也未必能讨到好去，尤其是这里是冀州邺城，是王山的大本营，街上有巡逻的兵丁，一旦吵嚷起来，势必会引来兵卒，到时候就不好收场了！   

    “你下令派人灭我鲍家庄！你忘了吗？

    此仇此恨，不共戴天！你等着，早晚有一天，我要将你碎尸万段！”

    红衣女子眼看奈何不了王山，又看街市上快马飞奔而来，只得放弃行刺，匆匆逃遁。

    

    王山好一阵纳闷，什么鲍家庄，听都没有听说过，还派人灭庄，这是自己能干出来的事儿吗？

    

    “姑娘，这其中定有误会！我并不知晓鲍家庄！你随时可来将军府问个明白！”

    王山望着她的背影，远远的喊道。

    

    王山天不怕地不怕，但是被人误会，被人冤枉的滋味，可不好受，非得当面讲清楚不可！   

    也不知道红衣女子是否听到了他的话，攀着树干，飞身掠上墙头，眨眼间就翻墙不见了！   

    “好身手！”

    王山赞叹了一声。

    

    “刚才吓死奴婢了！多亏了左将军，咳咳，多亏了公子手疾眼快，躲过了一劫！这红衣姊姊什么来头？

    好像认出了你了哎！”

    杨秀妍心有余悸的道，但又见左将军称赞此女的身手，还目不转睛的望着那人远去的背影，久久不回头，更是纳闷。

    

    “属下来迟！让左将军受惊了！”

    

    街市上飞马疾奔而来的洪大忠赶到，立刻下令将打把势卖艺的尽数抓了起来，还要派出亲兵卫队去追杀那红衣女子！   

    “且慢！由她去吧，再见着红衣小娘子，只可生擒活捉，带到将军府来，千万别伤她性命，这其中一定有天大的误会，本将军非查明了不可！”

    王山叹了口气，听到背后的杨秀妍细声细语的说快放下来时，这才将杨秀妍放下。

    

    杨秀妍见到王山的亲兵卫队，垂首敛衽立在一旁，刚才左将军背着她的窘相，全被他们看到了，令她甚是难为情，尤其是怕传到夫人耳朵里，就糟糕的很了。

    

    围观的百姓们，听说眼前这位文生公子，就是声威赫赫的左将军，慌的跪倒了一大片。

    

    “草民参见左将军！”

    

    “左将军受惊，我等未能挺身而出相助左将军，实在是罪该万死！”

    

    王山赶紧相搀，命他们全都起来。

    

    “众位乡亲父老，快快请起！些许小事，何足道哉？

    我王山征战沙场，什么风浪没有见过，岂能让一个小娘子伤到？

    至于那位小娘子说的，灭门鲍家庄，绝非本将军所为！想必其中另有隐情，列位在本将军没有调查清楚之前，切勿以讹传讹，听信她的一面之词！”

    王山对声望看的极重，想要治国安邦，必须取信于民，不能给他们留下暴君的印象，否则的话，对平定四方大为不利。

    

    周围的百姓们纷纷应喏！   

    “我们相信，左将军绝不会草菅人命的！那小娘子血口喷人，意欲诋毁左将军的名声，用心何其歹毒！”

    

    “灭门的鲍家庄？

    莫非是交州鲍家？

    鲍员外鲍凯是个有名的行商，南来北往，结交甚广，去年还来邺城贩卖益州的蜀锦，他们鲍家庄远在千里之外，中间隔着豫州、荆州，左将军怎么可能派人去灭鲍家庄？”

    邺城百姓当中，倒也又有包打听似的人物，三教九流无所不知，很快就想到交州鲍家。

    

    王山听了不由得愣住，莫说是鲍家，就是交州，他也没什么印象，毕竟隔着万水千山，太过遥远，鞭长莫及，大军还没能打到交州呢，如今冒出个鲍姓的红衣小娘子来报仇雪恨，实在是令他百思不得其解。

    

    这时候，洪大忠押解来打把势卖艺的，班头是个花白胡子的老头，得知眼前身着儒衫的文生公子是左将军，唬得抖衣而颤，一个劲儿的叩头告饶。

    

    “说！方才那个耍花刀的小娘子，是什么来历？”

    洪大忠喝道，当街审问。

    

    “小老儿也不清楚啊！她自称姓鲍，在家中行三，一路风尘仆仆的来到邺城外，跟我们遇上了，说要随我们一同进邺城。

    这鲍三娘有两下子身手，惯使双刀，我们跑江湖卖艺的，多是男子，有个会武的女娘主动要求加入，我们自然是求之不得，就留下她来。

    每当我们摆完场，她就到处打听左将军的消息，甚至还在将军府门蹲了好几天，原来她是来找左将军报仇的，这让我们始料未及！”

    班头诚惶诚恐的道，巴不得撇清自己的责任。

    

    “鲍三娘？”

    王山微微一怔，紧接着想起一人来！在三国女将之中，鲍三娘素有行侠仗义之名，莫非这红衣女子，就是传说中的鲍三娘？

    

    

