    “我是，”夏昭衣一笑，“院长，我是姓夏，不过，是前定国公。”

    老院长想起世人所传，当年那女童在御驾前的豪迈之词，说不要那定国公的勋位了。

    “啊，对对，哈哈哈哈……”老院长顿然朗笑。

    笑完，严肃气氛终于略略消散。

    “但是阿梨姑娘，容老夫再问一句，你当真仅仅是求才，才想举办这赴世论学吗？”老院长认真说道。

    “求才？”夏昭衣说道，“不的，院长，我不求才。”

    她此生只“求”过王丰年这个“才”，其余的“才”，现在已全给王丰年去求了。

    “啊？你不求才？”

    “院长，我方才那些话，是立于你爱才惜才，方才说的。你我合作，各取所需，我为你分析你可取得的，而我想要赴世论学，另有目的。”

    老院长眉心轻拢，拱手说道：“恕老夫冒昧，敢问，阿梨姑娘的目的是？”

    “先生，回到你最先问我的那个问题，你不是问我，为何不选择东平学府吗？”

    “嗯，对，为何呢？”

    “因为我的目的，就是为了削减东平学府的锐气。”

    老院长愣住，不可思议地看着她，神情一时有些僵硬。

    “衡香学子，苦东平学府久矣。”夏昭衣又道。

    老院长完全不敢吱声，甚至都不敢听这话。

    这句话，一直压在老院长心底，但他没敢说，更没敢想。

    衡香因东平学府而躲过乱世，且东平学府挡在前头，多少腥风血雨，所刮袭得，都是东平学府。

    所以，东平学府从某种程度上来说，对于整个衡香都是有“恩”的，且还是把顶风护着衡香的伞。

    因此，怎么可以去想东平学府的不是，老院长自认是个厚道之人，所以哪怕再“苦”东平学府，他都依然尊他们敬他们。

    更不提，那可是东平学府，天下所有学子心中的圣地。百年香火中，走出多少权倾朝野的大臣和富贵显赫的名门，那都是动一动手，跺一跺脚，就能改变历史与天下的人。

    少女好像不想放过他，继续说道：“东平学府虽自帝都南迁，逃得狼狈不堪，但作为当年京城最大的学府，大乾三大官学之一，其来衡香后，骨中自带清傲，难免会有瞧不起衡香其他几所学府之举吧。”

    沉默。

    老院长还是沉默。

    夏昭衣轻咳：“那，我们绕开这话题？”

    绕绕绕，赶紧绕！

    多说一句，老院长都觉得自己在亵渎。

    虽说……是有一些认可这少女的话，对，只有一些，一丢丢，极其少，但这话要是换作别人在他跟前说，老院长一定把桌子掀了。

    委实纠结，东平学府是学子圣地不假，可定国公府更是所有骨子里尚存忠厚侠义热血之人的仰望，二者若打起来，手心手背可全是肉。

    不过，老院长忽然弄懂一件事。

    削减东平学府的锐气，才是她的目的，那合着……廉风书院和赴世论学，都只是她的跳板和利用工具。

    太，太狂妄了吧。

    老院长很不高兴，但仔细去想，少女从头至尾没有隐瞒，而且，还很坦诚地明说，双方各取所需，她为他分析了可取得的好处。

    “敢问，”老院长又道，“阿梨姑娘，削减东平学府的锐气，又是为了什么呢？仅仅只是因为看不惯？”

    “院长，”夏昭衣说道，“我并非要作恶。”

    至于其他的，她没必要说。

    老院长皱起眉头。

    其实，不论是当初在京城，还是前些月在衡香从天荣卫那救下詹陈先生，这个少女，她都在保护东平学府。

    更不提，坊间一直都在盛传，就是眼前这少女，阿梨姑娘，亲自放出来的狠话，谁若再对付东平学府，她决不轻饶。

    她可能没有千军万马，但是暗杀毒杀刺杀，是她的绝活。

    总之，的确不可能是恶事吧。

    即便她和东平学府翻脸，也不会用这种削减锐气的办法，以她的魄力手段，直接令东平学府身败名裂，老院长都相信她绝对办得到。

    看着院长又陷深思，夏昭衣心道果然，这就是她不爱和老一辈先生们打交道的原因。

    她不喜欢说谎，以诚相交，结果就是，不如说谎好使。

    “院长，若你还有困惑，我便讲讲可行之处，如何削减其锐气。”夏昭衣说道。

    老院长一愣：“啊……”

    话题转得如此生硬吗。

    “乱世之利，在于其为一个绝佳的扬名立万的时机。廉风书院若举办赴世论学，我必暗中推波助澜，届时天下学子才子奔赴衡香，廉风书院的风头将一时无二。同在衡香的东平学府再冷眼旁观，高高在上，也很难坐得住。他们那群贵胄子弟岂容寒门书生在风头上压过自己，所以到时他们绝对会正视廉风书院……”

    “我不听了！”老院长忙道，“阿梨姑娘，便，便不听了。”

    再听下去，他都没有脸皮再举办这赴世论学。

    他也是想办得，能把自己的书院带出名望，甚至留名青史，这是多少书院院长的毕生所愿。

    他方才一瞧那信，他立即就来了，当真有极浓厚的兴趣。

    沉默一阵，老院长说道：“那个，阿梨姑娘，要不我们商讨一下，如何举办，何时举办？”

    夏昭衣微微一笑：“院长同意了。”

    老院长点头。

    他根本没有拒绝的理由。

    至于少女跟东平学府之间的事，既然问过，她不愿说，那么继续问，便是越界。

    总之，老院长深信定国公府的后人，深信跟前这阿梨姑娘，只要不是去做伤天害理的恶事便可。

    “我想得是明年开春三月，”老院长说道，“阿梨姑娘，那时春暖花开，也好利于赶路。”

    “不急，这些院长回去后可慢慢计划，我不参与，我只负责送财。”

    “送财？”

    “要多少预支，要如何筹备，皆由院长说了算，”夏昭衣将一张空白的宣纸推去，“院长要银两时，只需写封信，差人送去宁安楼即可。宁安楼的楚管事，会将我的信转交。”

    老院长愣了愣，而后是一股说不出的激动与期盼。

    因廉风书院所收多为寒门子弟，经营实在艰辛。

    虽说朝廷会拨助银两，但寒门子弟之所以为寒门子弟，那是清贫得连件换洗衣裳都没有的人。

    早年还有中了功名，在外为官的学子往书院寄回一些捐赠，这几年，世道彻底乱了，朝廷的拨助早已停掉，而那些在外为官的幸存者甚至还要回来投靠求收留。

    这些年，书院靠得全是衡香一些商会的捐赠。

    但需要捐赠得人实在太多了，外头到处都是有上顿没下顿的人，谁还顾得上有屋舍可遮阳，有书可读的学生们呢。

    现在老院长每次去要钱都很难开口，去一次，他这一世积攒的名望便削一层，那些商人只会越来越不将他放在眼里。

    “阿梨姑娘……”老院长恭敬说道，抬手抱拳，“老夫何德何能，便，多谢阿梨姑娘了。”

    “我只有一个要求，”夏昭衣说道，“院长，我不想露脸与露名，替我保密。”

    “好，老夫绝对能办到！”

