    

    “真是没想到啊，这小子在炼药术上居然还有这等天赋？”

    不远处一个角落，龙浩与几名侍卫满脸的难以置信。

    他们刚才缩到这个角落里，原本就是害怕被叶辰连累，然后跟着丢人。

    不曾想，居然会是这么一个颠覆性的结果！

    “少主，我怎么觉得，这个叶辰，好像已经变了个人？”一名侍卫惊疑不定道。

    “这一点本少主也看出来了！”

    龙浩点了点头，深以为然道：“莫名其妙拥有了一身比我们还高的修为，现在又是个炼药术比梅会长还高的炼药师，本少主是越来越看不透他了！”

    “看来我们不能再用之前的方式对待他了！”侍卫凝重道。

    “虽说他的这些成就超出了本少主的预料，不过奴仆终究只是奴仆，他跳不出本少主的手掌心！”

    “少主，可是……”

    那侍卫还想说什么，瞬间被龙浩打断，“放心吧，他的修为再高，也不可能和南宫琉璃相比！”

    “要知道南宫琉璃可是附近年轻一代中，修炼天赋最高的天才，而他们南宫家又是铁了心要退婚，无论叶辰现在有多嚣张，等南宫家的考验开始，他都会立刻被打回原型！”

    “那他要是关键时刻抖露出内幕，或者突然反叛怎么办？”侍卫还是不太放心，“以他现在的修为，如果他公然反叛，我们根本就拿他没办法！”

    “你们是不是忘了，他妹妹叶嫣然还在本少主手里！”

    龙浩冷笑道：“除此之外，他八年前就与我们龙家签下了一份长达三十年的奴契，只要奴契还在，无论他走到哪里，能力有多强，都摆脱不了我龙家奴仆的身份！”

    这个世界，奴契是合法依据！

    除非主人愿意解除奴契，或者契约到期，否则奴仆永远也无法翻身做主。

    另一边。

    “梅会长，你要亲自鉴定一下吗？”

    叶辰似笑非笑地望向老脸通红的梅会长。

    “咳、咳……真是后生可畏啊，这次确实是老夫眼浊了！”

    事已至此，梅会长想耍赖都不可能了，硬着头皮说道：“阁下小小年纪，在炼药术上便拥有如此惊人的造诣，老夫确实自愧不如！”

    “这么说，你是认输了？”叶辰等的就是对方这句话。

    “这个自然！”梅会长干笑道：“小友既然炼制出了珍品破顶丹，老夫自会兑现承诺，不但不会让小友赔偿药材损耗，你炼制出来的这枚破顶丹还是你的！”

    “对了，还未请教阁下尊姓大名？”似是想起什么，梅会长迫切道。

    他现在才突然想起，他还不知道眼前这个年轻人的名字。

    毕竟在他心里，始终只是将叶辰当成个哗众取宠的跳梁小丑，自然连名字都懒得询问。

    不过既然这个年轻人的炼药术还在他之上，说明不可能是籍籍无名之辈。

    “我叫……”

    叶辰原本想说自己叫“龙浩”，但话才说到一半，他又胸膛一挺，眼神四十五度望向远方天空，装出一副悲天悯人的高人模样，“之前确实有很多人给我冠上无数名号，不过世间功名利禄于我来说，全是浮云而已，那些虚名不提也罢！”

    一番高深莫测的话，让周围那些一向自恃甚高的炼药师更加羞愧了。

    看看，什么叫气质？什么叫风度？

    真正的高人，一般都视金钱如粪土，更不会争名逐利。

    反观他们这些平日里高傲上天的炼药师，却总喜欢比上比下。

    这一对比，他们瞬间就像是一群粗鄙无比的粗人。

    就连梅会长也红着脸道：“小友所言甚是，是老夫过于执着了。”

    除了在场炼药师，那些前来目睹梅会长风采，以及带着巨额钱财准备竞拍梅会长丹药的名贵，也被叶辰表现出来的高人风范给征服了。

    “果然，真正的高人就是不一样！”

    “平日里那些炼药师，个个鼻孔朝天，高傲得不可一世，但你们看看这位炼药奇才，内敛谦和，平易近人，真是太难得了！”

    “这就是所谓的君子坦荡荡，小人长戚戚吗？”

    “要是能请到他到我钟家做客，本少爷愿意付出任何代价！”

    “本家主膝下有一女，年龄正好与这位炼药奇才相仿，若能……”

    就在众人羞愧不已时，没看到的是，叶辰嘴角却在微微抽搐。

    他之所以没有说出自己的名字，其实是有苦衷的。

    他现在的身份是龙家少主龙浩，如果说出自己的真名，他冒充龙浩的事情肯定会败露。

    但如果声称是龙浩，他又不想便宜了对方，白白给对方挣名气。

    所以衡量再三，他还是觉得装模作样做一回隐世高人算了。

    “这位小友，本家主知道你淡薄名利，视钱财如粪土，不过本家主今日乃是为求丹而来，若您有意出手这枚珍品级破顶丹，无论花费什么样的代价，本家主都愿意！”

    这时，一名衣着华丽的中年人狂热地大喊道。

    叶辰心神一动。

    “想要我这枚破顶丹吗？”

    沉吟了一下，他再次露出高人才有的风范，感慨道：“虽说我一向淡薄名利，但这枚破顶丹于我来说，确实也没什么大用，如果在场诸位有需要，也可以竞拍一下！”

    害怕自己高人形象受损，他急忙补充道：“当然，拍卖丹药的钱，我会用来救济一些穷苦之人，毕竟世间多悲苦，如果能用我一些绵薄之力，将那些穷苦之人从水深火热中解救出来，也算是一种欣慰！”

    表面说得如此大义凛然，他心里却将自己定义成了应该受救济的穷苦之人！

    当然，他之所以决定公开拍卖这枚珍品破顶丹，还有另一个更重要的原因。

    参加明珠拍卖行举行的拍卖会！

    他从龙浩那里讹诈而来的两万金币，用来做其他的确实很多，但拿去参与拍卖会的竞拍，就显得太少了。

    而这次明珠拍卖行要公开拍卖的宝物中，正好有他很需要的师级功法战技！

    如果这枚丹药能拍个好价钱，他就有资本去参与竞拍了。

