    苏迎夏听到蒋岚的话，瞬间炸毛了，都这种时候了，蒋岚想的居然是让韩三千净身出乎，似乎在她眼里，只有钱，其他的什么都不在乎。

    “妈，你怎么能这么想，三千在想办法解决麻烦，而你却想怎么让他净身出户？”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    面对苏迎夏愤怒的态度，蒋岚丝毫不在乎，说道：“我只是以防万一而已，谁知道他脑子里究竟在想什么呢，我的乖女儿，别太轻易的相信男人，天下间，哪有不好色的男人呢？”

    苏迎夏深吸了一口气，气得头皮发麻，韩三千是个什么样的男人，她很清楚。

    天下间男人确实少有不好色的存在，但这条线取决于是否能够控制住自己。

    苏迎夏相信，韩三千哪怕有好色的一面，他也能够很好的控制这条界限。

    “妈，我警告你，以后别再说这种话。”苏迎夏冷声道。

    蒋岚顿时间不高兴了，说道：“我是你妈，你就用这种语气跟我说话吗，还警告我？”

    “就算你是我妈，也不能这样诋毁三千。”苏迎夏目光如炬的看着蒋岚。

    蒋岚见苏迎夏态度强硬，不敢太过争锋相对，只是说道：“我是为了你好，要不要听我的，随你便。”

    苏迎夏淡然一笑，永远都是这句为了你好，天下间不知道有多少人因为这四个字而被莫名束缚，他们在说这句话的时候，难道就没有考虑过对方的感受吗？

    “你们这些长辈，就乐意用这四个字插手别人的生活，而且还是一副理直气壮的样子。”苏迎夏不屑道。

    “为了你好难道还不行吗？”蒋岚生气道。

    “是为了我好，还是为了你的控制欲，你难道还不清楚吗？”苏迎夏反驳道。

    这话让蒋岚不知道该如何反驳，甚至她自己也不清楚，她的所作所为，是为了满足控制，还是真的为了苏迎夏好。

    房间里，绞尽脑汁的韩三千，突然接到了一个电话。

    看着来电显示，韩三千的第一想法就是挂掉，他现在焦头烂额，可没有心情去应付这些桃花。

    但是想了想，韩三千还是摁下了接听键。

    “你要干什么？”韩三千问道。

    电话是戚依云打来的，在东昊不惜一切金钱代价的调查之下，如今她已经知道了韩三千的身份。

    “我在凯蔚酒店，想跟你见一面。”虽然戚依云现在的形象韩嫣和韩枫不一定能够认出来，但是为了保险起见，戚依云还是换了住的地方。

    “我对你没有兴趣。”韩三千淡淡的说道。

    “我知道。”戚依云惨然一笑，以她这样的姿色，数次被韩三千拒绝，她内心受伤程度非常严重，不过现在局势已经不一定了，她并不一定非要得到韩三千，只要能够和韩三千达成合作，一样可以解决戚家的麻烦。

    “既然你知道，以后就别联系我了，我不想让苏迎夏伤心。”韩三千说道。

    “韩嫣为了你才回国的吧，虽然我不知道什么原因，但是你这位韩家弃子，现在面临很大的麻烦，而我，可以成为你的帮手。”戚依云说道。

    这话让韩三千皱起了眉头，戚依云能说出韩家弃子这四个字，说明她已经知道了自己的身份，想要调查出这一点可不是一般人能够做到的。

    对于戚依云的身份，韩三千早有怀疑，但她究竟是谁，韩三千无法去确定。

    “你为什么要帮我？”韩三千问道。

    “我等你，来了之后，我会告诉你所有事情。”戚依云说完，挂了电话。

    拿着电话的韩三千犹豫不决，这或许是一个寻求办法的好机会，但是戚依云绝不可能单纯的帮助他，这一点韩三千非常肯定。

    走出房间的时候，韩三千做了决定，打算和戚依云见一面，不管她想干什么，起码韩三千能够知道她的身份。

    “我出门一趟。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏紧张的走到韩三千身边，问道：“出事了吗？”

    “没有，我去见个朋友，别担心。”韩三千笑着道。

    苏迎夏知道韩三千这是在安慰她，能够让韩三千这么严肃，怎么可能没出事呢。

    但是身为女人，她现在能做的，只有在韩三千背后默默的支持他。

    “小心点。”苏迎夏说道。

    “等我回来吃完饭。”韩三千笑道。

    韩三千前脚刚出门，蒋岚就阴阳怪气的说道：“你可小心点，说不定他这就是去酒店和谁私会去了。”

    苏迎夏怒目圆瞪的看着蒋岚，不满的说道：“妈，你非要想方设法破坏我们之间的感情吗？”

    “我只是给你提个醒，不想你人财两空而已。”蒋岚理直气壮的说道。

    苏迎夏无奈的叹了口气，和蒋岚争辩这种问题，实在是让她头疼。

    韩三千开车来到凯蔚酒店，门口站着一人，那熟悉的样貌和身材，让韩三千心里一震。

    这不是在拳场里把刀十二打进医院的那个家伙吗，他怎么会在这里！

    “很久不见。”东昊一脸冷冽的走到韩三千面前，只要他愿意，一个念头就能够杀了韩三千，只是他不能这么做而已。

    “没想到你竟然是戚依云的手下，让我很震惊。”韩三千说道。

    原本他对戚依云身份有一定的猜测，但是现在，东昊的出现，完全打破了韩三千之前的想象，很显然，戚依云要比他所想的更加厉害，而且不止一点半点。

    “小姐不让我动你，否者你早就死在我手里了。”东昊冷声道。

    韩三千点着头并没有否认，能够把刀十二打进医院，杀他轻而易举。

    “可你不敢，带路吧。”韩三千淡淡的说道。

    东昊瞬间捏紧了拳头，韩三千无视他的态度，充满了赤裸的挑衅，他恨不得一拳打死韩三千，可就如同韩三千所说，他不敢这么做。

    “别装腔作势了，既然不敢做的事情，又何必挣扎呢？”韩三千继续说道。

    东昊冷冷一哼，说道：“我迟早会找机会干掉你。”

    “你喜欢她？所以面对她对我投怀送抱，很不甘心吧？”韩三千故意激怒着东昊。

    东昊杀意涌现，咬牙切齿的说道：“小姐才没有对你投怀送抱，只是你有利用价值而已。”

    听到这句话，韩三千笑了起来，说道：“原来她只是想利用我。”

    东昊一愣，恨得几乎咬碎了后槽牙，这才明白韩三千为什么要故意刺激他。

    要是让戚依云知道他说过这样的话，戚依云是绝不会原谅他的。

    “这只是我自己的猜测而已，跟小姐无关。”东昊说道。

    韩三千笑而不语，走进酒店。

    在电梯里，东昊又提及了刚才的事情，说道：“我的胡乱猜测，希望你没有当真。”

    韩三千忍不住笑了起来，说道：“难道你没有听过越描越黑这句话吗？你越是解释，就越是说明了你的心虚。”

    “我没有心虚，只是不想你误会小姐而已。”东昊说道。

    “放心吧，我没有误会她，因为我相信你说的是实话。”韩三千说道，跟这种只有武力值，完全没有智商的人说话，韩三千感觉相当轻松，虽然东昊可以一招杀了他，但是在心机城府方面，韩三千能随意把东昊玩得团团转。

    东昊现在的心情，把韩三千杀一千遍也泄不了愤，可他偏偏又不能这么做。

    当电梯到达戚依云所在的楼层时，东昊说道：“小姐在走廊尽头的房间，你自己去吧。”

    “放心，就算你不去，我也会把刚才的话告诉戚依云。”韩三千笑着道。

