    天盟公会基地内。

    众人都在紧张的准备。

    “会长，你真的打算一个人去顶？”

    “会长，咱们要不要借点？”

    不少成员有点心虚。

    虽然白夜是游戏内公认的高手，但面对那么多的玩家还是小心点比较好吧。

    “怕什么？你们真的以为我顶不住吗？”

    楚白直接拒绝了这个请求。

    随后。

    杀王朝这边。

    三家公会联合招兵。

    此时还剩余一个小时的时间里面他们足足招募了一百五十万。

    轩辕天甚至都没开口。

    他就让手下去发了一条消息。

    “想杀白夜的速度加。”

    跟着他们公会人员蹭蹭蹭的往上涨。

    如今他们公会成员已经是达到了恐怖的二百万人。

    这还是在线的。

    那些不在线的加起来只会更多。

    而独孤问剑的剑天下同样也在招兵。

    独孤问剑亲自下场去招兵。

    游戏内仇视白夜的人何其多？

    不少其他公会的人偷偷退出公会也要加入剑天下。

    一时间剑天下的忍术突破了三百万在线！

    独孤问剑坐在公会基地内都笑的差点从椅子上摔下来。

    “恭喜问剑兄了。”

    风凌在一旁道喜。

    独孤问剑冷眼瞥他道：“你说的帮手呢？”

    风凌呵呵一笑赶忙让开了位置道：“这位是【我信仰光】，他是美丽国魂殿的会长，这次他会加入战斗。”

    风凌早就暗中联络其他国区的人了。

    因为他发觉自己的实力是对付不了白夜。

    既然内部不行那么就外面搞定他。

    于是风凌找到了他移民去国外的朋友。

    刚好他在美丽国有这么一个实力不错的公会。

    “那个白夜是吗？我见过他！他不足为惧。”

    【我信仰光】非常的有自信，能够跟在楚白后面捡便宜的他的确不简单。

    独孤问剑半信半疑道：“难道他也要参战？”

    “我不会参加，但我会派出一万人加入你们的阵营。”

    【我信仰光】说完之后就带着人直接跨着国区过来帮忙。

    独孤问剑还在疑惑怎么帮忙，没想到那边他就发现那一万人搞了个小公会然后也对天盟发起进攻了。

    “我的人会晚一会到，这样他们疲于应付，而且他们并不知道我会在这个时间招募多少人。”

    【我信仰光】继续补充的说着。

    独孤问剑看到这里也明白了，今天这次是必须让白夜死啊！

    太阴险了。

    这个风凌不得不防。

    独孤问剑心里已经将风凌打上了小人标签。

    此人内心太恶毒了。

    等到天盟疲惫不堪的时候还要应付一个未知的公会挑战？

    这也太难了吧？

    而且保护期不会在那个时间上触发。

    理论上今天可以有很多公会对天盟发起进攻的。

    只要交了罚款就行。

    随着国区的开放，以后这种事只会越来越多。

    毕竟一家公会如果只有一家能去攻打，那么效率太低了。

    “好！事情既然安排妥当，即刻出发。”

    独孤问剑直接去点兵。

    轩辕天也同样的去点兵，看看自己的成果。

    如今已经准备了这么多人，白夜不死也得死。

    游戏内。

    “白夜大神这次惨了！”

    “天盟的人好惨啊！”

    “估计这次白夜大神的不败传说要没了。”

    “我去！接近一千万人的进攻？”

    “樱花国是疯了吧？这可是他们国区三分之一的兵力了吧？”

    “太可恶了吧？”

    “走走走，咱们去帮天盟去。”

    不少玩家义愤填膺。

    实在是没想到黑龙堂的人这么无耻。

    原本他们已经被打的解散重组了。

    但没想到如今又出现了这么多人。

    看来是全民boss副本一战让黑龙堂起死回生了。

    大战一触即发。

    于清雨也上前担忧的看着楚白。

    “要不要多招募点牧师？”

    如今公会内的牧师不够。

    待会打起来医疗压力很大。

    “放心好了，我已经从别的地方借了点东西回来。”

    花花公子的话让众人安心，没想到他借到了药品。

    国战马上开启的时间点上有人肯借东西的确不易。

    “咱们要不要考虑一下换个方法？”

    江浅月也觉得白夜在开玩笑。

    楚白打算一个人去顶住压力，这个太疯狂了。

    大家都很不看好他。

    就算一个人再怎么厉害，也是顶不住的。

    楚白站在公会基地前方望着远处已经蓄势待发的人群也是叹了口气。

    “我不顶谁来顶？现在这个情况不顶的话就彻底完了。”

    楚白也有自己的考虑，如果这次能够一战立威，恐怕日后也没有人敢轻易挑战自己的天盟了。

    这次不光是为了挑战自己更加是为了立威。

    “这万一要是输了怎么办？”

    “啊？会长都没把握的吗？”

    “白夜大神这次也不行了吗？”

    有公会成员听到了刚才的对话。

    他们现在才明白之前的那些话是白夜为了激励他们说的。

    原来他也没有把握的啊？

    一时之间整个公会上下士气低迷。

    花花公子看到这里也没办法。

    他想尽办法安抚人心。

    但是天盟上下人员的内心都觉得不妙。

    这次恐怕天盟要被人打到解散了！

    如果天盟解散了的话那么很难再次组建起来了。

    白夜被人杀爆光了装备的话……

    那么他们天盟的核心就没有了。

    一个公会失去了核心那么就等于这个公会废了。

    “公会战即将开启，请各位玩家做好准备。”

    系统的提醒再次出现。

    楚白看了一眼时间已经差不多了。

    公会基地外面的路面上。

    对面的人马已经是跃跃欲试。

    “迎战！”

    楚白带着公会成员踏出了基地外围。

    天盟成员此时才十几万在线。

    十几万人刚刚走出就被对面千万级的玩家给震慑住了。

    望着一眼望不到边际的对手玩家们，天盟的玩家一个个是面色难看。

    现在还能有胜算吗？

    这次是凉凉了。

    估计公会基地都要人家给拆了！

    “这次完了！”

    “会长真要去打？”

    “白夜大神就算再牛，估计一个人也顶不住吧？”

    “看来咱们天盟这次是凉了！”

    所有人都不看好这次战斗。

    毕竟对面的人实在是太多了啊！

