    “卧槽！这还能不能让老娘消停一会儿了！”陆雨涟肚子里积攒的火气，顿时熊熊燃烧起来。也不问情况，她直接就起身气势汹汹的冲了出来。

    顾月霜一惊，连忙对尉尘言道，“尉大哥，咱们也赶紧出去看看吧，别出了什么乱子。”

    说着，两人便跟了出来。

    陆雨涟对着遇到的一个员工吩咐了几句，这才直冲冲的跑到雨季布坊的大堂，就看到一个长得人高马大，稍稍有些肥胖的中年男人正拽着一个妙龄女子。

    那女子正是雨季布坊的一个员工，她手捂着脸颊，脸颊上一个通红的巴掌印，哭得泪雨连连，嘴里不停的求饶，“这位爷，小女子真的不是青的楼的妓子，还请爷高抬贵手！放了我吧。”

    那肥胖男子满脸怒气，趾高气昂的吼道，“娘的！你当老子的眼睛是摆设啊？老子见过的女人多了去了，是不是正经人家出身的，老子一眼就能看得出来。”

    那女子的哭声顿了一顿，浑身直发抖，支支吾吾的话也说不囫囵了道：“我，我不是，我已经不是了……”

    那肥胖男子不屑的冷笑一声，道，“不是了？你不做妓子了，还在这儿抛头露面的？什么布坊？分明就是挂着羊头卖狗肉，老子见得多了。来来来，跟大爷好好玩玩，钱我有的是！”

    说着，那肥胖男子就俯身去亲那女子，那女子吓得直躲，哭着道：“不不，不要……”

    陆雨涟见状，登时心头火气，怒极反笑，高声道：“哟！这是哪里来的贵客呀？小店的女工不懂事儿，不如，让我这个老板亲自和你玩玩，不知道客官意下如何啊？”

    那肥胖男子闻声看向陆雨涟，小小的眼睛中闪过一抹趣味，笑嘻嘻的道：“好好好！爷就喜欢这送上门儿来的！懂情趣！来来来！快跟大爷乐呵乐呵！”

    陆雨涟唇角微勾，慢悠悠的踱步到哪肥胖男子的面前，一手背在身后，挑眉笑道：“我来了，不过，我是主，你是客，俗话说，客随主便，这怎么玩儿，你得听我的。”

    那男子也不在意，好笑的道，“好，你说便是。”

    陆雨涟勾了勾手指，笑得神秘，道，“来，你附耳过来。”

    那男子挑了挑眉，低下头来，侧耳道，“什么？”

    陆雨涟脸色突变，手中握着的花瓶，狠狠的砸到了那男子的头上。

    只听“咔嚓”一声，花瓶应声而碎，那男子登时头破血流，惨叫出声。

    “来人！快来人啊！快把这些刁民给我抓起来！”

    陆雨涟一击得手，立刻便后退，一边退，一边高声命令道：“所有人听令！弓箭手准备！”

    一声令下，楼上哗啦啦几声，二十几个英姿飒爽的女子手持连弩，正瞄准了楼下已经冲进来的一行侍卫模样的人，满脸严肃，可见是平日里训练有素的。

    那男子手紧紧的捂着头上的伤口，见状目瞪口呆，惊讶的道：“你们，你们这是，这是干什么？”

    陆雨涟冷笑一声，怒道，“你莫不是以为，女子就应该手无缚鸡之力的，任由你们欺负吧？告诉你，我们雨季布坊的女人，可不是那么好欺负的！”

    那男子闻言，不屑的嗤笑一声，轻蔑的道：“你呢？弄一群青的楼妓子在这布坊里，还说是不是青的楼？骗谁呢？来人！给我把这挂羊头卖狗肉的布坊给我砸了，把那个女人给我抓起来。”

    他一边说着，一边伸手指向陆雨涟。

    之间外面一阵金属碰撞的声音响起，一队披坚执锐的侍卫冲了进来，将布坊整个团团围住。

    陆雨涟心里一惊，“你是什么人？”

    一般的人是不可能带着这样正规的侍卫队的，难道她惹到了什么不该惹的人。

    还没有想出个结果来，一道黑影闪过，陆雨涟只觉得一阵冰冷的感觉袭伤了咽喉，心里一惊，却是根本就动弹不得。正在这千钧一发之际，她突然感觉一阵天旋地转，随后便落入了一个温暖又熟悉的怀抱中。

    陆雨涟心里顿时一松，抬头就看到了墨景睿那严肃的俊脸，心中一喜，道，“墨景睿，你来的太及时了！”

    墨景睿轻轻地拍了拍她的背脊，转头对上了对面的人，厉声道，“有我在，我看谁敢伤害我家娘子！”

    陆雨涟竖着他的目光看去，只见一个黑金蒙面的黑衣人跪倒在地，手捂着胸口，可见是伤的不轻。她登时瞪大了眼睛，明白了过来，道，“刚才就是他要杀我？他们到底是什么人？”

    那边被人扶着的肥胖男子见状，惊讶的站了起来，不可置信的惊呼道，“墨景睿？你是墨景睿！你怎么会在这里？”

    墨景睿皱了皱眉头，语气中还有尚未散去的怒气，冷声道，“你到底是什么人？”

    那人连忙移开了捂着半边脑袋的手，随手把脸上的血迹一擦，道，“是我啊，你连我都不认识了？”

    墨景睿满脸怀疑的看了半晌，才恍然大悟道，“王叔？”

    “这话应该是我问你才对吧？你怎么在这么个穷乡僻壤？”那男子皱了皱眉头，不可思议的问道。

    陆雨涟拽了拽墨景睿的袖子，干笑了两声，问道，“这个人是你的叔叔？”

    墨景睿点点头，对她介绍道，“这是我的亲叔叔，我父亲的亲弟弟，贤王墨恕，你跟我一样，叫他王叔就是了。”

    “呃，虽然这么问很不礼貌，但是，我还是想问一下，”陆雨涟抽了抽嘴角，道，“这个贤王的贤字，其实应该是悠闲的那个闲吧？”

    墨恕闻言，有些不满的道，“是圣贤的贤，当初先皇给我定这个封号的时候，可是希望我能做一个贤臣，好好辅佐皇兄的。想当年，本王读书可是很好的。”

    陆雨涟脸皮微微抽搐，忍不住叹了口气，没有说话。

    墨恕却是对她的表情不满极了，不高兴的道，“怎么了？你对我这个封号有什么不满吗？”

    陆雨涟木着脸，淡淡的道，“没，那倒是没有。只是我家小予读书也是很好的，我只希望他不会有一天变成您这样。”

