    秦老似乎都还没有完全反应过来，他两眼发愣地看着说得如此斩钉截铁的苏瑾，勉强地挤出一抹笑，他道：“苏小姐，你不会是在跟我开玩笑吧。”

    苏瑾还是那嬉皮笑脸不谙世事的样子，看在外人眼里，确实是有些像在开玩笑，她道：“我话已经说得很明白了，我相信凭秦老的能力，应该能听清楚我的言外之意。”

    秦老虽然听懂了，但也不得不继续装傻，他挡住了苏瑾的去路，道：“苏小姐，我们之间是不是有什么误会？”

    “我给过秦老机会的。”苏瑾隐下脸上的笑容。

    秦老摇头，“我压根就不知道苏小姐在说什么，我一直恪尽职守，不敢有半分逾越，苏小姐你是不是误会了什么？”

    苏瑾也不再逢场作戏，目光如炬地瞪着自己都把这层纱捅破后还在跟自己装傻充愣的老人，道：“我可以睁一只眼闭一只眼当你的盾牌，让你好好地清理门户，可是你不该太过得意忘形，用我家小四爷的命来刺激我动手。”

    秦老一脸惊慌，“苏小姐，你怀疑是我伤了小四爷？我怎么可能这么糊涂？”

    “把人带上来。”苏瑾抬起手，大门嘭的一声被人从外推开了。

    秦老看着被五花大绑抬进来的杀手，神色一凛，道：“苏小姐，他现在还意识不清醒，更何况他随口一说的话，你也信？”

    苏瑾走到男子面前，居高临下地瞪着他，道：“给你一个机会，好好说。”

    男子大概是受了很大的惊吓，在面对苏瑾的刹那，整个人都有些不受控制的颤抖起来。

    秦老继续为自己辩解着，“苏小姐你相信我，这个人说的话不可信，他一定是来挑拨离间的，你难道愿意相信一个外人，都不相信我吗？”

    男子哆嗦着，嘴里哼哼唧唧地说着什么，如果不仔细听，是完全听不清楚的。

    秦老还在意图解释，“苏小姐，我可以证明我的清白的，我的所有事所有出发点都是为了您为了死人当，我如果真的要贪图什么，我何必绕这么大一圈子？凭我的威望，当主的位置，我完全可以唾手可得的。”

    苏瑾掩嘴，示意他先不要吵不要闹。

    秦老犹如热锅上的蚂蚁，急得不可开交，他道：“苏小姐，我不能不说，我是真心实意为了您的，您不能相信这种人的一面之词，他是故意来挑拨我们之间的信任。”

    “秦老也不必着急，等他说完你再解释也不迟，相反你现在这着急的样子，倒真有几分狗急跳墙的味道。”苏瑾斜睨着他。

    秦老如鲠在喉，瞬间没有了音儿。

    地上的男子还在剧烈地颤抖，似乎是遇到了什么毁灭性的伤害，从骨子里透出来的恐惧蔓延到了全身上下。

    苏瑾也不急，等他慢慢缓过来。

    男子颤颤巍巍地说着：“王、王宁、王宁一。”

    “王宁一？”苏瑾将视线投掷到秦老的身上，“这个名字我好像是第一次听到。”

    秦老擦了擦额头上的热汗，他道：“这应该是他胡说八道的，苏小姐，这个人就是随口说一个名字来糊弄你。”

    “那他可就是太愚蠢了。”苏瑾轻笑，“都到了这一步还在跟我隐瞒，他可能是真的不想好好死了。”

    男子可能是受到了什么刺激，浑身抽筋，他摇头，剧烈地摇头，“王、王家。”

    苏瑾觉得稀奇了，道：“秦老你听到了吗，是王家啊。”

    “不可能的，王家怎么可能会做出这种事？这样的话苏小姐难道会相信？他就是在嫁祸王家，把您的疑点牵引到我们身上。”秦老道。

    苏瑾眉头微蹙，“秦老这么一说，也是有几分道理，既然有了矛盾，那我们就请王家来坐坐，或许就解开了。”

    秦老目光死死的盯着地上还在一个劲念叨的男子，他道：“苏小姐，我们对你是忠心不二的，你今天听他随口一说就怀疑我们，你这样，会寒了我们所有人的心。”

    “秦老也不必这么说，你和我只是合作关系，我也从来没有把你们当成至亲至信的人，相反你们利用我背后的盛家来清理门户，我也从来不会刻意阻止，毕竟成全他人就是成全自己，相互合作就得相互扶持，这很正常。”

    “苏小姐，我们对你——”

    “只是一旦我们的合作沾染上血迹，那关系就不得不改变了。”苏瑾坐在了沙发上，瞥了一眼还在意图打感情牌的老人，道：“请王家人过来吧。”

    秦老无力的闭上双眼，“好，我会立刻请王家过来，苏小姐，我会给你证明的，我对你从来没有二心。”

    车子驶离秦家。

    王家：

    “咳咳咳。”王成一口水呛住，不敢置信地看着面前的男子，道：“你说彭家有行动了？”

    男子点头，“看来是按捺不住了，我们现在怎么办？是继续观察，还是戒备起来？”

    王成眯了眯眼，“彭家和林家一旦行动，第一个对付的肯定是我们王家，毕竟四大家族我们最弱，柿子也得挑软的捏。”

    “那我们怎么办？秦老那边也没有个动静，难道他们是打算不管不顾了？”男子焦急起来。

    “陈老五那个老谋深算的家伙是不会隔岸观火的，如果我们王家没了，下一个就得轮到他们陈家，他不可能坐视不管。”王成绕着客厅转上两圈。

    “可是现在外面风平浪静，他们一个个的不可能没有收到风声。”

    “你去安排车子，先把我儿子送出去，他闯了祸，如果陈老五狗急跳墙说不定会把他推出去当替死鬼。”王成看向二楼的位置，“这对我们王家是致命的。”

    “是，我立刻安排车子送少爷离开。”

    王成疲惫地捏了捏鼻梁，他总觉得事情有些不对劲，可是又说不出来哪里不对劲。

    他儿子和他如出一辙，两个人都是头脑简单只知道靠蛮力的莽夫，就算行为莽撞，但多事之秋的时候，他们都懂得夹着尾巴做人。

    怎么偏偏这个时候闯祸了？

