    锦贡察觉到自己被调虎离山之后，火急火燎地赶回来，看到的就是让他火大的一幕。

    两个傻子流口水地盯着他家冰清玉洁的大小姐！

    他不悦地叫了一声：“大小姐！”

    乔黛回过头，看到宗督年和吴闻，“咦”了一声，问道：“你们什么时候来的？”

    “刚来，这是你的新作品？很不错！”宗督年显然比吴闻老练多了，假装淡定地走到作品前，欣赏着作品。

    吴闻刚清醒，赶紧也跟了过去。

    宗督年毫不留情地踩他，“你看得懂吗？”

    “你才看不懂！”吴闻回怼。

    “我们宗家对这方面是专业，你呢？”宗督年优越感十足。

    吴闻怼不过了，他后悔自己没研究研究锦绣，一直不当回事的，真的很美。

    他又想到当初在博物馆角落里深陷在乔黛那幅自绣像前的样子，也是经历了穿越一般，与她仿佛度过了缱绻浪漫的前世。

    现在他才惊觉，其实那样的婚姻生活才是他所渴望的。

    没有世间的烦躁，他可以和她在家里安静下来，享受着岁月的悠闲。

    不聒噪、不浮华，原来岁月静好才是人生中最佳的享受。

    离开王府之后，吴闻去了柳宓恋那里。

    他想看看柳宓恋创作时的状态。

    “怎么这会儿来了？”柳宓恋问他。

    “下午去帮宗督年，这小子太笨，帮他见到乔黛我就过来了。”吴闻说道。

    “乔黛这么难见吗？”柳宓恋心里又不舒服起来。

    “人家创作呢！不见人，他就如隔三秋一样，魔怔了！”吴闻心不在焉地说着，乔黛如画的身影还在他眼前浮现。

    “这人啊！越捧着就越有架子。”柳宓恋说道。

    “就像你刚开始一样？”吴闻没走脑子地问。

    柳宓恋的脸拉了下来。

    吴闻忙哄道：“好了，说起来我还没见过你作画时的样子，肯定特别美，你画画让我看看？”

    画画是令柳宓恋自豪的事情，她立刻架起画板开始作画，对于自己擅长的，她很乐意展示。

    说起来她有的，只是这一身本事了。

    她画了自己最擅长的抽象，与她的形象完全不符，她认为张力十足，这是她独特的特点。

    吴闻没有在她身上看到自己想要的岁月静好，不得不说有点失望。

    他怎么觉得柳宓恋像是跟谁较劲一样？有时候还面目狰狞，画个画用得着这么苦大仇深吗？

    越想越觉得她不适合自己。

    心累。

    好容易耐心等着她创作完毕，他试探地问她：“和家里还吵架吗？这么久气也消了，别因为我跟家里闹不愉快。”

    现在说分手不太合适，还是等她回到家里，他再说分手，到时候也有家人劝她。

    柳宓恋一听到这个话题，脸上的笑意瞬间消失得干干净净，她冷冷地看着他问：“是不是你家里让我们分手了？嫌弃我不是百里家族的千金？我早说一起私奔，你是不是不愿意放弃家里的荣华富贵？”

    “你不要动不动就说我家里怎样，我家里是想弄清楚你家的情况，但是并没有因为你不是百里家族的人而嫌弃你，咱们就算不谈婚论嫁，谈恋爱也要清楚对方家里的情况吧！别再说什么私奔的话，为人子女还要尽孝，这种行为是自私的。”吴闻觉得两人的三观实在不合，越发下了想分手的决心。

    柳宓恋一下子就哭了，她负气地说：“我为了你什么都没有了，只有你，现在你还这样说我，如果不是你家里不同意我们之间的事，我也不会要你私奔啊！”

    “我家里没有不同意，你不是去我家了吗？我爷奶对你挺好的。”吴闻说道。

    “那你爸妈呢？”柳宓恋问。

    吴闻说道：“我爸妈在国外，他们一直很忙，我的婚事我自己能决定，更何况我爷奶都见过你了，我爸妈没什么不放心的。”

    “你有要结婚的女朋友了，难道不该回来看看吗？”柳宓恋觉得对方不重视自己，就是不同意。

    “咱要真决定结婚了，他们该回来就回来，不是还没到那一步吗？”吴闻说道。

    “吴闻你什么意思？不想负责了是吗？”柳宓恋问道。

    “订婚的还能解除婚约的，咱谈个恋爱就算将来分手也正常，难道谈了就要结吗？万一不合适呢？”吴闻反问道。

    “你都带我去你家了，你还没有结婚的心思？我看你就是不想负责！”柳宓恋冷目相对。

    “什么叫负责？我没碰你一下吧！以前就是我睡过的女人，也没敢这么讹我的，我连你嘴都没亲过，好意思吗你？”吴闻觉得心太累了，和她完全沟通不了。

    他想不明白，什么样的大小姐既玻璃心又不讲理。

    最终两人也没说清楚，不欢而散。

    柳宓恋的心都凉了。

    原本还以为今晚是突破的一晚，却万万想不到是这样一个结果。

    她看着自己用心画出来的画，情绪激动之下，一把扯过来，撕了个粉碎。

    为什么他没被她创作时的样子所吸引，反而动了分手的想法？

    乔黛！

    一定是乔黛！

    他刚刚见过乔黛就来提分手，不是她从中作梗又是什么？

    程翊轩在深夜行色匆匆地赶往京门。

    现在他和乔楚楚被骂得还是如火如荼，但这丝毫不影响他。

    他不是为了奚觅念而来，是为了公主墓而来。

    这段时间忙着对付这两个恶心的女人，所以忽略了乔黛。

    现在他终于有精力看看乔黛在干什么，发现了公主墓。

    他必须得亲眼看看让乔黛这么上心的地方有什么？

    深夜中走进公主墓后，他大惊失色！

    无论是山洞还是程家族谱都没有交代当年他的祖先是怎么死的。

    他一直以为祖先与乔黛的祖先恩爱到老，然而这个墓相当有力地证明了当年竟然是一个悲剧。

    难道因为这样，所以程家才会流传下来一定要娶锦家人吗？

    他在公主墓里呆了一夜，震撼之余更加明白乔黛在这里干什么。

    相信她看到这一切之后，他追求她的路更加渺茫。

    但是这也更加让他下定决心，把祸害他生生世世的奚觅念解决掉。

