    第361章 -全能王展示

    Q技能补出一发伤害过后，没等红色方五人来的反应，陈歌直接将大招【冰封陵墓】给到自己身上，在伤害产生的一瞬间，自己也在一瞬间处于无敌状态！！！

    一瞬间，红色方下路双人组被直接瞬秒！

    “冰霜女巫击杀了敌方皮城女警！！！”

    Doubel kill！！！

    眼看着陈歌丽桑卓将五人给控制住后，并没有队友跟上输出…若是五人被陈歌一人给打输，那未免也有些太尴尬了。

    虽然红色方下路双人组已经先行阵亡，但在后续丽桑卓只要大招结束便立马会招来众人的集火。

    红色方存活的上中野三人势必在陈歌大招结束的那一刻将其终结人头给拿下。

    “叮～”

    大招结束的刹那…丽桑卓快速丢出一发Q技能，紧接着又按出金身，再次进入无敌状态……

    眼看着还没有摸到一下丽桑卓，己方便被耍的团团转，意识到事情不妙便转身准备撤退。

    金身结束的一瞬间，凭借自身的爆发输出，一发Q技能率先将吸血鬼给击杀掉！！

    “己方冰霜女巫击杀了敌方费拉基米尔！！！”

    “Tripte kill，三杀！！！”

    眼看刚刚还存活的红色方五人如今只剩下两人，陈歌杀意已决，直接一发闪现接上W技能控制。

    瞬间打断刚刚还想利用E技能钩索贴墙逃跑的青钢影。

    凭借自身技能的超短CD，再次一发Q技能秒掉青钢影！！！

    “己方冰霜女巫击杀了敌方青钢影！！！”

    quadra kill ！！！

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “这个人也太恐怖了吧，竟然一个人追着五个人打？”

    “我的天哪，看样子是我们想多了…”

    “他怎么拿个丽桑卓也能这样乱杀啊，完全不讲道理乱杀啊。”

    一旁正在撤退的四人，看见如此一幕直接傻眼。

    以一敌五，五杀即将到手，红色方打野男枪也意识到己方在面对这种大Boss时，这把已经没有了任何翻盘的可能性。

    在公屏上敲出两个字“牛逼”之后，直接放弃逃跑，做了个顺水推舟的人情…站在原地不动。

    原本还认为自己再没有位移的情况下五杀自然也拿不到了，打算呼喊队友们返回开始进攻大龙。

    面对男枪这一行为也是直接泪目。

    “闪现！！！”

    正当陈歌想利用Q技能手下残血的男枪顺利拿到五杀之时，后方Jackeylove直接一发闪现。

    这一行为三名队友又是直接呆在原地……

    “我靠，这小子又想干什么！！”

    好在陈歌及时反应过来，在石头闪现，准备利用大招“势不可挡”抢掉陈歌五杀的一瞬间，陈歌率先利用Q技能将男枪给击杀！！！

    “己方冰霜女巫击杀了敌方法外狂徒！！！”

    penta kill，五杀！！！

    “崩～”

    成功拿下五杀过后，石头的大招迎面而来，撞向已经是具尸体的男枪。

    ？？？？？

    “己方已示意敌方不见踪影”X10

    Jackeylove再次一波整活操作，四名队友集体点上问号，Jackeylove对于自己这波操作更是直接笑趴在桌子上哭笑不得。

    “阿水，你小小年纪怎么腹黑心这么重，我们顶多只是想让陈歌死一次，你倒好竟然在陈歌以一打五要拿五杀之时想着抢五杀哈哈哈。”

    “我们要站在正义的角度上强烈强烈谴责你这种不仁不义的行为！！！”

    眼看着局势已然逆转，Rookie开始带队占边，将责任都推给Jackeylove一人。

    殊不知Rookie才是这场世纪阴谋幕后的真凶……

    “我靠，宋义进…翻书都没你这翻脸快啊，虽然我刚刚在操作，但是从一句句中“石头人抢他五杀”中也不难听出是你的声音啊。”

    “依我看让大家卖我也是你的主意吧，挖槽，太狗了。”

    被陈歌这一以拆穿，Rookie用手摸了摸头表示：“嘿嘿，这不是为了考验你的极限嘛，从结果来看…你确实超出了我们大家所预料那样。”

    陈歌白了一眼之后：“那可不嘛，你们的预料恐怕现在我应该是灰色头像了。”

    “咳咳…好吧，我们四个人包你四个星期饭票。”

    “甘愿服输，SH城内随便吃！！！”

    ………

    一时间队友们表情集体扭曲，准备开口反驳，但立马又被Rookie打断。

    “哎哎哎，别想甩锅，难道你们就没责任嘛，我是始作俑者，你们眼看着悲剧发生还同流合污更为可耻！！！”

    前一秒似乎四人还有一肚子委屈要说，但下一秒就集体表示赞同Rookie的说法。

    水子哥为了缓解尴尬，在闪现验尸过后，直接走向F6处，一套组合拳直接收下将F6一家老小赶尽杀绝。

    金币+60

    “这还差不多哈哈哈。”

    “虽然我吃不了多少，但被我逮到这个机会一定要好好宰你们一顿！！！”

    “搞快点，大龙一波了。”

    眼看局势已定，MVP已经成为既定的事实，赌注也由一开始最后KDA最后一名转变成了四名队员请陈歌一人。

    众人也不再继续“假赛”操作。

    直接集合一波，快速Rush掉大龙。

    回程补完状态过后…直接五人集结红色方高地准备一波。

    带着大龙buff持续推进，高地塔、水晶很快便直接告破。

    门牙塔暴露在IG五人眼前。

    陈歌直接一发E技能进场利用火箭腰带调整位置，再次一发W技能晕住五人！！！

    扎克击飞，石头人大招接踵而来……一时间红色方五人完全失去抵抗力。

    最后Theshy亚索一发大招“狂风绝息斩”过后，成功在拿下团灭！！！

    在一波波经典整活的情况下，五人的开黑之旅最终在欢乐与碾压当中获胜。

    “哎哎哎，再来一把再来一把，这次肯定不耍赖了，都好好玩。”

    刚一结束掉比赛，Jackeylove似乎兴致大起，示意众人再一起开一把。

    但却遭到了Rookie的果断拒绝。

    “不打了，整活现场我都快被你们喂饱了，陈歌不要跟他们玩了，这些人净没有一些好心思。”

    “到点了，我得去陪陪我家小钰了哈哈哈。”

    ？？？？？

    “老夫从未见过有如此厚颜无耻之人！！！”

    (本章完)

