    第625章慕言出手！

    他身上的机械骨骼，是姜璃自己炼制的，强悍无比。

    但是伦萨异变后的实力，却要比他强得多。

    “砰！”

    龙战霆的身形，重重的和伦萨的身体撞击在了一起。

    下一秒，他的身形就被撞飞了出去。

    “砰！

    龙战霆的身形被撞飞出去的时候，伦萨的身形，也是重重的往后退了两步。

    他的手上，一阵的剧痛。

    却是龙战霆轰击在他身上的一招，对他造成了痛感。

    姜璃所炼制的那副外骨骼装备，能够增强龙战霆的实力。

    且，那外骨骼装备是姜璃炼制的，非常的强悍，伦萨根本就不是对手。

    但是龙战霆的身上，只有那一副外骨骼装备，并不是伦萨的对手。

    他的身体，还是血肉之躯，和已经变异的伦萨，完全不一样！

    龙战霆被轰飞了出去，而伦萨的面色阴沉着。

    “这是姜璃研究出来的东西？！”

    “那个女人，果然又在这个基地里，研究着什么。”

    “外骨骼装备的事，是机密，只有童风等几个高层知道，而范家和娄家，伊家那边，童风等人防着他们，怎么可能会让他们知道？

    哪怕是知道，他们知道的，也和姜璃研究出来的这些东西不一样。

    毕竟，外骨骼机械装备，世界各国又不是没有，并不稀奇。

    范天逸等人，也没有把目光给集中在那些外骨骼装备的身上。

    而此刻，看见龙战霆身上的那件外骨骼装备，伦萨的面色，阴沉到了极点。

    果然，姜璃不能够用常理来度之。

    你以为她已经足够厉害了，不可能再发明出其他的那些发明装备。

    但是她偏偏就发明出来了！

    再让这个女人在这世上待下去，不知道她会发明出什么东西。

    那个女人，就是一个祸害！

    他要灭了龙家的人，就一定要先灭了她！

    “砰！”

    伦萨的身形，重重的朝着龙战霆轰了出去。

    而这会的龙战霆还没有起身。

    他刚刚的那一招，被伦萨给轰在了地上，整个人的身形，都忍不住剧烈的颤动着。

    他的身体，到底还是血肉凡躯。

    姜璃所炼制的那个外骨骼机械装备，能够帮他抵挡掉一些力量，但是不能够抵挡掉太多。

    还是有一部分力量，轰在了他的身上。

    “噗！”

    龙战霆的口中，吐出了一口血。

    而在这个时候，伦萨的身形冲过来了。

    “龙战霆，闪开！”

    童风等人看得目眦俱裂。

    他们的身形，拼命的朝着龙战霆那边冲过去，却被伦萨身边的那些人给拦住了。

    那些人没有出手对付龙战霆，但是全部都朝着童风等人冲了过来。

    “砰砰砰！”

    在伦萨的身形即将要轰在龙战霆的身上的时候，时慕言的房间之中，陡然传出了一道巨大的声响。

    而后，一道道的钢铁一般的身影，赫然就出现在了众人的面前。

    “拦住他们！”

    时慕言的声音冰冷。

    他的身形，出现在了众人的面前，滑动出了房门之中。

    “时慕言？！”

    童风等人的心中震惊着。

    他们不敢置信的看着时慕言的身形。

    他怎么会出现在这里？！

    该死的，他怎么能够出现在房间的外面？！

    “时慕言！快回去！”

    “快！”

    童风等人的口中怒吼着。

    他们全部都死在这里，都没有时慕言一个人死去的事情大。

    该死的，他怎么会出现在这里？

    然而，时慕言都没有理会他们，而是盯着对面的那个即将要轰在龙战霆身上的伦萨庞大的身体。

    他刚刚就感应到了这边的情况，但是接触姜璃留下的防护罩，以及开启他所留下的后手，需要一点时间。

    所以，耽误了一会，才出现。

    龙战霆绝对不能够死在这里。

    至于他……

    伦萨他们，伤不了他！

    而在时慕言的身形出现的时候，另一边的伦萨等人的眸光，也是重重的一缩。

    “哈哈哈！好好好！时慕言，你终于是出现了！”

    “姜璃，你还躲在房间里吧？！”

    “桀桀，你的小白脸，就要被我们给杀死了，你就一点也不心疼他吗？”

    “看来，你也没有多喜欢这个时慕言吧？”

    伦萨的声音哈哈大笑着。

    他这个时候，还不知道姜璃已经不在基地中了。

    此刻，看着那些突然出现的钢铁身影，他还以为，是姜璃在房间里躲着操控。

    但是时慕言出来了，那就足够了！

    “哈哈哈！”

    他的声音狂笑着，直接就放弃了龙战霆，朝着时慕言狂冲了过去。

    “哈哈哈！时慕言，你就要死在我的手中了！”

    他故意的这么说着。

    时慕言之前所在的地方，明显是一个安全区，虽然不知道是什么机制的。

    但是伦萨等人，却是知道，时慕言的房间外围，是有一个保护罩的。

    之前，他们的人潜入进来，已经明确了这一点。

    而且，路清远那边，也有消息传过来。

    很显然，时慕言的房间里，就是最大的安全区。

    必要的时候，他得用时慕言这个人，把姜璃给逼出来。

    而在伦萨邪恶的笑着，舔舐着自己的唇角的时候，另一边的时慕言的眸光，冷冷的看着他。

    他的房间里，根本就没有人了。

    不过时慕言知道姜璃的计划。

    他不会让人知道他的房间里，没有姜璃的。

    “对付你，还需要她亲自出现吗？”

    他的面色冷凝着，看着伦萨的方向。

    “你以为你是一个什么东西？”

    时慕言眼底的蔑视和冷然，刺痛了伦萨的心。

    他自从登顶德意志的王之后，就再也没有人敢这么看他了！

    而这一切，都因为龙五等人，被全部都毁灭了！

    姜璃是龙五的外甥女，龙五身上的变化，或许就是她做的。

    也就是说，姜璃毁了他所有的一切。

    现在，时慕言竟然还敢这么看他！

    这个姜璃的男人！

    伦萨的心中愤恨着。

    直接手上的力道，又加重了三分。

    心中打定了主意，一旦抓住时慕言之后，立刻捏断他的三根骨头。

    反正不弄死就行了！

    中州的人，应该能够接受，他不小心用力过度，把时慕言给弄伤的！

    伦萨的面色冷笑着。

    而在这时……

    (本章完)

