    当游龙的身影，犹如鬼魅般消失在血蟒山这最后一个外围据点时，数百名狮山匪军的武者，已经团团围住了农浩他们。虽然有罗洪坐镇，但是由于跟游龙之前的战斗，此刻的罗洪身上的气息已经萎靡了不少，短时间内，他的战斗力或许只是相当于四星武师巅峰的战力！

    因为刚才游龙那诡异的的一掌，直接将其心脉都震紊乱起来，虽说两者不是拼死相斗，但是也异常凶险！两人的距离太近，稍有不慎，若是在战斗中落败，都会被对方的攻击落到身上，所以两人都已经差不多尽了全力，其后果，就是现在双双受到了不小的创伤。

    罗洪更是因为刚刚才突破就赶来，身体的气息尚未平稳，如此大动干戈的战斗，使得他经脉紊乱，所以战斗力才会暂时急剧下降，而游龙的身体经过冰火蟒皇精血的改造，虽然也是受创，但是却没有罗洪那么严重，逃跑起来速度只是减弱了一点点而已！

    狮山匪军的人，绝对没有料到这个外围据点竟然会有一名血蟒山的一个军师级别的人物坐镇，等到交上手时才发现这次跟之前的战斗不同，但是也没有后退的机会了，唯有硬着头皮，跟罗洪和农浩等人死磕。

    血蟒山这个外围据点，在游龙溜走后顿时响起了一片激烈的喊杀声，兵刃交接和武者元力交碰的声音远远传开。狮山匪军此次来了近两百号人，其中有三名二星武师，一名三星武师，加上人数的优势，一时间跟血蟒山的武者拼杀的旗鼓相当。一番大战下来，这个据点也被他们攻下了，只不过损失了四五十名武者而已——这个数字，相当于前面四座据点的总和！不过饶是如此，他们这番战斗，也算是有赚无赔，以后血蟒山，想来是不敢随意进攻他们狮山匪军的地盘了。

    由于风助火势，留守据点的匪军心慌意乱，本来人手就处于绝对的劣势，又想救火又要迎敌，所以战斗力大大减弱。尽管罗洪和农浩等拼死冲杀，也只有不到二十人冲了出来，其他人等都已经葬身火海了。这不到二十人的队伍，在黑暗中仓皇逃跑，朝着血蟒山的总部奔去。

    狮山匪军的人在进攻得手之后，在据点内抢掠了一番，得到了不少财宝之后又放了一把火，没有继续追击罗洪等人就走了。因为他们的任务，就是趁火打劫而已，从头到尾，他们一直都没有见过游龙的真面目，只知道血蟒山的外围据点有火光燃起，就是他们攻打的好时机！

    虽然狮山匪军的人没有追击罗洪等人，但是在黑夜中，一条修长的黑影，却犹如跗骨之蛆一样跟在他们身后，悄无声息，只有淡淡的杀气缭绕在其黑色的衣袍上。

    由于有人受伤，加上这十多人的实力参差不齐，所以农浩等人的速度并不是很快，彼此间隔开来，队伍拉开了四五丈长，游龙施展玄鹰游天诀悄悄更在后面，一点都不吃力。他遥遥跟在这伙人身后三四十丈，身体的吞噬之力弥漫开，不断将天地间的元气补充到体内，同时精神力弥漫出去，不断观察着前面这些人的身体状况，伺机寻找下手的机会。

    “咻！”

    黑暗之中，两道黒芒毫无预兆地从地上掠起，带着凌厉的风声，射进两名落在后面的血蟒山匪军的身体。毫无预兆地，两道鲜血激射而出，然后身体直接倒在地上！

    “砰砰！”

    这两名武者刚刚倒地，在他们的后面，一道黑影倏忽而至，在这两名武者之间一穿而过，黑影的手掌上燃烧着赤红的烈焰元力，砰砰两掌，又将两名血蟒山的匪军轰出一丈多远！

    黑夜中的暗影，一出手就快准狠，丝毫不留太多的时间给血蟒山匪军的人反应，犹如地狱的修罗一般，招招要人命！

    “是谁？”

    实力低微的武者虽说也有一定能力进行夜间作战，但是今天月光过于昏暗，加之游龙的速度太快，他们甚至只能够看到一条模糊的影子在他们身旁掠过，在攻击得手之后，这道身影很快就有消失不见了，林子里，寂静得诡异！

    “怎么回事？”

    觉察到有异动，一直走在前面的罗洪和农浩，体内的元力散逸开来，脚下一动，身形暴掠，这时候飞速赶到队伍的后方。看着倒地的四名武者，两人脸上满是惊讶和惊骇的表情，两人你看看我，我看看你，都是觉得有一丝不可思议，竟然还有人在这里对他们下手？

    “是游龙那个那个臭小子干的！”

    当看到那两名被游龙拍倒的武者，身上还残留着被高温火焰灼烧过的痕迹时，罗洪的瞳孔一缩，已经明白过来是什么事，身体的元力，顿时流遍全身，暗暗警戒着即将可能发生的事情。

    潜伏在暗处，游龙有节奏的小声呼吸，从小在恶狼谷培养出来的潜伏能力，在他身上作用越来越明显。与此同时，在游龙的身体背部，两股元力顺着特定的元力流淌，逐渐形成两片薄薄的翅膀，意念一动，这两片翅膀也随之而动，就好像是天生长在他的身体内一样，十分神奇。

    “玄鹰游天诀，还可以让自己的身体内生长出翅膀？”

    感受着身体内的变化，游龙暗暗惊异，自从打破了那个玉筒之后，玄鹰游天诀的修炼功法便是留在了自己的识海中，但是由于元力的限制，游龙一直都是只能暗暗参考，而不能够将其运用于实战。

    而今天，自己在与罗洪硬抗一拳夺路而跑之后，身体内忽然传出异动，趁着狮山匪军和血蟒山匪军的混战，游龙按着玄鹰游天诀的运转套路运转元力，想不到后背立刻传来一股痒痒的感觉。

    那些运转开来的元力，好像要钻出自己的体外一般，半个时辰的摸索，游龙终于发现，自己已经可以修炼玄鹰游天诀了！

    “玄鹰游天诀，玄阶中级飞行武技，武师以上实力可以施展，练至小成，五星武师，即可拥有接近一星武灵之速度；练至大成，身凝游天玄鹰翅，速度可媲美武皇强者！”

    直到现在，游龙还记得玄鹰游天诀的功法介绍，假以时日，当自己用有足够的实力时，就可以用元力，在自己的身体凝聚出一对类似于游天玄鹰那样的的翅膀，而速度，则可以媲美武皇强者！

    一路追赶罗洪等人，游龙一边暗暗熟练着玄鹰游天诀的功法运转路线，竟然被他逐渐在体外形成了两片薄薄的翅膀，只要扇动翅膀，游龙的速度，就会比原先的速度快上一般，就算是罗洪六星武师的实力，要是光比拼速度的话，想来自己也可以以四星武师的实力跟其媲美！

    体验到了飞行武技的好处，游龙心中暗喜，这时候终于明白，为什么大户人家或者大势力的武者，会对飞行武技那么着迷了，就像现在，在绝对实力的压制下，自己可以凭借这速度，轻而易举地解决四名血蟒山的武者而不被逮到，而且随着实力的增长，飞行武技也必定会发挥更加大的作用！

    在看到罗洪等人警惕的目光之后，游龙悄悄地又远离了他们一些距离，夜晚，是人最容易产生懈怠情绪的时候，自己只要慢慢来，这批人，应该不会有多少能够顺利回到血蟒山的总部去的！

    “农浩兄弟，游龙那小子应该离开了！”

    罗洪并没有向游龙那样出众的精神感知能力，这时候将自己的神识发散出去一阵，并没有发现有任何的异动，思考了一阵之后，终于对着众人说道，不过为了保险，他们继续前行的时候，将队伍压缩成两三张来长的距离，同时，罗洪在后面殿后，农浩在前方开路，以防游龙再次发动袭击。

    “罗洪，要不我们先留在这里，等天亮了再走吧……”

    不知为何，农浩心中总有一种不祥的预感，他冥冥中感觉到，游龙似乎没有走远，就在自己的身边游荡，只要他们稍一出差错，游龙就会立刻上门来首歌他们的性命！

    “你怕了？”看到农浩的表情，罗洪盯着他问道，感觉自尊受到了打击，要是在这里停留下来，岂不是等于自己向游龙那臭小子认输了？

    “不是，我是怕其他兄弟受到伤害，毕竟现在月黑风高，敌暗我明，我们有能力自卫，但是其他的兄弟就没有这能力了……”

    农浩只得将自己的话讲得尽量委婉，他说的也是实话，山林中对敌，一是要注意穷寇莫追，二是要注意敌暗我明，后面一种情况，最好的处理方式是呆在原地，敌不动，我不动，山高林密的丛林中尤其如此。

    幽暗的林子中，游龙听了农浩的话也是暗暗皱眉，血蟒山这些家伙，在山里的经验的确要比自己丰富很多，这样一来的话，自己想要将其解决的话，还真有不小的困难。

    “既然你们想呆在原地，那我就逼得你们不敢呆在原地……”

    游龙忽然嘿嘿一笑，再次跟了上去，手中一抖，一枚红色的霹雳弹被他握在手中，身体内的元力慢慢涌动，只要时机合适，随时准备发动致命的攻击……

