    苏紫莹等人出去后，就放松了下来。

    忽然门一响，吓了一跳，这次直接钻入了满是泡沫的浴缸。

    “女儿，是我。”黄淑芬走了进来，“你没事吧？陈重他不是男人！农民工就是不知道温柔！只知道用蛮力！”

    “陈重挺好的，尽管开始用得劲很大，但是却很舒服，好像脱胎换骨一样。”苏紫莹道。

    “……”黄淑芬心想着女儿不会喜欢那样的力度吧？说实话她都有点意动，还是劝道，“你们还是悠着点吧。”

    “悠着什么？他搓得那么狠，再痛快我也不想来第二次了。”苏紫莹道。

    “什么，你们刚才是在搓……澡？不是在做那事？”黄淑芬疑问。

    “那妈你想的是什么？”苏紫莹随即将她的话一联系，顿时脸色通红道，“妈，你想到哪去了？”

    黄淑芬也是不好意思了，可能她脑子里常想着这事了，就把别人也污了。

    回到卧室，苏紫莹躺在床，拍了拍边上道：“陈重，上来。”

    陈重知道办事还有些早，就按捺住不良之心，爬了上去。

    “今天我在江城湾转了一天，尽管以前也去过，却没想到那么大与漂亮。”苏紫莹捶着腿道，“可把我给累坏了。”

    陈重主动承接了这个工作，她穿着睡裙，露着大长腿，坐在对面捏着，还能无意浏览到神秘风景。

    这其实也是苏紫莹的小心机，今天她是下了血本，第一是弥补昨天的违约，第二是接下来的谈话。

    “明天，除了第一家族占的油田股份大，剩下的九大家族要划分，我们苏家毕竟是最弱的，我担心分得最少，从而成为家族的罪人。”苏紫莹担忧道。

    陈重拍着胸保证道：“你放心吧，我明天跟你一块去！凭我三寸不烂之舌，也会争到更多的股份！”

    苏紫莹也是内心安定了一些，不然明天去了，只是家族里的那些长辈她都无法应对。

    “老婆，我有一个小小要求，我能抱着你睡觉吗？最近我失眠，要是休息不好，可能影响发挥。”陈重露出期盼的眼神。

    “好吧。”苏紫莹为了不影响明天他的发挥，便同意了，只是侧过身子。

    陈重有点失望她没有正对着，但这也知足了，双手向前一环，便美美地闭上了眼。

    苏紫莹也不知道过了多久才睡着，还始终处于半梦不醒的状态，生怕他的手不老实。

    第二天醒来，她松了口气，还真的没有乱动。

    她将环着的手拿开，便到厨房做饭了，又将他推醒过来道：“吃饭了。”

    “老婆，和你相拥而睡真好。”陈重擦着眼屎幸福道。

    苏紫莹只是道：“快起来吧，我给你定制了一套西服，你看看合不合身。”

    陈重幽怨了一下，明白她是在回避，随即将西服穿好了，道：“我得先去趟医院。”

    “去医院治疗你的腿吗？给你说让你拄拐你也不听。”苏紫莹责怪道。

    “不，”陈重没把自己治疗肺病的事情说了，正好借口道，“我的腿好了，我看应该是误诊，重新检查一下。”

    “误诊？”苏紫莹也觉得是，便道，“我和你一块去吧。”

    “不用不用。”陈重连忙道。

    苏紫莹沉下脸道：“你是不是想开个假证明，证明自己的腿没事？我会一直跟着你！”

    陈重无奈只好同意了，重新来到第五医院，坐在椅子上等挂号的那位回来。

    “队长，你昨天怎么没有来？”穆怀梅碰上了令她等而不得的人。

    陈重先转头见苏紫莹还在排队，便道：“去哪？你跟我到化验室，高雅和李静呢？”

    “她俩在路上，”穆怀梅心又跳起来了，直接问道，“队长，你不会想着与我在化验室发生关系吧？那有点过分了，不过你要是来，我也不好拒绝。”

    陈重皱眉道：“你想什么呢？思想不健康！”

    “你不是说昨晚要在金都酒店见的吗？我等了你一晚上！”穆怀梅不由得气冲冲道。

    “啊，”陈重想起了，笑道，“我只是一句玩笑话，你那十万块钱不用还我了。”

    穆怀梅低下了头，她并不是因为这十万块才那样的，见他没那个心思，心里说不出得失落。

    路上碰见一些院领导，陈重为了显摆自己的地位，冲着他们友好地点头。

    对方却一脸漠然，有的鼻中还发出了冷哼，甚至还有要做出要吐痰状。

    这让陈重很没用面子，不明白是何缘故，也没计较，拿钥匙开了化验室的门。

    “采集的样本，我都归类好了，等那两人来了，告知一下，你们今天的主要工作，

    把这些都研究一下，是否与产生肺病因素相同，我还要看你们的分析报告，不要懈怠。”

    穆怀梅不禁问道：“你不陪我们研究吗？”

    “我今天有事，忙完了就会过来。”陈重道。

    “可是现在是比试期间，再大的事情不也得往后搁置吗？”穆怀梅想用这个办法留下他。

    “我老婆那里有麻烦，得过去处理，我相信你们。”陈重笑了笑。

    原来是为了他的老婆，穆怀梅很是嫉妒，那叛逆之心升了起来道：

    “行，你去吧，你要是去了，我可不保证我会研究！”

    “你这是在对你的前途开玩笑！”陈重沉下了脸，对这女生的任性有些生气，拿起画板上作分析的粉笔，在她的周围画了一个圈儿，“在我来之前，你要是出了这个圈儿，就滚出我的队伍！”

    说完转身走出了化验室，穆怀梅被他的狠话吓了一跳，登时委屈地眼泪吧嗒吧嗒地流了出来。

    没两分钟，高雅与李静进来了，望着自己的姐妹，关心道：

    “梅梅，你怎么哭了？谁欺负你了？我们一块教训他！将他的衣服扒得一丝不剩，让他没脸做人！”

    “没事，我没事。”穆怀梅止不住流泪，她被伤害到了。

    苏紫莹见一路小跑过来的陈重，板下脸道：“你刚才去哪了？”

    “哦，我去厕所了。”陈重解释道。

    苏紫莹没再说什么，来到骨科后，将挂的号给了护士，并提了一句道：“我叫苏紫莹，提前预约了吴叔叔。”

    护士冷声道：“这上面分明是刚刚挂的号，你这是在骗我不认识字吗？”

    苏紫莹愣了，这不就是个象征吗？对方应该记得她啊，怎么转眼区别这么大了？

