    “什么时候到啊？还有多久啊？”

    莲花渡的客房内，唉声叹气的许初一趴在了桌子上。

    这几日，每当他用手中的晓雪锥在承砚熟宣上写一遍自己新学两个字，嘴上便会抱怨两句。

    倒不是他不愿意练字，而是这日子过得太过无聊了。

    与鲲舟上的热闹不同，这莲花渡上安静的很，除了每日早晚有念经声外，平时都是安静的很。

    最为可气的是，这莲花渡上的一日三餐居然不见荤腥，就连葱姜蒜这些辛辣之物也没有。

    谁让莲花渡上上下下的摆渡人都是和尚呢？两个少年即使心中再不满意，也是能入乡随俗。

    就连这练字一事还是少年耐不住无聊，自觉找些事情去做的。

    在一旁看书的柳承贤前几日还借来符箓堵住耳朵，好去专心看书。

    可现如今对少年的抱怨声响却也习以为常了，索性连符箓也还给许初一了，权当是锻炼心性。

    柳承贤翻着手中的书，任凭练字的少年如何鬼哭狼嚎，心中却如同平静湖面。

    而封一二早在上了莲花渡的第一天就不怎么在屋里待着了，每日就早早起来，拿着一根鱼竿出屋。

    许初一几次见他都是无功而回，甚至怀疑他是不是钓到了什么飞鸟偷摸烤了吃掉才回来的，不然一样喜欢吃肉的游侠儿为何能忍得了一日三餐的素菜。

    按照封一二自己的说法，他是去外面垂钓日后的好心情。

    每日早出晚归的他倒是侥幸不用听见那少年的抱怨，但是莲花渡上没有荤腥的菜肴同时也让他心烦不已。

    至于游侠儿在乘风而行的莲花渡上究竟能垂钓些什么出什么好心情，柳承贤倒是没有去管这些。

    毕竟封一二曾经在海上以鱼竿戏鲲，这一次用鱼竿戏耍天上飞鸟也不足为奇。

    封一二随手将鱼竿抛出，一条金线甩出，隐隐约约中金线末尾似乎绑着一只葫芦。

    见金线到了空中自行垂下后，封一二的手就不再动了，整个人斜靠在了莲花渡的栏杆一侧。

    即便看见了远处有四五个僧人一只虎视眈眈注视这边，也丝毫没有影响他的惫懒神态。

    不爽又能如何？打一架就是了。不敢？那就受着。你们就这样好好盯着便是，难不成还能把人盯死？

    就在封一二打算打个盹的时候，一个身穿儒家长衫的中年男子拿着一支鱼竿走了过去。

    男子到了戴了人皮面具的封一二身边，同样甩出了手中鱼竿，装作垂钓模样。

    随即转过身对着换上老者模样的封一二行了礼，说道：“这位道长！晚辈叨扰了！”

    封一二轻描淡写地点了点头，两个人并肩而站，虽说都是垂钓，可垂钓之物却大不相同。

    两者无言，就这样过去许久之后，想要钓些话的中年读书人侧目看向了封一二那空荡荡的右边袖口，面露微笑地问道：“晚辈虽说是读书人，但却身负书院行商之职。为此常年跨域两洲之地，甚至其余大洲也有幸去过，在消息一事上还算得上有些门路。但即便如此，还未曾听闻道家有一位断了胳膊的前辈跨入三品境界。恕晚辈失礼，斗胆问一下道长您是出自哪座道观啊？”

    封一二睁开眯着的双眼，朝着中年男子看了看，随后撤出扶着鱼竿的手，那支鱼竿便悬浮于栏杆之上纹丝不动。

    摸了摸头上那一截枯木簪子，封一二煞有其事地说道：“贫道乃是枯木道人，是终南山全真门下的道士，修的是孤隐。贫道向来是深居简出，你不知道也难怪！”

    “原来是这样啊！”中年男子点了点头，没有一丝的怀疑，继续说道：“那就难怪了。传言全真门下有一件堪称天下无双的粗布衣服，那法宝可以遮掩自身气息，就算是圣人也未必能够察觉出所穿之人的修为根底。想来就是道长您身上这一件吧？”

    封一二低头看了一眼自己身上的粗布麻衣，点了点头。

    自己这衣服的的确确是出自终南山全真门，是由一个败家的小道士送给自己的。

    小道士之所以送给封一二这衣服，完全是因为嫌弃他的修为太低。怕他出去露出修为，让人笑话，丢了自己这个结拜大哥的脸。

    至于枯木道人这个名号倒是游侠儿自己临时瞎编的，这名号是真是假其实也不太重要。

    哪怕游侠儿自己真是终南山全真门下的道士，出门在外报个假名号又如何呢？

    毕竟与中年儒生连萍水相逢也算不上，有防备之心也在所难免。

    中年儒生常年在外行商，也不是什么书呆子。

    他看游侠儿摸过的枯木簪子便说自己是枯木道人，又见封一二说话简单，语气略有些冷淡，知道对方没有与自己闲聊的意思，心中不免有些犯难。

    所谓书院行商，钱财倒不是主要目的，这打听消息，给书院物色学生才是主要。

    中年男子虽说吃瘪，也只得硬着头皮继续问道：“晚辈那一日看见道长您带了两个少年，一个是应该习了符箓之法，虽说难逃左道之嫌，但终归也是道门术法。但是另一个却是儒家读书人，晚辈观他破境之时，分明有那抵境洲文运而来，想必是个了不得的读书种子。道长真是好福气啊，两个徒弟可都是天赋了得。”

    道士怎能教出儒家的读书人？

    封一二转过头，打量起了中年读书人，笑着解释道：“贫道哪里有那个福气，能有两个弟子啊？那个长得丑的，一副傻子模样，用符箓倒是我的徒弟。而那个还算得上是英俊的少年是贫道好友的徒弟，刚好顺路，护道一程而已。”

    “这样啊！唉……”中年人叹了口气，缓缓说道：“晚辈起初看他天赋不错，还想着若是道长能够舍得，不如就让给晚辈，好让晚辈将他带回书院。到时候凭借他的资质，家师一定会收他做个关门弟子。可现在看来，既然那少年已经有传承先生，也就只能算了。烦请道长告知晚辈一声，那孩子的授业先生是哪位前辈啊？”

    老者模样的封一二冷笑一声，随即故作惋惜神情，学着对方也叹了口气，慢悠悠地说道：“是衍崖书院的沈知秋沈先生。”

    “哦？”

    中年读书人听后摸了摸自己的胡子，试探地说道：“我家先生与沈先生虽说只见过一次，但是终归都是稷下学宫的分支书院。既然是沈先生的弟子，道长，您觉得沈先生是否有可能割爱啊？”

    游侠儿心中顿时得好笑，原来眼前的中年读书人是看中了柳承贤那个读书种子。即便是自己搬出了沈知秋做挡箭牌，却依旧没能打消对方为书院寻弟子的念头。

    虽说现如今的衍崖书院没了贤人在稷下学宫做后台，但也不是说沦落到了人人皆可觊觎的地步。

    看眼前的中年男子敢这样说，恐怕身后书院也是有贤人坐镇，既然如此，稷下学宫那些龌龊事估计也是清楚的。

    沈知秋破境后要去一趟稷下学宫，这事恐怕天下书院都是知道的。

    难不成沈知秋还没怎么样，其他书院就觊觎上了？

    中年男子见状赶忙说道：“书院之间相来有讲学一说，到时候我们书院也可以对沈先生的弟子大开中门，为他们讲学。”

    封一二见对方都开始谈条件了，想让自己作为中间人，无奈之下只能摇了摇头，惋惜地说道：“估计难啊！其中有些辛秘之事，恐怕不足为外人道。就算我愿意替你送话，那少年也估计不会跟你走，去你们书院拜师求学啊！”

    听到对方说少年有些不足为外人道的事，中年男子皱起眉头。虽说其中或许只是托词，但对方既然都这样说了，自己也不好再追问下去。

    就当中年男子准备收起鱼竿回去的时候，却听见封一二轻咳了一声，随后看了看左右两边，朝着自己招了招手。

    中年男子以为还有的商量，于是赶忙侧身过去。

    刚将耳朵递过去的他就听见封一二轻声说道：“这孩子的亲爹就是沈知秋！”

    中年读书人瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，脸色泛白，不是说好了不足为外人道吗？您老怎么就说出来了？

    而且这事也太过骇人听闻了，沈知秋这都多大年纪了？怎么会有个十二三岁的孩子？

    封一二见中年男子的吃惊模样，得意一笑，继续说道：“怎么样？所以贫道说他不会跟你走！那一日你也看到了，他手中的扇子可是白皑洲那位不可说的儒生写的，这等视若珍宝的东西岂能说给就给？贫道若说他不是沈知秋的私生子，你信吗？”

    中年男子捋了捋胡子，没再说什么，也不敢再有什么其他的想法。

    虽说那少年的确是个难得的读书种子，但若是涉及私生子一事，向来讲究名声的儒家有些规矩可是摆在了明面上。

    自己若是带回去一个儒家先生的私生子，这事要是被自家先生知道了，指不定就是一顿毒打。

    况且现如今，与衍崖书院扯上关系没什么，但是与沈知秋扯上关系，日后难免遭学宫怀疑。

    游侠儿与中年男子彼此交换了一个心照不宣的眼神，随即一左一右站立开来，俩人只是垂钓，不敢再提及两个少年什么事了。

    甚至中年男子还刻意远离了封一二几分距离，心中只觉得这老道士太不厚道，这等事都随意说出来。

    只怕自己被套去什么话，到时候也被他这样不足外人道的给说了出去。

    只见天边的那片云海，自打游侠儿在抵境洲垂钓的那一日起，便一直跟在莲花渡之后，途中偶遇新的云海便汇聚一处再次跟随。

    一路之上，云海约来越多，也越来越重。

    游侠儿倒是真的在垂钓，不过垂钓的是天间云朵罢了。

    接下来的几天，没了中年男子的打扰，封一二便乐在清净，独自一人垂钓白云，直至他看见了不远处的那一座悬崖峭壁。

    玉笏洲形如玉笏，因此得名玉笏洲。

    与其他洲的与海相平不同，玉笏洲四周皆是几十丈高的绝壁悬崖，不与海齐。

    所以此洲摆渡用不了船只，只得是从空中而行。

    随着莲花渡靠近玉笏洲，游侠儿所垂钓的白云齐聚玉笏洲的悬崖处，这让不少没注意到的游人看见那片无边云海都是有些啧啧称奇。

    两个少年下了莲花渡，许初一也顾不上看那座壮丽云海，拉着封一二就要去路边摊子。

    吃了将近两个月素，这让他有些馋了。

    不料任凭他如何拖拽，游侠儿依旧纹丝不动。这让他更加确信，封大哥肯定背着他俩偷偷吃肉了。

    一旁的柳承贤笑了笑，伸出手拍了拍许初一的肩膀，指了指那座近在咫尺的云海。

    一心想要吃肉开荤的少年这才注意到了那座云海。

    “急什么？保证你能吃上肉不就成了？”封一二指了指云海，接着说道：“你知道什么叫难越雷池一步吗？”

    许初一自己看了看那片无边云海，咽了咽口水，心中感觉到一丝不好。

    游侠儿从怀着掏出一只小葫芦，得意一笑。

    那葫芦一路之上看似是做了垂钓云朵的诱饵，实际上这俩月一只吸纳了云海之中藏匿的雷电之威。

    只见游侠儿将手中的葫芦抛向云海之中，随即大喊道：“打雷喽！下雨喽！回家收衣服喽！”

    这么一句话惹得周围人纷纷侧目，看着空中云海。

    只见那云海顿时由白转乌，云层中间隐隐约约有雷电之势，几道电光透过云层闪过，随即穿出“轰隆隆”的声响。

    柳承贤淡淡地说道：“这次我就不去看了，我去买马车。你带着初一去吧！”

    “去哪？”许初一下意识地问道，随即感觉有人拽住了自己的肩膀。

    周围人只听一声惨叫，随即就看见一个独臂老者拎着一个惊恐万分的少年脚踩长匣，朝着那雷电翻涌的云海中间而去。

    柳承贤摇了摇头，听着里面的惨叫声，庆幸自己反应快，没有跟过去。

