    云暮挽发话，众人就赶紧跑去收拾东西了。

    她在原地愣了一会儿之后，就从空间召唤出小团团，开口道：“中央山脉，可就靠你了。”

    “咕叽（嗯呐。）”

    云暮挽笑了笑，随后，似乎是想到了什么，道：“冥夜。”

    “王妃请吩咐。”冥夜随叫随到。

    “这个戒指里面的东西，全部都给我卖了，给我换成晶币，记住，不要打进卡里。”云暮挽开口。

    她现在这么穷，只能拿一点东西出来卖了。

    啧。

    团团这个败家孩子。

    “是。”冥夜在此消失不见。

    云暮挽见此，默默地弹了弹那只小团团的额头，开口道：“你可得给力一点，不然，有你好看的。”

    ——那必须的。

    小团团的声音在精神识海之中响起，随后，那些人也都准备好了，云清也是十分开心地跑到了云暮挽旁边。

    “好了，马车我已经叫好了，大家依次上车，这次，我们去——中央山脉！”云暮挽唇角的笑容扬起，众人不由得直挺脊背，中央山脉，那可是大陆上令人闻风丧胆的魔林啊！

    不过，魔林又怎么样，哼！

    只要有老大在，他们相信，一定都不会有什么的。

    况且，作为佣兵团，在那些林中待的时间还少么？

    事情就这样定了下来，众人上车，然后前往魔林。

    ……

    奉仙居内——

    北冥渊负手而立，俯瞰下方景色，眼眸之中，没有包含任何感情，末了，他开口道：

    “她出发了么？”

    “回尊主，王妃已经出发了。”一个冥卫半跪在地，恭敬开口。

    “嗯。”北冥渊轻应了一声，又道：“多派点人去找云昊，然后，通知东陵皇帝，告诉他，若拿魔族之事开玩笑，本尊不会姑息。”

    东陵皇帝忌惮云昊功高震主，所以想弄死他。

    但是他可能忘了，云昊现在是在镇压魔族，他对云昊下手，却又找不到合适的主帅，要是结界出现问题，魔族来犯。

    那么，到时候，他可能会直接了结他。

    待小丫头在东陵站稳脚跟，获得了足够的威望，事情也就成了一半了。

    北冥渊眸色幽深，他的心思，无人可以猜透。

    “是。”冥卫应声，随后退下。

    ……

    马车离开帝都，一路朝着中央山脉而去，也不知道过了多久，黑夜降临，云暮挽他们才到达了中央山脉外面的一家客栈。

    下车之后，由秦图出面安排住宿。

    云暮挽和云清是这些人中唯一的女性。

    所以两人住一起。

    客栈的剩下的房间全部都被他们包下了，

    本来到了晚上，房间不会剩下多少，云暮挽一行人来，刚好就包完了。

    “今晚先休息，明日入林。”她淡淡开口，话音落下，众人恭敬地回答道：“是！”

    众人遵命，随后上楼。

    老板娘看着云暮挽，赞赏道：“小姑娘可真厉害，以后一定是一个大人物。”

    “那是，我们老大是什么人，她绝对是大人物。”云清笑嘻嘻地回话。

    云暮挽微微一笑，道：“多谢老板娘夸奖，不过，我想打听一下，中央山脉之中，有没有什么地方，有异火？”

    “异火？”老板娘犹疑了一下，云暮挽将一袋小晶币放置在她桌面上老板娘一喜，连忙开口道：

    “哎呀，我常年于此，这种事情问我就好了，听说啊，这魔林中，有一湖泊，常常无故沸腾，有人说下面有什么异火到底，但是火怎么可能在水下呢，唉，都是听说的，你可以去看看。但是得注意安全，那挺危险的。”

    “好，我知道了。”云暮挽沉默了一下，才开口道。

