    “你，你叫什么名字？”

    就在众人盯着刘秀，准备发难的时候，显宗汉明帝刘庄盯着刘秀的脸，突然出声道。

    他的声音中有些不确定，还几分不可置信。

    他正在宫中批阅奏章，结果突然间天地大变，不等他有所反映，眼前画面一边，就出现在了这里。

    周围还有一群身穿大汉冕服，扮做帝王相之人。

    尤其是当刘秀开口后，他突然从这青年身上感受到了几分熟悉感，那是一种血脉相连的熟悉感。

    而且此人的面相，竟然与父皇有几分相像，不确切的说，是与年轻时的父皇一模一样！

    联想到此地的神异，刘庄心中竟然升起一股荒诞之感，那就是眼前之人很有可能就是父皇！

    汉光武帝刘秀！

    所以才会主动询问求证。

    而在刘庄问出的瞬间，其余八人此刻也都不再言语，一边盯着刘秀，一边向自己周围乱瞟。

    西汉一方。

    刘询盯着刘弗陵目露疑惑；刘弗陵盯着刘彻；刘彻盯着刘启；刘启盯着刘恒，刘恒则看向刘邦。

    东汉一方，同样在刘庄问出声的同时，肃宗，汉章帝刘炟也是惊疑不定的看着他。

    刘肇更是直接，毫不避讳的看着刘炟。

    此刻，这些大汉诸皇心里都有了一丝丝的怀疑，他们都是大汉最有才情，且处于自身巅峰的皇者。

    经过短暂的适应后，再看向周身几人身上的大汉冕服，在心里也有了些许怀疑。

    不过都是帝王，都是有点城府的，刘庄问出了声，他们也就等着看刘秀的反应。

    是否如自己心中所想那般，就看刘秀如何回答了。

    察觉到众人的视线都放在了自己跟刘庄身上，刘秀双眼微眯，似乎明白了众人的想法。

    不过他心里也有疑问，既然刘庄开口了，他也无所顾忌，在场这些人，他刘秀从未放在眼里。

    一会衣袖，看向刘庄，道：

    “朕乃大汉开国皇帝，刘秀！你是何人？”

    “嗯？”

    当刘秀说自己是大汉开国皇帝的时候，西汉诸皇双眼一瞪，怒视着刘秀，刘邦更是面色不善。

    “哼，你是大汉开国皇帝，那朕又算什么！”

    当然，他的城府让他没有急着发难，打算静观其变。

    然而相比于西汉诸皇的愤怒，刘庄为首的东汉三皇，此刻却是面色大喜。

    对上了！

    真的是先祖！

    刘庄神色激动，深吸一口气后，对着刘秀躬身一拜，道：“儿皇刘庄，拜见父皇！”

    “你是小四子？”刘秀有些不确定道。

    语气中虽然有疑问，但更多的却是不容置疑，刘庄看他面熟，他看刘庄这位少时便聪颖过人。

    之后更是被自己册封为皇太子的儿子也无比面熟。

    但刘庄被自己封为皇太子的时候，也不过十四岁五岁的少年年纪，如今却是一将近而立的中年人。

    不过毕竟血浓于水，现在刘庄承认，他自然不再怀疑，看着对自己行礼的刘庄，面上浮现出笑意，道：

    “好，不愧是我刘秀的儿子！”

    在刘秀承认刘庄的第一时间，其余诸皇心中除了骇然之外便是惊喜，纷纷看向自己认定之人开始行礼。

    “儿皇（孙儿）拜见……”

    一时间，太庙高台之上，两汉帝王用了小半个时辰后，终于捋清楚了各自所在朝代与时间。

    尽管心中震撼的无以加复，可看着身边活生生的人，他们不得不相信，古今大汉皇帝真的见面了！

    “尔等可知，是何人将我们汇聚于此？”

    这时候，作为老祖宗的刘邦轻咳一声，开口问道。

    闻言，诸皇一愣，而后纷纷摇头，他们只是感受到天地异变，而后眼前景象一变，便出现在了这里。

    高台之上。

    诸皇各自讨论，但却从始至终都为曾向下看一眼，完全无视了十几丈高台下的刘秀跟岳不群。

    “陛下，要不出声提醒一下？”

    压下心底震撼的岳不群深吸一口气后，来到刘协跟前低声道。

    闻言，刘协面上也有些尴尬，一开始那种见到祖宗，有人撑腰的悲喜交加之情荡然无从。

    谁能想到祖宗们竟然直接将自己无视？

    知道你们是大汉十大巅峰帝王，但十几丈的台子，你们就不能低头看上一眼？

    听到岳不群的提醒，刘协点点头，就要开口提醒，可这个时候，一个温和的声音在高台之上响起。

    “我们何不问一下那孩子呢？”

    高台之上，气质儒雅，外貌俊秀挺拔的汉宣帝刘询脸上挂着淡淡的笑容，一指下方的刘协。

    在场诸皇中，他虽然对一些人有印象，但也没有到了激动不已的地步，因为他对这些人都很陌生。

    即便是刘彻，他也不是很熟，毕竟后元二年，刘彻驾崩的时候，他也不过才七岁左右。

    对这位曾爷爷也只是有寥寥几面之缘。

    他比较熟悉的也是汉昭帝刘弗陵，但也仅仅只是熟悉，更何况此时的刘弗陵正值巅峰。

    如此样貌，他也不是很深刻。

    所以，相比于其他几人见到父亲，或者祖父的激动之情，他表现的倒是非常坦然。

    而且，他也是诸皇中，唯一一个目光稍稍往下看了一眼的帝王，刚好注意到了身着冕服的刘协。

    听到刘询的话，诸皇目光纷纷顺着高台下看去。

    终于注意到朕了！

    祖宗的目光！

    被诸皇注视，刘协心神激动不已，紧张的吞咽了一口口水后，换忙整理了一番衣冠。

    然后上前一步，来到近前，道：

    “大汉后世子孙，刘协，拜见各位祖宗。”

    “哦，大汉后世皇帝吗，看你小小年纪，就冕服加身，想必成就不低，朕问你，可知此地是何处？”

    “吾等又为何会出现在此？”

    汉武帝刘彻看到刘协不过是黄口之年，就冕服加身，表现的如此成熟稳重，谦恭有礼，不禁心生好感。

    听到刘秀夸赞自己，刘协面色微不可察的一僵。

    不过他虽然年幼，但心性却是丝毫不差一些成年人，已经有合格的帝王之心。

    面色恢复正常后，刘协深吸一口气后，道：

    “回禀各位祖宗，这里是我大汉太庙，你们之所以出现在这里，也是因为刘协的原因……”

    说着，刘协便将前因后果，全都说了出来。

    “……各位祖宗啊，刘协实在是没有办法了，还请你们出手，救救大汉吧！”

    说着，刘协已经是泪如雨下。他跪在地上，嚎啕大哭！

    此刻，他再也绷不住了。

