    “易弟，柞蚕看着比豆虫吓人。”李成器一想到吃，发现需要强大的心理素质。

    柞蚕的身上带刺，像毛毛虫一样，个头还大。

    长相看着也比豆虫凶，这玩意可以吃？

    “易弟，为兄最近想要礼佛。”李成器深呼吸之后，说出来这么一句。

    “巧了，弟也是这般所想，所以咱们吃虫子庆祝一下吧。”李易一副找到了知己的样子。

    “易弟，实在是难以下咽。”李成器表示服了，咱们吃点别的吧，还有那个李失活，你都失活了，赶紧去死。

    “这个你吃不了，蚕蛾你应该吃过啊，补品，药铺和宫中都有。”李易提到另一中东西。

    等现在大虫子吐丝边成茧，再到茧破成蛾，蛾子会被掐掉翅膀，煲粥吃。

    李成器愣了，过了几息：“是吗？”

    “大哥你是没赶上饥荒的年代，树皮、草根都吃，有一只虫子，大家会抢的。”

    李易以前若是吃不下去饭，就找到难民地方的图片。

    看到那些人吃口东西不容易，刹那间就觉得自己的饭菜香了。

    此刻他没图片，用嘴说。

    “行，你做吧。”李成器仔细想想，发现有道理，饿得要死了，土都能吃，何况虫子。

    而且这个虫子它吃柞树的叶子，又不脏。

    “不会吃的吧，会把虫子的内脏挤出去，只吃皮。像我李家庄子……”

    “易弟，为兄知道，你吃蛤蟆都是嘴对嘴，只是虫子吃了柞树叶，柞树叶能吃吗？”

    李成器明白，在易弟的庄子，别人看着不能吃的东西，都能吃。

    “我写出来的第九十二本医书中有啊，是药，我写到两百本的时候保证要休息一个月。

    我去洛阳的时候都在写，有人还是悄悄收费了，怎么答应我的？”

    李易翻旧账，当初说好了的，学他的医书，就免费给人看病。

    有医生开药多加钱，看病也要钱。

    你要是看病要钱，没问题，你把学费交了。

    上医学院难道不交学费？哦，有，高考状元。

    达不到那个程度，交钱，然后当医生再赚钱。

    教科书不珍贵吗？学了知识不办事儿？

    “有这事儿？看为兄的，要么别学，学了必须去做。”李成器皱下眉头。

    他现在站在百姓一边，药收钱应该的。

    诊病收钱也没问题，但答应了学新的知识不诊费，为什么还要收？

    于是青虫子先是放点盐吐水，又被焯了水，爆炒了。

    李成器吃了六只，他发现，若是不考虑虫子的样子，现在的虫子很好吃。

    尤其是和辣椒一起爆，油多，吃起来香。

    “这东西养起来不错。”李成器一改先前害怕的模样，想要大量吃。

    “搭人工，桑蚕是家蚕，在家里喂，到外面采叶子。柞蚕是野蚕，放到外面的树上。

    我在河南府的山上，砍了不少桑树，现在矮化种植。

    柞蚕想大规模人工养，同样得矮化柞树。和棉花秧子的高度差不多，稍微高一点可以。

    关键是放在外面养，有许多东西吃它，鸟和其他的昆虫，还不能打药，用药把它也给毒死了。”

    李易不想在京兆府养，契丹那边不错。

    京兆府种植的柞树少，人又比较忙，除非外来的人过来专门养。

    那又何苦呢，为了吃虫子？

    两个人吃着虫子，说着民生的事情。

    被李易拒见的善无畏在紧挨着芳林苑的修德坊的兴福寺吃饭，他吃的饭有肉，没有酒。

    他的面前还有油炸的豆虫，不过他不动，就是看。

    看的过程中一脸平静，等吃完了饭，他问身边的人：“谁能说动李易？大唐的皇帝拒绝了帮我引见李易的提议。”

    “听闻李易喜欢牛马，还有长安城中的富商认识李易。”侍从收集了一些情报。

    说是只要给李易送东西就行，李易平时很好说话。

    “其他人呢？”善无畏微微摇头，拒绝了送东西给李易的办法。

    送东西上门，自降身份。

    确实如李易所想，他打算印彩色的经文，最好是带图的。

    兑换券上的图复杂，报纸上偶尔也会出个图。

    善无畏看上了，他觉得用来宣传比较好，想要接触一下李易。

    没想到别人对他都很尊敬，到了李家庄子，居然连桥都过不去。

    侍从去答应，不知道的人确实不清楚情况，知道的人讳莫如深。

    活了八十年的善无畏不免也好奇了，究竟是怎么回事儿？

    “去说，我有利民之法，需同样有利民之心的人才可学。”善无畏又想到了一个办法。

    他其实比较遗憾，他希望李易见大他一面，那样就好交流了。

    八月四日，关于善无畏有利民之法需有缘人可得的消息便传开了。

    善无畏不是一个人，他有许多拥趸。

    他走到一个国家又一个国家，连吐蕃那里都给面子，到大唐皇帝也赏脸。

    其中自然有他个人的魅力，最主要的是智慧。

    如纵横捭阖的那些个纵横家，凭借一张嘴就能让人出兵或息兵。

    另外善无畏好，给人一种庄严肃穆的感觉，别人看到他的第一印象就觉得他不错，这叫光环效应。

    最简单的例子就是男人的帅气、女人的美丽，只于才华，退后一位。

    当然，在李易那个时候，有财很多人也认同，觉得这人好。

    消息传到李家庄子，宋德刻意找到李易：“东主，我听着感觉你就是那个心怀民生的有缘人啊。”

    “是哈？”李易露出笑容：“善无畏这个人吧，怎么说呢，开元初期，大唐因为钱的事情，对佛教比较限制。”

    “是啊，不过他那个佛和其他的佛不一样。”宋德点头表示明白。

    “哪一种都限制啊。消息传到他的耳中，他再过来，时间上正好，他代表的是一种信仰势力。

    大唐百姓信的多，别看限制了佛教，那只是把一些不合格的人员剔除了。

    各坊的寺、庙，又没有被封，百姓该上香的还是要上香。

    善无畏来之前，消息先传到，许多人在等着，陛下能怎么办？”

    李易理性地分析情况，为什么李隆基要亲自去迎接，不是瞎传的那个做梦梦到。

    善无畏本身是一个重要人物，大唐想要和西域、天竺交好，他就是一个桥梁。

    这是政治交流，不是什么单纯地送经书过来。

    大唐限佛能行么？那么多信的人在呢。

    谈一谈吧，然后善无畏自己留下来，限佛开始松动，同时大唐准备加大去周边的交往力度。

    善无畏作为纽带，体现了重要性。

