    凌楚的小姑名叫凌洁，十几年前嫁入苏城，是凌楚在苏城的唯一亲人。

    每逢周末假日，凌楚都会去小姑家。

    倒不是他愿意去，而是小姑让他去的。

    一方面是凌洁想改善凌楚的伙食，另一方面就是补课。

    而给凌楚补课的“老师”就是表妹施慕云。

    施慕云比凌楚小三岁，今年刚上高中，但与学渣凌楚不同。

    施慕云是妥妥的学霸，虽然才高一，但早就把高三的课程自修完了，教凌楚完全没压力。

    兄妹俩感情很好，施慕云虽然是凌楚的补课“老师”，但从没有取笑他，反而教得很认真。

    “表妹……”

    凌楚心里一沉。

    上一世，施慕云虽然没有死在今古具现当天，却被一块大石砸断了双腿，郁郁一生。

    最终，在凌楚成为华夏第一剑神之日，施慕云跳楼自尽，结束了悲剧的一生。

    第一剑神终究没有救活表妹，这成了凌楚心里的痛点。

    “小姑，姑父是和你一起的吗？”

    在小姑哽咽的诉说中，凌楚知道小姑是回老家探亲的。

    “小楚，姑父也回来了。”

    一个沙哑的声音响起。

    “小姑、姑父，你们先别急，我这就去找表妹。”

    “小楚，注意安全。”姑父叮嘱道。

    “放心。”

    “只要找到表妹，我会第一时间打电话通知你们。”

    说完，凌楚就挂了电话。

    “小姑和姑父都没死，那表妹也不一定会被砸断双腿。”

    上一世姑父和小姑都死在今古具现当天，这也是施慕云跳楼自尽的原因之一。

    天色微暗。

    大街上依旧昏暗。

    虽然华夏启动了一级响应，恢复了供电，但霓虹灯还是被古气损毁，只有十几盏霓虹灯时明时暗。

    透过昏暗的灯光，凌楚看见在高楼大厦中间，出现了一座座太古建筑。

    一座超市中间，落了一座太古神庙。

    一座灯塔前方，出现了一间寺庙。

    大街出现了很多裂痕。

    曾经车水马龙的景象消失了，取而代之的是人去楼空的凄凉。

    神话复苏，太古具现。

    很多人已经发现古气可以觉醒天赋。

    整个世界乱成一团，每个人都在努力争夺太古资源。

    凌楚无心多看，急冲冲的朝市区跑去。

    忽然。

    在他马路边发现了一辆小电驴，钥匙还插在上面。

    他眼睛一亮，毫不犹豫跑了过去。

    虽然是九阶魔魂境，但又不会飞，市区距离这里还有十五公里呢，仅凭两条腿，估计要累死。

    如今马路损坏严重，汽车根本开不动，小电驴才是真香。

    正当他打算启动小电驴的时候，一只手搭在了凌楚的手上。

    “小伙子，我看你一身校服，应该是草庙高中生吧？”

    “年纪轻轻的怎么就学别人偷车呢？”

    一个精瘦小老头出现在凌楚面前。

    “大爷，这车是您的？”

    “不是啊。”

    “那您这是？”

    “哦，我专业偷车。”

    精瘦小老头理直气壮的说道：“这小电驴是我先发现的，这合理吧？”

    “太古具现，神话复苏，大爷你不去争夺太古资源，在这里偷车？”凌楚很无语。

    “小伙子，这你就不懂了。”

    “大爷一把年纪了，太古资源是肯定争不过你们年轻人的，但手艺不能丢。”

    “天地剧变，整个世界都变了，大爷你偷车有什么用？”

    “小伙子，你还是太年轻。”

    “最多两个月，华夏官方就会整顿乱象，一年内，乱象就会平定，到时候华夏依旧是那个华夏。”

    “路会重新修，车会重新造，造车需要什么？”

    “铁啊。”

    “大爷没有武者梦，就想靠着这门手艺做个全城首富。”

    凌楚望着不远处被整理成排，用铁链拴着的小电驴和自行车，整个人都凌乱了。

    今古具现，古气复苏。

    有人为了太古资源争得头破血流。

    有人为了大药杀害兄弟手足。

    但还有一些人，他们不争不抢，默默做起了整个城市的搬运工。

    这大爷，夺笋啊！

    “大爷，你真精明。”

    “那是。”精瘦小老头得意洋洋的说道。

    “大爷，我真有急事，不是要和你抢生意。”

    “那也不行，这俩小电驴很新，少说值个几百块。”

    这大爷不仅精明，还抠！

    “看灰机！”

    凌楚指着天空说道。

    “呵，小伙子，大爷用这句话的时候，你可能还在尿床。”精瘦小老头不为所动。

    既然软得不行，那就只能来硬的。

    咚！

    凌楚身体一震，强大的气劲滚滚而出。

    “呦，天赋觉醒了？”

    精瘦小老头微感震惊，但没有松手，强大的气劲在他面前自动溃散，没有伤到他分毫。

    “武者？”

    凌楚心底一惊。

    “武者谈不上，也就六阶武师而已。”精瘦小老头嘚瑟的说道。

    好家伙。

    这大爷好好的武者不做，竟然做起了城市钢铁搬运工。

    凌楚再次凌乱。

    “看鲲鹏！”

    “小伙子，你这智商堪忧啊。”

    同样的把戏用两次，不是脑残就是脑抽。

    “嗷！”

    一声长鸣，巨大的声浪，将附近的几盏霓虹灯当场震碎。

    精瘦小老头的皮肉一僵，忍不住回头。

    下一刻，他就僵立当场。

    在漆黑的光束间，一只巨大的生物，俯首长鸣，上击天穹十万里，遨游瀚海百万丈。

    那，竟真的是鲲鹏！

    小老头都吓傻了。

    “大爷，你这智商也不行啊。”

    凌楚眼疾手快，骑上小电驴就跑了。

    精瘦小老头没追，而是怔怔的望着凌楚的背影。

    这个高中生有只鲲鹏！

    “这年头大爷太笋了，竟然当起了偷车贼。”

    骑着偷来的小电驴，凌楚心里狠狠的鄙视着精瘦老头。

    小电驴风驰电掣，大概五十分钟后，凌楚到了市区。

    很快，他就找到了表妹施慕云所在的高中。

    苏城第一高等中学！

    这是苏城最好的几所高中之一，而施慕云则是全年级第一。

    如果今古具现没有发生，施慕云绝对是清北内定的学神。

    可如今，这里被一团金色云雾包裹了。

    透过云雾，凌楚发现具现在苏城第一高等中学的太古建筑，竟然是一座鸟巢。

    与前一世完全不同。

