    第二局拥有优先选边权的EDG并没有选择换边，依旧是在蓝色方。

    没有任何疑问，EDG第一手Ban位还是给到了豹女，不过接下来却有了变化。

    “酒桶和男枪，EDG直接选择三BAN打野位，看来上一局Tarzan的发挥确实引起了EDG的重视。”

    大校刚才就将这点分析了出来，现在看到EDG三Ban打野，自然是要出来分一份功劳的。

    “三个打野位，看来今天这场比赛结束后Tarzan是要名声在外了。”神超笑着看向Tarzan说道。

    其实他也没想到对面的EDG直接三BAN打野，在他看来最多给到两个Ban位，然后剩下一个给沙皇。

    但现在明显是觉得打野的优先级要比中路高了，这确实让神超有点难办。

    毕竟新版本红色方本身就要比蓝色方少一个BAN位，不过好在前些天苏晨给了他不少的战术资料，这让神超对接下来的BP心里有了底。

    最终YM这边BAN掉了瑞兹，雷克赛，扇子妈。

    EDG也没有犹豫，第一手直接将被放出来的轮子妈锁下。

    “人马还是蜘蛛？”神超看向Tarzan。

    之所以将轮子妈放出来就是为了让EDG选，这样他们他有机会将被针对最惨的打野位先选出来。

    还有一点，EDG先出了AD，那么接下来也不能作死再抢一手AD英雄，所以神超不用着急给小狗拿英雄。

    “人马吧，这局下路轮子妈肯定是要打对线的。”Tarzan说道。

    神超没什么意见，便让金贡把人马锁下。

    第二手则是给牙膏将放出来的沙皇抢了下来。

    EDG看到YM先出了中野，便拿出妖姬来针对牙膏的沙皇，打野便选了一手Tarzan上一局用过的盲僧。

    也没什么办法，强势打野都被Ban了，EDG也必须要承受这个结果。

    接下来不用神超提醒牙膏就已经将EZ锁了下来，因为AD的位置实在没什么选的，剩下的大部分AD不是没有位移就是对线处于劣势。

    第四手神超还是给小明拿了一个布隆，剩下上单位来视情况再定。

    对面最后两手直接锁下了锤石和大树。

    神超看到大树也彻底的放下心来了，给金贡拿了一个船长。

    这样两边的阵容正是确定下来。

    蓝色方EDG：上单大树、打野盲僧、中单妖姬、下路轮子妈、辅助锤石。

    红色方YM：上单船长、打野人马、中单沙皇、下路EZ、辅助布隆。

    从阵容看，EDG还是不信邪想要继续打运营体系，不过和上一局不同的是这一局EDG不再防守，转而是想要拿到中下两路的线权。

    也就是说，这局的妖姬和下路的锤子都是要做事的，甚至是有想法打出线杀。

    将这些信息传达给选手后，神超也开始为这一局布置任务。

    首先就是Tarzan，还是要围绕中下路来打，不过虽然上路抗压但也不能不管，至少对线期要帮上路一到两次。

    其余时间就看比赛时的局势了，顺风还好说，逆风就只能帮下路了。

    最后临下台之前，神超又补充了一句。

    “这局我们不着急，如果二十五分钟前我们没有拿下大龙，就往后拖。”

    众人点头表示了解。

    “看起来EDG这局的阵容主动性很高啊。”

    游戏开始双方都没有一级团的动作，大校便再次将话题扯到了阵容上面。

    “如果我没记错，Scout的妖姬也算是招牌了吧，这样只要前期让妖姬拿到一丁点的优势，妖姬就会游起来，给YM造成巨大的压力。”

    “下路也一样，有锤石在，YM对线肯定放不开手脚的，被抓到不是交闪就是死。”

    小妍倒是有不同的看法，说道：“YM这边不是还有船长呢吗？”

    “只要中后期船长发育起来，船长的伤害也是非常恐怖的。”

    大校闻言一副这你就不懂了吧的表情看向小妍，解释道：“金贡的船长大家都知道，老抗压王了，而且对线的还是一个大树，两边最多和平发育。”

    “指望船长单杀大树，那难度可有点大了，”说到这大校也是主动声明了一下，“当然了，我这里不是贬低选手的实力，而是就事论事，金贡的船长抗压没问题，想打出线上优势很难。”

    “那你这局看好EDG？”小妍差点被大校给绕晕了，索性便直接问道。

    “可以这么说吧，我觉得这局EDG不论是从阵容上还是选手上，要稍占一点上风。”大校对自己的分析还是有很大自信的，不过最近网上都说他是毒奶，所以也不敢太嚣张了。

    “那小妍你怎么说？”

    小妍也没犹豫，笑着说道：“虽然你说得很有道理，但我觉得还是YM更有希望一些。”

    “好吧，那这样只能比赛里见分晓了。”

    因为两边的打野都比较吃大招，所以前期并没有什么大动作。

    比赛时间来到七分半，厂长的盲僧来到中路的河道草丛，而就在另一侧的河道墙壁后人马也卡在EDG的视野盲区里。

    中路这里牙膏的沙皇虽然也是招牌，但从经验上确实要比Scout差了一些，导致对线补刀被压了小半波兵线，不过影响并不大。

    看到打野来帮，牙膏开始卖身位，而这正是厂长想看到的。

    等到沙皇的位置距离防御塔足够远，盲僧直接不讲道理，摸眼闪现上去一脚将沙皇踢到妖姬附近。

    Scout也不讲道理，直接预判沙皇的落点，踩上去一套技能将伤害拉满。

    沙皇瞬间只剩下丝血。

    Tarzan反应很快，见到对面妖姬的走位不退反进就察觉出了异常，直接对着妖姬就是大招。

    因为两边都是在草丛附近，这么近的距离Scout完全没法反应过来，加上另一边有自家打野分散了他的注意力，直接就被人马的大招给恐惧到了。

    而另一边，牙膏眼看自己被挂上点燃，血量撑不住，只能将沙兵全部招出来，对着被恐惧的妖姬就是一个QE。

    牙膏在伤害打出来的同时也是被引燃烧死。

    妖姬拿到了一血。

    人马这边稍慢了一点，但好在并没有让妖姬跑掉，也收下了妖姬的人头。

    最终这波GANK变成了中路位置的互换，虽然看起来结果是一换一，但实际上YM很亏。

    不只是那一百块钱的差距，而是在相同情况下，妖姬拿到人头是要比沙皇的威胁更大。

    特别还是Scout这种善于推线游走的选手，这样上下路的压力都会增加。

    不过事情已经发生，YM只能尽力在接下来不再给到妖姬机会。

