    这些将领，自然是被斩风剑所伤。

    而斩风剑，自然是戴宇泽的法宝。

    按照戴宇泽之前的说法，那么他便是伤人凶手了。

    “你、你想说什么？”

    戴宇泽猛然愣住。

    他也不是傻子，怎么会不明白秦默的意思？

    “你之前说，飞天毛僵是被银月弓所杀，而银月弓又是你的法宝，所以功劳都是你的。”

    “按照你这套逻辑，斩断他们手臂的，可是你的斩风剑，这和我有什么关系？”

    秦默耸了耸肩，将斩风剑扔还给了对方。

    他就是让大家看清楚，戴宇泽是什么样的一套流氓逻辑。

    “你……”

    戴宇泽气得浑身发抖。

    “秦师弟真聪明，对付这种无耻之徒，就得用这种手段。”

    南宫颖看得拍手叫好，简直是大快人心。

    比起一剑杀了戴宇泽，让他名誉扫地更能令人解气。

    “这一次，戴宇泽是哑巴吃黄连了，还是秦师弟手段高明。”

    南宫礼也是钦佩无比。

    天堑城那群人，现在也是进退两难。

    看戴宇泽的反应，莫非真的抢夺了人家的战功？

    毕竟，这群人并不在现场，都是听信了戴宇泽的一面之词。

    戴宇泽是少城主，又是他们心中的骄傲，自然不会怀疑什么。

    可如果这件事没有猫腻，戴宇泽又怎么会如此为难？

    “这到底怎么回事啊？”

    有人悄悄问着那几名箭师。

    这些箭师都在现场，他们一定知道内情。

    “这……”

    “你们还是不要多问了，相信少城主就好。”

    箭师们绝口不提此事。

    明眼人都看得出，若不是做贼心虚，又何必遮遮掩掩？

    只是，天堑城的人不愿相信这个结果。

    “谁在我城主府闹事？”

    就在这时，一道苍劲的怒喝声传出。

    内府之中，几道人影快步走来。

    那为首之人，是一个身披黑甲，挺拔魁梧的大胡子中年。

    “参见城主大人！”

    看到这个大胡子，天堑城众人纷纷行礼。

    他就是天堑城的城主“戴天河”，通玄巅峰的高手。

    “你们的手……谁干的？”

    看到满地断臂，以及那些痛苦抽搐的将领，戴天河整个人都炸了。

    “父亲，是这小子。”

    戴宇泽咬牙切齿的指认秦默。

    “伏龙宗弟子？”

    戴天河看了一眼秦默，脸色阴沉到了极点。

    “我对伏龙宗向来敬畏，不曾有任何冒犯，你为何要这么做？”

    戴天河忍着怒火，质问秦默。

    “那就要问问你的好儿子了。”

    秦默一脸平静。

    “戴城主，这件事是你儿子挑起的，他先抢夺了秦师弟的战功，而后又颠倒黑白，抹黑伏龙宗，若不是因为他，也就不会有这场闹剧了。”

    南宫礼起身，朝着戴天河拱手道。

    戴天河却是一愣，皱了皱眉道：“抢夺战功？你是指飞天毛僵那件事？”

    这件事，戴宇泽向他通报过，还向他邀过功。

    难道有什么猫腻？

    “宇泽，你可曾抢夺人家的战功？”

    戴天河看着自己儿子，一脸严肃的质问道。

    “父亲，孩儿怎么会骗你？难道您连您儿子都不信，宁可相信一个外人？”

    这戴宇泽也是没脸没皮，居然连他父亲也敢骗。

    “好！为父就等你这句话！”

    戴天河长舒一口气。

    只要这件事没问题，他就敢替儿子出头。

    “伏龙宗贵为帝国三大仙门，固然是高高在上，可我天堑城也不是吃素的，谁要是敢在天堑城撒野，我自然也饶不了他。”

    戴天河目光凌厉，直接锁定了秦默。

    他身旁，还有几名通玄八、九的高手，全都虎视眈眈，随时准备出手。

    以秦默的实力，同时应付这些人，也是压力巨大。

    “看来，眼瞎是你们天堑城的传统。”

    秦默无奈的叹了口气。

    南宫礼，南宫颖，苏泽等弟子，也是纷纷围在了秦默身边，真要动起手来，他们也不能坐视不管。

    原本大家是来支援天堑城，没想到因为戴宇泽这根搅屎棍，成功挑起了双方的矛盾。

    不知道戴宇泽此刻是什么心情？

    “父亲，这叫秦默的家伙，一定不能留活口。”

    戴宇泽一脸阴冷的道。

    只有杀了秦默，才能死无对证。

    这件事已经闹大了，他必须铤而走险一次。

    “我身为天堑城的城主，驻守边境也有近百年了，什么样的对手没见过，我奉劝你们，不要一错再错，免得伤了双方的和气。”

    戴天河一脸严肃，看着对面的伏龙宗弟子们，在做最后的劝降。

    他虽然想替儿子主持公道，但也不愿得罪了伏龙宗。

    不到万不得已，他不敢对秦默动手。

    小辈之间，无论怎么闹，那都可以原谅。

    可他不同！

    他代表着天堑城的意志，一旦他出手，事态就严重得多了。

    “和气早就伤了，戴城主也没必要在这里假仁假义。”

    秦默一脸森寒，并没有半分妥协的意思。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    戴天河脸色一沉，眼中迸发出了浓浓的杀意。

    他虽然不愿撕破脸，但并不意味着他会认怂。

    戴天河十分溺爱这个儿子。

    甚至不惜动用各种关系，将戴宇泽送入箭神门下。

    箭神也是勉为其难的收了这个弟子。

    而事实上，以戴宇泽的箭术天赋，是远远达不到箭神的要求的。

    既然秦默如此强硬，他也没什么好说的了。

    无论是为了替儿子出头，而是捍卫自己城主的威严，都不得不向秦默出手。

    “我也不欺负你，只要你能挨我三招，我今天就放你一马。”

    戴天河冷冷一笑，显得极为自信的样子。

    他在镇守边关百年，杀敌无数，作战经验实在太丰富了。

    对付一个十几岁的少年，他又何须三招？

    “三招？”

    秦默愣了愣。

    就连道宫境的修士，也不可能三招将他击溃。

    没想到，这戴天河只是一个通玄巅峰，居然敢如此的大言不惭。

    如果秦默全力以赴，戴天河别说三招，能不能活下来，都是一个未知之数。

    这一战，其实意义不大。

    而就在双方剑拔弩张之际，一道怒斥声响彻了整个城主府，“戴天河，你连我朋友都敢欺负，好大的狗胆……”

    这声音威严无比，而又十分熟悉。

    “镇守使大人？”

    戴天河脸色骤变。

