    “没事，打个招呼！”徐晓燕微笑，再度道：“之前那位是什么大人物？竟然能够让你们住进第七层，想必在江南颇有威严吧？”

    “和你有关系？”小七瞪了一眼，拉着林可向着外面走去。

    对于徐晓燕，他越发觉得恶心。

    “小七姐，他已经知道错了，就不要和他计较了！”林可笑道：“为他影响心情可不好！”

    “对，不为他的事情生气！”小七点头，同时却疑惑道：“百龙酒店第七层不是一般人能住，你这男朋友到底什么来历？不会真是江南某位大佬吧？”

    “小七姐可别乱说，我和陆凡哥都是孤儿，他怎么可能是江南大佬！”林可摇头道：“不过他认识不少厉害的朋友，可能是请他朋友帮的忙！”

    小七点头，并未多言，但在她内心，已经认定陆凡乃是大佬，而且隐藏的很深。

    百龙酒店门口，徐晓燕冷哼一声，对于小七这等高傲姿态，他内心自然是颇多不满。

    但他却也没闲着，直接便来到了酒店第七层，同时屡了屡衣服，显得更加性感。

    敲门声响起，陆凡本以为是林可，但打开门后，却一脸疑惑：“是你？”

    “之前是我有眼不识泰山，得罪了先生，希望先生莫怪！”徐晓燕一脸委屈。

    “你并未得罪我！”陆凡神色淡漠：“还有什么事情？”

    “我当然知道先生不会与我计较，但不管如何，我内心都难以释怀。”徐晓燕一脸认真：“所以不管先生想要做什么，我都愿意！”

    陆凡满头黑线，他总感觉这话有些古怪。

    “先生，我能进去吗？”徐晓燕认真道，同时一脸妩媚。

    陆凡向着不远处两位青龙门守卫做了一个手势，便将门关了起来。

    两名手下得到指令，飞快来到门口，同时阻拦徐晓燕：“陆先生正在休息，你赶快离开，不然对你不客气！”

    “先生，我不比他们两个差，不会让你失望的！”徐晓燕声音响起，想要再说些什么，可惜已经被几名男子带走。

    翌日清晨，百龙镇的百龙擂台旁，已经围满了人群。

    人山人海一片，看起好不热闹，更是有着不少高手准备出动。

    江南各大富商举行的武道大会，一般都会吸引不少高手前来，这在往年也出现过不少。

    “楚老板，别来无恙！”

    擂台主位之上，韩云海抱拳笑道：“这些天没见，你倒是发福了！”

    “韩门主说笑了，我哪里发的了福！”楚老板轻笑：“有着青龙门捣乱，我这生意可不好做啊！”

    “这话怎么能这么说！”韩云海轻笑：“青龙门也是商业势力，但凡有钱赚的，自然也想分一杯，毕竟兄弟们都要吃饭，不过上几次，青龙门有着几名弟子被人打的差点挂了，不会是楚老板派人干的吧？”

    “瞧您这话说得，我哪会干那种事情！”楚老板眯着双眼，嘴上叼着雪茄，倒是颇有气场。

    “不是最好，不然哪天楚老板出了事情，我可是管不住手下的弟兄！”韩云海轻笑。

    “妈了个巴子，你威胁谁呢？”楚老板旁边的光头大骂，他是楚老板手下猛将，听说能以一敌百，在徐州颇有名气，被人成为大猛哥。

    “怎么，想干架！”小白龙不甘示弱。

    “好了好了，这次武道大会是各位联手举办的，大家可别闹出笑话！”一位白发老者走来，旁边也跟着一位老者。

    “赵老，没想到你也来了！”主位上，一位身形肥胖的男子笑道：“果然是不减当年！”

    “陈胖子，你可少来了！”赵老爷子轻笑：“这么大的事情，我怎么能不来呢！”

    “既然各位都到齐了，不如直接开始吧！”韩云海坐在擂台上方，神色更是淡定。

    他身为一位大成武者，在气息上可不会比这些人弱。

    “韩老弟，不是我说你，青龙门在青州待的好好的，何必去徐州趟这趟浑水呢！”赵老爷子带着墨镜，叼着雪茄道：“毕竟每次青龙门都被教训的够惨，再这样下去，岂不是丢了韩老弟的脸！”

    “放心，等这次武道大会后，你们便知道，我青龙门不是那么容易被欺负的！”韩云海冷言。

    “怎么，难不成青龙门还有底牌？”楚老板一脸不屑：“青州这种小地方，还能够出什么高人不成？”

    “等着瞧便是！”韩云海神色淡漠，这几年青龙门一直被这几大势力打压，就是没有震慑住他们的人。

    只要陆凡能够拿下武道大会，日后青龙门必定能够抬头。

    “比武大会正式开始！”

    一位老者喊道，在场众人也纷纷向着擂台望去。

    一名浑身肌肉的男子走上擂台，他们可是听说，能够拿到第一名，便有着高额奖励，除了武道高手之外，也有着不少普通人跃跃欲试。

    林可和小七在人群中，目光向着四周望去，陆凡和他们一起来的，但人群太多，所以他们便被冲散了。

    而此时在擂台暗中，三道黑衣身形矗立着，似乎在等待着什么。

    “堂主，那道气息真的在百龙镇吗？”一名黑衣人问道。

    “不错！”沈碧海冷言：“西子湖畔的气息，和这股气息很像，那个人一定就在百龙镇！”

    “若真是如此，必要将那人擒住！”另外一位黑衣人出声道：“为副堂主报仇！”

    “不急，那人实力不弱，他若是敢现身，必不会让他逃离！”沈碧海冷言。

    而在人群某个角落，陆凡身形矗立，同时皱着眉头。

    这一次武道大会，他竟然感应到了一股特殊气息，这股气息很诡异，与当日西子湖畔杨北天身上的一样。

    但对于此事，陆凡并未在意，若真的有人寻仇，他也绝不会心慈手软。

    擂台上，经过几番对打，一名男子技压群雄，赢得台下不少欢呼。

    徐晓燕在下方呐喊，站在擂台上的不是别人，正是杰克。

    这次武道大会第一名有着高额奖励，他们自然是不想错过。

