    

    第403章进阶，准圣器

    “小子，找死！”

    闾岚子大喝一声，只见他的身躯上都被密密麻麻的黑色长蛇所覆盖。

    无尽的黑色长蛇，体内蕴含着无尽的毒素，朝着杨戬再度袭杀而去。

    只是，杨戬不屑。

    下一瞬间，他眉心之中天眼大开，一道毁灭光束瞬间而出。

    毁灭光束出现的那一瞬间，整个黑暗领域都被彻底照亮。

    这一刻，闾岚子看着那毁灭光束，眼神之中满是骇然。

    作为地神境六阶的强者，无论是在实力还是智谋上，都可以稳稳的压制住苟姬霸一筹，但是却没有想到，在杨戬的面前，居然毫无半点还手之力。

    这让一向都心比天高的闾岚子心中如何能接受的了。

    闾岚子大喝一声，他手中的鞭锁这一刻彻底化作了一条通天巨蟒。

    闾岚子看着杨戬冷声道：“就看接下来我这一招你到底能不能挡的住。”

    话音刚落，闾岚子瞬间化作了一道黑色的匹练，而他背后那黑色的通天巨蟒张开了血盆大口，朝着杨戬而来。

    面对于此，杨戬不屑道：“区区雕虫小技也敢在我面前班门弄斧，天生异象，洪荒世界。”

    只听见杨戬大喝一声，下一瞬间，他的背后就浮现出了一幕幕的画面，而这些画面之中，赫然便记载着洪荒世界。

    杨戬不屑一笑，随后大手一挥，背后的天生异象之中，无尽的清气一道道的钻入了杨戬的身躯之中。

    下一刻，杨戬再度不屑笑道：

    “演化二十四颗定海神珠，镇压邪祟！”

    瞬间，杨戬的背后二十四颗定海神珠浮现而出，一道道让人舒心的道蕴流转开来。

    此时，已经化作了一道匹练的闾岚子瞬间就感觉到了杨戬背后那二十四课定海神珠所流转而出的道蕴。

    “不好，这是什么法，为何我从来没有听过！”

    闾岚子瞬间就感觉到了不好，但是眼下已经不能急刹车了。

    再看杨戬，冷笑一声，他眉心之中，光束毁天灭地一般。

    那通天巨蟒此时根本没有意识到事情的危险性，张开了血盆大口，朝着杨戬吞噬而来。

    “八九玄功！”

    杨戬大喝一声，下一瞬间，他的身躯散发出一股无比古朴的气息。

    光束毁天灭地，此地的黑暗领域已经被完全破坏掉。

    那通天巨蟒朝着杨戬的位置袭杀过来。

    就在这千钧一发之际，杨戬的身躯瞬间变大了数百倍，同时，他手中的三尖两刃枪变成了三首蛟龙，体型也变得比通天巨蟒大了无数倍。

    这个时候，闾岚子已经感觉到了一股死亡的威胁朝着自己而来。

    他想要躲闪，只是天不遂人愿。

    闾岚子在想要躲闪的那一瞬间，就被那三首蛟龙一口给吞噬到了自己的口中。

    随后，黑色的领域瞬间消失。

    而闾岚子的气息此时也已经彻底消失不见，感觉到闾岚子的气息消失不见之后，杨戬的身躯化作了原来般大小。

    那三首蛟龙此时也重新化做了三尖两刃枪。

    至此，驴篮子已经被杨戬斩杀，至于那黑色的通天巨蟒，此刻已然化作了一点点的黑灰，消失在了天地之间。

    随后杨戬抬头看着天穹，其上赫然便是天炎炼狱阵。

    而此时苏天和武媚娘依旧被困在这阵法之中。

    杨戬身躯猛然之间化作一道白色的匹练，朝着那天炎炼狱阵飞去。

    此刻在天炎炼狱阵之中，苏天掌心之中浮现出无数道的弱水，身躯如虹一般朝着那上百道的火焰分身而去。

    看着苏天那凌厉的身形，苏宏阳不由得发出一阵怪笑。

    下一瞬间，纵然是苏天生怀烈火天劫，都可以感觉到这天炎炼狱阵的温度高了许多。

    只是眼下最为关键的便是斩杀掉苏宏阳。

    苏天心念一动，掌心之中无数道弱水纷纷朝着那烈焰分身而去。

    要知道，弱水乃是世间一切烈焰的天敌。

    一瞬间，就有足足数十道烈焰分身在弱水之中，彻底被蒸发。

    见状如此，苏宏阳不由得眉头紧紧皱起。

    “小杂种，没有想到这天劫若水，居然可以覆灭我的天炎炼狱阵，既然如此的话，那么只需要今日将你吞噬在此地，等到我苏宏阳拥有了天劫之力之后，日后就算是不败帝国亦或者是永恒帝国也都将臣服在我的脚下。”

    不得不说，苏宏阳此时美梦做的倒是不错。

    听到苏宏阳所说之后，苏天轻蔑一笑。

    下一瞬间，他掌心之中乌金虎头枪再度浮现而出，这乌金虎头枪上燃烧着熊熊的烈焰，赫然便是烈火天劫。

    只听见苏天轻蔑的说到：“下辈子再做你的春秋大梦去吧，今日谁都救不了你，我说的。”

    言罢，苏天整个身躯化作一道金黄色的匹练，至尊龙血脉在这一刻彻底被挥发而出。

    与之而来的还有血饕鬄的血脉之力。

    霎时间，苏天的身躯在天穹之上半数为金黄色，而半数为血红色。

    这一刻，他仿佛就是应天地而生，手中的乌金虎头枪再度感应到了苏天体内的血脉，开始不断的发生着变化。

    只见一团光束闪过，苏天手中的乌金虎头枪再度发生了进阶。

    “叮，系统检测到乌金虎头枪进阶为准圣器！”

    听到系统所说，苏天顿时极为惊讶，显然没有想到这一次居然跨级进阶，进阶成为了准圣器。

    而下一瞬间，苏天看着那天炎炼狱大阵之中数百道苏宏阳的分身，嘴角勾起了一抹冷笑。

    此时，苏宏阳看着苏天那冷冷的笑容，心中不由得为之一惊，但是下一瞬间，他却感觉到了恼羞无比。

    毕竟眼下是在他的天炎炼狱大阵之中。

    “小杂种，不要以为你拥有天劫之力，就敢如此大言不惭，接下来就让你接受这天炎炼狱大正炙热的烘烤吧。”

    言罢，苏宏阳那猖狂的笑容传来。

    只是，面对苏宏阳那猖狂无比的笑容。

    苏天仅仅只是冷冷一笑。

    “媚娘，动手”

    只听见苏天对着身后的武媚娘说道。

    而也就是在这一瞬间，武媚娘的身躯化作了一道血凤凰，赫然是吸收了血饕鬄的血液。

