 方志强继续在科研基地，看着张振国和林珊在内的所有科研人员都在拼命的工作着，他的心，才缓缓的平复了一点。

在这个紧要关头，要说最紧张的那个人，当然就是方志强了，可是方志强知道，自己作为整个明达集团的总裁，如果连自己不能保持冷静的话，那么下边的员工会是怎样的想法？

所以，不管方志强的内心多么紧张，多么着急，可是在他们面前，方志强却依然要装作一副淡定自若的样子，可是又有谁能够真正的了解，方志强的内心究竟有多么苦楚？

陈庆和跟聂倩两个人一个主外，一个主内。

陈庆和在外边奔波着，而聂倩则是在集团里统计着相关的数据，包括资金到账情况，以及风投公司的合作进展。

迄今为止，也只是看到了朝阳一家公司合作成功的例子，这让聂倩的心里也很不是滋味。

不过，陈庆和把方志强之前跟他说的话也都已经传达给了聂倩，所以，不管眼下的情况有多么糟糕，她也依然没有要放弃的想法。

当王亚欣来到科研基地的时候，方志强主动从科研室里走了出来。

这里现在很安静，除了科研室里忙碌的科研人员，外边看起来空空荡荡的，所有流水线的工作人员都已经休假了，整个场面看起来，显得有那么一丝凄凉。

“你们现在进展到哪一步了？”

王亚欣大概的环视了一圈四周，也并没有多问，方志强之前下达的那几个决定，她也已经了解过了，所以开口就直接问出了她最关心的问题。

“没办法，只能修改系统，并且追回已经售出的产品，给以客户三倍赔偿。”

面对王亚欣的询问，方志强没有丝毫的隐瞒，将自己之前所做出的决定全部都如实说了出来。

听完之后，王亚欣也不由得张了张嘴，她想过方志强会做出怎样的决断来，但对于这样的决定，她依然觉得不可思议，任何一家企业，都不可能做的如此果断，而且没有丝毫拖泥带水。

“你知道三倍赔偿是多少吗？”

王亚欣愣愣的呆了片刻之后，再度开口说道。

“知道。”

方志强并没有多说，只是简单的说了两个字。

“其实，在来之前，我以为，你这一次会跟聚英死磕到底，但没想到……”“怎么死磕？

我们现在任何线索头绪都没有，既然聚英敢这么做，说明他们早已经有了完全的准备，我们想要从中找出任何的蛛丝马迹，都几乎是不可能的事情。

而且，即便 真的找到了，也无非只是拉聚英一起下水罢了，能够改变明达目前的情况吗？”

方志强有些着急的打断了王亚欣的话。

在员工面前，方志强要一如既往的沉着冷静，包括在张振国的面前，他都不能彻底放开，可是在王亚欣的跟前，他却终于可以将自己内心所有的压抑和不快全部都吐露出来。

“你先不要着急，听我慢慢说。”

王亚欣一边拉着方志强走到科研室旁边的石凳旁，一边说道。

王亚欣示意让方志强坐下。

王亚欣学过心理，她知道想要让一个人快速冷静下来，最简单直接的办法就是让他坐下来。

而且，想要尝试说服一个人的时候，自己的眼神要呈俯视的状态看着另一个人，这样，会大大提升说服的成功率。

当然，方志强对于这些是完全不懂的，王亚欣让他坐下来，他也没多想，直接就坐了下来。

“首先，强子，我们都可以肯定，这次的事情一定是聚英的手脚，这是第一点，不管我们做怎样的防护，聚英都不可能善罢甘休，不要忘了，之前潮衣帮对我们的针对也失败了，这一定会让聚英恼羞成怒，从而变本加厉，从这次他们的手段来看，显然是想要让我们整个明达彻底消失，丝毫不留一点活路给我们！”

“他们从来就没有想过要给我们留活路！前几次已经是这样了，如果我们现在有实力跟他们……”“强子，现在不是怨天尤人的时候，既然我们都至此，聚英是冲着咱们来的，那咱们该做的防护当然要做，但一味地防守，一定不是好办法，我们如果能够到防守的同时，给予对方当头一击，效果会不会出人意料的好呢？

你有没有想过这个问题？”

王亚欣继续耐心的说道。

“你什么意思？”

方志强不由得开口好奇的追问道。

“你之前做出的这几个决定，我认为都很不错，虽然会耗费大量的人力物力，但从目前的事态来看，除了这些办法能够遏制继续扩散的谣言外，其他似乎也没有更好的办法了。”

“但是，这只是防守，至于进攻，就像我刚才所说的，既然聚英敢昧着良心做出这样的事情，我们就必须要让他尝到代价！”

王亚欣斩钉截铁的说道。

“你有办法？”

这个时候，方志强也顾不上跟王亚欣客气了，不管怎么样，不管是谁，只要能够帮助明达给聚英一个当头重击，方志强都不会拒绝！“试试吧，在来之前，我已经让我之前律师界的朋友尝试搜集这一次相关事件的蛛丝马迹了，相信很快就能有结果了，我们到底能够给聚英多么沉痛的打击，就看我们能够搜集到多么重要的线索了。”

王亚欣说到这里，语气里也显得有些无奈，在国内，对付那么多的超级企业，她都从来没有退缩过，可是在面对聚英的时候，她不得不迟疑，也不得不惊讶，聚英在这方面有非常丰富的经验，他们在做坏事的时候，就已经尽可能的规避掉了可能惹来的官司问题，所以，想要查证他们的蛛丝马迹，相对来说也是非常困难的。

而且王亚欣很清楚，即便最终真的查到了，聚英也一定会据理力争，因为王亚欣研究过他们以往的案例，他们不是没有把黑的说成白的那种能力。

也正是因此，此刻的王亚欣不敢对方志强做出保证，所以说出那句话的同时，她的语气也颇显无奈。

“可是……我现在已经没有精力去研究那些事了，仅仅是……”“仅仅是什么？”

王亚欣追问道。

方志强突然停顿了下来，他原本想说：‘仅仅是这三倍的赔偿金，我们已经纠结该怎么凑齐了。

’可是他没有说出口，他之前考虑过这件事，原本是丝毫不打算让王亚欣知道的。

可是今天，王亚欣既然已经看到了那几个决定，而且已经亲自来到了科研基地，方志强才觉得没有继续欺骗她的理由了，即便不说实话，她也终会有知道真相的那一刻，所以就干脆的把自己的所有决定都说了出来。

可是，现在凑不够钱这一点，方志强依然没有打算说出口。

因为那其中蕴含了方志强太多的无奈。

“没关系，这件事不需要你操心，我自己来做。”

王亚欣看着方志强欲言又止的样子，也并没有继续在那个话题上追问，因为她知道方志强想要说什么，而他想要说的那件事，王亚欣也早就已经知道了。

“可是……”方志强再度欲言又止。

“强子，不用想那么多，我只是力所能及的帮明达做点事情，并不是为了你。”

王亚欣看着方志强那一脸纠结的表情，再度开口说道。

方志强这一次也不再开口拒绝，甚至连一声‘谢谢’都没有说。

因为方志强欠王亚欣的‘谢谢’已经太多了，多的脸他自己都麻木了。

但麻木，并不代表着忘记。

王亚欣帮助自己的每一次，从当初自己摆摊卖菜的时候，她给自己买的第一台车，到后来帮助明达的每一次，方志强都记在心底。

看到方志强不再说话，王亚欣就继续说道：“你把你所掌握的情况全部整理一下，之后发到我的手机上，或许有些东西我能用得上。”

方志强点了点头，随即就看着王亚欣离开的背影，方志强久久没有转身。

王亚欣，一介女流，每一次都能够到自己想破脑袋都想不到办法的时候，出面帮助自己，她得承受何等的压力？

王亚欣刚刚离开没一会儿，毕罗春突然就从方志强的身后钻了出来，他在方志强的肩膀上狠狠拍了一下，随即大喊道：“还看呢！人都跑没影儿了！”

“老毕，你能不能正经点？”

方志强无奈的白了一眼毕罗春，似乎在任何时候，毕罗春都能开得起玩笑。

“到底是谁不正经啊？

不过说实话啊强子，如果当初你娶的真是这位王大律师的话，可能现在你的事业……”“你说什么呢你！说什么呢你！”

方志强顿时就起身在毕罗春的胳膊上狠狠拍了一下。

毕罗春一边躲着，一边继续开玩笑道：“本来就是嘛！你看人家多能干啊！如果你们两个真是夫妻的话，现在可能早就在商圈里无敌了！”

对于毕罗春的玩笑话，方志强则是完全提不起兴趣，一脸郁闷的看向灰蒙蒙的天空，就好像是他心里那一抹角落里的阴暗一样，久久无法挥散。

“行啦强子，我也不是也想着能让你开心一点嘛，你不是说过吗？

不管遇到再大的困难，首先自己不能被打倒，只有这样，一切才皆有可能！”

毕罗春看着一脸惆怅的方志强，再度走上前来，在方志强的肩头拍了拍，安慰道。

 