    　　张医者犹豫了半天之后，抹了抹嘴朝着程处弼深深一礼道。

    　　“若是程太常什么时候想要开馆授徒，张某愿入程太常门墙。”

    　　“……那个张兄你这是干嘛，不必如此。”

    　　程处弼牙疼般地吸了口气，赶紧一把就将这位一百来斤重的张医者直接给提了起来。

    　　“看来张某的确没有这样的福气……”张医者颇为遗憾地长叹了一口气，抄起酒杯就往口中倒。

    　　程处弼想了想。“张医者，非是程某不乐意授技于你，而是因为张兄你的医道造诣已是极高。”

    　　“很高吗？张某如今已近不惑之年，单单是在借助刀具以治病救人方面，跟程太常你相比，简直就是班门弄斧。”

    　　张劲一脸黯然之色地道。“张某自早年，在太医署中学医有成之后，便自视甚高。”

    　　“觉得留在太医署中，已经不足以让张某在医道上更进一步。于是张某便辞去了太医署之职，行走天下，只为求学。”

    　　一旁的闻定忍不住小声地插嘴道。“程太常，张师兄他就是个痴人。”

    　　“当年，我们的老师，更看好张师兄，希望他能够留在太医署。

    　　可是他却非要闯荡，去寻访天下名医，想要习得更多的治病救人之法。”

    　　听到了闻定这话，让程处弼不得不有些汗颜。

    　　自己当时学医，既是因为爱好，同时也还因为想着当医生旱涝保收。

    　　而眼前这位张劲，却更像是一位乐意将毕身都投入到了医道上的痴人。

    　　这样的人材，若是让他学习外科，必定会成为一位优秀的研究型专业医务工作者。

    　　而张劲仍旧眼巴巴地看着程处弼，小心翼翼地道。

    　　“程太常，张某是诚心诚意，想要跟你学习医道，不论是你的麻沸散使用之法，还有你这以针线缝合止血之法。”

    　　“还有方才你的开膛剖腹取胆之法……张某皆是闻所未闻，更令张某眼界大开，方知人外有人，天外有天哪……”

    　　看着这位胡须老长的张医者唾沫星子横飞的疯狂示好，程处弼差点掉了一身的鸡皮疙瘩。

    　　不过最终程处弼还是觉得，自己不能有这样的弟子，毕竟这货看起来那么老，老子还是一位年轻粉嫩的少年郎。

    　　“若是张兄真愿意的话，那程某就厚颜代师收徒。”

    　　话音未落，卟嗵一声，端着酒盏的张劲两眼一亮，直接双膝跪地。“师兄，请受师弟一拜！”

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑了。神特么师兄，你也不看看你那一脸老脸。

    　　倒是一旁的李恪很是兴灾乐祸地击掌叫好。“这个可以有，恭喜处弼兄多了一位师弟。”

    　　而张劲一副喜极攻心的架势，把那碗酒往口中一倒，诚心诚意地朝着程处弼一礼。

    　　“不错，不以年龄论，而应该是达者为先，师兄你先入的师门，张某入门时间比师兄你晚，自然是师弟，”

    　　“莫看师弟我年龄大了点，但是，师弟我求学问道之心，永未断绝。”

    　　“好吧，张兄，赶紧起来，赶紧……”程处弼无可奈何地伸出了手，虚扶了把，可张劲却很固执还要磕头。

    　　程处弼直接就恼了，大手一用力，生生把呈现跪姿的张劲给提到了半空。“你既然当我是你师兄，那就听话。”

    　　旁边的李恪看到张劲在半空那古怪的姿势，一口酒直接就呛进了嗓子眼。

    　　又笑又咳，一屁股直接躺在地板上，就像是一条快要被晒干的咸鱼。

    　　“？？？”张劲一脸懵逼地看了眼满脸不乐意的程处弼，又看了一眼保持着屈膝悬空之姿的自己。

    　　这才有些臊眉搭眼地嘿嘿着伸直了双腿，稳稳落地。“是，师弟明白。”

    　　“不过师弟我有一疑惑，敢问我们师承何人？”

    　　“华佗。”程处弼心一横，拚了，从今天开始，我就是中华医学史上著名的外科圣手华陀的隔代传人。

    　　“程某算是华佗这位发明麻沸散，曾经以做外科手术扬名于天下的神医的……隔代传人。”

    　　必须隔代，毕竟自己现在所处的大唐王朝，距离东汉末年实在有点远。老子只是穿越者，有爹有娘的粉嫩年轻人，不是老神仙。

    　　“原来如此……没想到，没想到，我竟然也有幸成为了那位华神医的隔代弟子。”

    　　“敢问师兄，劲应当如何追随师兄？”张劲很是精神抖擞地大声道。

    　　程处弼看了眼张劲，现在当然不适合把这么个中年老男人带在身边，毕竟自己现如今要做的事情，带着他着实不便。

    　　可是看到张劲那满脸期待的眼神和表情，程处弼突然灵机一动。

    　　“张兄之前就曾经在太医署中任职是吧？”

    　　张劲略有些不太好意思地点了点头道。

    　　“不错，当年劲学医有成之后，被前任医正授为助教之职，不过劲只在太医署任职不过数载，便……”

    　　“既然如此，那就请张兄你先回太医署，以张兄之医术，再次入职太医署肯定没问题。”

    　　“因为程某这段时间还有正事要办，待太上皇回长安之后，你我再共同研讨医术如何？”

    　　张劲用力地点了点头，只要能够跟这位外科医术远在自己之上的师兄学习，就算是让自己先去太医署当个打杂的都行。

    　　“既然是师兄有命，那张某明日便去寻张医令，张医令与劲乃是致交，又有师兄的吩咐，定不会有问题。”

    　　#####

    　　出了张医者的宅院，与闻医者道别之后，李恪打着饱呃朝着程处弼恭喜道。

    　　“恭喜处弼兄，大展神威，震摄了一位难得的医道高手，更将他纳入门墙。”

    　　程处弼摸了摸鼻子，很是有些无奈地摇了摇头道。

    　　“行了，用不着你来拍我马屁，还是想一想你家老四的痔疮应该怎么解决。”

    　　“他不乐意治，没有办法，那咱们只有先入宫一趟，去见父皇。且看父皇他那边怎么说吧……”

    　　“行吧，不过贤弟，还不单单你家老四的事情，莫要忘记了，咱们要办的大事。”

    　　程处弼压低了声音在李恪的耳朵边叮嘱道。

    　　李恪的脸色也是一整，重重地点了点头。“放心吧，我今日先入宫去见父皇，之后就会去把这事给办了。”

    　　

