一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十四章见到萧晗

    “废物！”轩辕无曜低喝，大皇兄一席话，他都为之热血沸腾，轩辕无极竟毫无斗志。

    “无极意志消沉，三言俩语无法把他从阴霾中拽出来，这需要时间慢慢愈合！”轩辕无英道，身体的伤，能治。心里的创，只能靠他自己。

    “父亲大人说得对，不过，大辽公主落入父亲掌心，孩儿不觉得萧毅多厉害。那秦浩连个女人都弄丢了，有能强到哪去？我还真希望他能钻出来，也好教育教育他如何守护女人。”

    轩辕无极的身旁，有一傲慢的青年开口。语气轻佻，根本没把帝武大赛当回事。

    冠军？

    冠军算个什么东西？

    在他眼里轩辕无极也是一样，若非跟他有点血缘关系，岂有资格站在轩辕家的队伍里。

    而此人，是轩辕无英的儿子，名为轩辕风！

    轩辕无极听到“大辽公主”四个字，身躯又是一颤，目光朝后望去。

    队伍中央跟着一名女子，那女子周身，有四名容貌极佳的侍女陪同。

    四名侍女从皇宫千挑万选，选出的上等佳丽，本身极美。陪在女子的身旁，却如路边野草，不堪一观。

    那女子神圣不可亵渎，如是一尘不染的神女，仿佛集世间所有美好于一身，凡尘之人，无法与之相配。

    轩辕无极望着她，感觉缺失的右臂在隐隐发痛。

    以前的她，坐在大辽武帝身旁，俯瞰武斗台上，万千天才搏杀。那些天才，全是她的仰慕者。

    当时的她很美！

    现在的她，当然依旧很美。

    可是眉宇间，已失了灵气，原本明亮的星眸也变得空洞一片，如同没有了灵魂。

    轩辕无极不知道轩辕无英使用了什么方法，把萧晗变成这种模样，如同一具行尸走肉。

    但他知道，那一天轩辕无英与萧晗相遇，爆发了一场战斗，轩辕无英也不好受，受了很重的伤，被一支箭矢所伤。

    后来，那箭矢融入萧晗体内，化作箭灵守护着她，让轩辕无英无法对萧晗下手。

    轩辕无英心有忌惮，不敢一亲芳泽。

    另外轩辕风刚才说什么？想见识秦浩？还要教育秦浩做人？

    嗯，有机会！

    轩辕无极觉得，　也许秦浩就在赶来的路上。

    至于到底谁教育谁，轩辕风绝对会毕生难忘！

    “哼，耻与你为伍！”轩辕风见轩辕无极仍然毫无反应，甚至斩他一臂的女人在他的身前，也不敢开口讲句话，哪里还有半分轩辕族人的傲气？

    根本就是懦夫，废品！

    “大伯父，二伯父，三伯父，无极愧对家族的栽培，让你们失望了！”这时，轩辕无极收回了目光，淡淡讲道，语气依旧死气沉沉。

    从北疆归来后，他觉得什么都不重要了。

    野心，权利，浮云游走而已！

    轩辕家族的未来，他不会参与。

    轩辕风想做什么，管他屁事？

    还有秦浩，萧晗，周悟道，这些统统是过去的身影，他不想再争，他清楚比不上这些人。

    武道除了资源，还讲究天赋！

    轩辕无极的天赋在帝武大赛那一天，彻底被压垮。而随着时间的推移，他的境界只会和秦浩、周悟道越差越大。根本无翻身的可能。

    现在的他，只想找个地方清净，不想再卷入纷争。

    “是姐姐，姐姐真的被……”雀儿望见了轩辕家族队伍里萧晗的身影，看着那空洞的眼神，雀儿心如针刺，不知姐姐受了何等巨大的灾难。

    秦浩紧紧按住雀儿的肩膀，不让她轻举妄动，纵然自己的指甲，深深刺入掌心，流出血迹。但，不是动手的时候。

    得先让宁家人经过确定，看看他们是否帮忙援手。

    如果不肯，那么，段展飞在，抢走萧晗并非不无可能，虽然这样做很危险。

    咚！

    也许是感应到了什么，漫无目的跟在队伍里的萧晗，猛然停了下来，那空洞的目光深处，渐渐恢复弱弱的光泽，清秀的脸庞木讷的扫过茫茫人群，像在寻找什么。

    “嗯？”

    前方，轩辕无英察觉异状，那女人的记忆被他强行镇压封印，居然能慢慢的渗透封印，并且恢复一缕神志，真是好顽强的女子。

    顿时，庞大的精神意念化作一股威势，卷入萧晗的脑海，萧晗眼眸深处刚攀升的弱弱光泽随之熄灭，眼神化作空洞，又跟上了队伍的步伐。

    “轩辕无英！”

    吱呀！

    秦浩捏紧双掌，他看到了，控制萧晗的人，便是轩辕无霸身后的那个青年，活了六十七岁，修为巅峰皇级，初窥帝道的二皇子。

    此人，当杀！

    “美么？”前方唐星辰转过头，盯着秦浩冷笑：“真不知轩辕无英走了什么大运，让他碰到如此绝美的女子，如神女般高贵。你的心情我能理解，实际上，我跟你是同一个心情。轩辕无英看似年轻，实际是个六十七岁的老家伙，掌控等此仙女，想纳为皇妃，真是不知廉耻！”

    唐星辰同样一副愤怒仇恨的样子，真希望站在萧晗身边的人，是他自己。

    这般仙女，谁不倾慕？

    可是，轩辕家的人太强，再看不惯，唐星辰也不敢与之为敌。

    “拍卖结束后，她会站在我的身边！”秦浩冷冷道。

    咯噔！

    唐星辰心头一跳。

    轩辕无英认定的皇妃，站在秦浩身边？

    唐星辰简直想捧着肚皮狂笑，做梦呢吧？

    “大言不惭，你不撒泡尿照照自己的脸，你配不上她！”唐星辰转回头去。轩辕无英虽然老，不过，修为却是皇级巅峰，半步元帝，秦浩敢之争锋？

    找死！

    此时此刻，三皇四宗全部进入楼阁，三片大区座无虚席，一流势力，二流势力，各方牛鬼蛇神，全部到场。

    预示着，宁武帝国五年一度的拍卖盛典，正式开启！