    轻颜仙子因为仙山的事情而恍惚。

    此刻终于回过神来。

    但林夕已经被无尽的杀气所笼罩。

    “林夕！”轻颜仙子大惊。

    灰衣道人的符道造诣非常之高。

    这种符道大师对付起来非常麻烦，他们拥有海量的符箓储备，可以用不同的符箓应对不同的情况。

    如果不惜代价的狂轰滥炸，甚至可以轻易越阶杀敌。

    此刻灰衣道人释放出来的杀生符箓，威力相当的强劲，相当于元婴巅峰的修士疯狂的攻击。

    轻颜仙子急忙祭出九宝神钗，想要帮林夕抵挡这道杀符。

    但下一刻，林夕轻描淡写的从杀符的笼罩范围中走出，如闲庭信步，轻松潇洒，没有受一点伤。

    “你没事？”轻颜仙子诧异。

    如果是她猝不及防中了这一击，少说也得受点伤。

    林夕摇头：“没事，这点攻击奈何不了我。”

    挪云步最擅长小范围的闪转腾挪。

    这杀符的攻势虽然凌厉，但空隙太多，轻易就被躲掉了。

    “走，追上去。”

    不由分说，林夕带着轻颜仙子直接闯入了空间通道。

    那是一片虚无空间，隐约点缀几颗黯淡流光，前方是坍塌的神殿，断壁残垣狼藉一片，无数碎石飘荡在虚无中。

    当然最让人震惊的仍然是无数的残肢断臂。

    没错，正是当初围剿小神君的各宗联盟。

    他们被堵在了空间通道中，进也不是，退也不是，活生生被大道逆伐而死，没有一个人能活下来。

    这些人大道有缺，根本是去不了灵界的。

    最可惜的就是那些法宝了。

    品阶不高的内部禁制直接被大道碾毁，而那几件珍稀的通天灵宝则已经飘到远方，实力不够根本难以穿过虚无拿到宝物。

    而眼前已经没有了灰衣道人的踪迹。

    “跑的还真快。”林夕冷哼一声。

    轻颜仙子摇头：“这种擅长符箓之道的修士很难缠的，跑了也情有可原。”

    “不一定，这里大道逆伐，回归灵界是一件很危险的事情。”林夕沉声说道：“他不可能这么快就逃走了。”

    “你的意思......”

    “故技重施，他估计还等着我们给他开路呢。”

    轻颜仙子当即祭出九宝神钗。

    灿烂的九种神光闪耀出来。

    无垠的虚无空间被光芒填满。

    九色神光掠过，一个模糊的影子被映照了出来。

    “果然在这里。”轻颜仙子精神一振。

    林夕冷笑道：“你当我是白痴呢，同样的招数想骗我两次？”

    灰衣道人孟肖一惊。

    这次他使用的可是最顶级的隐匿神符，没想到还是被看破了。

    九宝神钗，果然名不虚传。

    “我们井水不犯河水，仙缘大家各凭本事争取，我最多只是借你通过空间通道而已，不用这么大火气吧。”孟肖冷静说道：“我们齐心协力一同回归如何？”

    他或许原本是想杀死林夕的。

    但他现在收获巨大，已经有了叛出魔宗的心思。

    既然叛出魔宗，他和林夕实际上也没什么深仇大恨，他现在只想回归灵界消化掉这些收获。

    林夕冷冷说道：“好啊，你把得到的东西全吐出来，我就答应你。”

    “鬼渊传人，你不要太过分！仙墓又不是你的！”孟肖低吼道。

    “过分？我可没忘了你当初是怎么针对我的。”

    孟肖咬牙道：“那我赔礼道歉行不行。”

    为了能稳妥一些，他不介意忍气吞声一次。

    “行啊，拿出所有收获给我赔礼吧。”林夕道。

    孟肖脸色铁青：“你别太过分了，大不了玉石俱焚，你别以为我真的怕你。”

    他从仙墓中得到了不少好东西。

    甚至还有一些古老的符箓制作之法。

    今非昔比。

    元婴境界中，他自认没几个人能是自己对手，除非是那些声名远扬的顶级天骄，但至少也得是小神君秦昭那个级别的。

    “让我看看，你哪儿来的底气。”林夕完全不惧。

    自己可是要去闯灵界的。

    准备多充分就不用多说了。

    要是遇上这种情况就退却，还不如自杀。

    说罢林夕将黑手傀儡取了出来，煞气弥漫的傀儡，冰冷的杀机在荡漾，还有一缕震慑人心的龙威。

    “黑手，上，解决掉他。”林夕下达了命令。

    孟肖鼻子都快气歪了。

    太过分了。

    竟然这么看不起自己。

    “区区一个傀儡也想杀我？”孟肖怒吼起来：“鬼渊传人，你会为自己的愚蠢付出代价。”

    他身躯升起，衣袖鼓荡，气息凝实至极，连续数百个复杂法决瞬间打出。

    虚无中竟然刻下一张神符。

    “湮灭神符！”

    这是他从仙墓中得来的手段之一。

    是极其古老的一种杀符。

    一股神秘的力量涌向了傀儡黑手，空间寸寸崩溃然后粉碎，虚无中留下一个又一个疮痍的缺口。

    黑手竟然脚踩挪云步，化作一道黑光躲过了这神秘力量，拳头上萦绕恐怖的气劲，重重轰了过来。

    死亡的阴影瞬间笼罩了孟肖。

    孟肖大惊：“怎么可能！”

    傀儡怎么会有这么快的速度。

    “护体符！”

    “金刚符！”

    “不灭符！”

    黑手的拳头吓得孟肖急忙祭出数道保命的符箓，各种光芒的护盾落在身上，气浪翻滚，拳劲迸发出可怕的余波。

    砰！

    砰！

    剧烈的震击将那符箓形成的护盾给打碎。

    黑手毫不留情的继续攻击。

    如狂风骤雨般的拳劲，让孟肖心中一凉。

    太可怕了，简直就像是顶尖的体修，而且还拥有骇人的速度，让人防不胜防。

    "湮灭神符，给我回来！"孟肖急忙操控湮灭神符，一股股死寂之力犹如夜幕般降临，将周遭全部笼罩进来。

    神符之力落在黑手身上。

    黑手身上的力量竟不由的逐渐分解消亡，一时间黑手体内的力量紊乱起来。

    孟肖猖狂大小：“小小傀儡，怎能挡我无上杀符！”

    轰！

    黑手冷漠的再次挥拳。

    孟肖身上的护盾终于支撑不住，摇摇欲坠，碎了。

    他的脸结结实实挨了黑手一拳，整个身体被锤飞了出去，鲜血四溢，大半张脸都被打碎了。

    林夕怜悯的看着他：“你也知道他是傀儡，又不会惊慌也不会后退，悍不畏死。他还没崩溃呢，你嘚瑟什么。”

