
“好，那我便把我知晓的一切，都告诉你！只是，或许这也是冰山一角。世界之大，人之复杂，就算是天师、鬼帝、佛陀都难以揣摩，何况你我？”

维可也握紧了傅洋的手，然后轻启朱唇，将一切起源和身世之谜，娓娓道来……

董维可，在这辈子，一九九零年的四月出生于渝城丰都县（当时为四川省涪陵下辖）。父亲董天武，母亲李若曦，都是练武之人，在当地经营一家武馆。

和普通的散打、套路武术不同，维可的父母都是真正的武术大师。师承一百多年前清末武术宗师李书文八极拳一脉，在当地颇有名气。门徒不在少数。

所以维可虽然从小出落得美若天仙，但因为有这样的父母，也一直都是“暴力萝莉”般的存在。

从上小学开始，每天就有无数的小男生追在她身后各种表达倾慕之意，基本都被打得鼻青脸肿而归。

虽然是女儿身，但似乎维可从小就对武术有着极为惊人的天赋！

实际上，董天武刚开始并未打算让女儿也走上练武之人的道路。毕竟现代社会，武术早已经衰落，读书经商才是正路。

更重要的是，学武太辛苦了。他开办武馆，门下弟子众多，社会关系人脉极光，家财丰厚。就算维可什么都不干，也能幸福生活一辈子……

当他没有想到是，自己这宝贝女儿居然就靠着每天在武馆里偷看他教徒弟，居然把八极拳练到了十分厉害的地步。

七岁的时候，就击败了武馆里十六七岁的男学生。让董天武兴奋的发狂。

“我女儿以后会成为李书文那样的武学宗师!”

他总是这样说，并且和妻子李若曦一起认真的教导维可武术。

就这样，生活精彩而平静。一直到了她十三岁那一年……

那是初二的一个假期，维可和几个闺蜜一起去丰都鬼城玩耍。

丰都鬼城，当然是一个旅游景点，但据传说，也是在民间传说中鬼帝居住的“幽都”旧址修建。

不管怎么说，是一个很惊悚的旅游景区。维可胆子大，叫嚷着要去那里玩。

没想到的是，在游玩的过程之中出现了意外。在鬼城景区修建的模拟阴曹地府的奈何桥游玩时，因为游客太多，维可不小心被挤下了桥去，掉入河中……

麻烦的是，她根本不会游泳啊！

几个闺蜜吓坏了，赶紧大喊大叫。

好在旅游旺季，本来游客就多。那年代，还没有现在各种碰瓷儿或者那么冷漠。很多见义勇为的游客都跳下“奈何桥”，去救维可。

这个时候，她已经因为溺水，而进入了昏迷状态……

但没有人知道的是，在维可掉下景区奈何桥，落入水中即将昏迷的那一刻。

一股黑色的剑光，从丰都鬼城景区所在的平都山地底，瞬间钻出，进入了维可的身体之中。

昏迷朦胧之间的维可，眼前闪过了无数断断续续的零碎画面。那些画面，完全超出了她的想象！

许多的人，在战斗、厮杀。居然都跟电视电影里一样，会法术！

在这之前，因为受现代化教育，维可也是一个无神论者。认为中国武术就已经是人的血肉之躯所能掌握的最厉害的战斗方式了……

但是在那一刻，前世的记忆纷纷涌进脑海。维可才知道，原来这世界上，真的有鬼魂、有妖怪、有道士、有法术！

“我是董维可，我是明代蜀山鬼门附属宗派，鬼剑宗宗主！”

她瞬间，知道了自己的身份。恢复了一部分的前世记忆！

蜀山鬼门，就是鬼道一脉的宗派名称。位于川渝地带某处的隐秘大山之中……

因为和其他正统道教宗派理念不合，所以一直隐居物外，甚少参与灵异界的各种事务。但实力却极其强大！

就算是茅山、龙虎山等正统道教的巨头们也甚为忌惮，不怎么打交道。

也因为实力很强，但宗派弟子数量稀少，蜀山鬼门旗下还有一些小的附属宗派。其中实力最强、关系最好的一个，便是鬼剑宗！

此门派其实是道门两大流派之一的全真教道统，按理说该是和崂山派、武当派等是一脉。却偏偏和鬼道关系密切，同气连枝。

到了明朝初年，鬼剑宗的宗主董维可，更是和蜀山鬼门的当代宗主傅洋结为道侣夫妻！

可以说，从这时候开始，鬼剑宗应该不再是蜀山鬼门的附属宗派，而是要彻底融入其中，成为蜀山鬼门的一部分。

但谁也不知道的是，臭名昭著而又恐怖强大的万神教，居然在傅洋和董维可新婚之夜对蜀山鬼门发起了突然袭击！

当时整个蜀山鬼门张灯结彩，和鬼剑宗成员都是喜气洋洋，也的确放松了警惕。

万神教出动了全部的十二个战团、神影卫麾下神威无敌营，甚至还和一些邪恶的妖王、鬼王合谋，召唤来无数妖魔鬼怪。和万神教的妖人们围攻而来。

就算当时的傅洋和董维可都是天师级强者，在几乎无穷无尽的妖魔鬼怪围攻下，也难逃一劫。

更可怕的是，万神第一团的团长和神影卫的大将军，也都和他俩是同样的修为境界。暗中居然还隐藏了其他三只鬼帝、妖帝。

五个天师级强者的悍然围攻！

当时在场的蜀山鬼门和鬼剑宗弟子几乎全部被杀，魂飞魄散，连有机会去阴曹地府投胎的都没有十分之一。

傅洋和维可则拼死血战。

当时傅洋为了让维可逃出去，鬼道之力完全爆发。一人独战万神教第一团团长、神影卫大将军，两尊鬼帝和一头妖帝！

结果在对方五人都各自心怀鬼胎的情况下，居然支持着让维可有时间逃了出去。

但最终还是被追上，第一团团长和神影卫大将军也学的都是道术。同时耗费阳寿，费尽心血施展了秘法，以咒文组成法链，强行封印了傅洋的心脏。

鬼道之力的核心，就是心脏！

心脏被封，傅洋的力量迅速减弱，最终落败。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4992560"  chaptername="第五百二十八章  起源和身世之谜（1）（第一更）">加入书签</a>
</div>
