    当时众人在战前商议的时候，听说以目前的情况，面对三阶妖兽，取胜机会很小。这个判断却并没有让众人觉得气馁。

    在场众人之中，除了金姑婆之外，其余修士年纪并不算很大，都有几分不服输的心态。

    惊雷神将和厚土神将更是曾经的金丹强者，就算今日落魄了，但仍然有几分昔日的傲气。面对区区一头三阶妖兽，至少在心理上是藐视对方的。

    尤其是太乙门的几名年轻修士，心气都很高，绝对不甘心就这么不战而逃。

    孟章思考了很久，才做出最终的抉择。

    不能这么怂包，敌人还没有到来，自家就望风而逃了。

    可以想象，太乙门日后还会面临许多挑战，面对更多的强敌。难逃每次都要逃跑，连尝试一下的勇气都没有？

    就算只有一分胜利机会，也要尽百分努力，拼命搏上一搏。

    一个门派如果老是怂，老是苟，门派上下养成这样的风气了，日后还如何在修真界之中与对手争锋？

    孟章决定，和那头三阶妖兽先斗上一场。如果实在是无法抵挡，那才考虑撤退的事情。

    总要搏上一搏，拼尽全力，才不会留下遗憾。

    既然决定了要和三阶妖兽较量，那当然要考虑用何种方式，才能以我之长，攻敌之短，充分发挥出己方的优势来。

    最后，大家商量出一个大胆的战术。

    山门之内留下少数筑基期修士，带领炼气期弟子紧守山门。

    选出六名最强的筑基期修士，御使杨雪怡的符器，主动去和三阶妖兽大战一场。

    三阶妖兽除了本身的实力之外，对于属下的妖兽大军有着很强的统御力量。

    那头三阶妖兽只要出现在妖兽大军之中，就算是不直接出手，妖兽大军都会战斗力大增，变得更加难以对付。

    所以，绝对不能让它和妖兽大军汇合。

    既然它现在还在千里之外，那就一定要抓住它落单的战机，先将它击退。

    于是，孟章等六名筑基期修士偷偷离开山门，大胆出击，主动找上了那头三阶妖兽。

    战果出人意料的好，本以为能够击退那头三阶妖兽就不错了，居然当场将它击杀，彻底的去除了这个心腹大患。

    当然，金姑婆当场战死，是一个意外，也是一个悲剧。

    最为亲近的长辈在自己面前战死，金巧儿就算是一名筑基期修士了，仍然差点崩溃了。

    她小心翼翼的将金姑婆的尸身全部收敛起来，珍而重之的好好保存。

    稍微恢复了一下，虽然觉得可能有点不近人情，但是想到还在护山大阵之后苦苦支撑的战友们，孟章只能硬着头皮，准备招呼大家离开，紧急回援山门那边。

    本来孟章准备将金巧儿留下的，但是金巧儿这个时候展现出了性格之中坚毅的一面，眼泪都没有擦干，就要继续上场厮杀了。

    也许激烈的战斗可以冲散她心中的悲伤吧。孟章这样想道。

    于是，他将受伤最重的厚土神将和惊雷神将留下，其余三人随同他一起回援。

    平日里，三阶妖兽在无尽沙海及其罕见，除了进入妖风戈壁，其它地方基本看不到三阶妖兽的踪影。

    三阶妖兽全身都是宝，血肉皮毛，都有着很大的作用。

    血肉可以制作各种珍贵的灵膳，毛皮可以制作三阶符箓……

    尤其是三阶妖兽的妖丹，最为珍贵，可以作为主药，用于炼制筑基丹。

    用三阶妖兽的妖丹作为主药，那其余辅药的要求就并不太高。以太乙门的能力，也可以收集齐全。

    等到石长青伤势痊愈，彻底排出丹毒之后，就可以开炉炼丹了。

    巧手门这次损失了金姑婆，虽然金巧儿没有提战利品的事情，但是她们可是出了大力的。

    孟章为人处世都能大致维持公正，等到筑基丹炼制成功之后，他自然会补偿巧手门。

    孟章正准备离去，他随身携带的灵兽袋之中，传来一阵阵异动。

    他打开灵兽袋，两只灵宠追电和琉璃，一下子就跳了出来。

    两个小家伙望着巨蜥妖将庞大的尸身，明显有点犹豫。

    刚刚死去的三阶妖兽，身上仍然残留着巨大的威压，对于两个小家伙这种层次的生灵来说，有着极强的震撼力。

    孟章笑骂道：“平日里胆子不是挺大的吗，怎么现在就怂包了？面对区区一具尸首，就一点勇气都没有了。”

    两个小家伙灵智很强，完全听得懂孟章的意思。

    听了孟章的话，两个不服输的小家伙生气的叫了几声，就大胆的扑向巨蜥妖将的尸身，开始大快朵颐起来。

    三阶妖兽的血肉，对于它们这样的低级灵兽来说，可是难得一见的大补之物。

    有厚土神将和惊雷神将在这里照看，也不用担心它们出什么意外。

    临走之前，孟章费了一点力气，割下了这头三阶妖兽粗长的舌头。

    孟章不再耽搁，带上杨雪怡和金巧儿，飞速赶回去了。

    他们赶到的时候，因为离开时间不长，妖兽大军并没有发现什么异常情况，还是按照原来的节奏进攻。

    一下子少了大部分战斗力，护山大阵之后的修士们，支撑的非常的辛苦。

    就这么短短的一段时间之内，就有不少炼气期修士已经彻底脱力，瘫倒在地，无法动弹。

    如果不是孟章三人及时赶回来，恐怕已经有修士会被护山大阵抽干，活生生的累死在这里。

    孟章三人其实同样疲惫不堪，而且真气损耗大半。

    不过三人毕竟都是筑基期修士，强打精神加入防守之后，其他修士都感觉压力大减。一些已经快要油尽灯枯的修士，也终于有了喘息之机。

    三阶妖兽和属下的妖兽族群之间，往往有着某种神秘的联系。

    巨蜥妖将战死后不久，前方妖兽大军中的几头二阶巨蜥，就好像有了感应。

    如果是别的什么妖兽，统御自家的三阶妖兽死去，可能多半会惊恐的立即逃跑，远远的逃离这里。

    但是巨蜥这种妖兽头脑简单，性格粗暴，从来不按常理出牌。

    感应到巨蜥妖将之死后，所有的二阶巨蜥竟然一下子变得狂暴起来。

    疯狂的巨蜥在妖兽大军之中发出一阵阵愤怒的咆哮，开始全力驱使手下的妖兽族群，拼命的攻打护山大阵。

