    这男子最近的心情很是不好。

    他如今乃是虚神境巅峰的修为，距离突破金丹也就一步之遥。

    本来他是准备闭关好生修炼方便突破的，没成想，却是正好轮到他上这城中来执勤。

    自己修炼被耽搁了，他自然是心情不好，因此方才远远看着这边汇聚了这么多人，他才是会冷着脸过来，准备找个人来骂一顿，抒发一下自己心头的不快。

    不过此刻，听完了这卫兵的叙述之后，这弟子也是眉目微微一凝，对着那卫兵沉声道：“高阶丹玉？”

    “没错，我等正想孝敬下您呢，您这就来了。”

    这卫兵也是会说话，直接是将那丹玉说成了是要给这男子的。

    如此一来，这男子即便是有火，也是不好发泄在他身上了。

    果不其然，这男子面色也是稍稍一缓。

    虽说这万宝楼每次拍卖会都能够换回来上百万上千万的顶阶丹玉，不过那都是用于维持宗门环境，以及宗门长老以上的人才能用的。

    如同他们这等普通的弟子，实际上也就和寻常宗门的弟子相差不多。

    唯一的区别，便是提升大境界的时候，能够得到宗门十分丰厚的奖赏，还能挑选一件趁手的法器。

    因此，这男子才是会因为自己突破被耽搁了如此恼怒。

    只是当下，他却是眼睛微微一转，脸上已是带上了笑意的对着李哲说道：“如若我方才没有听错的话，你说那丹玉是你祖传的？”

    “没错，正是在下家里祖传下来的。”

    李哲一愣，没想到对方会回头问自己，当即便是顺着对方的话茬说道。

    听得李哲的回答，这男子也是面色一喜，随即轻咳了一声，说道：“跟我来吧，此事我会替你等主持公道的！”

    说话间，这男子便是迈步走入了那城主府之中。

    李哲眼睛微眯，看起来，这男子恐怕是在打自己那所谓祖传丹玉的主意了。

    “哼！没想到我万宝楼之中，竟也是有这等弟子……”

    便是这个时候，那发冠之中的贾云帆也是冷声喃喃道。

    贾云帆这等修为阅历，自然也同样是看出来了这弟子的打算。

    李哲微微一笑，用神识回应道：“不过这看起来，似乎是我的机会哦。”

    “也是，好好把握吧。”

    当即，贾云帆也是平静了些许，缓声说道。

    很快的，李哲与按掌柜二人，便是跟随着那男子，迈步走入了这城主府的一处房间之中。

    也就是三人到达之后不久，那城主便是诚惶诚恐的走了进来。

    这北回城基本没有什么灵力存在，这里的城主，自然也是普通人了，虚神境的修为都是没有，顶多也就是后天的样子。

    实际上，这城主等人，也是不知道眼前的这万宝楼弟子是什么人。

    只是知道他们应当是修行门派的人，且北回城若是遇到什么麻烦，都是这些万宝楼的人帮忙解决的。

    因此这城中也是对他们奉若上宾，不敢轻易得罪。

    “不知道阁下来此，可是有何吩咐？”

    一进门来，这城主便是恭声说道。

    说话间，他便是将那枚高阶丹玉递到了那弟子的手中，连声道：“此物乃是献给您的！”

    话虽是这么说，不过能够看出来，这城主看着那丹玉的眼神之中，也是有着不舍。

    这一会他也是十分后悔了，早知道就不该克扣那么点财务，如今把这弟子引来了，自己连丹玉都没有了！

    而且看这架势，估摸着自己的财物等一下也是要献出去了……

    “不错不错，这丹玉品相倒是极好！”

    那弟子看着手中的那高阶丹玉，也是满心欢喜的说道。

    他将临突破，丹玉可是没准备够呢，这会多这么一个，也是一件好事了。

    当即，他也是做出了一副大义凛然的样子，对着那城主朗声道：“你等克扣这财物着实是太过分了！还不快尽数补上！”

    “是是是……”

    这城主连声道是，一时之间，脸色已是充满了悔恨。

    半晌，他才是苦着声音抬头对着李哲二人道：“二位请随我来，我这就将差欠的补上……”

    “等一下，一个人去就好了，你留一下。”

    那人抬眼看了李哲一眼，淡然道。

    李哲默默的点了点头，随即便是偏过头去，对着那正处在懵比状态之中的掌柜的说道：“快去吧，去拿回来咱们该拿的。”

    “哦哦哦！”

    闻言，那掌柜才是反应了过来，连忙起了身子，跟着那城主离开了。

    待到那城主离开之火，这弟子才是看向了李哲，对着李哲说道：“你说，这丹玉是你家祖传的？”

    说话间，这弟子也是举起了手中的丹玉，对着李哲问道。

    李哲连忙点了点头，装作一副紧张的模样应声道：“嗯……是。”

    “别怕，我又不会对你怎样，我这不是还替你主持公道了嘛！”

    听得的确是李哲家祖传的，那弟子嘴角微微一翘，朗声道。

    “嗯！多谢大人为我等主持公道！”

    当即，李哲对着这弟子抱拳一拜，随即装作犹豫了一下的模样，这才是低声道：“若是大人想要的话，其实弟子家里……还有不少这个东西，品相比这好的也极多！”

    此言一出，那弟子眼睛便是瞬间一亮。

    肉眼可见的能够看到其脸上的喜悦愈发的明朗。

    “好！从此地回你家，需要多久？”

    那弟子此刻也是面色微喜的对着李哲说道。

    李哲思索了一阵，这才是对着这弟子说道：“若是有好马的话，我快马加鞭，来回只需四天时间。”

    “四天……倒是正好！”

    这弟子眼睛一亮，随即对着李哲说道：“既如此，你可愿意替我去取来？只要你拿回来，我保你一世荣华富贵！”

    刹时间，李哲的脸上便是露出了一副受宠若惊的样子，连声说道：“我愿意！”

    “好！你且在此等候，我这就去给你找一匹好马！”

    说话间，这弟子便是直接迈步走了出去。

    而李哲则是嘴角缓缓翘起，露出了一副得逞的神色。

    “好小子，你这骗了不少人吧？若非是对你知根知底，我即便是坐在你面前，恐怕都以为你就是一介凡人了。”

    也是这时候，那贾云帆对着李哲轻声说道。

    李哲挑了挑眉，淡笑着说道：“本色出演罢了。”

    在这修行界之中，如同李哲方才那般，能够完美的装成一个普通人的，恐怕真没有多少。

    毕竟大部分修士都是从有记忆开始，就进行各种修炼了，连普通人都没怎么接触过，他们又怎能伪装得好。

    不过李哲就不同了，毕竟他可是切切实实的过了很长一段的普通人的日子的。

    对于他来说，这都不用演，只需要把自己心态调整回开始修炼之前便是了。

    也便是那弟子离开之后没过多久，那掌柜的就回来了。

    只不过现如今，那掌柜的脸上已是不见了那怒意，而是换成了一副笑意。

    其手中正拿着一个看上去就沉甸甸的包裹。

    “公子，你可发达了啊！这里可是足足有着白银百两，够你用一辈子了！”

    那掌柜的一进来，便是对着李哲朗声说道。

    说话间，他便是毫不犹豫的将那包裹递给了李哲。

    李哲也是微微一笑，通过天魔神识，他自是能够知晓，这掌柜的对于这白银也很是想要。

    不过却是连犹豫都没有的直接递给了自己，甚至没提报酬！

    这等事情，可不是人人都能够做到的。

    当即，李哲便是将那递来的包裹推了回去，随即便是对着那掌柜的笑道：“够你们用一辈子了，拿回去，和那几个伙计分了吧。”

    “不是，公子……这个……我这……这个东西是你的啊！”

    一瞬间，这掌柜的甚至连话都说不明白了，半晌才是对着李哲说道。

    这白银百两，换做李哲故界的钱的话，少说也是一千万了！

    一个普通的小商人突然得到这么一笔钱，不激动才是有古怪了。

    李哲微笑着拍了拍这掌柜的肩膀，说道：“你放心，我家里还有的是这等东西，刚刚那前辈已是确定要收了，我卖给他可是这辈子都荣华富贵了，这一点你就留着，就当是分给你的利息了。”

    听得李哲这么说，这掌柜的才是犹豫了一下，直接对着李哲抱拳一拜。

    他也没说谢谢，他清楚这等事情，已不是一句谢谢就能够感谢的了。

    不过李哲倒也是没有在意这么多，只是拍了拍这掌柜的肩膀，轻声道：“好了，你且先回去吧，咱们就此别过！”

    那掌柜的眨了眨眼，半晌才是对着李哲说道：“公子若是日后有什么用得到的地方，尽管来此找我，我会留在这城中的！”

    “大可不必，拿着钱好好享受就是了，我可能不会再回来这里了。”

    李哲微微一笑，淡然说道。

    听得此言，那掌柜的面色一滞，憋了半晌，又对着李哲抱拳一拜之后，这才是迈步离去了。

    而李哲则是脸上带着一抹淡淡的笑意，静静等待着那万宝楼弟子归来。

