    他动作不可谓不快，但顾惜玖动作更快。

    直接瞬移过去，阻挡住妖王的扑击，冷冷开口：“心虚什么？这里面有些话本尊亲自听到过，敢做不敢当么？”

    妖王：“……”

    “妖星夜，别急，后面还有。”杨锦天冷笑，他又按了留声螺一下，里面传出来的是一男一女两个人的对话。

    女声是妖族郡主妖亭亭的，男声则是帝拂衣的，他们的对话正是这二人中在牢房中的对话……

    自然这一段放出来，更让妖族部众愤怒！

    妖族历年失踪的人口不少，其中有不少是妖族达官贵人的公子小姐。

    当时报于妖王，妖王都说会细查，结果调查完宣布出来的结果都是外族人干的，兽族，仙族、鬼族，都为此背过锅……

    也因此引发了无数场战争，妖族人死伤无数。

    却没想到全部是妖亭亭干的！原来失踪的那些亲人当初死的那样惨。

    妖王的心腹部众里也有儿女兄弟姐妹失踪的，那时妖王信誓旦旦保证一定揪出凶手为他们报仇，还身先士卒带他们去找其他部众的报仇，让他们对他感恩戴德，死心塌地……

    现在看来，哪里是为他们报仇啊，分明是把他们当枪使替他抢地盘！把他们当傻子耍！

    “假的！假的！假的！”妖星夜眼看着自己的部众和自己离心离德，连身边的护卫都纷纷后退，不再护卫他。

    他急了，心一横，干脆全盘否认，说是那个神官做出来的假留声螺……

    “呃，全不认账么？”那顶红色的轿子里忽然传出一道娇媚的声音，轿帘一掀，一名红衣女子袅袅婷婷走了出来。

    眉是远山横，目似秋波聚，身如垂杨柳，步如莲花移。

    这女子是个美人，还是位漂亮的不可思议的美人，长长的如海藻般的头发披散在肩头，在发间有两只尖尖的狐耳，身后有九条长尾在迎风摆动。

    顾惜玖讶异挑眉，涂山氏的九尾狐妖——

    她恍惚记得她在沉睡前，妖族的首领正是涂山氏狐族，但醒来以后就成了蛟龙的地盘……

    她也调查过，据说涂山氏在三千年前一夜之间被灭族，而蛟龙族的妖星夜当时是狐王的大护法，涂山氏一族被灭后，妖星夜誓死要为涂山氏报仇，调查来调查去，就调查到兽族身上，他带领妖族部下和兽族打的天翻地覆，灭了兽族中所谓的凶手，这才被妖众奉为王，代替了涂山氏。

    涂山狐族在妖族还是很有威望的，也是众望所归的王室一脉，如不是涂山氏被灭族，妖星夜也做不了这妖王。

    妖星夜为了拉拢人心，前些年还一直派遣部众去寻涂山氏后人来着。

    人人都以为涂山氏已经绝种，没想到此刻居然出来一位，还是如此漂亮的！

    狐族魅，而眼前这位女子就更加魅的直击人心！甚至还带着一种莫名威压，属于王者的威压。

    妖族的百姓在愣了片刻后，纷纷跪下磕头。

    妖星夜脸色已经苍白的不像话，他这些年一直暗中派人追杀搜寻涂山余孽，没想到还是有漏网之鱼……

    这女子视线冷冷落在妖星夜身上：“妖星夜，当年就是你以下犯上弑君，屠了涂山一族！这些暂时不说，你不是说刚才留声螺中的声音都是假的么？于今我就给你带来铁证！”

    她拿出一叠文书，让人送于妖族百官传阅，里面详细记载了被妖亭亭迫害过的那些人的死因地点等等，她不但有物证，还有人证，她打了个手势，从某暗道中又涌出一群妖将，他们簇拥着几名妖族侍女和侍从。

    这些侍女侍从都是曾经侍候过妖亭亭的，亲眼见过妖亭亭的那些暴行——

    妖王没想到对方预备的如此周全，到了此刻他再说不出辩解的话。

    而妖族的部众则群情激奋，如不是碍于妖王的功夫，只怕会有很多人出手杀他报仇……

    到了此时妖星夜也知道大势已去，他身形一起，忽然向着那顶蓝色轿子扑去：“天莫问，你给老子滚出来！”

    他在半空中发出一掌，如山的妖力直接轰向那顶轿子！

    在场的人中，除了顾惜玖，没有人能抵得住妖星夜这一掌。

    而顾惜玖正忙着救梵千世，等看到想出手时，已经来不及，心中暗道要糟。

    以帝拂衣的功力，怕是压根抵挡不住妖星夜这一掌，说不定会连同轿子一样直接被轰成渣渣……

    却没想到妖星夜的这全力一击刚刚袭到轿子跟前，就像是被人骤然点了穴，歇菜了。

    轿子安然无恙，而妖星夜却像是被人猛击了一掌！脚下却踉跄了两步，哇地一声吐出血来。

    他手扶胸口，骤然抬头，瞧着那顶轿子：”天莫问，你对本王做了什么？！“

    轿帘一掀，一人缓步走出。

    一身如雪白色法袍，一张鬼脸面具，虽然隐了真实面目，但其出尘的气度却几乎碾压了所有人，让人看一眼就无法忘记。

    妖王身边的那些亲随护卫们认得这人，正是最近很得妖王器重的神官——天莫问。

    只不过那时这位神官气质偏冷，性子古怪，不喜与人亲近，但并不让人心里紧张。妖族的人并不怕他。甚至那时还有暗中给这位神官使绊子的。

    但现在这位神官身上却隐隐有一种慑人的气场，让人不敢轻举妄动，当然，也吸引了无数女子的目光。

    顾惜玖瞧了他几眼，这个人好多身份，好多化名……

    甲一，天莫问，帝拂衣……

    她都弄不清哪个是真实的他了。

    她看看帝拂衣，再看看那个狐女，很明显，现在的帝拂衣和狐女是一伙的。

    虽然尚没得到证实，但顾惜玖已经明白，这背后的一切操作都是帝拂衣安排的，这人做事还真是滴水不漏，给妖王做了这么大一个局……

    他现在偕同涂山狐女一起前来，想必是要扶持她恢复王族身份的。

    顾惜玖摸了摸鼻子，她堂堂创世神也被这小子当成棋子摆了一道。

    当然，他救过她，也救过她的侍女，这个恩怨也算是两清了，她不会再放在心上。

    事情发展到这一步，狐女重新当王几乎是顺理成章的事，而妖星夜又被帝拂衣暗算了，一时也翻不出波浪，被妖族的兵将给拿了，等待他的将是被点天灯……

    这一场大戏顾惜玖看的还算过瘾，她觉得后面也没啥热闹可瞧了。

    于是，她搀起梵千世，弹了弹衣袖就想瞬移而去。

    ……

    这章两千字哈。

    2018再见，2019握手！

    祝所有的小伙伴们在新的一年里事事顺心如意，越来越漂亮，越来越帅！

    元旦我居然也没休息，实在是太敬业了，嘿嘿，抱抱胖胖的自己一下，再熊抱一下大家。哈哈