    第531章这枚棋子失控了

    两人盯着秦鱼鱼和副统领离开。

    秦鱼鱼没有回去锦绣宫，转去了皇帝住的宫殿，一副忧心忡忡的模样去询问那些御医，关心病重的皇帝。

    目前皇后被囚禁，皇帝昏睡不醒，谢贵妃又死了，最大的主子就只有秦鱼鱼。

    所以，秦鱼鱼这几天感受到了，从未有过的重视，仿佛宫中每个人都要上赶着讨好她。当然，她很清楚，这都是因为她身上有利可图。

    秦鱼鱼清楚自己目前的处境。

    从她决定给皇帝下毒开始，便没有了回头的路。

    原本万无一失的希望，中途出现了变故，谢贵妃当场死了，皇帝却不知何故硬是活了下来……

    秦鱼鱼来了一趟，确实这群御医还没找出解药，表面上装出忧愁，其实是放心了。出去的时候，碰见了守在外面的禁卫统领。

    禁卫统领行礼，“属下见过殿下。”

    “你我不必如此客气，我父皇的情况怎么样？”秦鱼鱼语态担忧地问。

    禁卫统领恭敬道：“回禀殿下，皇上半个时辰前，曾经醒来了一会儿，喝了小半碗米粥又歇息了。”

    “……”秦鱼鱼暗暗咬牙。

    人竟然还能醒来吗？

    秦鱼鱼又关切地问：“父皇是好转了吗？”

    “……”禁卫统领没有说话。

    杜婉一听关注着两个人的对话，只可惜没有在旁看着，不知道他们的神色，但仔细琢磨一下，禁卫统领的语气很正常，然而，秦鱼鱼的不正常啊，声音特别娇柔，还隐隐透出亲近。

    不像是没事儿啊。

    果然，秦鱼鱼看到禁卫统领没有回答，语气略带哀伤，“我只是担心父皇的身体，不是想让你失职。既然不能提便不提了。”

    说着，秦鱼鱼佯装要离开。

    走了几步的样子。

    禁卫统领突然出声，“殿下。”

    “……”秦鱼鱼的脚步停下。

    禁卫统领忽然飞快地低声道：“皇上吐血了，院正说恐怕熬不过今晚，殿下要有心理准备。”

    秦鱼鱼像是被吓死了。

    杜婉就算没看到人，从她那呼吸和反应当中，仿佛能看到一朵娇弱的白莲花，遇到风霜不胜娇柔的模样，正是需要人来精心呵护。

    这个人选，正好是在场的禁卫统领。

    秦鱼鱼惊慌无措的说，“那、那怎么办？你会支持我的，对不对？”

    “殿下，您、您的未婚夫是谢大人。”

    “连你也不能理解我吗？我那是被人陷害的，跟他清清白白的，这孩子是你——”秦鱼鱼的声音戛然而止。

    仿佛是突然发现什么不妥，又停下来了。

    杜婉对于这个发展，震惊住了。

    只觉得一大盆狗血滚滚而来，就这么令她猝不及防。

    秦鱼鱼不知什么时候，居然还跟禁卫统领有一腿，不，她还精明地将孩子的父亲，扣到了两个男人身上，到底是谁的呢？

    这孩子到底是谁的呀？

    眼下的禁卫统领，仿佛很是挣扎。

    他不想背叛皇帝，可又一再跟秦鱼鱼妥协，特别是知道秦鱼鱼怀了他的孩子，再加上秦鱼鱼是一个难得的大美人，是个男人都很难顶得住。或许说，他如今内心的挣扎，不会比任何人少。

    杜婉双眼亮得惊人，凑到裴灏的耳边，兴奋地小声问：“禁卫统领成亲了吗？”

    “这倒没有。”裴灏不知她怎么突然问起这事，“不过，有未婚妻的。”

    “这是订亲了？”

    “嗯，是一个五品官的嫡女。”

    “那这身份不算高，没办法跟秦鱼鱼抢人。”

    “……”裴灏感觉听到了不得了的事。

    杜婉接触到裴灏询问的目光，嘿嘿笑道，“就是你想的那样，甚至刚才我听到了一个大秘密，秦鱼鱼说肚子里的孩子是禁卫统领的。”

    裴灏：“……”

    这桩丑事真不小。

    先前他还怀孕，秦鱼鱼说皇帝要赐死她，是她胡乱编排的。

    直到现在裴灏不太确定了，换作他有这种丢人的女儿，怕是会乱棍打死她。不过想一想也是能理解，秦鱼鱼从小成长的环境就复杂，回来京城已经长成，性格也定型了，很难再改回来。

    人一再受挫，这不，就走了偏路。

    最后，裴灏又想到了什么，“谢七不是那么好骗的。”

    “咦？”杜婉眨了眨眼。

    “我的意思是说，孩子如果不是谢七，他不会承认。”

    “难说，搞不好来得援兵之计。”

    杜婉从不会小看男主的智商，那可是一个阴谋家，走一步看十步的。秦鱼鱼会变得今天这样，他会无辜吗？外面怎么想她不好说，反正她是不相信的。

    她不知道。

    这件事情上，谢璋还真没出什么力气。

    他就是个躺本，不主动不拒绝，顺水推舟而已。甚至，他很清楚秦鱼鱼想做什么，计划什么，包括秦鱼鱼从秦淼那里弄来的毒药，还是他背地里让人提供的，暗中赚了一笔银。

    然而，谢家人却为此付出了惨痛的代价。

    谢璋知道的，是秦鱼鱼的野心养大了，想给皇帝下毒，却并不知道秦鱼鱼要如何下毒，更没有料到她会在谢贵妃和皇帝一起用餐的时候下毒，结果弄出了一死一伤，把谢贵妃毒死了！

    定北侯是有造反之心，却极为重视亲情。

    谢贵妃是他的嫡亲妹妹，为了谢家大计进宫……

    宫外面，定北侯府。

    这是终于收到了一个紧急的消息。

    定北侯失魂落魄眼带悲恸，看到谢璋进来，抄起一块砚台就朝谢璋砸去，“孽子，是你对不？”

    “对不起，父亲。”

    谢璋垂眸而立，出声道歉。

    定北侯指着他颤声道，“一句对不起就能换回你姑姑的命吗？毒药是你让人给的？”

    “是儿子的错。”

    “你、你……”

    定北侯双眼湿润，跌坐在椅子上面。

    其实谢璋比父亲更早收到消息，只是他不敢跟父亲提起。他想说是他失算了，没有料到秦鱼鱼比他料想的狠毒，要毒杀皇帝，还要杀了谢贵妃来让皇后来给她背锅。

    秦鱼鱼这枚棋子有点失控了……

    定北侯让他去祠堂跪着。

    最终，谢璋面对父亲的责问，没有辩解一句，离开之时就去了祠堂。

    (本章完)

