    -

    “快走。”宋端平将一身绯色褙子扔给陈恪，陈恪手麻脚利的换上。三人便快步往外走。

    顺着原路返回内墙下。出于防贼考虑，墙根近处没有任何可供攀爬之物，陈恪摇摇头，像五郎一样当起了人梯。

    玄玉和宋端平两个，轻车熟路翻上去。后者双腿一手攀住墙，牢固之后，将另一手递给了前者，宋端平便如猴子捞月一般，将手伸到了陈恪头顶。陈恪的‘虎背蜂腰螳螂腿’不是白给的。稍退两步助跑，螳螂腿一弹，高高跃起来，左手把住了宋端平的脖子。宋端平眼泪都出来了，要不是有练过，这下非晕过去不行：‘哎呦，我的脖子……’

    陈恪身子向上一窜，右手抓住了一丈半的院墙，单臂便将身体撑上了墙。

    三人跃下墙头，与五郎汇合，施施然离开院子，穿过二门，却看见大门被徐徐关上。

    四人赶紧躲到回廊下，只见门洞中火把通明，一个禁军在那里高喊着：“可能有奸细混进来了，点起火把，关闭所有门禁，任何人不要妄动！”

    “怎么办？”陈恪在，所有人都指着他拿主意。

    陈恪看着一枚枚火把被点燃，照得院中亮如白昼，知道已经出不去了，再回头看二门，卫兵也已经开始关门，稍有迟疑，就要被瓮中捉鳖了。

    “回去！”陈恪低喝一声，便带着他们三个，转身折回二门。

    “站住！”厢军天生就比禁军矮一头，看清是四个穿绯色褙子的，便底气不足的阻拦道：“没听到命令吗？”

    “直娘贼！”陈恪破口大骂道：“那便是爷爷下的命令！”与禁军日夜相对，他学起来活灵活现：“闪开去路，某要回去报信！”

    那厢军只好让他们四个过去，才把门关上。

    四人刚走了不久，那下令的禁军喘着气过来：“开门，我要进去报信！”

    “已经有四位爷爷过去了。”

    “什么？”禁军叉手就是一巴掌，暴怒道：“那四个便是贼人！”

    陈恪他们，本想从后门混出去，谁承想，三门已经关闭，卫兵正在布防，指望走门出去是不可能了。

    这府衙，南北是官署，东西各一个花园子，现在南北走不动，东园不能回，只能往西去了。

    西花园的月门洞处，已是亮如白底，劲装武士严阵以待。陈恪他们只好避开门口，沿着墙根往西走，转过一个弯去，人声顿时小下来，看看这里的院墙，与那东园一般高……

    五郎很自觉的去当人肉梯，却被陈恪拉住道：“我来……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    西花园东北角，又有一个僻静的小园子，平日里绝少有人来此，此刻却摆上了一张小桌，桌上摆着香炉一盏、红烛两根、干鲜果子四样。

    桌前一条草席，草席上搁了个鹅黄色的软垫，软垫上跪着那白日里的少女，身着浅色罗衫、肩披白色纱带，三千青丝只用一根碧玉簪绾起。

    那俏侍女也在，她穿着半臂纱裙，一边用罗扇驱赶蚊子，一边小声嘟囔道：“主主，人家都是中秋拜月，你这还差俩月呢。”

    “天下人都在中秋祭月，月神哪受用的了？其余的月份却又得忍着饿，想来是不开心的。”那少女持起三支线香，小心在烛台上点燃，摇头道：“同样都是满月，我便提前俩月供养，月神一样也能收得到。”

    “说不定，感念我这一番心意，”少女把线香插在香炉中，羞涩的笑道：“趁着这时还不忙，让我的许愿灵验了呢……”说完便双手合十，虔诚的祈祷起来。

    待少女睁开眼后，侍女娇笑问道：“主主许得什么愿啊？”

    “我呀……”少女微微偏头道：“却不告诉你……”

    “不说婢子也知道。”侍女咯咯笑道：“定是求月神，赐我们一位好郡马。”

    少女登时羞坏了，却不愿在月神面前撒谎，便抬起头来，望着金黄色的月轮，定定道：“是又怎样？我们宗室女子，说是金枝玉叶，在婚姻一事上，却如奴隶一般。寻常人家的女子，还能‘人约黄昏后、月上柳梢头’；至不济，父母选择的郎君，也得看过点头后才作数。我们却是盲婚哑嫁，碰上哪般算哪般，只能求月神保佑了……”

    话音未落，便听得‘砰砰砰砰’四声闷响，四个男子从天而降，姿态各异的摆在她面前。

    这一幕实在是太意外了，少女惊得合不拢嘴。

    “哇，还真灵啊……”那侍女似乎脱线，喃喃道：“高矮黑白、有挑有选，怎么连和尚都有……”

    “啊……”下一瞬，她终于想起来尖叫。还没发出声音，便被陈恪抢一步捂住嘴，小侍女乱扑腾，陈恪只好恶狠狠威胁道：“乱动掐死你！”又见那少女要开口，他又威胁道：“出声掐死你！”

    “你把她的鼻子也捂住了。”少女虽然花容失色，声音却很镇定道。

    “呃……”陈恪低头一看。嘿，还真是，赶紧翘起食指。

    他手指一松开，那小侍女便像小牛一样，喘起了粗气。

    “小娘子别误会。”那少女气度自若，但目光中还是有恐惧之色，倒让陈恪几个生出歉意来。宋端平唱个喏道：“我等不是贼人……”

    话音未落，便听外面响起喧天的警锣声，有军士大喊道：“别让贼人跑了……”

    “呃……”宋端平顿时被噎住了。还是陈恪恶狠狠道：“我们不是贼人，却也杀得了人。兀那小娘快为我等遮掩，不然我等黄泉路上，必有两个娇娘相伴！”

    “我知道了，你不要伤害我们。”少女冷漠的望着他道：“我配合你们就是。”

    “兀……这还差不多。”陈恪一肚子刚学的匪话，还没来得及展示，就被憋了回去。

    “把她放开吧，她不会叫的。”少女看看自己的侍女道：“她知道分寸。”

    陈恪便松开手，侍女小兔子似的窜到少女身边，又怒又怕的瞪着陈恪。

    “跟我来吧，”少女亭亭转身刚要走，突然有细碎的脚步声由远而近，陈恪四个忙把她兜在中间。

    便见几个穿淡粉襦裙的侍女，转过花阴、提着裙角、打着灯笼、急急奔来，看到少女便叫道：“主主快些回去，府衙里进了刺客……”说着看到了陈恪四个，不禁惊道：“你们是何人？”

    “不要叫，”少女的声音柔和，却带着不容置疑的力量：“这就是他们要找的好汉……”果然，那几个侍女吓坏了，却一个都没敢叫。

    “暗度陈仓行不的了。”宋端平叹口气道。

    “那只能明火执仗了！”陈恪一瞪眼，四下一看，见不远处有座两层的小楼，道：“到那里去！”

    “那不是自投罗网？”

    “我有人质怕什么？”陈恪冷声道，他心里充斥着对那余靖的恨意，连带着人也有了亡命徒气质。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    片刻之后，这家人的侍卫，层层包围了这座小楼。

    百多支火把，将小楼照得纤毫必现，白底黑字的匾额上，赫然写着‘藏书阁’三个字。其突兀在此，远离人居，无它，为防水火尔。

    这也让强行营救变得不可能。

    楼下，又有十几名扈从，拥着个相貌威严的华服中年男子，快步行来，侍卫们纷纷让路。

    见他来到近前，一个与他相貌十分相像的青年，赶紧行礼道：“父亲。”

    “你妹妹怎么样？”中年男子满脸焦急道：“上面什么情况？”

    “妹妹和她的侍女，被那四个匪人劫持在楼里。”青年也一脸焦急道：“我们也刚赶到，正要请示父亲。”

    “派个人进去，他们有什么要求。”中年人沉声道：“只要不伤害你妹妹，一切都好说。”

    “还是我走一遭吧。”青年请缨道。

    “不必。”中年人摇头道：“先摸清状况再说。”

    “是。”青年只好让个卫士进去，他则焦急的搓着手，在那里来回踱步。

    “外面人知道了么？”中年人面沉似水道。

    “没有，”青年轻声道：“他们要进来帮着搜查，被我谢绝了……”

    “嗯，这种事，不能外传。”中年人叹口气道：“不然你妹妹的清誉……”

    “孩儿知道了。”青年看看那些侍卫，侍卫们全都低下头，意思是，保证不敢多嘴。

    说完这番话，父子俩都沉默的望着眼前的小楼，焦急等待消息。

    ---------------------------分割---------------------

    宋代的皇室家庭内部，确实都是如平民家一样的互相称呼。这是经过考证的。

    被人家甩得太苦逼了，虽然知道要快些，但我永远改不了以质为重的习惯，到现在才写出两章。我知道是不够的，现在就去码第三章，12点前发，如果今天到400票，不睡觉我也写出第四章，立字为证！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

