    第515章出嫁

    第515章出嫁

    苏小灵不肯退让，嬷嬷们也没有办法，只好让人去问话，毕竟这是规矩。

    当消息传进宫里的时候，魏玲就气的火冒三丈。

    她带着怒气咆哮：“不准，她凭什么坏宫规，她不过是个低贱的农女,如今配上我儿山鸡变了凤凰还想怎么样，直接去传话，她要是不守规矩，那她今天就嫁不了。”

    魏玲很生气，她本来就不喜欢苏小灵，让苏小灵做了周衡的正妃，她已经很火大了。

    这段时间,经历那件事之后,她对周衡感情有了一些不一样，虽然她还怀疑着，但从心底，她还是认可来周衡的身份。

    自己的长媳，只是一个平凡无奇的农女，这对魏玲来说就是一件让她难以接受的事情，所以苏小灵有任何的不听话她都愤怒。

    宫人们面面相觑，都顿觉难做，但这是皇后的命令，他们也没有办法，只有听命照做。

    这时候，外面传来一声‘皇上驾到’，宫人们纷纷跪下去迎接。

    周昭进来就抿了一下唇，他淡淡的开口问道：“发生什么事情了，你们做了什么事情,惹得皇后大发雷霆的。”

    宫人低声回禀道：“回皇上，是因为大皇子妃不肯让宫里嬷嬷给她挽发,坏了宫里的规矩。”

    自古以来,皇室都是最尊贵的，所有嫁入皇室的女子，都是有皇族安排人去走礼，都把这认为是皇家的施恩。

    大家都习以为常了，也没有人会违反宫里的旨意。

    苏小灵不肯，她是既定的皇子妃，谁也不能强迫她，只能来回禀皇后。

    皇后发了火，这件事还真的是很难办的。

    现在皇上来了，宫人们反而松了口气。

    “就为了这点小事，值得这么生气吗？那苏小灵出自农家，在平凡农家里，女子出嫁，让母亲挽发梳妆是常事，宫里有礼部主持，是有这么个礼仪我知道，但这和民俗也不冲突，大皇子妃喜欢怎么选就让她怎么选吧。”

    周昭轻描淡写的几句话就揭过去了。

    魏玲心有哀怨,对这样的安排并不满意。

    周昭挥了挥手让宫人们都退下去。

    魏玲背过身,心里涌出委屈。

    周昭揽住她的肩膀,轻叹一声说道：“皇后啊,想想曾经你疼衡儿的时候吧。”

    魏玲心里一阵难过：“苏小灵配不上衡儿，她什么都不会。”

    一个农家女，什么都不会，只会给她儿子丢脸。

    她那么辛苦才护住的孩子，却娶这么一个女人，这让她怎么接受得了。

    周昭无奈的叹息：“但这是衡儿想要的，礼部那边合了八字，苏小灵虽然出生农家，却有真风命格，这是命中注定有的，谁都阻拦不了她的命，她和衡儿的八字相旺，没有人比她更好了。”

    魏玲沉默，合的八字出来，她心里就扎着一根刺，她找不到理由来阻止，今天苏小灵不肯听从，她顿时像找到了发泄口，现在皇上要把她这个闸口堵住，魏玲心里更憋屈了。

    苏小灵，抢走了她的儿子，都是因为她，周衡才不和她亲了。

    因为她，他才会在心里责怪她这个母后，才和她如此的生分。

    “衡儿是难得的治国栋才，作为他的母后，朕希望你不要失了礼仪和大度，不要在天下人面前失德了。”

    周昭语气加重了，在自称上，也不再是‘我’，而是用了威严冷漠的‘朕’。

    魏玲心头好似被刺痛，她失望又愤愤的看了周昭一眼，极力的把情绪忍了下去，开口只回答了一个字：“是。”

    周昭看了她一眼，没有再说什么，转身离去了。

    皇后变了，心里充满了愤恨和多疑。

    他倒宁愿她是曾经那个偏执的皇后，哪怕她把所有的爱都给了周衡，那她也比现在好，至少那时候，她起码爱着一个孩子，不像是现在，除了愤恨就是多疑。

    周昭前来，就是为了能让婚事能顺利进行，既然安抚没用，那就不安抚了，直接压制。

    问题解决了，一切顺利进行。

    当宫里的命令传回苏宅，所有的嬷嬷都恭敬的退下了。

    苏小灵眼含泪花，哽声的对着赵氏和陈氏开口说：“娘，婶婶，请伱们为我梳头。”

    赵氏忍着泪点头：“好。”

    陈氏欢喜的应声：“好嘞。”

    赵氏拿着梳子，和陈氏配合着，说了一些祝福的话语，然后轻轻的把苏小灵的头发挽好。

    苏小鹿也上去帮忙递首饰。

    等挽好了头发，赵氏忍着泪水给苏小灵盖上了红盖头。

    不多时，听着外面嬷嬷高声一声‘吉时到’，赵氏泪如雨下，身子也晃了晃。

    陈氏连忙扶着她，轻声的说：“大嫂，小灵要出门了。”

    已经嫁过两次女儿的陈氏，很明白陈氏如今的感受，她好歹还能经常看见女儿，苏小灵嫁进皇宫的皇子府，想见面就难了。

    所以苏小灵出门，对赵氏来说，无疑是在割走她的心头肉。

    何况苏小灵从小就那么的懂事，无数的往事在赵氏脑海浮现，她泪如雨下，颤抖的扶着苏小灵出门，喉咙哽咽的说不出任何一个字眼。

    陈大妞和陈二妞也在悄悄流泪。

    苏小鹿也在哭。

    开了门，苏崇红着眼圈大声道：“小灵，大哥来背你出门了。”

    他在苏小灵面前弯下腰。

    苏华和孙宝倩也在一边。

    苏三郎和陈虎他们也来了。

    苏小灵爬上苏崇的背，苏崇背起她，一步一步的朝着外面走。

    苏崇和苏华一起走，苏华小声的对苏小灵说：“三妹，今后不能常伴左右，一切都靠你自己分辨好坏，只需谨记一句话，大哥二哥都是你的后盾，无需诸多顾忌。”

    “三妹，你二哥说的就是大哥想说的，你放心，大哥和二哥都会努力往上走，给你最好的后盾。”

    苏崇小声的附和，这是他们兄弟对苏小灵的保证和给她的底气。

    苏小灵哽咽的应声：“嗯，谢谢大哥和二哥，我知道的。”

    出了门，周衡已经穿着大红喜服来迎了，等苏小灵上了花轿，他对着苏崇和苏华拱拱手，随着炮竹声音响起，花轿抬起开始回转了。

    他终于娶到了他想娶的女子。

    (本章完)

