    周日的晚上，张泰秀在李恩妍的带领下，来到了位于首尔江南区的burningSun，参加她之前提到的朋友聚会！

    作为韩国现象级男团成员朴胜利经营的夜店，burningSun几乎成为了首尔年轻人必去的场所。

    很多喜欢韩娱的外国粉丝或者外国明星来到首尔之后，总会来这里看看朴胜利的店，再加上朴胜利时不时的带着和他要好的哥哥们一起来店里玩，所以这里总能遇到几个电视上常见的明星。

    如果不是恩妍带他来，泰秀恐怕一辈子都不会跑到这里来，因为这里的消费绝对不是工薪阶层可以承受的。

    不过，因为是之前答应李恩妍的事情，所以张开秀也只能跟着过来了！

    大概是因为事先知道今晚要招待贵客吧！burningSun早早的就谢绝了散客的光顾，当两人乘坐李恩妍的跑车来到店门前的时候，门口几乎可以当成豪车博览会了！

    张泰秀看到店里的服务生走到车前，为李恩妍打开了车门，紧接着，泰秀这边的车门也被打开了，等到两人走下车之后，恩妍就把车钥匙交给了这里的服务生，随后便挽起张泰秀的手臂，踩着柔软的地毯，一起走进了店里。

    “hi，恩妍！”

    “hi！”

    “什么时候回国的，怎么不来找我们玩呀？”

    “啊，被爸爸塞进了公司里，一下子没有时间了，难得今天聚会，大家都在，我才不想错过的！”

    和恩妍说话的是一个和他年纪相仿的女子，看起来没有恩妍漂亮，不过穿着打扮的风格，倒是跟恩妍类似，两人看起来很熟悉，彼此打探着近况，直到聊了好一会，那个女孩儿才问起了张泰秀的身份。

    “哇，这位帅哥是谁啊？你好，我叫申善惠，是恩妍以前的朋友，帅哥你是哪个娱乐公司的，以后咱们可以认识一下吗？”

    看到女孩伸过手来，张泰秀也赶忙伸出手和对方握在了一起，随后便面带微笑的说道：

    “额，首尔中央地方检察厅?”

    “什么？”

    “很抱歉，我不是艺人，而是检察官！”

    “检察……”

    女孩儿听到张泰秀的自我介绍，不由得面露尴尬，随后就像是老鼠见了猫似的，对着李恩妍说道:

    “啊！那个我大学同学好像在那边，我先过去打个招呼，咱们有机会再聊，恩妍！”

    看到对方转身离去，张泰秀不由得有些疑惑的小声向李恩妍问道：

    “他怎么了，怎么听到我就跑开了？”

    “额……她是乐天申家的女儿！她的父亲和大伯，去年才刚被检察官带走协助调查，听说最近才被准许保释！”

    “你是说操纵股票的那个案子！”

    “嘘！你小点声，要是这里每个人都知道你是检察官，估计今天晚上大家就谁也不敢说话！”

    “哦，好吧！那如果有人问起来，你就说我是艺人好了！”

    “艺人？那我问问你是哪家公司的艺人呀？”

    “随便吧！这个不重要！”

    面对张泰秀的傲娇，李恩妍简直喜欢的不得了！不过张泰秀看得出来，即使恩妍的身边已经有了男伴，某些家伙依旧把他当做空气。看到李恩妍，便热情的上来搭讪道：

    “恩妍，想不到今天你也来了呀！”

    “啊，是呀！不过，恕我冒昧，你是……”

    “我是罗东辉呀！去年你放暑假回国，咱们几个朋友帮你接风，还一起去的日本，难道你忘了？”

    “这个……我记得那一次是咱们一起去看亚洲杯吧！当时人太多了，所以我好像不太记得……”

    “啊！没关系，对了，我能不能要你一个联系方式？有几个朋友，我带你过去认识一下吧！”

    这个罗东辉装作和李恩妍很熟的样子，可他举动却让李恩言尴尬不已，只见她有些无奈地看向了一旁的张泰秀。张泰秀见状，只是觉得罗东辉这家伙实在是有点厚脸皮。于是便拉住李恩妍的手，随后指着一旁的空坐说道：

    “我们去那边坐会儿，喝点东西吧！”

    “等一下，恩妍！下周一，我们几个打算出海，你要不要一起去？很好玩的！”

    “对不起！出海我只喜欢在地中海，韩国这边的气候太冷了！而且我们也不是很熟悉啊，罗公子！”

    李恩妍回了一句，然后便挽起张泰秀的手臂，坐在了一旁的座位上。只见她微笑着贴着张泰秀佑的耳朵，似乎说了一句什么好笑的话。紧接着两人便大笑了起来，这一举动在罗东辉看来，仿佛是在嘲笑自己一般。

    罗东辉此时才注意到，李恩言身边挽着的男子，看起来格外有型，属于那种比他高比他帅的人，不过罗东辉的眼睛还是识货的，他只是略微扫了一眼，就认出张泰秀身上的衣服以及脚下的鞋子，基本上只是商场里出售的成衣，根本就不是什么定制款。

    就在这时，这里的主人朴胜利正好过来和罗公子打招呼。看到胜利走到自己面前，态度谦恭地向自己敬酒，罗东辉不由得气不打一处来，于是他挽住胜利的脖子，指着坐在他对面的张泰秀问道：

    “阿西……那小子是你请来的吗？他到底是什么人？”

    “哪个？应该不是我认识的人，可能是李小姐带来的吧！不过看起来应该是哪家娱乐公司的艺人吧！不过应该没什么名气！”

    听到朴胜利的话，罗东辉这下子放心了。虽然他是议员的儿子，但终归不能和财阀的势力相提并论。

    毕竟，议员的身家都很有限，如果背后没有金主的支持，他们是很难支持一次选举的。所以政治家轻易不敢招惹财阀，不过要是什么娱乐公司的小艺人的话。大罗公子还真不放在眼里！

    于是罗公子有些生气，他看了看身边的朴胜利。突然伸手就要摘下对方手上的手表。

    “啊，哥做什么呀？”

    “借你的理查德米勒一用！”

    “原来是这样，哥要是喜欢，我明天送你一块儿新的，这块表我都带旧了！”

    “没关系，用来打发韩泰公主的宠物，这块表就够了！”

