    第1887章西部雄鹰

    若大的一片山梁上，光秃秃的。偶尔有些浅浅的草色在阳光下显得那么萎靡无力。

    山坡上，到处都是植树的人，还有挑水，送树苗的，各司其职。

    对面的那道山梁，已经一片青绿，树苗都有一个多人高了。付方长指着对面道：“那道梁子，就是前年的功劳。如今大部分树苗已经有一个多人高了，经过去年，今年的努力，我们相信用不了几年时间，这片荒芜将变成绿洲。

    其实，大自然并没有那么可怕，事在人为。同志不是经常鼓励我们，人定可以胜天嘛！

    几个人顺着付方长手指的方向望去，的确有些成效。

    不过真要在这片荒凉的土地上，人为地改变它原有的风貌，所付出的努力远远不够。因为树苗栽上去之后，后续工作也不简单。

    要施肥，要浇水，要补苗等等，每一项工作，都是要钱的。如果资金链更不上，前面这么多年的成果就要白费。

    甘凉省果然压力大，本来就是个贫困省，这下又是雪上添霜。张一凡听说，有人对此有怨言，说付方长不好听的话。张一凡只能说，这种人目光短浅。

    其实，他这么说却是错了，这些人心里都清楚，植树造林是一个造福子孙后代的大事，但他更有心思放在其他方面。象这种大面积的植树造林，短期内难以见到成效，没有成效就没有政绩，他们需要的是让领导，让上面看到他们的功劳。

    至于这种前人种树，后人乘凉的事情，他们真不愿干。

    张一凡几个站在山梁上，他问付方长，“付省长，我听说上面决定调你去沿海，你不肯去？”

    付方长憨厚地笑了起来，“在哪里不是一样？干嘛跑来跑去。再说象我这样人，生来就是甘凉地方人民的菜，去了沿海也许水土不服。招商引资搞不来，只有干点苦力还行。”

    张一凡知道，他这是自我嘲解的话，一个人不管有没有能力，只要有这份心就足够了。再说，能爬到省长这个位置的人，智商会低吗？能力会差吗？张一凡敢肯定，象付方长这样的人，不管在哪里，他都能做好。

    方长方长，来日方长啊！

    眼前这个中年大叔，民工一样的付方长，谁能看得出来，他会是一省之长？

    付方长道：“张书记，我这人是贫困地方长大的，看惯了家乡那种清贫的日子，心里难过。因此我曾经发誓，只要我有能力改变这一切，绝对不含糊。从我调到甘凉省之后，心里那种凄凉，简直无法言寓。常常在电视里看到那些关于公款吃喝的报道，还有贪赃枉法的那些人，我痛心疾首啊！因此我发誓，一定要在甘凉省呆下去，甘凉省不脱贫，我付方长绝不离开，哪怕是死，也要葬在这里！”

    张一凡听得有些动容了，拍拍他的肩膀，“相信我们之间的合作，可以改变一些什么？”

    付方长点点头，却看着董小凡，“董小姐，你刚才说的话是真的吗？真给我们赞助二个亿？”

    董小凡都要抹眼泪了，真的没有想到，我们伟大的祖国，还有这样的干部。如果说以前只是在电视里看到那种大义凛然，说话底气十足，却穿得十分奢华，白白胖胖的干部发言时，觉得他们很伟大，现在见了付方长，才知道电视里那些人太假了。

    董小凡说，“算数，当然算数了。”

    付方长就笑了起来，“那我就替甘凉省所有的百姓谢谢了！只要有人肯象董小凡这样慷慨，我付方长多做几次乞丐又何妨？”

    听到这句话，大家都笑不出来了。

    堂堂一省之长，居然可以为全省人们，放弃自己的尊严，放弃自己的人格，哪怕是乞讨，他也在所不谓。这种崇高与伟大，普天之下，绝无仅有。

    张一凡突然感觉到自己的渺小，他突然觉得自己以前所做的一切，都不值一提。搞个平价医院，建个安置房，招个外商，这些算什么？

    你敢为全省人民当一回乞丐吗？

    他心里突然想起了鲁迅先生的一句话，“俯首甘为孺子牛！”

    想到这些，张一凡总觉得自己所有的言语，都有些苍白。一切，都无法形容他的伟大。

    董小凡有些感动，“付省长，我想把那句话改一下。”

    付方长看着她，“董小姐，你不会要反悔吧！”

    董小凡摇摇头，“哪能，你的行为给我们上了一课，我突然发现自己的渺小，因此，我决定将二个亿追加到四个亿，无偿赞助你们植树造林！”

    付方长愣了下，“董小姐，我没有听错？四个亿？？？”

    董小凡挺认真的点着头，“你没听错，就是四个亿。”她回头对柳红道：“柳红，你回去之后，马上就将这钱打过来。甘凉地区的群众，也是我们的同胞，我们有能力的时候，应该支助他们一下。”

    付方长听了这句话，突然俯身拜下去，“董小姐！我代表甘凉省人民感谢你了！”

    旁边的张一凡马上扶住他，“付省长，你这是为什么？小凡她受不起你这一拜。”

    付方长抹了一把额头上的汗，脸上立刻留下几道黑印子，那是手上的泥土弄的，可他没有在意。看着张一凡夫妇道：“我知道董小姐为我国做了相当巨大的贡献，你们在全国的投资，捐款和赞助，已经成了一个天文数字。今天你捐的这四个亿，我付方长用自己的生命保证，一定做到绝不乱花一分钱，也不允许任何人，以任何名目乱动一分一毫。”

    张一凡道：“付省长言重了，小凡也只是尽力而为，只要能帮助甘凉省人民脱贫，她这点付出也就微不足道了。”

    付方长道：“张书记，其实我更希望，以后甘凉和西部两省，还能有更多的合作。”

    张一凡点点头，“甘凉有你这样的干部，是甘凉人民的福气。我回去之后，也会极力加大力度，把南疆开发搞起来，在甘凉和西部地区之间，架起一道绿色桥梁。让我们合两省人民之力，将这片荒凉的沙漠，打造成全球第一片最大的人工绿洲。”

    付方长拍手叫道：“好！有张书记这句话，我放心了！”

    从山上下来，董小凡几个被付方长的为人，深深地震憾了。

    “如果不是这次来了甘凉省，我真的不知道这个世界上，竟然还有这样的干部。”董小凡感叹道。

    柳红也是久久无语，付方长的确很另类，换了一般的人，根本做不到这一点。

    放着沿海这样的好地方不去，却要呆在这里吃苦受罪。这种人本身就是个另类，如果说他是作秀，你敢做吗？你能做吗？

    相信世界上绝对没有这样的傻子，刚才付方长在山上干活的事实，是大家亲眼所见，这种事假不了。还有，张一凡跟他握手的时候，手上的茧，粗得很。

    这是长年累岁积累起来的，还有他那身被太阳晒得黝黑黝黑的皮肤，所有的一切，都体现了他的为人。张一凡也没说话，他们三个坐在后排，柳红坐在左边，董小凡坐中间，张一凡坐在司机的后面。

    看到张一凡没说话，董小凡推了他一下，“你不会被他感动了吧？”

    张一凡苦笑道：“还真有点，付方长这种精神，绝对震憾。”他舒了口气，“我也想把西部南疆拉起来，借着他这股士气，把南疆部分地方改善一下。”

    张一凡说，“付方长真是一个不错的党员，好干部，如果他能和我做搭档，我完全有信心在这几年之内，让西部省大变样。”

    董小凡点了点头，“真有他在，政府那边的事情，基本上不用你担心了，你只要维护好社会稳定，西部经济想腾飞，也不是什么难事。”

    张一凡叹了口气，“我们还是先回省城吧！”

    PS：今天终于没迟到！感谢兄弟姐妹们的花，冲刺吧！

    第一更到！为了明天的八更，我血拼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

