    刘鑫仔细翻了翻系统商城里的人物卡，发现最便宜的洛阳普通春秋道教徒，普通内卫都要500成就点，如果要和武家或者李家沾点关系价格起码5000成就点起步。。

    刘鑫心里有点纠结，现在自己只有8400成就点，得仔细想一想，然后刘鑫又打开技能选项，因为去《风起洛阳》这个世界，风险是比较大的，而且里面还有春秋道杀手，稍不留意就嗝屁了，所以必须要有一技傍身。。

    在系统技能商品里，刘鑫看了看五花八门应有尽有，但是大部分都贵得出奇，刘鑫也只能看看，比如袁天罡的《天罡决》要价一百万成就点，刘鑫不吃不喝也要积累十个世界才能兑换得到。

    只有一门《气功刀》的技能刘鑫还能接受，但要价也要5000成就点，刘鑫看了看其他的，自己也兑换不起索性就这样了，主要是《气功刀》这个名字让刘鑫有些想象空间，毕竟气功听起来还是很牛逼的样子，而且成就点也能承受得起。。

    刘鑫选定普通内卫人物角色+《气功刀》技能之后。。

    “叮咚，由于宿主第一次购买技能卡，系统免费赠送宿主一年精纯功力，之后宿主可以用成就点兑换功力，兑换比例为1000成就点兑换一年功力，宿主兑换的技能与功力仅限于副本世界内使用（世界奖励除外）。。”

    刘鑫一看自己的成就点还剩下2400，索性又兑换了2年精纯功力，然后点选了传送按钮。。

    刘鑫迷迷糊糊醒过来，发现自己已经穿着一身红色的内卫制服，头戴一顶乌纱冠，身边还放着一把制式唐刀，刘鑫观察了一下四周，发现自己身处一间木制的小房子中，家具虽然简单，但是质量感觉还是不错的，床上也铺着锦被，显然生活条件还不错。。

    “叮咚。。检测到宿主已经降临副本世界，技能灌顶中。。”

    十分钟后。。

    “叮咚。。灌顶结束。。”

    刘鑫突然感觉到自己脑海里出现了无数练刀的身影，最后化为七式刀法，只是这刀法不需要用到武器，可以以掌为刀，用内力化为刀气伤敌。。

    由于是系统灌顶刘鑫这七式刀法瞬间大成，像是自己已经苦练数十年一样，并且随着3年精纯功力的注入，刘鑫感觉体内有一股无形内力在自己的奇经八脉中自行运转，奔流不息。。

    刘鑫忍不住默念口诀，使出了第一式刀法：傲字决，傲，七情之首，实为最易发之情。刀发于下而行于上，形之于上而意在下。

    只见那无形刀气从刘鑫掌刃发出瞬间将前面的一张桌案斩为两截，威力之大出乎了刘鑫的意料，刘鑫大喜，这是一种前所未有的体验，你想想一个现代人突然拥有如此强悍的武力，能不惊喜吗？

    刘鑫害怕动静太大引人注目，所以就有没有接着尝试下一式刀法了，同时他的内力也突然减少了大约三分之一的样子，刘鑫估计这第一式最多使用三次，内力就会枯竭，按这样估算这《气功刀》绝对不简单，毕竟这是无形刀气，以强悍内力为根基的。。

    刘鑫虽然只是一名普通的内卫，但也是高门之后，只是刘氏一族在太宗朝玄武门之变后，被诛连，刘鑫的爷爷由于只是刘氏的旁支才侥幸逃过一劫，但也因此家道中落。

    到刘鑫父母这一辈的时候，刘家其实和普通平民已经没啥区别了，还好刘鑫自己争气，加之圣人笼络人心，对家道中落的高门落魄子弟额外开恩，所以刘鑫才入了内卫。。

    刘鑫吸收了前身的记忆，知道现在是大庆元年三月，圣人在过去的一年惩办了不少酷吏，告密之风被遏制住了。。

    刘鑫记得原剧情中，大庆元年四月，桐阳王、即太子李顿，和太子妃杜氏，女儿永川郡主李鹿回神都，途中遇刺，被高秉烛和七个兄弟救援，但太子一行，却抛弃为他们断后的高秉烛诸人，致使七兄弟遇害。

    这段剧情可以说是风起洛阳剧情最初的爆发点，也是主角高秉烛一生悲剧的起源，他所有的恩怨情仇都来始于这件事。

    不过刘鑫比较奇怪为什么高秉烛不恨抛弃他们的太子一行人，反而对春秋道耿耿于怀，发誓要报仇雪恨，如果太子当时不抛弃他们，他们根本不会死。。

    当然现在刘鑫不关心这些，他首先打开了自己的系统面板。。

    宿主：刘鑫

    财富：10（你拥有100两银子）

    地位：50（你是皇家的内卫，普通人都怕你）

    声望：10（你还没有啥名气）

    伴侣：0（你没有老婆）

    后代：0（你没有后代）

    寿命：1（你刚刚来到这个世界）

    综合成就：471

    技能：气功刀大成（功力三年）

    刘鑫看了一下成就点只剩下可怜的471了，一夜回到解放前，不过换来了内卫的身份以及一门牛逼的技能也算值了，而且内力是可以用成就点兑换的。。

    刘鑫知道最快变强的方法就是升官发财，但是现在是武则天当政，各路牛鬼蛇神都出来了，在明面上的就有春秋道、内卫、大理寺、联防、不良人，隐藏在背后的还不知道有多少错综复杂的势力，电视剧里上演的，恐怕也只是冰山一角。。

    刘鑫觉得自己目前还不能浪，只能先苟住，闷声发财，把自己的实力提起来再说，虽然自己现在应该也比较厉害了，但是还没有对比过，特别是春秋道杀手十六夜，也不知道现在的自己和她比是个什么样的人水准，但是要知道十六夜也只是一个杀手而已，后面绝对还有更厉害的人，比如春秋道训练他们的人，在剧情中就从来没有出现过。。

    反正现在离剧情开始还有五年时间，离太子遇刺也还有一个多月，刘鑫不忙，而且内卫虽然名义上是保卫皇家的安全，但是实际上在内卫首领奉御郎武攸决的统领下，纪律十分松散。

    除了正常当值，下值后时间可以随意支配，也没人管你，按照武攸决的话说，就是我们内卫要和百官搞好关系，内卫本来就有监察百官的职责，现在被奉御郎武攸决教育成了要和百官搞好关系的衙门，你想想会是个什么结果。。

    刘鑫现在升官的可能性不大，但是赚钱还是可能的，现在他有一百两的银子，他需要赚钱，同时也去认识一下积善赌坊的窈娘。。

    刘鑫根据记忆来到了神都的积善赌坊，这里有整个神都最大的赌场，刘鑫今天就是过来赚钱的。。

    刘鑫刚刚走进赌坊，就看到有赌坊的人员来招呼刘鑫，因为刘鑫面生以前应该没来过，刘鑫其实不怎么会赌博，不过刘鑫现在能作弊，所以这次他也是有备而来。

    刘鑫走走停停仔细观察着这个唐代最大的赌场，这里赌博的方法多种多样，人流川流不息，赌徒的心态和现代社会没有啥区别，放高利贷的，提供吃喝玩乐的人都坐在相对固定的位置，有钱的赌客身边总有美女作陪，并且酒水吃食不缺，这些都是赌坊提供的服务。。

    整座赌坊共分三层，一层是大众赌博区这里人数最多，赌资也偏小，二层是包间区这里分有各种包间，主要是对贵宾开放的，毕竟不是什么人都愿意挤在大厅里和别人耍钱的，第三层是客栈，就是可以给赌客提供住宿的地方。。

    其实在刘鑫看来这赌坊和现代澳门赌场已经没有多大的区别了，该有的其实古人都已经想到了，吃喝玩乐一条龙绝对的销金窟。。

    刘鑫逛了一圈之后，停在了一楼一个掷骰子比大小的赌桌旁，由庄家掷骰子，由赌客自行下注赌大小，玩法相当简单，有六颗骰子，每掷骰子一次得出六个数字，六个数字总和大于15就是大，小于15就是小，赌客只需要在骰子摇好之后，下注大还是小，就可以了，就这么简单。。

    刘鑫在一旁仔细观察了一会儿，随着庄家摇骰子结束，大伙儿买定离手，刘鑫看到赌客绝大部分都押小，因为之前已经连续三次开大了，这次继续开大的可能性越来越小了，刘鑫随手下了十两银子的注，押大。。

    因为根据刘鑫的感知，骰子这次确实是大，自从刘鑫拥有了内力后，五感就变得非常敏锐，这次庄家摇骰子结束后，骰子落地的声波频率和前几次差不多，所以刘鑫觉得应该结果也应该是一样的。

    当然这也是刘鑫第一次将内力运用到赌博上，所以还不太肯定，如果自己搞错了，一下子把一百两本金输光了，那就不划算了，所以，他这次只是试探性下了10两银子的注。。

    随着庄家大叫：“买定离手！买定离手！开！”

    刘鑫一看果然是大，押小的赌徒们纷纷顿足捶胸，后悔自己刚刚为什么不压大，而侥幸赢了得赌徒们自然欢呼雀跃。

    刘鑫刚刚试验获得圆满成功，这样接下来刘鑫决定加大赌注，刚刚刘鑫下注10两，开大赢了10两，所以现在赌本增加到了120，这次刘鑫准备加大投注到20两白银，对自己的方法进行进一步测试。。

    这一次刘鑫听到庄家摇骰子结束后，骰子落地的声波频率和前几次有了明显的区别，这一次刘鑫还是等大伙都下完注后，将20两白银直接押小。。

    买定离手后，庄家开骰，结果果然和刘鑫所做的判断如出一辙，开出来的果然是小，刘鑫这一把直接将赌本增加到130两，经过两次测试，刘鑫已经对自己的判断十分自信了，所以到了第三次刘鑫直接将130两银子全部压上。。

    随着庄家的开骰，刘鑫毫无意外的再次赢了，本金立即翻倍到了260两，刘鑫继续按照自己的套路在走，没过多久本金就翻倍达到了2000两，这一次彻底引起了赌场老板窈娘的注意。。

    因为在唐代2000两白银绝对是一笔巨款，虽然神都洛阳物价贵，但一两白银也可以购买至少5石粮食，按照唐代的兑换比例一石差不多一百斤的样子，那就是一两白银大概能买500斤粮食。

    如果按照一个人每天平均消耗一斤粮食来算的话，再加上其他必要开销，一两银子至少可以满足一个成年人一年的生活所需。。

    所以2000两白银无疑是一笔巨款，就这样被刘鑫带走了，那么积善赌坊会面临较大的损失，虽然做为神都最大的赌坊，这点钱还是亏得起的，但是让一个生面孔直接连赢六把，拿走了2000两白银，是个人都觉得不太对劲。。

    但是下面的人又说不出什么，因为赌局是赌场开的，骰子和摇骰子的人也是赌场的，刘鑫只是下注，然后连赢了六把，怎么看都会让人觉得不可思议。。

    刘鑫觉得也差不多了，刚刚把2000两白银的银票揣进自己的口袋里，旁边就有一个女人的声音传来：“慢着，这位客官好面生，应该是第一次来我积善赌坊吧。”

    一个穿着典型唐代服饰的女子向刘鑫这边走了过来，刘鑫一眼就认出了她，她就是刘鑫此行的目标之一：积善赌坊老板窈娘。。

    刘鑫微微一笑道：“不错，我确实是第一次来这里耍钱，我早就听说积善赌坊的老板娘是个大美人，今日一见果然名不虚传。”

    窈娘：“哦，这位公子真会说话，不过你刚刚赢了我们赌坊不少钱，我不能让你就这么走了，这样我陪你玩一把，怎么样？”

    刘鑫微微一笑道：“既然老板娘都这么说了，我可以陪你玩一把，还是赌大小，我们对赌，输了我把2000两还给你们，赢了你们再给我2000两，你看怎么样？”

    窈娘微微一笑道：“既然公子都这么说了，窈娘只好奉陪了。”

    说完窈娘拿起骰盅，极速摇动了起来，刘鑫只听到里面骰子飞速撞击的声音，直到某一刻突然停止，刘鑫感觉到了这是一种前所未有的音波频率。

    这时窈娘道：“公子，押大还是押小？”

    刘鑫微微一笑道：“我押不是大，也不是小。”

    窈娘明显一愣：“公子不要开玩笑了，这里只有大或者小，没有第三种可能。”

    刘鑫：“哦，我就赌第三种可能。”

    说完刘鑫将手掌放到骰盅上，用内力一震，然后打开骰盅，众人只看到一堆粉末。。

    窈娘：“公子好手段，窈娘认输了，来人给公子再拿2000两银票。。”

    刘鑫收起银票，微微一笑道：“窈娘果然是信人，今天本公子可是真的满载而归啊，神都洛阳是个好地方啊，我还要到别处耍一耍，告辞了。”

    说完刘鑫头也不回的离开了。。

