    冰封卧室内。

    化身‘虚妄之灵’的亚伦就站在奥克莱尔的死亡之地，但洛夫曼却没有丝毫发现。

    “果然……跟我想的一样，在发现对手是‘恶灵’，无法操纵血液，不吃物理伤害，也难以逃跑之后，洛夫曼只有耗费巨大代价，使用诅咒术一击必杀……”

    “从神秘学上来说，诅咒死一位非人存在，他自身也要付出可怕代价。”

    “可惜……他身上并没有什么特别强大的底牌，也没有主动呼唤神降……”

    “当然，司岁们也不是接线员，不可能信徒一呼唤就有回应……可惜了，否则今晚或许能收获更多……”

    亚伦伸出手，让‘秘源之力’涌动。

    卧室之内的环境一下变得幽暗，洛夫曼骇然看到有虚幻的灵体重新自虚空中生成，化为奥克莱尔的形态！

    恶灵重生！

    “不……”

    他脸上浮现出绝望之色。

    明明恶灵每次死亡都需要继续数十甚至数百年的时间才能重新复活，凭什么这只恶灵就可以作弊？

    这不公平！

    但世界上本来就没有绝对的公平。

    啪！

    奥克莱尔打了个响指，冰冷与死寂再度浮现。

    寒冰冻结了虚弱的洛夫曼身躯。

    它抓起手枪，对准洛夫曼的脑袋，狠狠扣动扳机。

    砰！

    一枪之下，被冻结的洛夫曼脑袋四分五裂，在寒冰之中，还有血色的小蝙蝠想要挣扎。

    一只只恶魔虫立即扑过去，将所有蝙蝠吞噬，彻底泯灭了洛夫曼的所有生机……

    ……

    片刻后。

    雅克男爵的庄园内燃烧起熊熊大火。

    亚伦平静离开，略有些遗憾。

    “洛夫曼的底牌还是太少了，哪怕死亡之前声嘶力竭地祈祷，也没有引来什么回应……”

    “好在，最重要的材料依旧有着收获。”

    他望着手上一枚赤红色的獠牙，满意地点点头，身形飞快消失。

    ……

    “头好疼……”

    威廉一觉醒来，发现自己正躺在出租屋内，那张无比熟悉的床上。

    “熟悉的天花板……熟悉的床单，熟悉的被子味道……我昨晚！”

    他忽然表情苍白，一下坐起，回忆了起来。

    “是昆汀，他找到了我……将我俘虏……为什么……为什么我最后没有被吃掉？”

    威廉拉起衣服，抚摸着背后的伤口位置，但那里一片光滑。

    唯有衣服上破损的痕迹，显示他昨晚的确受过伤。

    他表情变得更加迷惘：“那不是梦……但在最后，我感受到了一种彻骨的冰寒……那是老板的非凡能力？他救了我？”

    除此之外，威廉想不到任何其它幸存理由。

    “不管了，去问一问老板吧。”

    他麻利地爬起身，刷牙洗脸之后，走出公寓房，来到街道上。

    “不管怎么说，我活下来了……”

    迎着升起的照样，威廉几乎感动到要流泪：“活着的感觉真好。”

    他从未如这一刻般深切理解隐秘界的法则——珍爱生命，远离神秘！

    “可惜……我已经回不去了。”

    威廉叹息一声，准备去路边买几个馅饼当早餐。

    在路过街角之时，一名戴着鸭舌帽的报童跑过，手里举着一卷报纸，大声喊道：“普尔茅斯晨报！昨夜金菲勒珠宝公司遭遇洗劫……下城区发现死状可怖尸体……郊区男爵庄园被人纵火焚烧！”

    “等等，给我来一份！”

    威廉叫住报童，拿出一枚1便士的硬币，买了份报纸，飞快浏览起来，嘴里还不断念念有词：“原来昨天晚上，普尔茅斯发生了这么多事啊……真是不平静的一夜。”

    他匆匆看完报纸，又买了几个馅饼当早餐，一边走一边吃，来到了猎人酒吧。

    当再次看到酒吧招牌的时候，威廉不知道为什么，心中突兀多了一些安心感。

    “老板，早安。”

    推门进入酒吧，威廉看到了亚伦，连忙躬身行礼：“昨晚的事情……谢谢您！”

    “嗯，基本都解决了，得益于你的诱饵作用，收获不错。”

    获得了一枚‘赤’之非人存在遗留物的亚伦正喝着一杯热可可，心情看起来不错。

    威廉长松口气，当看到亚伦喝的是热可可的时候，脸上不由浮现出一丝笑容。

    ——不是咖啡，今天终于不用做咖啡占卜，解读那些奇奇怪怪的象征符号了。

    他顺从地走进吧台之后，开始忙碌。

    至于文法学校的课程？

    命都快没了，当然是先工作，讨好老板再说！

    当威廉殷勤地拿着拖把，拖洗地板的时候，亚伦才慢悠悠喝完了热可可，开口道：“那个俱乐部，以后你不要去了，他们应该也不会再来惹你……至于‘衰亡之血’，大概更要消停一阵子。”

    血衣俱乐部只是一家俱乐部而已，虽然昆汀可能是‘美食家协会’的人，但目前状态只是‘失踪’，到确认死亡、发现敌人，评估敌人实力，还不知道要多久。

    甚至，到发现敌人是非人存在的时候，还会不会为了一个普通成员开战，都是不用想的事情，昆汀不值得这些。

    至于‘衰亡之血’，莫名其妙损失掉一位非人存在，也得肉疼好久。

    最关键的是，因为亚伦下手利落，杀得干净，甚至都没有留下什么可供占卜的线索，他们连凶手是谁都找不到！

    “毕竟我去黑皇后区都是戴面具的，知道我身份的哈尔西与教授等人也不会主动泄露情报……而威廉是一位工匠的代言人，跟酒吧老板有什么关系？当然……一定的怀疑也是有的，稍后或许还有试探，但我正愁没有其它韭菜好割呢。”亚伦心中略有期待。

    “那个与我家族有血仇的组织原来是叫‘衰亡之血’么？……有老板在，我就放心了。”威廉心情说不出的复杂，看了看周围，莫名想到了伊莎贝特。

    此时的他，才明白自己当初想要建立教团，发展成员的想法，是多么无知与可笑。

    ‘但伊莎贝特身材很棒，特别是臀线……’

    威廉吞了口口水：‘嗯……传教什么的就算了，但伊莎贝特还是可以当好朋友的嘛，发展成床伴就更好了……’

    作为一个年轻人，生理健康的年轻人，思考这些是很正常的行为。

    威廉实际上早有这种想法，当然，他没有想到婚姻方面。

    两个在普尔茅斯辛苦打拼的男女，相互慰藉取暖，也是很正常的事情。

