    第157章 胡列娜的追求者

    “臭男人，你怎么一个人走了！”胡列娜迈着大长腿，宝宝粮仓上下浮动，小脸泛红，追上叶无尘。

    叶无尘回眸，有些无奈道：“那里太无聊了，所以我就走了。”

    “那……。”胡列娜刚想要说什么，立马又憋了回去。

    “嗯哼？”叶无尘疑惑的看着胡列娜。

    叶无尘眼中，忽然出现两道人影。

    两个男人走在一起。

    其中一个男人红色短发，衣着华丽。相貌不凡。

    他的身上若有若无散发着爆裂的火焰气息。

    此刻正满脸掐媚的看着旁边银灰头发的高大男人。

    “邪月大哥，你说我要不要把喜欢娜娜的事情告诉她。”

    这句话，好巧不巧传入叶无尘耳中。

    叶无尘眼神古怪的看着胡列娜。

    如果没有猜测的话，这应该就是胡列娜的忠实追求者之一，也是追求胡列娜最狠的人，焱。

    银灰发色的男人扭头，“焱，我劝你最好不要这样做，我妹妹的脾气你也不是不知道，你看她什么时候对男人假以辞色过。”

    焱充满自信的道：“这我知道啊，不过你看咱们武魂殿，论长相，论天赋，除了你邪月大哥，同辈之中整个武魂殿谁是我的对手。”

    “娜娜除了我，也没理由选择别人啊，至于武魂殿外的那些男人，都是土包子，怎么跟咱们比。”

    焱面露嫌弃之色，面上尽显高贵傲然。

    邪月颔首，压低嗓音，“你说的倒是没错，不过你看女皇冕下就是不近男色，搞得我妹妹也学会了，对男人一点儿感觉都没有。”

    “邪月大哥，娜娜对别人没感觉，不代表对我没感觉啊，我还没展开追求攻势呢，不试试怎么甘心，我觉得我可以的。”

    焱信心满满，砰砰拍了拍自己的胸膛。

    “你就这么自信？”邪月摇头。

    焱掰了掰手指，“你看呐，咱这武魂殿的圣女，总不可能到外面找男人吧，外面的男人他也不中用啊！”

    “武魂殿内，我就敢放下这句话，除了你邪月大哥，舍我其谁？”

    “只要你肯点头帮我！我就有信心俘获娜娜妹子的芳心”

    邪月看着苦苦哀求的焱，最终心软叹气道：“可以帮你试试，不过概率真的不大，我感觉娜娜压根就对男人没想法。”

    “你确定？”焱不信。

    邪月肯定的点头，边走边说。

    “老实说，我压根就没见这丫头主动和男人说过话，遇见男人，态度冷漠的跟个冰雕似的，跟她老师就是一个模子刻出来的。”

    焱正欲开口，突然眼光微斜，看到了远处花园里的景象。

    “大哥，你看那是不是娜娜？”

    邪月停下脚步，“奇怪，娜娜怎么在这里。”

    焱奇怪道：“他对面那个男人是谁？”

    邪月拍了拍他的肩膀，老神在在道：

    “别紧张，这种情况我见多了，可能是我妹子的追求者，等着看吧，这小子要么被拒绝跑开，要么被打一顿趴在地上。”

    焱拧眉，“我怎么感觉气氛好像不太对。”

    邪月笑道：“你多虑了，我妹子对不熟悉的男人一般就一个字，滚。”

    “那我就放心了。”

    焱露出衣服自以为最帅气的笑容，迎上胡列娜。

    “娜娜，你怎么在这里。”焱口中带着真诚，喊道。

    “焱？”

    “你怎么来了？”胡列娜眼中有些嫌弃道。

    毕竟她不喜欢焱，但是焱总会有事没事来纠缠她。

    叶无尘看着满脸深情的焱，又看了一遍满脸嫌弃的胡列娜。

    他真的想说一句，兄弟实在不行就换一个吧。

    你这种行为是会被人骂是舔狗的。

    “兄弟。”叶无尘喊了一句。

    “谁？”焱迷茫的看着叶无尘“你在喊我？”

    “对。”叶无尘点头。

    “你是谁？”

    “为什么会出现在娜娜身边，还有你一个瘸子是怎么进入武魂殿的？”焱一副活见鬼的样子。

    虽然叶无尘长得让他都嫉妒，但是他为什么会出现在胡列娜身旁。

    “额。”叶无尘哑口无言。

    “他叫叶无尘，是……，是女皇大人带进来的！”胡列娜说道。

    “女皇大人？”

    “不是娜娜，你别闹，女皇大人是出了名的男人近不了身，你这么说，谁信啊。”

    “邪月大哥，你信不信？”焱回头，看着一脸懵逼的邪月。

    “我不信。”邪月说道。

    “爱信不信，反正我还要带着尘哥到处转转。”胡列娜白了一眼焱，随后准备推着叶无尘离开。

    “娜娜，你叫他什么？”焱挡在叶无尘身前，看着胡列娜问道。

    眼中有着难以置信。

    他刚刚听到了什么？

    他居然听到胡列娜在他眼前喊别人哥，而且语气带着丝丝情愫。

    “你管我？”

    “让开！”胡列娜说道。

    语气带着深深地厌恶。

    对于焱，她简直可以用讨厌二字形容了。

    以前可能还没有这么讨厌焱，但是自从遇到叶无尘之后，她对其他男人再也提不起兴趣。

    甚至谁要是接近她，她都会主动离得远远的。

    对于焱的追求，她也拒绝过，但是焱就像是牛皮糖一样，一直粘着她。

    不管是谁，都会产生厌恶。

    “为了一个瘸子，你要拒绝我？”焱不敢相信道。

    “焱，我已经明面上告诉你了，我不喜欢你！”胡列娜淡淡的说道。

    “好，你拒绝我可以，但是这个瘸子有什么好的，如果他是一个天才，我，焱，绝对无话可说，但是这个瘸子能带给你幸福吗！”焱振振有词。

    “这不用你担心，他的天赋是我有史以来，见过最高的，整个大陆上，没有任何一个人能够和他比拟！”胡列娜低头看着坐在轮椅上，气定神闲的男人，道。

    “我不相信！”

    “一个双腿都断了的人，有什么资格得到你的芳心！”焱面目狰狞，浑身沐浴着火焰，额头青筋暴起，双眼血红的盯着洛羽，宛若吃人的野兽一般，嘴角挂着嗜血的疯狂。

    恐怖的魂力扑面而来。

    吹动了叶无尘额前的刘海。

    “嗯？”

    “怎么，要动手？”叶无尘嘴角带着笑意……。

    (本章完)

