    对于张天海来说，就目前而言抽出时间还是相对有些困难的。

    但问题不大，毕竟大方向已经稳定下来了，抽出一个下午的时间还是可以的，就看怎么操作了。

    这一次，张天海打上去的报告可谓是真的狮子大开口，基本全部要中正步枪和捷克式轻机枪，分别要了一千支和四十挺，还有索罗通机关炮的小炮弹、迫击炮炮弹、七五山炮的炮弹，以及一〇五榴弹炮的炮弹等，就连掷弹筒的小炮弹也是一次性要四千发之数，各种步枪子弹、轻机枪子弹、重机枪子弹无数。

    看着张天海交上来的这一份报告，罗卓英不禁是苦笑着摇头：“这警卫第一团战斗力的确强，但也是个吞金兽啊，这些物资都可以武装一个团了。这家伙的炮兵营，堪比炮兵团啊，就连一〇五重炮也有。还这么多，我看这小子是一路打仗过来都是收获不少啊……”

    “看着这份数据，也难怪张天海这小子能在南田铺一天时间内就歼灭了三千日军了，依我看，以他们之前的实力，正面干趴日军一个联队都不成问题啊。”方天同样是苦笑道，对于他而言，他刚看到这份报告的时候，同样是吃了一惊的，平时一个师估计才要这么多装备。

    “不过也难怪的，这警卫第一团可以说是硕果仅存的德械部队了，班一级单位都配备捷克式轻机枪，再加上这家伙打了不少胜仗，我看他肯定是缴获了不少掷弹筒。据我所知，他的部队六个步兵营里边就有一个营是全副日械装备的。”罗卓英如数家珍般地说了出来，很明显，他也是做了功课的。

    “那他要这一千支中正步枪，看来是要换装他那个营了。”方天说道。

    “我看不像，应该除了是换装之外，还要更新损耗的装备。”罗卓英分析道，“我看这小子是看不上日械装备，所以才要求是全部保持德械武装的。不行，我得跟这小子通个电话。看着小子想耍什么花招。”罗卓英正色道，对于他而言，这显然是不大信任张天海，他总觉得张天海这小子是有藏着掖着的。

    罗卓英罗长官是个行动派，说要干活，就必须是要马上干活，只见他立刻拿起了电话拨了一个号，然后说道：“喂，我是罗卓英，马上给我接汉口警备司令部的司令办公室！”

    很快，张天海办公室的电话就响起来了。

    这时的张天海正忙着处理公文呢，听到电话铃声响，想也没想就直接拿起了电话说道：“喂，我是汉口警备司令张天海。”

    “我是罗卓英。”电话里那简短的一句话，可是差点没把张天海给吓一跳。

    只见张天海冷地一激灵，说道：“卑职张天海，向长官问好！”

    “你们打来的报告我看了，我发现有一点问题啊……”罗卓英意味深长地说道。

    “什么问题？”张天海的没有轻轻皱了起来。

    “就是根据你们报来的报告，根据我们军统部门的报告，你们团在装备了一千支步枪之后，将会有一批日械装备闲置下来？”罗卓英直接开门见山地说道。

    见罗卓英已经说到这个程度了，张天海哪能不晓得是发生了什么事情：在他张天海准备向武汉卫戍司令部狮子大开口的时候，武汉卫戍司令部又何尝不会防他一手？尤其是武器装备上，早就将警卫第一团的老底子摸个清楚了。

    张天海也知道，凭借他的实力，是不可能也没有能力和军统以及卫戍司令部这些实力强大的上级啰啰嗦嗦的，只能是大大方方地承认了。

    “还真别说，瞒不过罗长官您的这双慧眼呐。”张天海在电话里边爽朗地笑道，可是无论怎么样，都有一丝苦涩在其中。

    “你别以为我不知道，你小子的部队在打万家岭战役之前，就有一个日械装备营，还全副武装，你小子还真阔气啊。现在打个报告来，想骗走我这一千多杆中正步枪，再加上四十挺捷克式轻机枪？你小子想得可真美。”罗卓英哈哈笑道，听张天海的语气，他还能听不出那小子还有不少私货么？

    “实不相瞒，长官，卑职这个团呐，一路上的确是打了不少胜仗，所以才抠抠搜搜地藏下了一些物资。没办法啊，咱是穷人出身，可是穷怕了，生怕是一不小心又被打回原型了。所以才不得不贮藏一些积蓄呐。可不是像长官所说的那样，想夹带私货呐。”张天海可不是什么都不懂的小初哥了，适时的诉苦才能搏来长官的同情啊……

    “那你说，你们团现在还有多少日械装备？”罗卓英也没客气，直接便是开门见山了。

    “不多不少，刚好两个营。”张天海颇是不好意思地说道，其实这个数字他还是压缩了的。

    毕竟不论怎么说，是人总会有些私心的，尤其是这些枪械可都是弟兄们在前线打了胜仗之后赢回来的，可不是天上掉下来的。

    “这么说，你申报的这一千支中正步枪和四十挺捷克式轻机枪，就是想换装备咯？”电话那头的声调微微提高了，张天海是听得一清二楚的。

    “不错，正是想换装备。”张天海必须是马上承认了，不然的话再查一下他的“私货”，那可真的要全部充公了，“这小日本的步枪，虽说容易打中，好瞄准，但是对比于我们中正式的大口径步枪，那哪能够劲儿呀？咱们这一枪下去，可是能让小鬼子少了半边腿，可是够劲儿多了。哈哈……”

    “我说呢，你小子按道理来说也没有损失那么大的。”罗卓英十分认真地说道，“这批中正步枪和捷克式轻机枪，都能拨给你，这是没有问题的。可是你小子藏着那么多私货，可是说不过去，特别是现在抗战时期，物资急缺的情况下。你必须要拿出一部分装备支援抗战事业。特别是你这两个营的日械装备，换装出来以后，必须交给卫戍司令部后勤处！”

    这回，张天海是看清楚了，这罗卓英罗长官已经是逼他进行交换了——各种大帽，已经开始盖下来了。

    “行吧！卑职没有问题，这两个营的装备换装以后，马上交给卫戍司令部后勤处！”张天海保证道，即使心里头有些肉疼啊，反正都要交出去的，不如老老实实地早交出去了，这样还能是换得一批装备，迟了可就真没了。

    ……

    PS：第三更送上啊！！！

    本来要五更的，应酬喝多了，来不了，欠下的两更，天亮后码字还上！

    感谢起点书友九叶天子的9000点币打赏啊！！！

    感谢大佬的鼎力支持！！

