    恍惚之中，眼前忽然出现了一道人影。

    却是一道高大修长的身影，只是沐浴在一轮明月之中，朦朦胧胧看不真切，却能感受到其威严与愤怒。

    “你是何人，好大的胆子！”

    宛如天外传来惊雷在耳边炸响，震得法空眼前晃动。

    脑海虚空之中，一直在诵持药师经的药师佛像忽然停住诵持，缓缓睁开眼睛。

    一道道温暖而又清爽的气息从脑海注入了法空身体。

    眼前一切变得清晰，朦胧与光华消失不见。

    白玉柱还是白玉柱，已然不见那道人影。

    法空暗自凛然。

    好诡异的力量，果然如自己想象的一般强大，积累浑厚不是一般的大宗师可比。

    自己如果没有药师佛像，确实不敢来趟这一汪浑水，有药师佛像还有虚空胎息经，再加上佛咒，自己最擅长的便是这样的力量对诀。

    当世之中，论诛除这种邪异力量，自己应该是最强的，自己不出手谁出手？

    唯一可惜之处是大云信佛的不多，自己的名声虽传过来，可还没能建立起足够的信仰，收获不了太多的功德。

    他很快将这些念头抛到一边，凝神专注于眼前这根白玉柱。

    狂暴力量再次汹涌而来。

    心眼所见，狂暴力量如狂涛怒浪。

    可药师佛像注入的力量轻松的把它们隔绝在外。

    药师佛像上的力量温暖而清爽，宏大而醇厚，正是纯正的信力与功德所凝聚。

    他若有所思。

    所谓功不唐捐，在这个时候得到了深刻的体现。

    信力与功德其实一直在改造着药师佛像，而药师佛像其实也一直在储藏着信力与功德之力。

    在这个关键时候，发挥出了决定作用。

    一边思索，一边施展着大光明咒。

    右掌放出的光芒越来越亮，到了后来，金光灿灿，范围扩大到整个白玉柱全体。

    金光令紫蓝火焰更盛，到后来，甚至变成了漆黑。

    心眼所见，整个广场全部变成了黑色。

    漆黑不见五指。

    在这漆黑之中，一道灼灼金光破开黑暗，紧紧锁定了白玉柱，不断的消融其中力量。

    他到了后来，嘴里喃喃低诵。

    他想了想，传言给院子里正瑟瑟发抖的六女：“你们且出来，到我身后。”

    他心眼所见，六名女子身上笼罩着金光，黑暗的力量无法靠近，无法灌注。

    赵秀娥六女咬着牙，慢慢走出小院。

    她们当然能感受到永夜月神的力量，甚至能清晰的看到永夜月神的力量。

    她们在这浩瀚的力量跟前，宛如一叶小舟，不堪一击。

    可这力量如今已经没办法靠近自己，从手腕佛珠传进身体的温暖感觉让她们明白自己是安全的。

    邪神的力量不可能再进入自己的身体，操纵自己的身体，做一些身不由己的事。

    她们咬着牙来到法空身后。

    法空道：“盘膝坐下。”

    六女依言坐下。

    法空道：“你们且听我诵持大光明咒，听仔细的了，然后跟着诵持。”

    “是。”

    她们紧紧贴到法空身边。

    法空身上的金光忽然一涨，将她们六个笼罩其中，好像变成了一座金色的孤岛，身处于汹涌的怒海之上。

    有了这座孤岛，她们的心一下安定下来，不再瑟瑟发抖。

    法空的声音渐渐变大，大光明咒的每一个字都传到她们心底。

    她们眼前仿佛浮现出一个个的金字，清晰呈现在脑海里，烙刻在她们脑海深处。

    她们在一遍之后便记住，然后跟着诵持，发音与韵律皆一丝不差。

    法空暗自赞叹，果然不愧是月女，对于这些天生便有足够的敏感。

    他很快感觉到，六女也涌现了信力，与孟青禾她们一样，都是常人的数十倍甚至近百倍。

    她们身处于金光形成的孤岛之中，在面临永夜月神的力量威胁之际受法空庇护，信力更强大。

    信力一强，则诵持大光明咒的威力也强大。

    得六女相助，大光明咒的亮光越来越亮，威力也越来越强，漆黑的力量迅速被消融着。

    就像是沸水融化冰雪。

    尽管冰雪狂暴而深厚，仿佛无穷无尽，可沸水同样如此。

    甚至随着时间流逝，药师佛像正在强大，虚空胎息经的修为正在水涨船高的变强。

    赵秀娥六女全身心贯注于大光明咒中，不知时间的流逝，不知外面的一切变化。

    仿佛身心皆与大光明咒融为一体，自己便是大光明，大光明便是自己。

    暖融融，醺醺然，浑然忘我，更忘了永夜月神力量的威胁，忘记了畏惧与惊恐。

    被永夜月神占据身体时，她们像被沉入深海之中，冻入冰层之内。

    冰寒彻骨，疼痛难当，当精气神全部被消耗掉仿佛死过去了时，永夜月神的力量才会离开。

    每一次被附体，她们都要经历一番死亡与痛苦。

    她们已经很久没有体会到温暖，现在终于又体会到了，是一种身心的温暖，让她们彻底融化如回到婴孩时期处于母亲的怀抱。

    法空右掌高举，大光明咒越来越强。

    独孤夏晴站在一棵松树梢上，站在松针上眺望对面的夜月宗，心下担忧。

    刚才的啸声应该是法空暴露了行踪，想必是偷偷摸摸杀不成了，要强杀。

    可再没有动静传出来。

    她觉得时间过得格外缓慢。

    对面一点儿动静没有让她忍不住心焦。

    忽然间，她感觉到莫名的冰冷。

    对面的山峰好像忽然变成了一座冰峰，寒气在不停的往外汹涌而出。

    她运功相抗。

    可古怪的是，神气竟然无法抵挡住这寒意，越来越冷，让她只能飘身后退。

    她退到了另一座山峰，隔着夜月宗更远，可还是寒冷刺骨，没办法驱除这股寒意。

    周围树林的动物们纷纷逃蹿。

    这宁静的夜晚一下变得热闹，天上的鸟雀在飞，地上的野兽在奔逃，有点儿屁滚尿流的狼狈与慌张。

    独孤夏晴皱眉。

    这永夜月神的力量果然诡异，这一会儿功夫，自己的经脉竟然有了滞涩感。

    还好自己是四象境，周围的力量皆可操纵，不必全指望身体，所以能够坚持更久。

    如果换了一个大宗师过来，一样是经脉滞涩，再过一会儿恐怕就撑不住。

    她脸色凝重的盯着远处。

    自己隔着这么远尚且如此，法空呢？

    他近在咫尺，想必受到的寒意更盛，能撑得住吗？

    这永夜月神怪不得除不掉，没人能奈何，自己这般修为都不成，更何况其他人？

    “嗯！唵！膜！伽……”虚空忽然响起法空的声音，宏亮浩荡，朗朗响于夜空之中。

    一道金色光柱冲天而起，约有十米直径的光柱破开层层的黑暗，通往了无穷的幽暗虚空。

    虚空中随即传来怒吼：“你……”

    金色光柱之中，一个高大修长的男子缓缓浮起，却是一道魂魄形成的光人。

    他双眼冷冷瞪着法空，一脸不甘心的化为一道白光冲天而去，钻进了夜空之中。

    金光柱仍旧屹立不散。

    慢慢的，一个个小光人浮起，先是合什朝法空一礼，然后化为一道道白光，沿着金色光柱冲向了幽暗虚空。

    独孤夏晴瞪大眼睛，看着密密麻麻浮起的小光人，仔细数着。

    刚开始的时候，还能数得过来，数到三百多的时候，却是再也数不过来。

    密密麻麻，密不透风，有时候还是数个小光人叠在一起，彼此却不干扰，只是看不太清楚。

    六女慢慢从温暖中醒来，好像躺在母亲的怀抱，心神感觉一片宁静愉悦。

    她们妩媚的眼神熠熠闪烁，新奇的看着眼前的一切，左右打量着四周。

    她们觉得自己死过之后又重新活过来。

    眼前的世界变得截然不同。

    她们看到了一道道浮起的小光人，很快便明白这是一道道魂魄，知道他们便是献祭的那些无辜之人。

    这些无辜之人被杀而献祭，魂魄也被拘到了这里，然后一直不能转世投胎，应该也是一直承受着痛苦。

    金色光柱慢慢扩大，大光明咒已然增强。

    四大佛咒之中，清心咒与回春咒一直在升级，从弱小变得强大，定身咒虽没有升得那么夸张，也一直在变强。

    唯有大光明咒，用得不多。

    现在通过这一次的诛灭邪神，威力大涨，看这金色光柱的直径与亮度都有三倍左右的增符。

    随着金光柱的变粗，同时浮起的魂魄更多，到了后来，只看到密密麻麻的光影升起，彼此簇拥在一起，看不清脸庞。

    他们升天之际，纷纷合什向法空行礼。

    法空维持着大光明咒的手印，神情庄严肃重，在她们看来，宛如佛陀降世。

    ——

    对面的山峰，独孤夏晴感觉周围寒意消失，再加上金光异样，知道法空这是诛邪成功。

    她心中雀跃，既替法空开心，也觉得解气。

    夜月宗这种邪恶宗门早就应该被灭掉了！

    她闪了数下，来到了白玉铺成的广场，看到了那白玉柱子被金光笼罩其中。

    六女坐在法空身后，双掌合什，低声诵持佛咒，神情虔诚而庄严。

    法空扭头看过来，轻颔首没说话。

    随着最后一个小光人冲天而起，金色光柱慢慢的散去。

    法空解开手印，转身冲六女合什一礼，神情庄严。

    六女庄严的合什还礼。

    独孤夏晴来到他近前，打量着这白玉柱子，轻声道：“解决了？”

    “幸不辱命。”法空露出笑容。

    他感受着脑海里涌现的浩瀚功德，仿佛无穷无尽的功德，心满意足。

