    下游之处。

    凄厉的嚎哭声源源不断的传来，离得十几里都可以听到，一阵阵可怕的阴气在河面之上滚滚澎湃，黑雾缭绕，神秘莫测。

    齐云等人出现在了这处河流的一侧，目视着这条诡异的河流。

    河水不是寻常河水，而是完全由黑雾组成。

    黑屋之间则是一个个可怕的冤魂厉鬼，随着黑雾涌动，向前流淌。

    看着眼前的阴河，即便强如连天、赵彪、庞龙也忍不住脸色变了。

    齐云眼神闪动，身子蹲下，手掌轻轻伸出。

    一只只黑色蝙蝠从他的袖子中飞了出来，密密麻麻，直接飞出了数十个，向着下方的阴河扑去。

    他在试探。

    看看这些阴蝠是够真的能挡住阴河中怨气的冲击。

    吱吱吱…

    刺耳叫声传来，这些黑色蝙蝠在阴河上方不断飞行，兴奋地大叫，来回飞掠不停，更有不少阴蝠直接钻入到了下方的黑色阴河中，在阴河内来回窜动，速度飞快。

    看到这些阴蝠出现，身侧的连天等人全都大吃一惊，不敢置信。

    尤其是连天。

    白天时候，他就听齐云说他将这些阴蝠给收服了。

    想不到居然是真的。

    这是什么神奇手段？

    吱吱吱！

    一阵阵刺耳叫声不断响起，齐云眼神闪动，将剩下的阴蝠全都放了出来。

    一刹那，袖子中像是冲出了一条黑色河流，波涛汹涌，向外飞快冲出，也不知道有多少，整个过程直接持续了半盏茶作用。

    密密麻麻的阴蝠遮在一起，直接形成了一片厚重的乌云，笼罩在了阴河下游，成群结队的在飞掠。

    一群人脸色变幻，全都忍不住向后退去。

    就在这时，齐云将那头阴蝠王也放了出来，给它传达了一则消息。

    阴蝠王顿时飞到半空之中，开始下达命令。

    “吱吱吱…”

    一阵阵刺耳叫声响起，很快漫天的无数阴蝠便开始有组织、有纪律的组合在一起，相互抱成一个个大圆球，向着阴河下方冲去。

    每一个黑色大圆球都有数千只阴蝠组成，黑压压的一团，足有草屋那么大，类似这样的大圆球足有数百个。

    砰！砰！砰！砰！

    一个个大圆球不断砸入阴河之内，声音轰鸣。

    很快这些大圆球便统统坠入到了阴河之内，而外面则还留下了六个大圆球。

    齐云眼神闪动，从圣土空间中将那口神器【断魂匕】取了出来，在手中把玩了一下，一把丢给刘越。

    “你实力不错，这东西先给你用着，一会直接以此物灭杀最强之人。”

    刘越一把接过了黑色匕首，心中吃惊，眼神看上去，失声道：“这…这是神器？”

    “嗯。”

    齐云平静点头，随后手掌再次一翻，又出现了一样东西。

    看到那样东西的刹那，连天的眼睛顿时直了。

    他简直不敢置信。

    “公子，这…这是我教冥器月轮？”

    连天失声道。

    齐云带着丝丝诡异笑声，道：“怎么？想要吗？现在这东西可不是你幽冥教的了，月轮被一伙歹人夺走之后，又被天庭之主拿了回来，现在这是天庭之物，是我从天庭之主那里暂时借来的，之所以借来，就是想给你用一下，不过用完之后，你还是要归还的。”

    连天脸色变幻，赶忙点头。

    “是，是，老朽知道，多谢公子。”

    “嗯，拿去！”

    齐云手掌一丢，月轮落在了连天怀中。

    他丝毫不担心连天会拿着月轮逃跑。

    就算跑了，水晶塔也能把他的信息弄清楚。

    况且连天这段时间早就被自己忽悠瘸了，对天庭之主和自己全都恭敬到了极点，给他一百个胆子，他也不敢拿着东西跑路。

    齐云将月轮丢到连天手中之后，开口道：“接下来我会把你们隐藏在这些阴蝠之内，随着阴蝠一起进入河底，你们不要抵挡，不会有任何事情。”

    一群人脸色一变，只得头皮发麻的纷纷点头。

    齐云示意一下，顿时半空中的剩下六个大圆球全都呼啸了过来，自动分开，将连天、赵彪、刘越、庞龙、木鹿长老、潘田六人相继包裹在了里面。

    每个大圆球都巨大无比，包下他们是绰绰有余。

    此刻，这些大圆球包裹了他们之后，立刻向着阴河飞去，发出扑通扑通的声音，迅速下潜。

    齐云眼神闪动，看了片刻，带着阴蝠王悄悄离开这里，找个隐秘的树枝落了上去。

    接下来，只需要静静等待即可。

    等到夜游宫的阴船过来，这些阴蝠再从河底悍然杀出，绝对能杀他们一个措手不及。

    就算能掐会算又能怎样？

    对方只有这一条路可以走，除非飞过去。

    不然的话，明知前面有雷，也得给我淌过来。

    这就是堂堂正正的阳谋！

    就算你全都知道，也没办法避免。

    漫长的等待，齐云闲来无聊，默默运转起了【紫气御鼎】功法，以此打发时间。

    紫气御鼎功法确实堪称逆天，即便在地底之中，也能强制牵来一丝丝的天地精气，进入到的他的体内。

    …

    上游。

    黑色大船依然在沿着阴河一路下行。

    房间内，一个身躯魁梧，穿着黑色甲胄的中年男子一脸吃惊之色，道：“什么？下下之签！”

    “是的，无法断定危险来源，只知道在阴河之上，将军，我们要麻烦了。”

    瞎眼老者脸皮在不断地抽动。

    旁边一个身穿青衣，脸上有一道疤痕的青年男子，怀中抱剑，冷笑道：“杨老，你未免太过拘谨，这阴河之中是什么情况，你应该了解，除了我们的千年阴木船，谁能靠近分毫，想截杀我们，至少也得等我们上岸再说。”

    “此事断断不能马虎，我连卜两挂，皆是显示下下，且一次比一次凶险，断然不会出错！”

    瞎眼老者脸色变幻。

    黑色甲胄的中年男子也是心头迅速翻涌起来，衡量对策。

    “就算真有危险，我们也别无退路了，拍卖马上将要开始，我们耽误不起，若是没有按时送达，上面责怪下来，我们很难承担，现在想要返程已是不可能！”

    他深吸口气，手掌握住了身前的一口黑色宝剑，低沉道：“现在明知有危险也得淌下去，本座手中的冥器【杀剑】不是吃素的，在阴河之上，就算地级强者来了，我也不惧！”

    “将军，还请三思！”

    眼瞎老者脸色再变。

    “没有其他退路了，只能前行！”

    中年男子语气低沉。

    旁边的抱剑青年男子也是脸色淡然，晃动了一下脖子，道：“我也很想看看，是哪路强者能在阴河上截杀我们。”

    黑色大船迅速向下涌来。

    …

    下游某处。

    齐云等待良久，忽然张开双眼，向着上游看去。

    浓浓黑雾中，一个恐怖的庞然大物在缓缓接近…

    见到大船的样子之后，他眼睛一闪，脑海翻滚，刹那出现了其他想法。

    将阴蝠王掏出来，在它耳边迅速吩咐了一句话。

    阴蝠王顿时明白过来，化为一道血光，横飞而过，直接扑入了阴河下方。

    远处黑色大船上。

    中年将军和青袍男子早已经屹立在了甲板之上。

    他们全都看到了一道血光在前方黑雾中划过，眼神一闪。

    “什么东西？”

    中年将军开口喝道。

    青袍男子冷笑一声，道：“还能是什么，多半是有人想暗算我们，结果一靠近阴河，直接沉了下去！”

    阴河之下。

    一个个巨大圆球在蠕动，阴蝠王迅速冲来，口中吱吱怪叫，发出一道道号令。

    顿时这些圆球开始迅速散开，除了包裹连天等人圆球依然存在，其他的圆球全都化为了密密麻麻的阴蝠，向着大船的船底扑了过去。

    一波波阴蝠汹涌而出，简直像是一股恐怖的地下暗流。

    它们扑到船底之后，立刻露出獠牙，开始疯狂撕咬起来。

    噗噗噗...

    木屑飞舞，船底抖动。