    宫本亨俊继续在山里窜动着，试图寻找有信号的地方。

    功夫不负有心人，他竟然真的找到了有信号的地方。

    电话滴滴地不断地响着。

    显示着哪些人曾给他来过电。

    有好些陌生号码，还有几个熟悉的电话，他看到那几个熟悉的电话，十分激动。他就知道，并不是所有人都像叶子都像秦参那样背弃了他，还是会有一些忠心的。比如孙越，虽然也是个没用的东西，但是，连命都献给他了，自然是忠心的。

    他给那些熟悉的号码拨回去。电话那端，立即响起了声音：“喂，先生，您还好吗？”

    声音，是透着一点关切的。

    宫本亨俊心里生出一点感动来，人在这种落迫的时候，有人能够对自己好，真的是会感激的，再心狠手辣，再丧心病狂的人，他毕竟有心，有心，就会感动。

    宫本亨俊看了看四周的杂草荆棘，苦笑道：“还活着。”

    “先生，你要好好地保重自己。”

    宫本亨俊有感而发：“M国有句话说，患难见真情。川岛，这一刻，我才知道，最忠心的，其实是你。”

    川岛说道：“先生，您知道扶桑朝政，都发生了什么事吗？您想要知道吗？”

    宫本抬起头来，便见晴空万里，阳光普照大地，扶桑的天空，真的只有一个太阳了。他以为，他会是最后的那颗挂在天上的太阳，原来不是。想到此，他不禁悲从心来。

    “先生，宫本直树下个月便要登大位了，您知道吗？”川岛的声音里，似乎透着一点着急，又透着一点同情。

    宫本亨俊的心有些乱，没有听出川岛语气里的感情来，只是听到宫本直树下月将登大位，觉得整个人都不好了。

    “先生，您在听吗？”川岛的声音传来。

    宫本亨俊咬了咬牙，让自己冷静，他沉声道：“我在听！”

    “先生，宫本直树先生试图拉拢我，你知道我如今在哪里给先生打电话吗？”川岛的语气里，透着一丝得逞的笑意。然而，不仔细听却是一点都听不出来。

    实际上，他此刻，正在宫本直树的阵营里。一些电脑高手，正在监控追踪着宫本亨俊的行踪。刚刚，对川岛比了OK的手势，所以，川岛的语气里，便难免有一些得意了。

    有脚步声响起，那种脚步声，似乎来自于长靴。

    宫本亨俊敏感地听到了电话那端传来的脚步声，是长靴，铿锵而有力。他突然明白了过来，川岛也已经背叛他了，之所以与他说那么多话，不过是想要追踪他罢了。

    他心头悲凉，又愤然。随即，是冷笑：“我已经是孤家寡人一个了，谁又能耐我何？”

    追踪？在这样一座没有信号的山里，谁能追踪得到他？连韩泽昊都不能！

    思及此，他猛然觉得哪里不太对劲。信号，这山里竟然有了信号。不行，他必须关机了。不，关机都不管用，他必须把电池拔下来。

    他就要动作，却听到手机滴滴地再响了两声。

    他收到一条短信。

    扶桑语编辑的短信：J国迈夜镇玫瑰园。

    这座山，正是属于迈夜镇。

    宫本亨俊眉峰微挑，唇角勾起冷笑来，把他宫本亨俊当成猪吗？想让他去哪里他就会去？

    手机又响了一声，收到一张照片。

    照片里，一个女孩清纯胜雪，两只甜美的梨涡让人怦然心动。

    女孩的身侧，站着一个男孩。

    他们穿着以天蓝色为主色调的蓝色相间的校服。

    女孩的衣服上，胸前一个蝴蝶结，一套干净利落的短裙，腿上穿着白色的长袜，配一双运动鞋，肩上还有书包的带子，她迎着阳光，伸手半遮住眼，好美！

    男孩站在女孩身侧，稍显腼腆，眸子里，写满情窦初开的情意。

    宫本亨俊唇角的冷笑一收，取而代之的，是温柔，从来没有过的温柔。他看着那条文字短信，低低地念叨着：“玫瑰园是吗？千惠，你说，我该去吗？我不能去的，对不对？我去了，我就会永远失去自由，我会变成尸体，千惠，你知道吗？其实我是个懦夫，我怕死，我一想到那些冰冷的砖头，砸在头上，血流如注的样子，我就害怕。”

    咬了咬牙，宫本亨俊痛苦地将短信删掉。

    他又想删掉照片，却狠不下心来，他看着照片里的男孩和女孩，心酸不已。

    曾经的美少年，如今已变成他现在这副肮脏的样子，而曾经的那个美少女，却在死亡里得到了永恒！

    他咬了咬牙，痛苦地把照片也删掉了。

    他必须这么做，他怕他忍不住会上当。

    滴——

    手机又再响了一声。

    再收到一片照片。

    是大片大片的玫瑰。

    “呵，这就是夜迈镇的玫瑰园？倒是不知道，这么落后的地方，竟然会有这么漂亮的玫瑰园。”宫本亨俊看着照片里的那些娇艳的玫瑰，冷笑着。

    滴——

    又在收到一张照片，是玫瑰园的门头。

    宫本亨俊没有一点压力地删掉照片，冷笑：“给我指路吗？我不会去的！”

    他从背包里取出帆布来，将背包放下，坐了下来。

    他脱掉叶子，盘腿而坐，他们扶桑人，习惯这样的坐姿。

    他从背包里取出一块压缩瓶干，再取出矿泉水来。

    他轻轻地晃了晃瓶子，唇角勾起：“这里的山泉水是真的不错，纯天然，无污染。”

    咬一口饼干，他又自言自语道：“千惠，你也不希望我去对不对？你希望我活着对不对？所以，这么多年，你常常出现在我的梦里。你始终是那样美好的样子。千惠，对不起。对不起！我真的不能去送死。我怕死！”

    说着说着，宫本亨俊哽一口饼干，难受地赶紧拿水往下送。

    一个人的时候，总是比平常更孤独和脆弱一些，宫本亨俊眼眶都红了。他一下子想起了好多好多往事。

    曾经，还只是一个学生，高中时代，与千惠成为男女朋友，悄悄地交往，好甜蜜。那个时候，他从来没有想过要当什么扶桑天皇，他一点野心都没有，他只想做千惠的丈夫。

    后来，直树也爱上了千惠。

    直树告诉他，一个不能继承大统的男人，给不了女人高高在上的美满生活，有什么资格说爱？

    那时候，他恨上了直树。

    千惠告诉他，女人才不会那么市侩，只要有爱情，每天吃压缩饼干，也会快乐的！

    他又觉得幸福了，他又没有野心了。他只想幸福地和千惠生活在一起。

    直树又来告诉他，不成熟的女人，都以为有了爱情，就可以填饱肚子，都把自己当成喝露水的小仙女。一旦她们长大，她们就会需要各种漂亮的裙子和珠宝。

    直树把他带到一场宴会里去，告诉他，哪些女人手里的手包是什么牌子，是多少钱？晚礼服上面镶的钻又是多少钱一颗，他们脖子上佩戴着的珠宝，又是多少钱？难道，你宫本亨俊以后娶了千惠，要给她一条草裙一枚草戒外加一条草项链吗？

    那一刻，他备受打击。

    宫本直树比他大七岁，他十七岁的时候，宫本直树已经二十四，宫本直树那时候已经有了妻子。他指着自己的妻子对他说：“你看，那是你的嫂子，他将会是扶桑皇后。你看到她身上的礼服了吗？国际著名设计大师Morga亲手设计，亲手裁剪的。你知道Morga吗？她是西欧罗拉家族的伯爵。伯爵亲手制作的衣服，这世上，没有几个人配穿。因为他们没有身份，也没有足够买得起华服的钱财。千惠跟着你，真是委屈。年轻真好啊，可以向往和憧憬爱情。”

    十几岁的心，在那一刻，深深地受到了打击。

    他开始有了野心。

    慢慢地长大，他发现，宫本直树并没有多少能耐，在很多方面，其实都是不如他的。这更坚定了他要抢夺大位的决心。

    宫本直树慌了，来找他，告诉他，之所以从前与他说那么多，只是想要告诉他，身为皇室的人，一定要有一些野心，一定要与家族里的人一起守护属于家族的东西。然后，宫本直树许他阁老的位置。

    他嗤之以鼻，既然他各方面都比宫本直树要强，他为什么还要屈居宫本直树以下？当了天皇，全世界哪一件衣服，他的千惠不配穿？

    大学了，他和千惠过得好幸福啊，有好多时间可以在一起。他特别珍惜与千惠在一起的时光，也特别珍爱千惠。他想把所有美好的东西，都留到结婚以后。

    他特别喜欢建筑学，把建筑学学到了极致，大学的时候，他就已经开始兼职做工程师。却因为与宫本直树竞争着，他把更多的心思放到了政治上，忽略了专业上的东西，他的心，也变得浮躁。他从业的那家公司的建筑最后出了问题。一昔之间大楼倒塌，千惠被埋在一片废墟里。

    那天晚上，他因为策划政治上的事情，很晚才睡，怕休息不好，所以关机。千惠向他求助，他错过了最佳的救援时间。

    次日醒过来，千惠与他，已经阴阳两隔。看着千惠被人从砖头里扒出来，满身是血，他痛苦得不能自抑。但是，失去了，便永远失去了，再也不会回来……

    从此，他患上了心理上的病症，任何事情，必须要按顺序去做才可以。只要不按顺序，他的脑子里，就会浮现千惠被压在砖头下惨烈的那一幕。他不能接受，他难过得想要发疯。

    不管时间过去了多久，他始终都忘不了千惠。

    他好想忘掉啊，好想不再那么痛苦下去啊。他让各种各样的女人爬上他的床，可是，没有一个是他的千惠。

    无数个午夜梦回里，他思念着的，也只是千惠。

    要是有千惠，他宁愿再做回那个没有一点野心的建筑师！

    可是，再也回不去了。

    人生若只如初见……

    手机滴滴地再响了一声，他收到了一段短视频，他再也控制不住自己，啊啊叫着，癫狂地往山上狂奔。

