    铁行三上，方云攻克圣堂营地，引来狼王，展开激战。

    浩瀚的星海，各个星系的行星之上，圣殿圣子、圣堂圣子们都在展开激战，不断提升自己的战功和积分，获得更多的成就，以保证自己能领取到一张通往主星的通行证。

    圣榜之上，风起云涌。

    圣子们的战功每时每刻都在变化，圣子们的排序变动也是相当频繁。

    圣殿战榜之上那些鼎鼎大名的强者，那些主宰风云的高手，邪恶、星米、法王、林白衣等等都已经在圣榜之上脱颖而出，以极高的战功和积分位居圣榜前列。

    然而，让这些强者的追随者们无比郁闷的是，圣榜之上，那力压了诸子的最强者，却是一匹黑得不能再黑的黑马，青云天主，八星紫金战神方云。

    迄今为止，圣榜之上，获得战神封号的，一共只有三人，法王之后，林白衣也成就了九星战神。

    本来呢，两尊九星战神应该是光芒万丈的，奈何，他们的头顶压了一尊紫金色光芒的八星战神，两人这九星竟然都黯然失色。

    通常来说吧，九星是高于八星的。

    因为九星代表了更多的战功、积分和更强的实力。

    但是呢，这一点到方云这边却成了例外。

    八星战神的紫金色，八星战神压了两人一头，都代表了一个事实，那就是，八星有时候也会比九星强。

    而且，八星战神的含金量绝对要高于九星战神。

    九星战神容易有，而八星战神却是稀罕货。

    而且，从圣榜排序和荣耀称号的颜色去看，达成八星战神所需的战功和积分可能是九星战神的无数倍，而且，达成条件可能也会相当苛刻。

    不怕不识货，就怕货比货。

    这下好，战榜强者们都成为了陪衬。

    当然，方云高居圣榜第一的同时，战榜之上也是一举杀入前十，这倒是让人对他的实力有了个基本的认可，心中开始接受这位冉冉升起的新星。

    圣殿之内，方云掀起了阵阵轩然大波，但是，圣殿修士们不知道的是，方云干的这些事，对圣堂那边的影响更大。

    一个营地竟然被对方圣子给攻了下来！

    这可是纪元试炼多少年，第一次出现的意外状况，圣堂震动。

    要不是圣堂和圣殿早有约定，不能出手干预星海圣战，圣堂此时绝对派人去查探到底是怎么一回事了。

    规则限制，圣堂现在甚至都不知道是哪个营地出了事，只是知道，这边被赚走了大量的战功，有了个特殊提示，营地失守。

    好吧，这是让人无比震惊的大事件。

    一旦查实确实是圣殿圣子所为的话，那么到时候，这一届的纪元试炼，圣堂这边就完全脸上无光了。

    被对手攻克营地，真是个惭愧事，想一想圣殿那些家伙趾高气扬的样子，圣堂这边的堂主们就是一脸便秘相。

    轰动圣堂的第二件大事，则是龙榜排序第七，铁血鹰家的强者圣子鹰三足竟然圣榜除名。

    也就是说，这位星海圣战战败，被震出局。

    只是，这又怎么可能？星海之中，到底发生了什么？连龙榜第七都被淘汰了吗？

    圣殿有天榜、战榜，圣堂也有两榜，但是跟圣殿的两榜名称不同，代表的意义也略有区别。

    圣堂两榜为龙榜虎榜，这其中，龙榜代表了圣子的修为战力，相当于圣殿战榜，但是比战榜考虑的因素更为全面，圣堂以为，这是比圣殿更为科学的榜单。

    虎榜，则跟圣殿的天榜完全不同，圣殿天榜是衡量圣子的综合实力，而虎榜则是战网衡量圣子潜能的重要榜单。

    龙榜，乃是圣堂真正的最高榜单，龙榜前十，在圣堂之内拥有着无比荣耀的统治力。

    龙榜前十的强者，过去都杀入过星海圣战终极决战，很多还在终极战斗之中大放异彩，最终功成名就。

    现在吧，鹰三足圣榜除名，龙榜之上的排序也是直线下滑，很快就排到了三百开外。

    星海战场到底发生了什么？鹰三足怎么可能连主星都没能杀进去，就这样被淘汰掉了？

    消息很快传来，鹰三足的肉身已经陨落在星海战场，实力大损，就连圣榜前三百估计都呆不住多久了。

    这真是一个无比劲爆的消息。

    让圣子们略微遗憾的是，鹰三足回来之后，马上就开始闭关，没有丝毫透露战斗情况的意思。

    到底发生了什么？鹰三足到底是怎么被淘汰的？这些都不得而知。

    反正，大家只知道一点，鹰三足完了。

    圣堂圣殿，两边的圣子，都在行星之上战斗，以获取足够的战功和积分。

    此时，董佳帅、玄明木莲和翠衫小轩也如同大多数修士一般，都在努力奋斗。

    都在为积分和战功而倾力作战。

    这其中，玄明木莲和翠衫小轩的实力只是中上水准，本来是能获得通行证的，只是，玄明木莲不善于战斗，她们俩的处境并不怎么好。

    让方云意外、取得赫赫战功的，豁然是石亚和董佳帅这个二人组。

    不帅铜山之下，石亚陪了董佳帅五百年，两个的关系自然是无比亲密，配合战斗几乎是天衣无缝。

    董佳帅化为一尊巍峨的大山，在自己所属的卫星上四面冲杀，斩杀了一尊尊星兽。

    石亚化身小石猴，藏在董佳帅的身边，每当遇见漏网之鱼，石亚就会换一个造型，手持九天盘龙棍，一通乱打。

    不帅铜山所向披靡，在卫星之上肆虐一周之后，遭遇到了真正的星兽强者，一尊五色神牛，实力达到了半步合体，还能招呼众多小黄牛参战，给董佳帅带来较大的困扰。

    半步合体，对董佳帅来说，压力有些大。

    但是呢，董佳帅的防御力也是超级强悍，虽然被五色神牛横冲直撞，搞得很伤痛，但是，董佳帅愣是抗住了五色神牛的猛攻。

    而石亚，则斗志冲天，正面挡住五色神牛，展开了生死大战。

    激战整整持续三天，最终，石亚将五色神牛按倒在地，董佳帅化身一把巨大的石刀从天而降，破开五色神牛的肚皮，击杀了这个可怕至极的对手。

    击杀五色神牛，董佳帅意外获得大成就：“卫星征服者，你击杀了卫星最强大的种族王者，将整个卫星清扫一空，获得大成就，同时奖励一千战功，五万积分……”

    大成就，卫星征服者！

    还获得了弥足珍贵的战功，这下，董佳帅笑了。

    话说，被送到卫星之上，董佳帅心中就拔凉拔凉的，无他，卫星圣子要想杀入主星，那实在是难，起点太低了。

    按照胡一山的说法，基本上，卫星圣子是很难弄到一千战功的，而一千战功，则是进入主星的准入条件。

    此时，董佳帅也已经明白过来，卫星圣子要想杀入主星，唯一可行的途径，那就是灭掉卫星上所有星兽，击杀卫星最强大的星兽王者，做不到这两点，那就不可能获得主星资格。

    好家伙，没想到，自己这就凑够了战功。

    董佳帅那叫一个兴高采烈，大声对石亚说道：“猴哥猴哥，你真了不得，这下，我们厉害了吧，哇塞，我，帅哥，也是即将进入主星的圣子了，也不知方老大那边情况怎么样了，会不会也捞到了足够的积分……”

    他在担心方老大。

    殊不知，方老大现在已经轰动两大圣地，并力压了圣殿那些大名鼎鼎的天之骄子，高高排在了圣榜第一。

    当然，如若董佳帅舍得花费一定的积分和战功，那么，他也是可以通过自己的星辰令去查阅一些资料的，比如开通圣榜什么的。

    但是呢，董佳帅也好，方云也好，都没有开通这玩意儿。

    原因很简单，到了主星之后，这些东西都会免费开通，现在开通的话，那可是一笔不小的开支，完全没有这个必要。

