    叶瑾墨很少会这么严厉的骂她，除非她做出对自己不好的事情时，他才会这样。

    秦云书被骂得心虚，但还是委屈得紧，抬起水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着叶瑾墨。

    这让谁还舍得骂下去啊？

    叶瑾墨抬起她的下巴，细细的亲吻着她的脸，因为这两天都没有刮胡渣，下巴上浅浅的胡渣刺得秦云书有些发疼。

    “疼，瑾墨，你下巴的胡渣刮得我好疼。”

    “啧，娇气包，让你不好好吃饭。”叶瑾墨还是放开了她，去叫了份外卖过来。

    秦云书乖乖的坐在一旁，叶瑾墨眼尖的看到地上的拖鞋，蹙眉问道：“这天这么冷，你怎么穿着这种拖鞋过来？棉拖呢？”

    “没有......”

    “这些人到底是怎么照顾你的！”叶瑾墨狠狠的骂了一句，愈发的不爽。

    他自己也不想想，除了他，还有谁会细致到连个拖鞋也要给秦云书买个最软最舒服的穿。

    也就只有他，连秦云书的一点点都要事无巨细的照顾着。

    “过来，我看看脚冷不冷。”

    秦云书摇头：“不要，一点也不冷。”

    “听不听话？”叶瑾墨冷着脸的样子老吓唬人了，秦云书不情不愿的把脚伸出来。

    白嫩的脚丫子在冷空气下瑟缩了一下，脚趾尖泛着粉，如含苞待放的花苞，看着就十分的惹人喜爱。

    但那明明就是被冻着才会出来的颜色。

    叶瑾墨把她调整了个方向，大手一抓，把她的脚丫子抓在手上，被她脚丫子冰凉的温度下了一跳，更加不爽的包着她的脚丫子给她取暖。

    秦云书要把脚收回来，但是没用。

    被人握着脚，叫她尴尬得受不了。

    “脏，叶瑾墨，你快放开。”

    “你裤脚上的泥是怎么回事？”

    叶瑾墨没有放开，而是避开伤口，把她的脚放在自己的肚子上，用被子盖好。

    秦云书的脸爆红，想动，但是又怕碰到他的伤口。

    但是不得不说，她感觉自己脚没有那么冷了。

    叶瑾墨又问了一次：“你裤脚上的泥是怎么回事？跑去哪玩了？”

    “没去哪。”

    “说不说？”

    秦云书抿了抿嘴，不想把事情说出来让叶瑾墨担心，但是不说的话叶瑾墨也不会放过她。

    明明她想叶瑾墨好好养好伤再说的。

    看着叶瑾墨执着的眼神，秦云书简单的把事情经过说出来、

    眼看着叶瑾墨的脸色越来越恐怖，秦云书赶紧说道：“你看，我没事，我可聪明了，靠自己回来了。”

    她得意的看着叶瑾墨，把脚收回来，抱着叶瑾墨的脖子说道：“你别担心，好好养伤好吗？”

    叶瑾墨被她哄得没脾气，就算心中的暴虐无法宣泄出来，但他也不会在秦云书面前表现出来。

    闻言无奈的揉了揉秦云书的头发：“你还不想告诉我，你真是......知不知道我会有多担心？”

    “我知道。”正是因为知道，所以才不想让你知道。

    秦云书忽然坐直了身体，盯着叶瑾墨的手，气呼呼道：“你刚刚抓了我的脚还摸我的头发？”

    “我都不嫌弃你嫌弃什么？”

    “这、这能一样吗？你都还没洗手！”

    秦云书恨不得马上去洗头，抓了她的脚之后不洗手还去摸她的头发，叶瑾墨怎么这么不讲究！

