
“往日里，你都是沉默寡言，而且从来未有过说话如此肉麻的时候，刚才的话从你口中出来，简直酸的我牙疼，就，就好像……”

步嫣然实在找不到恰当的比喻，只不过，她的目光依旧紧紧的黏在男人的身上，“实在是太奇怪了，你这些日子，到底经历了什么呀！”

见她这副模样，贺衍舟着实有些哭笑不得，伸出手，敲了敲她的头，俯身见她那双灿如星河的眸子，一瞬间，仿佛要将自己的灵魂都吸进去一般。

他用手遮住女人的眼睛，沉声道：“若是收拾的差不多，我们就该出去了。”

“哦！”

步嫣然不甘心的躲避他宽阔的手掌，探出头，依旧饶有兴趣的看着他，直到将他看的有些不好意思的别过头去，才作罢的收回目光。

“你快出去，我要换衣裳了！”

见男人还想要说什么，她不由分说的将人推出门去，穿戴好衣裳，特意选了一支叶脉银簪插在头上。

在她推开门的一刹那，太阳光直射在其身上，一时间，清冷和柔和两种气质，十分融洽的都出现在她身上。

即便是薄施粉黛，也难掩美艳的姿色，让贺衍舟看呆在当场，足足过去半盏茶的时间才缓过神来，迈步朝她走去。

“这衣裳从你买了之后就没见你穿过，本还以为是你不喜欢呢！”没想到居然如此美，简直是恍若天人。

后半句话，并没有说出口。

贺衍舟牵过女人的手，还忍不住用余光瞟向她，心中隐约的产生一股自豪的感觉：这就是他爱慕的女人。

正厅——

茶上了一杯又一杯，那些身着常服的朝廷官员不禁有些脸色不好起来。

尤其是为首的两位，他们若是细算，还比贺衍舟高上半级。

没想到，他居然如此的目中无人！

“你们家老爷到底何时才能来！”

终于有人忍不住，户部侍郎蔡全增，将手中的茶盏重重放在桌子上，站起身来，脸上浮现出一丝怒色，“我们都快要等上一个时辰了！你家老爷，就算是事情再多，也应该忙完了，更何况他才刚刚进京……”

眼瞧着他的话即将脱口而出，身旁的礼部侍郎曹睿，急忙扯了扯衣袖，制止了他的话意。

“几位大人稍等，实、实在是我们家老爷有些事情耽搁了，您消消气，再喝盏茶，估计我们家老爷马上就要来了！”

听到贺家的家仆如此说，蔡全增刚被压制下去的怒火，顿时间又涌了上来，他大掌拍在桌子上，发出沉重的响声。

这声音，让家仆猛地颤了一下，额间冒出虚汗来，双脚也莫名的发软起来。

与此同时，贺衍舟恰好牵着步嫣然跨进了正厅，眼中闪过一丝愠怒，却又被快速的掩饰下去，声音不冷不淡的开口：“蔡大人好大的火气，现今天气凉爽，若是还这么大的火气可不好，不如求御医开些方子，免得伤了身子啊！”

众人都听得出他话中的讽刺之意，尤其是蔡全增。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518083"  chaptername="第455章  恍若天人">加入书签</a>
</div>
