    重阳市。

    某处。

    陆鸣三人对视。

    很是尴尬。

    许久。

    陆鸣叹口气，决定从技术角度入手，这样能够避免尴尬，又能够尽快平复刚才自己忽然出现带来的效果……

    “你学剑卡师了？”

    陆鸣看向李昊然。

    “是。”

    李昊然苦笑道。

    现如今遇到陆鸣，他也不知道该如何面对……

    毕竟。

    他清楚，剑卡师出自陆鸣，攻略也都是陆鸣在写。

    “这条路不好走。”

    陆鸣沉声道。

    剑卡师是一条未知的路，以后是什么，尽头是什么，根本没人知道！或许超强，又或许是一条死路！

    “我知道。”

    李昊然神色凝重，“所以，我才有兴趣。”

    这是他人生第一次对某个东西产生兴趣。

    或许难。

    但这才是他喜欢的原因！

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    能够拥有如此志气，看来是真的觉醒了。

    也罢。

    想修炼就修炼吧。

    正如李昊然所说的，他好不容易找到这条感兴趣的路，想要走下去，难道这个时候告诉他——

    嘻嘻不好意思都是假的！我编出来的呦！

    你信不信会被打死？

    再说了……

    谁说没有路就不能走了？

    曾经有一位叫鲁迅的老前辈说过，世上本没有路，走的人多了也就成了路。（这条真的是鲁迅说的。）

    那么……

    就走走看吧。

    “加油。”

    他鼓励一下，准备离开。

    “那个。”

    黑衣少年忽然开口，“你是不是觉得，这样问一些问题，就可以合理避开刚才偷窥的事情了……”

    陆鸣：“……”

    这熊孩子……

    “我们在讲很重要的事情。”

    陆鸣叹口气。

    “是的。”

    李昊然确认。

    “可是偷窥不是好习惯……”

    黑衣少年很认真，眼睛瞪大，“你什么时候来的？听到了多少？从哪里开始听的？”

    “……”

    陆鸣顿了顿，忽然笑了，“刚才刺杀我的事情还没算呢。”

    “呃——”

    黑衣少年小脸顿时微变，微微一弯腰，甜甜的说道，“前辈您慢走~”

    “你不是要刺杀我么？”

    陆鸣好笑。

    “呃，这傻逼觉醒了，我就不用刺杀了，我还是处男呢，不想死……”

    黑衣少年弱弱说道。

    “……”

    李昊然懒得理会这货。

    “我有些事情想问。”

    李昊然很认真看向陆鸣。

    他知道。

    当他决定走这条路的时候，就代表着，跟陆鸣错开了时代！

    陆鸣开创了剑卡师！

    陆鸣走在了最前面！

    而他……

    要将这个职业发扬光大。

    陆鸣一个人的精力毕竟有限！

    这个世界上，每一个职业，都是无数先人不断完善，最终你才形成了现在的职业，没有一个职业会简单！

    剑卡师……

    他相信。

    他可以做到！

    当然。

    在之前，他要下降陆鸣已经掌握的学会，比如剑卡师第二阶段、第三阶段的攻略，诸如此类的东西。

    “卡灵，真的会有吗？”

    李昊然神色肃穆。

    他刚刚到了这个阶段，亲眼看到卡灵诞生的方式，很是诡秘，现在还没领悟透彻。

    那样念叨……

    真的有用？

    陆鸣沉吟片刻，这才说出一道至理名言，“心诚则灵。”

    “明白。”

    李昊然充满虔诚。

    “灵体……”

    李昊然顿了顿，“真的能塞到原卡中？”

    嗡——

    他召唤出原卡。

    那本该凝实的原卡，充满了龟裂的痕迹——这是上次陆鸣撞出来的！

    “嗯。”

    陆鸣瞅了一眼非常肯定。

    一般人的原卡他不知道，李昊然这原卡……

    你瞅瞅，裂成这样都淬炼好了，肯定没问题！从某种意义上来说，也算是跟他的闪电裂缝又异曲同工之妙。

    “缝隙……”

    陆鸣想了想当时猫哥塞灵体的过程，“一定要快、准、稳，时间如果太长，可能会把缝隙撑大……”

    原卡的裂缝撑大什么后果？

    啪叽。

    就碎了。

    “总之。”

    “就一句话。”

    陆鸣很认真的总结道，“只要你速度足够快，一定能够在原卡反应过来之前把灵体塞进去……”

    “原来如此。”

    李昊然若有所思。

    黑衣少年：“……”

    妈呀。

    他家傻逼不会被忽悠瘸了吧……

    “我一定会同阶无敌的！”

    李昊然充满斗志。

    从来没有一个职业，敢说四星以下无敌！

    剑卡师就敢！

    何等霸气？！

    陆鸣：“……”

    废话么不是？

    入门要求，顶级天赋以及身体淬炼以及海量资源。

    第一阶段，掌握叠层和剑气纹路。

    第二阶段，淬炼原卡。

    第三阶段，卡灵诞生。

    这有哪个是一星二星三星可以做到的？

    如果真通过种种考验成了剑卡师，还被三星修炼者欺负的话，也可以去死了啊喂……什么职业都救不回来了！

    她能说什么？

    “加油。”

    陆鸣微微一笑，飘然而去。

    李昊然则是在思索卡灵的事情，他本身就是制卡师，这次也是从四星开始直接修炼，所以进展飞快！

    制卡师转剑卡师，显然比重修要简单的多。

    毕竟……

    基础还在。

    只是。

    这个第三阶段……

    要抓一个灵体塞进去？！

    可是。

    灵体又那么容易抓？

    清明市一个四星灵体出现，就引起巨大轰动，就这都没抓住，可见灵体本身的稀有程度……

    再说。

    就算抓住，又怎么塞进去？

    原卡的性质、灵体的性质……要考虑的东西太多了！

    难上加难！

    不过……

    正是因为如此，他才有兴趣的不是么？

    嗯……

    先试试第二种方式。

    于是。

    李昊然很认真的对着自己的原卡说道，“原卡原卡，你已经长大了，要学会自己修炼了……”

    ？？？

    黑衣少年看傻逼一样看着李昊然。

    完了。

    完了。

    他家傻逼真的被忽悠瘸了……

    ……

    而此刻。

    陆鸣离开重阳市，表情还有些怪异。

    真的。

    一个盐酥鸡也就算了，李昊然同志这是闹哪样啊？

    许久。

    陆鸣摇摇头。

    算了，就当给迷路的孩子当指路明灯了，毕竟李昊然都那么惨了……

    不过。

    话说回来。

    除了李昊然，还有其他人吗？

    陆鸣登录后台，看了看阅读人数，已经几十个，但是不出意外，这里面都是某些会长、副会长之流……

    毕竟现在剑卡师是依附制卡师协会存在的。

    真正学习剑卡师的……

    看不到！

    唔……

    陆鸣想了想。

    在第三阶段之后，再次发布了一条规则，剑卡师会员认证——完成第三阶段，即可真正成为剑卡师协会会员。

    至于福利……

    嗯。

    等有人了再说吧。

    陆鸣大体将剑卡师的结构框架做好。

    当然。

    现在的会员，只有他和小白两人。

    ……

    清明市。

    店铺。

    小白正在很认真的制卡。

    她每天的日常就是制作鲲卡，看看书，提升知识水准，至于修炼的事情，交给原卡就好了啦~

    沙！

    沙！

    又是一张卡牌制作完成。

    小白很开心的将卡牌放起来。

    这时。

    门口有人出现。

    “您好。”

    小白起身，顿时皱眉，“是你。”

    她认得这个家伙。

    盐酥鸡……

    上次比赛见过的说。

    “你好。”

    严苏奇目光在店铺扫来扫去，似乎有些失望，“陆鸣前辈不在吗？”

    “不在。”

    小白摇摇头，“你有事吗？”

    “他什么时候回来？”

    严苏奇很失望。

    他这次来，可是专门来找陆鸣前辈的。

    “不知道呢。”

    小白想了想，很认真的说道，“你有什么问题，可以问我，我也可以记录下来，帮你转达给师父呢。”

    陆鸣不在……

    小白也可以。

    严苏奇又想起来，上次比赛时候，这小姑娘出手的场面，剑气纵横，那般震撼！

    “那个……”

    “我可以看看你的原卡吗？”

    严苏奇有些不好意思。

    他很怀疑。

    原卡……

    真的会有卡灵吗？

    “你等等。”

    小白想了想，回头向店铺里面喊道，“原卡，有人找你。”

    嗖！

    一道流光闪过。

    一个闪烁着光辉的卡牌出现。

    ？？？

    严苏奇一脸懵逼。

    真、真有卡灵啊？！

    嗡——

    原卡闪过光辉。

    环绕在严苏奇身边，似乎充满好奇。

    “你怎么做到的？”

    严苏奇震撼。

    “就是教他啊。”

    小白理所当然的说道，“我一遍一遍的教它呢，告诉它原卡原卡你已经长大了，要学会自己修炼了，它后来就会了。”

    刷！

    原卡居然很认真的点点头。

    “……”

    严苏奇心神一颤，有些不可思议的看着眼前的卡牌，感受那似有若无的意识，彻底陷入迷茫。

    ……

    下午。

    陆鸣回归清明市。

    只是。

    让他意外的是，店铺竟然还有其他人在！

    那是……

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    在店铺之中，小白正襟危坐，小身板整齐的坐在椅子上，她身前，一个同样不大的身影，毕恭毕敬的端着茶……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    什么鬼？！

    “不错。”

    小白轻声道，“从今天起，你就是我师弟了呢。”

    “是，大师姐。”

    稚嫩的声音充满坚定。

    陆鸣仔细听听这熟悉的声音，走过去一看，呦，这不是盐酥鸡同学么？！

    “呀！”

    小白看到陆鸣顿时兴奋起来，“师父，你回来惹~”

    “师父。”

    严苏奇恭敬的说道。

    陆鸣：“……”

    ？？？

    尼玛。

    这就多了一个徒弟？！

    “什么情况？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “他要学技术呢。”

    小白也很无辜，“我说不外传……他就拜师了……”

    “师父，请不要怪大师姐。”

    小严同学正色道，“既然已经成为剑卡师，您早已是我师父，我这次来，也是因为一些修炼上的事情……”

    “修炼上的事情？”

    陆鸣表情怪异。

    “是的。”

    小严同学说到这里有些不好意思。

    “我……”

    “我……之前怀疑原卡修炼是假的……”

    “我修炼了很久没有效果，也念叨了很多天，也没有效果，心有不甘，所以这才前来学习……”

    “对不起，师父，我不该怀疑你们。”

    严苏奇目光充满虔诚，“我看到了大师姐的原卡，发现原卡中的意识浑然天成，是自然而然的诞生！”

    “非常纯净！”

    “原来……”

    “原卡真的可以修炼！”

    “我的原卡不会修炼，定然是我天赋不行。”

    严苏奇很是惭愧。

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    这孩子把能说点话都说完了好么？！

    所以说。

    天才这种生物，天赋惊人、悟性超群，从某种意义上来说，自然也就是想象力丰富、脑补能力MAX……

    而盐酥鸡同学，更是此中翘楚。

    “加油。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    “是。”

    严苏奇小脸激动。

    攻略上可能不太详细，他这次来，特意向大师姐询问了当时的场景、意境，以及能力，这次应该没问题了！

    “我会成功的！”

    小严同学斗志昂扬的离去。

    陆鸣：“……”

    “师父师父~”

    小白挥挥手，“你过来。”

    “这什么？”

    陆鸣凑过去。

    “小严交的学费呢~”

    “他天赋好像不太好。”

    “明明很简单的事情，要弄那么久。师父还得给他写第三阶段攻略，很辛苦的说，所以我就让他多交了一点学费。”

    小白很开心的说道。

    “……”

    陆鸣张了张嘴，愣是不知道说啥。

    卧槽。

    好像……

    越玩越大了啊！

    “这不太好吧。”

    陆鸣叹口气，“学费这种东西……”

    刷！

    小白打开账户余额，一个闪耀的数字出现，足足十万块钱，陆鸣心神骤然一跳，现在孩子都这么有钱的吗？

    “要我退回去吗？”

    小白担忧。

    师父好像不喜欢她收学费呢。

    “退什么？”

    陆鸣咳嗽一声，正色道，“交都交了……”

    (〃'▽'〃)

    小白：“……”

    师父在协会呆了几天，脸皮好像越来越厚了惹。

    协会那些坏人！

