    “此韦陀造像，头戴战盔，身披铠甲，外裹锦袍，腰系扎带，足踏战靴，衣袍飘扬飞动，挺胸收腹，威立于台座之上。”

    “整个造像身躯厚实壮硕，形象威武刚健，尽显刚毅力量。其天庭饱满，鼻梁挺直，面颊圆腴，相容坚毅而谦恭，目光坚定，眼神深邃。双手合十于胸前，上置金刚宝杵，姿态雄健有力，面部表情含威不露，使人敬畏。”

    “这些是为明代韦陀造像，真品的特征。”

    “此外，整像铜胎厚重，体量巨大，代表了明代佛教艺术的高度水平，甚为难得，具有很高的艺术性和收藏价值。”

    看来。

    来到这个摊位之前，张易脑海之中出现的那种提醒的声音，是对的。

    或可鉴定。

    这对于以后的捡漏，一定大有裨益。

    “老奶奶，这尊韦陀造像，我是否可以请回去？”

    张易如此问道。

    “可以啊。”

    老太太见张易说话的方式，对佛像如此敬重，对她也称呼的亲切，脸上也露出了慈祥的微笑。

    然后，他开口说。

    “两万。”

    张易想了一下，微微点头。

    “我考虑一下。”

    韦陀造像，并非热门的造像，比如无量寿佛，观世音菩萨，如果是同样体量的，就算是在这边的夜市鬼市，价格恐怕也要十几，甚至几十万。

    听张易说考虑，那老太太也是点了点头。

    接着。

    张易又在这个摊位上，看到一个青花瓷的物件，造像挺奇特的，张易并未见过那种器物，所以，并不知道那是什么。

    “老奶奶，这是个什么物件？”

    张易这么问，那老太太也是疑惑了一下，她说。

    “我也不知道啊……在家里，我都是当香炉使的。”

    青花瓷盒子当香炉，张易听起来还是有些心疼的。

    不管是清代的青花，还是明代的青花，甚至民国时期的青花，都是有一定可观的价值的。而且，历来青花瓷就是拍场上的热门品类。

    “我能不能入手掌眼？”

    张易问道。

    “能。”

    老太太说着，便把那个香炉移动到了张易的面前，放了下来。

    然后。

    张易再入手掌眼。

    这是一个圆形青花瓷盒子，中间凹陷，里边还有香灰残留，旁边还有被香火火烧，和香薰到的黑色痕迹。

    看来。

    这位摊主没说谎，东西的确是在家里当香炉用过。

    此外。

    有一点儿比较奇怪。

    这个青花瓷盒子的一周，有一条非常细的缝隙。

    在缝隙中间，好像用什么东西给封了起来。不知道，这青花瓷盒子以前是被打开过，后来经历了修复。

    还是它原本就是这样的。

    而且。

    拿起这个盒子的时候。

    里边好像还有响动，就好像青花盒子里边有东西，或者有碎裂的情况一下。塔小说

    这事，那老太太说了一句。

    “小施主，这个盒子如果你相中的话，7000块就可以。”

    如果是明清的青花瓷，这种品相的，应该不止这个价钱。不过，这东西看起来也没有底款，靠张易现在的眼力，很难判断它的年份。

    除此之外。

    张易更好奇的是，这个盒子到底是什么，有什么用途。

    “我再看看。”

    张易道了一句。

    摊主嗯了一声，继续捻她手上的珠子。

    而张易这边，拿起来之后，右手食指放在上边。

    随即。

    脑海之中的声音，便来了。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “清代康熙时期青花云龙纹朝珠盒。”

    这东西，入手就感觉是个老物件。

    从鉴定的名字能够看出来，这东西直接定在了清代康熙年间。

    以7000块入手，那肯定是赚的。

    “朝珠盒，流行于清代，为一种环形的盒子，常见的有青花、五彩、粉彩等瓷器制成。”

    “此朝珠盒，为清代康熙年间，景德镇所产的朝珠盒，龙纹环于一周，画工精湛，青花发色灰蓝，确为清代青花瓷器之中的精品，也是清代青花瓷器之中少见的朝珠盒。”

    “此朝珠盒，传世特征明显，内部，有大清康熙年制六字款，下笔飒爽，确为真品无疑。”

    本来。

    张易以为，鉴定到这里就结束了。

    可是。

    接下来的内容。

    让张易十分的吃惊！

    “此青花朝珠盒，在传世的过程中，或为担心其中贵重的朝珠被盗，所以，被人使用胶漆胶合成为一体。胶合的质量极高，因为，后世并无人将其打开过。”

    “在朝珠盒之内，有一串顶级的东珠朝珠，为朝珠之中，精妙绝伦之作！”

    “清代的朝珠，有着非常森严的等级制度。朝珠的大小和质量，也代表着职位的高低。清代四品以上才有资格佩戴朝珠，其他人都没有资格佩戴朝珠。”

    “而朝珠的质量，最高等级就是东珠，也就是东北地区所产的珍珠，只有皇帝、皇太后和皇后才能够佩戴。”

    “而这串东珠朝珠长140厘米，主体由108颗圆润晶莹的东珠组成，间以深红致密的上等红珊瑚佛头四枚，每一佛头两侧各附青金石伴珠一枚。”

    “顶端佛头下连系缀东珠绿松石佛头塔，塔下以明黄色绦带穿系椭圆形金累丝嵌青金石背云，背云上下各有缀东珠及红珊瑚制蝙蝠形结1个，背云尾端垂缀东珠和金累丝托红宝石坠角。三串记念由绿松石组成，每串10粒，尾端垂缀东珠及金累丝托红宝石坠角。”

    “无论从材质上，还是从做工之上，都可称精妙绝伦，而根据其形制，可断此朝珠为皇太后所用之物。”

    “康熙的生母是佟佳氏，却并不受顺治帝宠爱，生下玄烨也就是康熙之后，几乎无宠。佟佳氏因身份低，没有抚养儿子的权力。后来玄烨又出了天花，被迫离宫隔离。”

    “玄烨后来当了皇帝。母以子贵，被康熙尊为圣母皇太后，但因敌不过病魔，在当上皇太后之后两年，佟佳氏便撒手人环，年仅二十四岁。”

    “此串朝珠，便是佟佳氏做皇太后之后，康熙皇帝亲自为母亲祈福，祈求病魔远离，以上好东珠制成的一串东珠朝珠，确为极品无疑。”

    张易完全没有想到。

    一个青花瓷盒子。

    居然能够引出这么多历史。

    更没想到！

    居然能够引出一条东珠朝珠！

