    看慕成功的激动情绪，慕夫人和慕昭容也都期待的看着自己，战北城慢慢地喝了口茶。

    凉茶的味道在舌尖上绽放开来，微微带了点苦涩，但稍等片刻，就翻上来让人回味无穷的甘甜。

    正是他最喜欢喝的茶。

    将茶杯放下，战北城扫了眼情绪激动的一家子，嘴角再次上翘。

    “慕伯父，不要着急，你们家的事情我知道后就让人调查了，调查结果……”

    他的眉头皱了皱，故意停顿了下，慕成功三人都紧张的看着他，“是谁？”

    “应该是我四弟。”

    战北城将这个名字抛了出来，紧紧盯着慕成功等人，“四弟从来不肯轻易对付谁，可这次的风格和人脉都是他的。”

    战御聘？

    想到是他，慕成功三人心里都是一惊。

    别人不知道战御聘为什么出手，他们三人可再清楚不过。

    聂辰前几天回来就和他们断了联系，那个绑架顾聆听的司机也下了监狱，说是被判处了几年的徒刑。

    这就证明事情败露了，战御聘肯定从聂辰那里知道是他们慕家出的手，想要置顾聆听于死地，这才出手对付慕家的。

    这可真是搬起石头砸自己的脚！

    三人的脸色不对，战北城凝眉看着，心里有了几分计较。

    果然有鬼。

    “慕伯父，你们怎么不说话了？”

    他打起了微笑，对三人接着说道：“我四弟虽然平时脾气不好，但也是个井水不犯河水的人，是不是你们做什么事招惹到他了？”

    不然，战御聘发疯般的对付慕家做什么？

    以往战御聘虽然手中有很大的权利，但是他却从来不随意出手，而更像是蛰伏在黑暗中的猛虎，只等待时机一击必杀。

    这样急躁的对付慕家，不像是他的风格。

    所以，肯定是慕家的人招惹了他。

    被战北城说中心事，慕成功三人的脸色更加不好看，慕成功勉强挤出来了一丝笑容，轻轻摇头。

    “我们什么都没做，说不定是战总看我们慕家不顺眼吧。”

    他沧桑地叹了口气，眼眸中满是哀伤，“说到底，还不是当初昭容不懂事，惹下了祸事。”

    提到过去的事，慕昭容脸上彻底没了笑意。

    “怎么又怪我头上了。”

    “不是你是谁？自己做了祸，还让家里的人跟着你遭殃，整天有的没的乱搞，你是想要家里的命！”

    慕成功狠狠的训斥了两句，慕昭容彻底闭上了嘴。

    行吧，她不跟父亲顶嘴，在战北城面前要保持良好的形象。

    眼看父女俩因为这件事要掐起来，战北城心里略微明白了几分。

    慕成功肯定暗中搞小动作了。

    慕昭容的性格他有所了解，被慕家的人骄纵过头，凡事不知道多算计，这种没心眼的女人如果要搞事情，必然会光明正大破绽百出。

    上次她找上顾家人就是个例子。

    她的父亲慕成功到底是多年的老狐狸，就算要搞事情也会在暗中进行，看来他这是触怒了战御聘的底线，不然不会如此下手。

    心中明白了，战北城不动声色地端起了茶杯润了润嘴唇。

    “不管你们做了什么，四弟现在对你们怀恨在心，故意报复是真的。”

    战北城轻声说道：“他的性格你我都清楚，没必要和他真的撕破脸皮，到底也是我们战家人，我会帮你们说和的。”

    “但是你们自己也要去道歉，才能让他真的消气。”

    听到这话，慕成功连连摆手，“北城，我们真的什么都没做。”

    “是啊，我们什么都没做。”

    慕昭容也咬牙看着他，“北城哥哥，你帮帮我们吧。”

    一家三口嘴硬得厉害，战北城冷了脸，“就算你们什么都没做，四弟对你们的怨恨是真的，若是你们觉得我说话不算，那就不要再来找我了。”

    真是气死他了！

    见他生气，慕成功哪里敢得罪最后的稻草，赶紧拽了拽慕昭容的胳膊。

    她心领神会，娇滴滴地挽住了战北城。

    “北城哥哥，刚才我们也是太着急了，你别生气，我们明天就去给战总道歉，就是我们慕家的度假村项目，你看怎么办才好？”

    有温香软玉在怀，战北城的脸色也舒缓了几分，“那就把度假村项目给改了吧，大大方方的承认，就说你们之前也不知情，项目投资改为墓地。”

    锦城中不乏有钱有势的人家，这些人家里的亲人去世后，自然会给家人寻找更高档的墓地，自然有利可图。

    当然，相比起之前的度假村项目，盈利大打折扣甚至亏损。

    慕成功皱眉想了会儿，轻轻摆手。

    “还是别这样了，度假村项目家里投资不少，如今要改成墓地，我们要亏死，怎么能够忍下这口气。”

    这个老家伙，竟然还不知足！

    战北城的脸色更加冰寒，如同数九寒冰，包房中的空气温度都跟着下降了几分。

    “这是你们慕家自己捅出来的篓子，我能帮忙解决已经是仁至义尽，如果我不插手，看着你们赔钱到底也问心无愧。”

    他冷笑了声，“得寸进尺，慕伯父，你得考虑下两家的婚约。”

    如果将他给得罪狠了，他不介意让慕成功知道什么叫退婚。

    慕昭容的身子早就给了陆海，他要是也不要她，在这锦城中不会有冤大头的世家再接受慕昭容，她只能嫁给陆海。

    照着慕昭容的心性，还不如逼死她！

    果然，听到战北城用婚约来说事，慕昭容的魂儿都飞了，赶紧拽住了父亲的衣袖，“爸爸，北城哥哥说的也有道理，不赔钱就好了。”

    自家女儿都如此说了，慕成功再不愿也不敢开口拒绝，只能轻轻地叹了口气。

    “罢了，那就按照你说的办，我们这就去将项目转型。”

    说出这句话的时候，他感觉自己的心都在滴血。

    多好的项目啊，这就没了。

    慕成功的脸色战北城才懒得看，轻轻修了修自己的指甲，起身就走。

    两边人见面的消息，五点钟的时候便传到了战御聘的耳中。

    听到他们见面，战御聘嘴角微微上翘。

