    ?一位仙圣，如果是在域外星空，都堪称神话中的强者了。

    甚至是在三大圣域之中，都称得上是一方霸主，足有开宗立派的存在。

    只是如今，在这巨象神庙之中，乃是集中了北境各方的无数强者，才让仙圣看起来，这般平常。

    可他们激烈战斗的力量，爆发出去，都可以毁灭一颗颗的星球。

    在这积累的战斗之中，就在这宇宙的中心，却是突然发生了变化，一道巨大的黑洞，出现在了宇宙的中心。

    从这巨大黑洞之中，似乎有什么东西，若隐若现。

    “神象之骨要出世了？”

    楚风眠的眼神之中都露出了几分激动之色，他一直在等待的，就是神象之骨出世的一刻。

    轰！

    从这巨大黑洞之中，一股滂湃的力量，爆发而出，这一股力量，直接是将附近的数位仙圣强者，都给逼退了出去。

    甚至是几名反应稍慢的仙圣强者，都是刹那间被黑洞所吞噬，身形消失在了这黑洞之中。

    “不是神象之骨，似乎是其他东西。”

    空君王的目光，也是看向了巨大黑洞的方向，缓缓开口道。

    “其他的东西？”

    黑洞之中那若隐若现的影子，已经是越发的清晰起来，楚风眠的目光看过去的一刻，也清晰的看到了这黑洞之中，隐藏的究竟是什么东西。

    这是一座大陆。

    比起一般星球，还要巨大数十倍的一座大陆，从这黑洞之中，缓缓浮现出来。

    这一座大陆的出现，立刻是将所有的目光，都给吸引了过去。

    这黑洞，可是从宇宙的中心突然出现的，如今这一座突然从黑洞之中出现的大陆，也绝不是凡物。

    这里可是巨象一族的藏宝之地，这一颗颗星球之上，都尽是宝物，更何况是这突然出现的大陆。

    就当着一座大陆，从黑洞之中，完完全全出来之后，几名胆大的巫战将，便是立刻靠近了过去。

    可就当他们靠近到大陆边缘，即将进入其中的一刻，一道道巨大的影子，从这大陆之中飞了出来。

    这一道道影子，看起来有大有小，小的不过是人类大小，但是大的，却是遮天辟日，足足有着一颗星球之大，出现的一刻，将这大陆的上空，都占据了一大半。

    那几名巫战将，在跟着一道道影子交锋的一刻，瞬间都是被逼退了出去，甚至几名巫战将，都是身受重伤，他们的身躯，都被一股力量所侵蚀。

    “这股力量？”

    就当那一道道影子现身的一刻，楚风眠的目光之中，却是突然露出了几分激动之色。

    从那一道道影子之中，楚风眠居然是感觉到了一股五行灵力！五行之力，凝聚而成的五行灵力。

    这五行灵力，似乎正是从这大陆之中，飘散出来的。

    五行灵力，相辅相克，想要完全掌控五行灵力，将其合二为一，哪怕是历史之上的强者，可以做到这一点的，都寥寥无几。

    而大部分能够碰到五行灵力的机会，便是天地诞生出的五行齐聚之地。

    楚风眠所要找的五行齐聚之地，现在正是在这大陆之中。

    “没想到，这巨象神庙之中，居然真的存在五行齐聚之地！”

    楚风眠的眼神之中，都露出几分兴奋之色。

    他最开始来到南荒山林，寻找巨象神庙，其实为的也不止是神象之骨，而是为了寻找五行齐聚之地。

    楚风眠要炼制小归元仙丹，现在唯一缺少的一味主药，就是五苍术，这种只生长在五行齐聚之地的仙药。

    得到了五苍术，楚风眠便是可以凑齐炼制小归元仙丹的材料，将小归元仙丹成功炼制，就可以一举恢复现在楚风眠的伤势。

    在来到了北境之后，楚风眠虽然有着种种奇遇，他现在的力量，甚至是要远超受伤之前了。

    可身上的伤势，对楚风眠来说，一日不痊愈，一日就有这隐患。

    一旦是遭遇真正的生死之战的时候，这种伤势复发，对楚风眠来说，无异是致命的。

    楚风眠一直留在南荒，没有离开，前往其他地方，也是顾忌身上的伤势。

    只要是伤势完全恢复，楚风眠便是就再也没有任何的顾忌，海阔天空，任由楚风眠闯荡。

    本来在这一路上，楚风眠都没有找到五行齐聚之地的影子，还以为得到只是一个假消息。

    可没想到，这个时候，五行齐聚之地居然是出现了，就在楚风眠的面前，在这一座五行大陆之中。

    同时楚风眠的目光看了过去，也看出了一道道影子的来历，这些影子，皆是魔灵！

    天地万物，皆有灵性，像是一些玄妙的剑典之中，可以诞生出剑灵，仙器之中，可以诞生出器灵，。

    天地五行灵气之中，也可以诞生出魔灵来。

    这一道道身影，其实都是从五行灵力之中，诞生出的魔灵来。

    不过这样的魔灵，一般都成不了气候，能够凝聚身形，都不容易了，大部分魔灵甚至都没有什么力量。

    可是眼前这一座五行大陆上的魔灵，却是不同。

    因为五行大陆一直封闭在空间之中，导致五行之力凝聚，从其中诞生出魔灵，已经不能丝毫的小看了。

    楚风眠的目光，看向其中最大的那一尊，堪称遮天辟日一般的魔灵，他身上的力量，甚至已经不亚于仙尊的实力了。

    这种实力的魔灵，楚风眠哪怕是在古籍之中，都没有见到过。

    可就算是这再强大的五行魔灵，也不可能拦住楚风眠想要进入其中的心思。

    楚风眠的灵识，笼罩在了这五行大陆之上，很快，楚风眠就发现，这五行大陆之中所有的五行灵力，其实都是从这大陆中心的一座灵泉之中散发出来的。

    而在这一座灵泉的边缘，楚风眠就发现了生长的一株株仙药。

    在这其中，楚风眠现在急迫需要的五苍术，赫然在列。

    “终于是找到了！”

    看到五苍术的一刻，楚风眠都有些忍不住动手，有着直接进入到五行大陆之中收取五苍术的想法。

    可看到五行大陆上空，那媲美仙尊强者的巨大魔灵之时，楚风眠还是暂时忍耐住了。