    

    
我不知道和墨修怎么突然走到了这一步。

    
明明他怕我在风城受了伤，特意将洞府的阴阳潭封了一半，让我过去泡潭水疗伤。

    
两人还是一番恩爱……

    
我想到这里，额头在何辜肩膀左右抵了抵。

    
那一番恩爱，只不过是墨修想让我借着灵欲亢奋，空出这具躯壳，引出那个连名字都不能说的存在罢了。

    
龙夫人和他说了什么，青折与他说了什么，于家的那个苍灵又和他说了什么。

    
蛇棺的意识，还有那洞府里的东西，以及我体内的这个存在，都和他有过直接的接触。

    
连他去和风羲谈过，不再追究我让满城老树皆亡的事情。

    
他从来都没有想过告诉我！

    
这一步步，一次次，最终错的，只有我！

    
墨修，依旧是蛇君，依旧得各家敬仰。

记住网址

    
而我只能苟活于巴山，一旦出去，青折怕是第一个想办法杀了我。

    
我脑中负面的情绪一经涌起，就好像如同潮水一般，将我整个人都淹没了。

    
“蛇君走了。”何辜僵着的身体一直没动，沉声道：“青折和苍灵想杀你，蛇君也是想保护你，你要信他。”

    
我听着呵呵的低笑，慢慢抬起抵在何辜肩膀的额头。

    
转眼看着完全被冰封住的洗物池，笑着道：“我信他啊，所以我不会再出巴山了。”

    
“你别笑。”何辜沉喝一声，看着我道：“何悦，你现在的样子，看起来就像……”

    
“你该好好休息。”他想伸手来拉我。

    
我看着自己身上空荡荡的道袍，就算是师兄妹，这样还是不太好。

    
他摇了摇头：“不用了，我回山洞换件衣服，就入蛇窟了。”

    
我是信墨修的，他做的一切都是为了我好，为了我的安全，所以他不想让我知道那些事情。

    
他自来就是这样的，我能理解他。

    
可我不想啊，我这具躯体是从蛇棺出来的，无父无母。

    
唯一算得上亲的，也就只有白木棺中的那个龙灵了，可她也被我亲自拉入了地缝。

    
既然龙岐旭放我出来，就是为了应对他女儿的蛇棺劫，那我就该发挥作用吧。

    
至于墨修，我答应他不出巴山，生下孩子，自然都会做到。

    
胡乱的将地上裹着的旧衣服抱起，我光着脚，有些踉跄的朝着家主的山洞走去。

    
可一走出洗物池，外面已然一片漆黑。

    
月明星稀，清新的空气迎面扑来，让我感觉很舒服。

    
巴山广袤，摩天岭附近少有人出现。

    
倒像是我一个人占了整个摩天岭，这倒是给我省去了不少麻烦。

    
我披着那件道袍，抱着那堆碎旧的衣服，光脚踩着地面，有时被扎得生痛。

    
或许是情绪大起大落，这会心里反倒沉静无比。

    
光洁的脚踩在地上，我能清晰的感知到每一块石头，每一粒砂子。

    
硌得脚底生痛，我不由的想起脚底踩着绿油油青草地的感觉，以及当初和墨修躺在落叶上展望的，春意盎然的景像……

    
但那种一念还春的本事，我是没有的，也不过是想想罢了。

    
我一步步的朝家主山洞走，身后何辜好像不紧不慢的跟着。

    
几次我要落脚的时候，都能感觉到脚底风起，将我落脚地方的碎石枯枝吹走。

    
我扭头看着他，或许是他的脸还消瘦，看起来再也没有原先初见的那种兴气风发了，反倒显得有点凄凉。

    
“谢谢。”我看着脚底没有杂物的地面，苦声道：“何辜，其实你当初也不该入清水镇的。蛇棺这东西，谁沾上了，都没好处。”

    
何辜对我的愧疚，来自当初是他假意给我奶奶催针，促成了我和墨修之间的婚盟。

    
可没有何辜，我当时除了依靠墨修，也没有其他的出路了。

    
靠在山洞边，我扭头看着何辜：“我和墨修之间的事情，并不怪你。我并不后悔，当初和墨修在一起，就算没有你，我也会和他在一起的。师兄，不用再纠结这件事情了。”

    
何辜着我身后五六步远的地方，眼睛阖了阖，苦笑道：“好。可你不知道，不管当初清水镇出事的是谁，一旦蛇棺有了异动，我都会入清水镇，所以你也不用太过自责。”

    
何辜的脸上凄凉慢慢的消失，再次出现那种浩然的气息：“我看着你进去，在这里等你。你换好衣服，我和你一起入蛇窟，毕竟我和蛇棺也有着脱不开的关系。而且我进去，也能和你一起用共生术，暂时保住于心鹤的性命。”

    
我在巴山，其实没有其他的大本事，但神念用得多了，就好像自己的头发一样。

    
别人的头发没有痛觉，没有触感，我的却是有的。

    
那种丝丝缕缕，好像每一根头发都是我的一根细小手指。

    
所以无论何辜面上看得再正色，我还是知道，他心底终究是担心我。

    
他怕我出事，所以守在这山洞外边。

    
就像在洗物池边，他明明失望的离开。

    
我不过是对着墨修一声沉喝，他就出现了，或许在墨修出现在的时候，他就到了洞外，只是不好出现。

    
问天宗这些师兄们，就算脸上嘴里再怎么说，都是暖心的人。

    
“好，谢谢师兄啦。”我扯了扯道袍，朝何辜笑了笑。

    
扭头正要走，却听到何辜在身后道：“你不想笑的时候，可以不用笑的。你可以哭的……”

    
我低头看着自己因为碎石硌着发红的脚，喃喃的道：“哭是要人哄的……”

    
哭这种事情，没人的时候自己哭，还要自己哄自己，太累。

    
有人的时候哭，如果没人哄，那就真的很丢脸啊……

    
“我……”何辜似乎说了一句什么。

    
但等我扭头看过去的时候，他却只是朝我挥了挥手：“你去休整一下，不用急的，等正午的时候入蛇窟最好。”

    
“好。”有事情做就好。

    
我不再耽搁，抱着衣服，大步的走进了山洞。

    
将原先摊开的行李箱直接收起来，推到角落，从衣柜里找了谷遇时以前留下的旧衣服穿上，里面居然还有鞋子。

    
那些衣服鞋子，大小很合我的身，有的还是新做的，款式也不并不是巴山人那种巫袍的样式，而是主流的衣服。

    
明显谷遇时早就知道，我会入巴山，特意给我准备的。

    
我换了衣服，将那一身湿衣服，丢在角落，等找个机会处理掉。

    
取下墙上家主留下的弓和箭壶，我复又将取下的电脑硬盘装上去后，这才出了山洞。

    
只是等我出来的时候，却见何辜、何欢都站在外面。

    
何欢更甚至走来走去，好像在查看什么。

    
“何欢师兄？”我见何欢好像有点手舞足蹈，也不知道是开心，还是急的。

    
何欢看了我一眼，立马跑过来，看了一眼我的脚：“你穿鞋了？”

    
我刚才只走了一路，都硌得脚痛，等下要入蛇窟，肯定得穿鞋了。

    
“脱了。”何欢却伸脚直接踩了我一脚：“你刚才光着脚走过来，想到了什么？”

    
“没什么啊……”我回想着刚才那一路走过来，心里的委屈和悲伤，忙摇头。

    
何欢还有点着急，一边何辜就直接道：“你过来看吧。”

    
我有点奇怪，却还是走了过去。

    
何辜却朝我指了指地面，抬脚扫了扫：“何悦，快立春了吧，巴山的春天要来了。”

    
冬去，春来，这不是很正常吗？

    
我有点诧异，却还是低头看着何辜扫过的地面。

    
只不过一眼，我就发现了不对。

    
摩天岭是一座石头山，一柱擎天般的存在，所以山峦之上也尽是碎石和石块，虽有树，却没有多少草。

    
刚才我光脚走回来，脚掌硌得很痛。

    
可这会，何辜脚尖扫过的地方，居然长出一寸深的嫩黄色的草青，郁郁葱葱。

    
从摩天岭蔓延开来，往下而去，在月色下宛如铺了一片黄绿色的地毯。

    
何辜指了指远处，朝我沉声道：“何悦，巴山已经很多年没有春景了，你没有发现吗？这里的树是老树，藤是枯藤，连灌木杂草都是很久以前的了，没有新生的草木，也没有新生的孩子。”

    
我只是从于心鹤那里知道，巴山人的生育繁殖出了问题，可没想到连草木都不新生了。

    
脱下鞋，踩着这嫩黄的青草，走了两步，却又怕踩伤了它们，我只是在何辜身边站住就没有再走了。

    
何辜却朝旁边退了几步，连何欢都摇头轻笑的走了过来。

    
两人揖首行礼：“恭喜师妹成了真正的巴山巫神，福泽巴山苍生。”

