    苏父点点头，不忘叮嘱道：“不错，所以与这事你们一定要保密，毕竟，还有几家公司在竞争，若是走漏了风声，那几家公司肯定会捷足先登，抢了这笔生意了！”

    苏夜歌对这些事不感兴趣，随后她见林辰吃饱了，顿时道：“姐夫，你也工作了，这个月的伙食费该交了吧！”

    林辰一愣，暗暗在苦笑，这小姨子还真是嘴刁啊！

    “夜歌，你胡说什么呢，林辰才刚刚工作多久，都没有发工资！”

    出奇的是，苏洛却在帮助林辰说话，当然，她们是两姐妹，苏洛对她也不会太严肃，笑道：“说起伙食费，你现在也不小了，也该交伙食费了吧，别老是吃爸妈的！”

    苏夜歌撇了撇嘴：“姐夫帮我交了，对不对！”

    话落后，她露出楚楚动人之势：“姐夫是男人，是绅士，肯定会帮我交的！”

    林辰一阵无语，知道这小姨子是故意耍他的，他笑着点头：“也好，我帮你交了，拿着，不用找了！”

    他豪爽将手掌拍在桌面上，交了钱后大步离开！

    “这还差不多！”

    苏夜歌心中的不爽有所减弱，这伙食费，老爸老妈肯定不会要的，正好便宜她了，她赶紧看着桌面，但是，哪有什么钱啊！

    难道掉地上了？

    她有低头寻找了起来！

    只是地上也没有啊！

    苏洛忍不住笑道：“夜歌，你老是说他笨，其实，他现在已经不笨了，笨的反而是你！”

    “姐，你什么意思啊？”苏夜歌皱眉。

    “他都说不用找了，你以为真的是不用你找零钱吗？他是告诉你，不用找那些钱了，他根本就没交钱！”苏洛道。

    苏夜歌在学校号称机智小魔女，如今被林辰耍了，气的她脸色发黑！

    苏父与苏母则笑着摇头，他们这两个女儿啊，表面看性子皆是不同，但也有一个相同的特征，就是固执！

    苏母想到寿宴的事，她下意识说道：＂不过，林辰确实没以前那么呆了！＂

    苏洛却眸子闪烁，唯独她才知道，现在的林辰已经恢复了记忆，哪还是以前那个呆呆的林辰！

    “白吃白住一年了，看来是时候交伙食费了！”

    房间中，林辰暗暗嘀咕，摸了摸兜里剩下的一万块，最终把这钱放在了床头上，打算让苏洛去交！

    第二天一大早，林辰早早离开，不过还未等到卢俊杰，一辆本田cvr便停在身前了！

    “林辰！”

    一名穿着得体的青年走了下来，正是三叔的女婿周文。

    “上班吗？我刚好经过这里，顺路带你一程吧！”周文笑道，带着墨镜，极为风光的样子。

    “谢谢，有人接我！”

    林辰对周文的印象不好，但终归是亲戚，表面的客套还是要做的。

    “不会是让你朋友开鬼火来接你吧！”

    周文随意笑道，他知道林辰以前是开鬼火的，再加上寿宴一事，导致三叔一家都丢脸了，回去之后也冷嘲热讽的说了他一顿，让他对林辰也有很大的成见。

    “对了，在二叔家过的如何呢？这段时间，二叔可有说什么了？他的公司近来还好吧！”

    周文突然想到什么，随意问道。

    林辰眸子一闪，笑着摇头。

    ＂这样啊！＂

    周文有些失望，又笑道：＂真不要我送你一程？偶尔做个车子回公司，让同事眼红一下也好啊！＂

    在他看来，林辰是金诚公司的普通员工，同事肯定也是没钱买车那种，坐他的车，林辰也能脸面争光！

    ＂林哥！＂

    但就在这时，一道熟悉的声音传来，马路对面停着一辆奔驰cle，车窗落下，正是卢俊杰！

    ＂我朋友来了，周文，我先走了，有空一起吃个饭！＂

    林辰打了招呼，跑向卢俊杰那边！

    周文呆呆的看着奔驰GLE，没记错，那车子顶配下地的话，至少百万了啊！

    他看了看自己二十万的本田，顿时有些尴尬了！

    玉石市场处于韶州以北，这里有着大量的玉石原料，来自各地，有云南，缅甸，而这市场的幕后主人来头也很大，正是茂业集团！

    奔驰在市场大门口停下，只见市场里面很大，人满为患，与和平街倒也是相当，一幅热闹喧哗的样子！

    “林哥，你需要的玉石是什么样子的呢？实不相瞒，这市场是我一哥们家开的，你要什么玉石，直接跟他说就好了！”

    卢俊杰对林辰极为尊敬。

    “这不好说，要看到玉石才能确定，不过世面上的玉石翡翠就肯定不合适了！”

    林辰笑道，以玉石雕刻保平安玉坠，其实普通的玉石翡翠也行，但是功效不持久，比如卢俊杰的那块，遇到一次灾难就裂了，这不是林辰想见到的！

    “没问题，我哥们就要来了！”

    卢俊杰无所谓道，他们家是衙内子弟，虽然论起钱而言，不算什么富豪，但人面广，韶州许多富豪都会给面子他！

    这时，一辆海蓝色的兰博基尼在远处驰来，随后在林辰身前来了个漂亮的甩尾，一名看起来与卢俊杰差不多大的青年走了下来！

    “来了！”

    卢俊杰带着林辰走前而去，介绍道：“这位是我的死党，刘文达！这位是林哥！”

    那青年皱眉打量林辰，今天一大早，卢俊杰这畜生就打电话给他，说有什么高人介绍给自己，结果是个毛头小子！

    而且林哥？

    妈的，在他刘文达面前也敢叫哥？

    青年冷冷的看着林辰，也不说话。

    卢俊杰顿时尴尬的对林辰道：“林哥，别在意，他这小子就是这样的，仗着家里有几个臭钱，眼高于顶！”

    话落，他又看向青年，不爽道：“刘少，这是我卢俊杰的哥，你摆什么臭脸啊！”

    “刘文达！”

    青年这才不情愿的打了个招呼，但神色上的不屑，清晰可见！

    他当然有资格不屑了，他老爸乃是茂业集团的老总刘辉，在浩大的韶州中，没几个人有资格让他主动打招呼。

    林辰也不在意对方的态度，点头道：“林辰！”

    “什么？林，林辰？”

    刘文达瞳孔突然一瞪，问道：“你是不是学医的？”

    “不错！”

    “你认识刘雪儿吗？那是我老妹啊，你救了她？”

    “如果是茂业集团的刘雪儿，那应该就是我了！”

    林辰也有些意外，这装逼的大少，居然是刘辉的儿子，果然与他老妈一个性子的啊，有钱就是老大！
