    林寒点头，目送着器灵离开。

    心中下定决心，自己一定会好好努力，早点成为高手，好驾驭大宇恒钟。

    等器灵彻底消散之后，林寒似是想到什么，不由得摸了摸自己的额头，眉头紧紧的皱着，疑惑道：“对了，那亡魔诅咒是什么回事？

    为何我这次破入三才境，此诅咒并没有任何爆发？”

    “的确有些蹊跷。”

    鸿也道。

    以盖天魔尊的威能，凝聚自己的毕生之力，给林寒种植的诅咒，不可能只是一个噱头。

    林寒成功破入三才境，没有引起一点反应，的确有些问题。

    “去脑海中看看，可能出了什么意外。”

    鸿道。

    “恩！”

    林寒点头，也有些好奇。

    当下，他让自己的心神平静下来，开始窥探自己的脑海。

    不过，当心神来到脑海后，让他愕然的一幕出现。

    只见得，在他脑海之中，原本诡异阴森的亡魔诅咒，此刻上面竟有一个青色的磨盘，悬浮在它上空，青色磨盘上，流淌下来丝丝缕缕的青色气体，透着一股十分玄妙和深奥的味道，让得亡魔诅咒，都被压制下来，没有丝毫的气机露出。

    “这是……混沌命盘？”

    林寒一怔，愕然道。

    混沌命盘，可以调动命运之力的禁忌之物，更加不被宇宙天道所认可。

    曾经在五陆四海之内，引起过天道好几次灭杀。

    来到仙界之后，他不敢轻易施展。

    此混沌命盘在他脑海深处，一直静静的蛰伏，没想到它竟无声无息的来到这里，将亡魔诅咒给镇压了。

    看来正因为如此，亡魔诅咒，才没有爆发出它应有的作用。

    “不错，这是好事，如此亡魔诅咒的隐患，可以彻底消除。”

    鸿笑出来，欣然道。

    原本它也因为亡魔诅咒的事情有些担心，现在无疑是迎刃而解。

    混沌命盘，是世间十分神秘的一种物品，目前为止，林寒连探索的它的万分之一都没有。

    若说能镇压住亡魔诅咒，倒也正常。

    毕竟，命运是宇宙古来，最缥缈的力量。

    谁也不能确定，它究竟有着怎样的伟力。

    “看来，只要我以后实力足够强大，能汲取亡魔诅咒的力量，就相当于有一位仙祖的毕生之力。”

    林寒也是兴奋的笑出来，这的确因祸得福啊。

    一位仙祖的毕生之力，常人连想都不敢想。

    他现在无疑脑海中，装着一座宝藏。

    “恭喜你。”

    鸿笑着点头，道。

    也没料到，亡魔诅咒的事，会这么快解决。

    呼！林寒暗忖这次来大宇恒钟的内部是来对了。

    实力和收获，实在太多。

    现在他若出去，估计会让所有人都大吃一惊吧。

    林凌天，你给我等着，现在我就出来，找你报仇来了。

    林寒望着无垠的虚空，冷森的一笑，接着便是心神一动，离开这里。

    …………外界，天虎涧内，风景依旧，艳阳高照。

    大宇恒钟，古老的体表，还在静静的悬浮，透着一股沉重与浑厚之感。

    咻！忽然，在古朴的钟体之内，一道流光从中飞出来。

    接着，一个少年出现，身材颀长，眸光莹润，脸庞线条柔和，略显俊逸。

    正是林寒。

    来到外界，他一阵舒畅。

    这次，进入大宇恒钟之内，还真是有一种恍如隔世之感。

    “怎么回事？”

    “大宇恒钟好像有动静了。”

    就在这时，一些吵杂的声音传来，不远处飞来一群年轻弟子。

    其中有一个红发男子走出，正是十大风云天才，排名第四的林白山，望着林寒，愕然道：“林寒，是你？”

    其他年轻人，也都纷纷眼珠子都快掉地上。

    林寒不是进入大宇恒钟之内，已经死亡了吗？

    怎么现在又安然无恙的活着出来。

    在林寒体表，还有着一股十分强横的气息，似乎比进去之时，还要厉害不少，这让他们都有些不敢相信自己的眼睛。

    仙族内，曾经功深造化的太上长老，都不能幸免，林寒是怎么做到的？

    “不错，正是我，我没死，让你们很意外吧？”

    林寒冷笑，一眼就看出这些人，都是林凌天追随者，林白山更是其表弟，关系极好。

    对于林凌天的人，他自然是十分痛恨。

    所以他的语气中，有点点杀气溢出来。

    “哈哈哈哈……”林白山忽然猛的大笑出来，狞然道：“你出来的正好，原本我和林凌天大哥，就惋惜你死在大宇恒钟之内，身上的宝物丢失，现在倒好，今天我要将你碎尸万段，将你身上的宝物，全部抢到手。”

    如果等他将林寒身上的宝物，全部呈现给林凌天大哥，那么林凌天大哥，也会很开心和奖励他啊。

    由于林凌天在仙族之中，年轻一辈地位太崇高，就算他身为风云天才排名第四，也对其崇敬无比。

    更何况，他和林凌天的血缘更近，如同亲兄弟。

    所以，他很为林凌天着想。

    林寒唇角一笑，看在看待一个白痴般，眼神虚眯，一字字道：“你不妨出手试试，今天死的人，一定是你，我要让林凌天付出惨重的代价！”

    说到最后几个字，一股可怕的寒气，从他体内溢了出来，让得山林间的温度都骤然间下降许多，像腊月寒冬般，冰冷刺骨。

    之前差点被林凌天抹杀，打的重伤垂死，进入大宇恒钟，才逃得一命。

    他对林凌天的仇恨之意，非常浓烈。

    这林白山和他的一众追随者出现，他正好能为自己讨回一些利息。

    林白山神色嘲讽，讥笑道：“别以为你在大宇恒钟之内，似乎是得到什么好处，就可以抖起来了，我可是风云天才排名第四，想杀你，仍旧是手到擒来，不费吹灰之力。”

    他觉得就算林寒有所增强，也极为有限，根本不足以被他放在眼里。

    更何况，林寒杀林子魔，是因为林子魔和蓝色蛟龙相斗，受了重伤。

    否则，决不可能真的杀了林子魔。

    “废话少说，来吧。”

    林寒只神色淡漠，像在看待一个死尸，冰冷笑道。

    

