    “这有点太不见外了。”

    “没关系的。”思华年柔声说，“我看姑娘也是满身泥土脏污，要不要去沐浴？”

    云黛低头看看自己。

    的确够脏的。

    但她才不会在这里露天沐浴。

    “不用了，等午后我夫君醒了，我们就即刻离开回家。家里头必然都担心惦记着。”云黛心想，她们两个走失了，这可是天大的事情。

    赵纾他们还不急疯了么。

    还有黑寻那个王八蛋，被绑在马上，也不知如何了。

    死了也就罢了，若是被他逃了。那才是大麻烦。

    真是糟心。

    云黛简直一刻也不想多待，恨不得立即回宫。

    思华年说：“姑娘，没有十天半个月，你们走不了的。”

    “为何？”

    “你夫君伤了肋骨，如何能爬山？何况你的马也摔断腿了。”

    “爬山？”云黛环顾四周，才发觉这里四面群山环绕，木屋所在地，竟在一处峡谷下面。

    地势极为诡谲险峻。

    根本就看不见出去的路。

    思华年见她打量周围，主动解释道：“若要从这里出去，只能爬上去。路是没有的，不过我在那边架了一座梯子。”

    “有梯子也行啊。”云黛立即燃起希望，“在哪里？”

    “在哪里。”思华年随手一指。

    云黛顺着他指的方向，看见在一处几乎是垂直九十度的峭壁上，垂着一架软梯。

    往上看，软梯的一半隐蔽在山中的云雾中。

    看不到头。

    单是看着这天梯，云黛就一阵腿软，别说爬了。

    她伸手扶住旁边一棵树，问：“还，还有别的路吗？”

    思华年轻轻摇头：“没有。”

    云黛瞪他：“你平时就爬这梯子进进出出？”

    “我很少出去的。”思华年与她对视一眼，俊脸腼腆，“我大概一两个月才出去一趟，卖掉猎物和草药，买些吃穿之物。”

    “你，还真是生活的与世隔绝啊。”

    “我自出生后，就与父亲二人生活在此处。在父亲去世之前，我几乎没出去过。”思华年抬头瞥了眼云黛，“在遇到姑娘之前，在下还没跟女人说过话。”

    云黛下意识后退半步：“这大可不必……”

    思华年腼腆道：“在下没跟女人打过交道，若是有什么做错的地方，姑娘莫要见怪。”

    “没，完全没有。你挺有礼貌的。”云黛摆手，“还有，我不是姑娘，我已经嫁人了。你叫我名字就行。”

    “阿黛。”

    “……”云黛张了张嘴，“你还真是不会跟人打交道啊。”

    思华年一双眸子却熠熠生辉，充满了欢喜：“我一直孤身一人，父亲过世后，还没有过亲近的人。阿黛，我可以这么叫你吗？”

    云黛干笑：“随你吧……”

    “阿黛。”

    “嗯嗯。”云黛浑身别扭的敷衍了几声，“对了，我想问你，你医术很厉害的吗？”

    思华年想了想：“我只是略懂。厉不厉害的，我不知道哦。因为我只卖草药换粮食米面，没有给人诊治过。我的医术，都是跟父亲学的。”

    云黛试探着问：“你昨晚给我相公诊脉，除了肋骨伤了，还发现别的不妥吗？”

