    6月10日，纳比斯汀中层，贝尔戴特欢乐世界。

    “哇，修你看，原来阿祖拉从上面看，就跟绽放的花一样啊！”

    “哎？梵牧拉这座雾中钟塔，这雕纹，这构筑，这外观……绝对是死灵术师的造物，说不定就是那位六纹章过去传奇死灵术师亲自督造！”

    “我刚才居然对哈维你的审美有所期待，实在是我的问题。”

    “赫墨拉变得这么漂亮了吗，我上次去还是三十年前的事……”

    “大小姐你别抓得我这么紧啊！你恐高吗？”

    “我，我怎么可能恐高，而且这不过是幻术师制造的幻境，我怎么可能……啊！你别推我出去啊！混蛋！”

    当《飞跃福音》结束，安楠气得爆锤亚修的肩膀：“你刚才居然敢吓我！？”

    亚修忍不住笑：“你以前不都是住在离地几百米高的倒悬大楼里的吗，平时也会直接开浮空车从空中穿越，怎么还恐高的？”

    安楠气得对亚修的手臂进行密集打击：“那不一样，那些时候我都知道自己是安全的，但这个幻境将缆车都去掉了，我们是直接在城市上空飞过，我又没特意练过虚翼飞行，当然会有一点点不安！”

    “小修！”

    这时候‘莉丝’过来拉着亚修的手：“我们快去下一个景点吧！预约快轮到我们了！”

    “好好好……”

    虽然穿着斗篷遮掩身份，但葬仪一行人很自然地融入周围之中，因为其他旅客也基本穿着风格迥异的服装，刚刚跟他们擦身而过的‘极斩鲤霸绝公’、‘红帽子兔女郎’可比他们瞩目多了。

    他们甚至还看见有人打扮成‘亚修·希斯’的模样，现在亚修就算不做伪装也不会有人认为他是真货。

    找美人鱼已经是前晚的事了，昨天因为赫莱菲斯在广场中央脱水溺毙，他们不得不换了一次旅馆，然后安楠忽然大发慈悲，说刺杀公主之前先放松一下，来一次团建：一起游玩纳比斯汀中层的贝尔戴特欢乐世界。

    是的，纳比斯汀地底都市也是有娱乐场所的，甚至比普通都市还要多得多——毕竟底层和中层过去就是帝都，这座欢乐时间原址就是旧皇宫——而且地底都市里很多流动人口都属于‘纳漂’，他们的情感需求非常旺盛，急需各种娱乐来填补空虚的心灵。

    顺带一提，娱乐设施最少的城市是梵牧拉，因为六纹章族人生理欲望被白雾满足，精神需求又被家族梦境满足，所以梵牧拉一直是产出大于消耗，甚至可以说是在单方面倾销其他地区——琴娜那么富不是没道理的。

    或许有人奇怪地底都市怎么如此平和，毕竟‘地底都市’听起来就充满自由和硝烟的气息，甚至亚修来之前都觉得这里是极其混乱的贫民窟，每天都会有新鲜的血肉喂拉拉肥。

    地底都市虽然没有红帽子，但因为各个财团家族的进驻监管，早就形成了一定的秩序，又因为不受法律监管，甚至比许多地上都市都要繁荣。

    地底都市与地上都市最大的区别，在于战斗术师是这里收入最高的T0职业——因为地底都市的利益矛盾都是直接通过「术法血战」解决。美人鱼曾经提到的纳比斯汀底层决策团，就是一个负责举办「术法血战」的组织。

    作为全福音唯一一个可以无规则战斗的血腥比赛，大多数战斗术师都会来参加「术法血战」获取战斗经验。甚至可以说，现在所有战斗派系榜单的上榜者，年轻时都当过‘地底纳漂’。

    安楠对地底都市这么熟悉，便是因为她以前曾在这里打了三个月血战。

    不过地底都市的故事与亚修等人无关，他们只是来逛一下游乐场，然后去地面都市刺杀公主。

    很明显，这个团建提议完全是在照顾莉丝。但莉丝姐妹里，除了小魔女的心理年龄比较小，其他姐姐的心理年龄都超出小孩子的范畴，最大的是白皇后都快25岁了，因此她们对于欢乐世界……

    ……是完全无法拒绝！

    ‘莉丝’拉着亚修兴冲冲来到《虚境惊魂》外面，工作人员刚好开放进场，他们早在福音书里预约好这一轮次，因此可以直接进去坐在探索船上，而且是坐在最前面！

    “本项目非常惊险刺激，小孩子需要有监护人贴身陪同，那小修你要抓紧我的手；本项目可能会溅水，请提前做好防水措施，没关系我们穿着斗篷；本项目……”

    亚修看着絮絮叨叨的‘莉丝’，按照吩咐抓住她的小手，心想莉丝难道就这么喜欢游乐场吗？居然喜欢到性格都变了。

    别的不说，光是亚修的称呼就变了好几次，刚进游乐场还是‘爸爸’，然后是‘阿修’，刚才是‘修’，现在是‘小修’……亚修感觉自己等下要跟安楠商量一下，一旦莉丝喊自己‘修仔’，就得麻烦她将莉丝的屁股打到开花。

    而且名称倒罢了，更重要是莉丝对自己的态度一直在变，有时是小女孩，有时是少女，现在成熟得仿佛她才是亚修的监护人。

    小女孩的性格真是五时花六时变……

    探索船忽然启动，穿过短暂的隧道后，便来到白雾浓郁的知识之海航道。就当亚修试图寻找边界的时候，忽然十几头狰狞的斩鱼龙从白雾里窜出来，他下意识就将手指伸进嘴里，都想抽出口蜜腹剑了。

    然而斩鱼龙群只是从上空越过他们探索船，溅起了无数水花。不等旅客们回头看，前方忽然出现一个小岛，小岛上的狐灯龙唤出狐火灯焰进行远程攻击，当火焰追过来的时候探索船速度暴涨，亚修等人下意识也紧张起来，仿佛真的害怕狐灯龙的火焰会烧掉船似的。

    术师投影、泥鱼龙、箭鱼龙等知识之海常见事物也悉数登场，甚至还有亚修未曾见过的「伟大之路」、「海瀑布」、「天空泡泡」等经典景点。

    哪怕他们已经是离开知识之海的二翼术师，仍然大开眼界，就像是到了主城地图的玩家回头发现新手村还有那么多没有探索的神秘彩蛋。

    随着一路航行逃窜，无数知识生物在后面追杀他们，眼看着就要被追上，探索船忽然倾翻堕入海里，将大家都吓了一跳，‘莉丝’两只手都抓紧了亚修。

    然后他们才发现这是模仿「漩涡」的旅程，探索船很快就脱离「漩涡」隧道回到海面上。

    就当旅客们以为项目要结束的时候，忽然他们的座椅各自延伸出一只白银之翼，然后周围环境开始急速下坠，看起来就像是他们在扇动虚翼快速上升！

    “向上飞能飞到时间大陆？”伊古拉在后面笑道：“这个项目的设计师还挺有想法。”

    “白银术师就算有飞行术灵，也没法飞这么久啊。”哈维说道：“除非有一对虚翼。”

    “白银术师哪可能会有一对虚翼，”班戟说道：“有一对虚翼就不是白银术师了。”

    “如果两位白银之翼完全凝聚的术师在虚境相遇，说不定能满足这个条件。”安楠说道：“两位术师牵着手一起扇动虚翼飞行……听上去就像是童话故事里的桥段。”

    在旅客点评这个桥段的奇思妙想时，唯有坐在最前排的一大一小，心里已经陷入惊涛骇浪之中！

    亚修是万万没想到，居然有人光明正大将黄金鱼秘毒泄露出来，甚至堂而皇之设计成游乐设施的环节之一，仿佛生怕别人看不出来！

    但世事就是如此奇妙，哪怕是安楠、伊古拉这种二翼术师中的翘楚，哪怕前面知识之海的机制、生物、环境都与真正的虚境一模一样，也不相信此时这个异想天开的飞行环节，就是找到黄金鱼的真正方法！

    其实亚修也可以理解，毕竟对于白银术师而言，‘飞起来’是极难达成的条件。像这种近乎不可能的目标，与其说他们无法相信，还不如说他们拒绝相信。

    等等，按照这个思路，找到七彩尾的方式，应该也是二翼术师完全做不到的事……

    “小修，你凑过来一点。”‘莉丝’忽然招呼道：“然后闭上眼睛。”

    亚修照做，然后感觉到自己的脸庞被迅速连亲四次。

    “……你有这么高兴吗？”亚修擦了擦脸，咳咳两声说道：“虽然我很高兴，但在外面别这样，我有点尴尬……回去之后最好也别，我不太习惯这种过于亲昵的表达……”

    “没，这只是之前欠的，现在补上而已。”‘莉丝’说道。

    “啊？我什么时候欠的？”

    “总之小修你就是欠了。”‘莉丝’眼眸里水波流转瞥了他一眼，然后低头看着手镜里的其他四位姐妹。

    小魔女：「啊啊啊啊，白姐你把身体还我啊，我也好想玩虚境惊魂！」

    白皇后：「黄金鱼秘毒果然是真的。」

    黑执事：「当初观者和剑姬，就是这样手牵着手在知识之海里飞起来发现黄金鱼的吧。」

    红死徒：「我从未怀疑过黄金鱼秘毒的真实性。」

    秘公主：「我们那时候与其说是不相信黄金鱼秘毒，还不如说是不相信这个世界会存在两位互相信赖的术师，他们愿意化为对方的翅膀，带着对方一起离开孤寂的海洋……」

    「但现在……」

    ‘莉丝’看向亚修，小手反过来握住亚修的手。亚修看了她一眼，放松手掌随便她捏。

    「我们也找到黄金鱼了。」

    忽然，一段信息流入魔女姐妹的脑海里。

    「黄金鱼秘毒」

    「秘毒感染人数：15」

    「秘毒强化程度：15%」

    「秘毒目前效果：你可以将白银术力转化为黄金术力，转换比例为65:35。（强化程度降低到10%获得极大增益，达到51%转变为负面效果）。」

    观者剑姬说了一万遍都没法感染的秘毒，魔女居然在欢乐世界的娱乐设施里成功感染了！

