    第32章 颜值下滑的精致女神

    风笑天和水月儿一两句对话，周围人都露出一副我们都懂的诡异笑容，然而在某些方面有些单纯的水月儿并不明白。

    只有不远处的雪舞开口喊道：“月儿，赶紧回来。”

    水月儿有些不解，不过是雪舞叫她，转身对风笑天微笑了笑，随后立即回到天水学院的队伍中。

    “雪舞姐姐，你叫我干什么？”水月儿不解的问道。

    雪舞笑了笑，道：“没什么，只是让你回到自己的队伍中来而已。”

    然而在风笑天这里，他怎么不知道队员们在笑什么？

    毕竟刚才的话实在是有些容易让人误解，而且水月儿和水冰儿还进过自己的房间，反正他这也不好解释，他也不想解释。

    风笑天现在脑子里想的是今天这两百万舔狗币额度要如何使用出去，不能白白浪费这每一天的使用额度。

    当然，目前最佳的使用对象还是天水学院的众位女神。

    不过这总是自己主动献殷勤也不太好，若是让女神主动靠近，这岂不是很完美？

    可风两个学院从回到住处这上千米的距离，队伍一直保持着一定的距离，也再无任何的交集。

    不过风笑天能感受到，天水学院的不少女神时不时的会将目光看向自己。

    风笑天心中感叹，女神们，你们也要需要主动，你们主动了我们才会有故事。

    可惜就算是风笑天回去之后，等到下午都没有女神主动来找他。

    这个想法明显不行，或许是风笑天现在的魅力还不足以让女神倒追。

    原来，也不是每一个穿越者到了异世界虎躯一震都能让女神投怀送抱，毕竟这女神也不傻。

    何况是在这斗罗世界，虽然这里也算是封建社会，但对于不少魂师而言，也可以说大多数魂师都是一夫一妻的。

    怎么说呢？

    如果你娶一个普通人为妻，那么可以另说，因为你地位很高，可以三妻四妾没有人能够说你。

    但你娶一名女魂师，一名和你实力相差不大的女魂师，那么你在想要娶第二个就需要掂量掂量了。

    除非你们都是真爱，且都不会介意，除非你们真的实力相差太远，但大部分的实力强的魂师，眼光也会随之改变，一般的普通女魂师还真看不上。

    而且在风笑天的神风学院的老师们，也包括他的父母都是一夫一妻！

    眼下风笑天知道的就是水冰儿和水月儿的父母，因为她们两个是同父异母。

    在吃过晚餐之后，风笑天还是决定主动出击，在不出门这一天就要过去了。

    要知道在炽火学院这里，除了天水学院中的女神和火舞之外，还是有几位普通女神的，风笑天决定出门试一试，实在不行那就只能回来找天水学院的妹子们来解决一下。

    走出院子，风笑天一人走进炽火学院的校园。

    这时候已经是傍晚，学院走动的人也不多。

    不过风笑天一身神风学院的服饰，再加上白天的表现，还是吸引了不少人的注意，也有人主动上前搭话，但无一例外来搭话的都不是女神。

    走动的同时，系统也在不断检测着周围存在的女神。

    系统检测的距离是五百米的范围，可能是风笑天出来的有些晚，检测到的几个女神竟然都集中在宿舍中。

    难不成让自己去闯女神的宿舍？

    风笑天摇了摇头，仔细回忆脑海中炽火学院的，毕竟前身来炽火学院的次数太多，应该有些信息自己可以利用。

    但前身来炽火脑海中大多都是火舞，其它的信息非常少。

    可就是在风笑天想到火舞的时候，一段记忆让风笑天有些疑惑。

    因为在火舞住的地方，院子里面似乎还有一个环境优美的小院，曾经风笑天给火舞提出要进去走走。

    但火舞却说那里面是炽火学院的禁地，不过他却看见火烈，火舞还有火无双都进去过。

    难不成这里面住的是火舞的母亲？

    去看看，反正系统能检测到五百米以内的距离，万一遇见火舞的母亲呢？

    火舞都这么漂亮了，火舞的母亲应该也不会太差吧。

    按照记忆中路线，风笑天很快就来到火舞住的小院之外，然而要进入那个小院的门却是要在火舞一家所住的院子中。

    但这怎么可能会拦住风笑天？

    不走大门，我不可以绕一圈翻墙进去？

    但在行动这之前，风笑天还是决定先用系统检测一番，若是里面没有坚持到女神那就算了。

    “系统，开始检测五百米内的女神！”

    【系统检测中……】

    【火舞……】

    【系统检测中……】

    【火影，颜值80、魅力96、气质97，综合91，年龄43，颜值下滑严重！】

    【叮……恭喜宿主第一次检测到曾经的精致女神，但女神被火毒侵蚀，颜值受损，当前为普通女神！】

    这算是意外还是惊喜？风笑天本来只想来试一试，也没有报多大希望。

    可没想到就这样直接试出来一个曾经的精致女神，但却是一个颜值下滑的精致女神，而且就算是颜值下滑到了80，竟然还能维持在91的综合三围，可想而知对方在颜值巅峰是有多么漂亮。

    但在都不重要，只要为对方恢复颜值，这岂不是一个可以随时提款的最佳女神？

    对于颜值或者是提升三位综合属性，系统是有限制的。

    就算是直接用药物等其它手段为女神增加三围属性，系统是不认可的，这就好比整容一样。

    整过的和天然的能一样吗？

    风笑天可以为其它人增加颜值，就算是增加到看起来有96以上，那么系统还只认对方的原始的三围属性。

    不过这帮助女神恢复颜值，倒是可以的，而且还是以祛除火毒的方式，这绝对能行，还能消费跟多的舔狗币。

    “火影？这名字和火舞的武魂一样，火舞能有这个武魂，难道就是遗传的她？她就是火舞的母亲？不过这是火舞的母亲，增加好感度，那岂不是？”

    风笑天有些不敢想了，万一将她们母女的好感度都增加到了80以上，岂不是要出问题！

    “这……火舞的母亲又如何，我是来帮助我未来丈母娘的！只要控制一下，到了一定的好感度就不再为她消费就行了。”

    风笑天想通之后，就围绕着院子周围看了看，找到了一个合适的位置。

    一跃而起，当风笑天从空中穿过围墙进入的时候，明显感受到他刚才穿过了一层特殊的能量，难道这院子里面有阵法。

    也在风笑天翻墙进入的同时，院子中心的一名带着面纱的女子当即抬头向前风笑天的方向望去，那一双明亮的眼眸仿佛能够洞穿一切，只见她眉头微邹，口中喃喃道：“这不是一直缠着舞儿的风笑天么？”

    (本章完)

