    “小凡，我的剑宗圣王令、这是童子和浅儿的圣王令。”

    唐英将三枚圣王令叶凡。

    “你们自己守着吧，等我要用的时候在借给我就成，现在七十二枚圣王令没有集齐，并没多大用处。”

    “那你将浅儿和童子的圣王令守着，他们几乎都在天国世界，不出去，不会遇到什么危险，用不到圣王令。”

    “那也可以。”

    叶凡将两枚圣王令收入。

    随后他道：“我要去一趟中州，忘情宗那里还有一枚圣王令，我得得到。”

    唐英道：“还有几个大宗没有出世呢。”

    “的确。”

    叶凡点点头，除了项如龙的上古盘龙宗、忘情宗以及武灵均的上古圣武宗和力魔的上古大力宗，剩下几个大宗没有线索。

    其中就有排名第四的上古法宗。

    这个宗门无比了得，传言上古时期，掌握了大律令术的终究奥义，做到了真正的言出法随。

    而且。

    上古法宗，以法证道。

    在大帝时期，法宗曾经是天庭的官员，为大帝处理政务。

    因此，上古法宗拥有很多大帝赐予的帝物，底蕴无比雄厚。

    某种情况，比剑宗都要厉害一些，只是因为法宗子弟不喜争斗，所以才没有争前三甲。

    “法宗是重要，法宗传人若是有机会，我打算结交。日后天尊殿必定会无比壮大，淡淡凭借我们，凭借七姐的科技光脑来运转，也很力不从心，法宗可以协助。”

    “希望法宗能与我们交好，不但的话，会很麻烦。”

    “不说这个了，我去一趟中州。”

    叶凡通过天国之门先是降临在皇宫，和女皇做了一些交流，给予女皇一些资源。

    几十个大宗的神通秘术，真的太多了，叶凡给了女皇一些。

    没有在皇宫多呆，叶凡飞驰，几个时辰后来到忘情宗地界。

    然而。

    浓郁的雾气遮蔽了这一片天地，隐隐约约，叶凡嗅到了血腥气息。

    “散！”

    叶凡一拳，将所有浓雾通通打散。

    下一刻。

    眼前一幕令他双眼大睁。

    偌大的忘情宗化作废墟，所有门人子弟全都化作血泥。

    被灭门了。

    “是谁做的！”叶凡脸色变幻，可以发现，忘情宗被灭门不久，可能就在一个时辰之前。

    可恶啊！

    叶凡很懊恼。

    若是自己没有在皇宫逗留直接来这里，必然可以救下忘情宗。

    回想起来。

    在忘情宗，还有朋友。

    曾经他在忘情宗发生了一些事情。

    现在尘归尘土归土。

    叶凡展开精神力量，覆盖整个忘情宗，想要发现什么端倪。

    可惜没有一点生命波动，一片死寂，一片血腥，残酷如同炼狱。

    “封印。”

    叶凡将整个忘情宗封印，同时抓来一座座山丘，将这个地方包围。

    随后。

    叶凡来到力神宗。

    这里是力魔的宗门，令叶凡预感不妙的是，力神宗也被浓雾覆盖。

    “散！”

    浓雾消失。

    果不其然。

    力神宗也覆灭了。

    “混账。”

    叶凡勃然大怒。

    杀气震荡，天地为之震荡。

    力魔曾经帮过他，他们关系爱很不错，却也死的不明不白。

    “到底是谁！”

    叶凡脸色冰冷，冥冥中，感觉到有什么人在针对自己。

    似乎知道他要做什么。

    有意思。

    叶凡又前往武神殿，幸好，武神殿没有出事，但武神殿长老说，武灵均已经好几年没有回来了，就连武神通也是如此。

    当初尸皇开天之际，武神通乃至为数几个超脱者，而且武神通雄心壮志，应该不会陨落，可能已经是苦海境界修士。

    武灵均应该也不会差。

    一边有武神通教导，一边有上古圣武宗传承，肯定会突飞猛进。

    突兀的。

    叶凡察觉到了动静。

    “谁！”

    “出来！”

    大拘拿术。

    大封印术。

    大咆哮术。

    三大神通合力，将那一片空间震的支离破碎，一道身影走出。

    “嘭！”

    拘拿大手印炸开。

    叶凡眉头一挑。

    一道白衣身影伫立，手中托着一个拂尘，面色威严。

    “齐白仙。”

    “是我。”

    叶凡很诧异。

    这位存在可是得到大帝传承的人，之前坠入神国，帮助神皇破封，后来他出现，打开封印，神族出世，齐白仙也消失不见。

    几年了，今天再次见面。

    齐白仙已经是神通境修士，而且眉心光辉灿烂，貌似凝练了不少神通种子。

    叶凡都有点看不透齐白仙了。

    貌似大帝传承现在才展现威能，令齐白仙有着雄厚威严，好似一尊帝王。

    “忘情宗、力神宗你是灭掉的？”

    “非也非也。”

    齐白仙摇摇头。

    叶凡问道：“那你为何鬼鬼祟祟？”

    “我再次修炼，怎能说是鬼鬼祟祟。”

    “这里是武神殿地界，你在这里修炼？”

    “不错。”

    “骗鬼呢。”

    叶凡一手抓过去。

    齐白仙脸色一沉，一拳打出，和叶凡对轰，自己倒飞。

    叶凡也身体晃了晃，倒退几步。

    好家伙。

    肉身很强，力量不俗。

    叶凡大概是之知道了齐白仙的实力，可以和道宫境中期较量，这不算法宝，若是利用什么帝物，应该可以和道宫后期抗衡。

    不愧是得到一丝大帝传承的人。

    “叶凡，我无意你和争斗，希望你不要欺人太甚。”

    齐白仙冷喝。

    叶凡冷笑：“我倒想瞧一瞧，得到大帝传承的你，有几分实力。”

    齐白仙咬了咬牙。

    “我在等武神通。”

    一句话，令叶凡收敛起息。

    这就对了嘛。

    齐白仙猫在这里，肯定有什么企图。

    “等武神通？什么意思？你等他干什么？”叶凡疑惑的问道。

    “实不相瞒，武神通得到了一件帝物，那东西对我有大用。”

    “帝物？”

    叶凡眼神闪烁，脑海之中在施展大推演术，这是夏铜子传给他的，推算齐白仙这些话的真假性。

    虽然准确性不是百分百。

    但可以给叶凡作为参考。

    推算结果是齐白仙这些话七八成真实性，很显然，齐白仙有一些秘密没有透露。

    “你在这里狙击武神通？”

    “话不要说的这么难听，我是要和武神通聊聊，看看他能不能把帝物让给我。”

    叶凡嘴角一扯。

    齐白仙这话简直就是放屁。

    帝物何等珍贵，武神通怎么可能让出来。

    “敢问，那帝物是什么？”

    “天书。”

    叶凡一脸疑惑。

    天书是什么鬼东西？

    齐白仙道：“它还有另一个名字，封神榜。”

