    第1146章兽世（45）

    缪赛尔背着她，没说话。

    一路上，基本都是她在说，他在听。

    如此一来，也不知道他到底有没有把她的话听进去。

    ......

    ......

    ......

    “嗨，布鲁斯！”

    十八九岁年纪的少女，从花树丛中钻了出来。

    青葱的树木空隙间，她抿着唇，笑吟吟地看着在香蕉树下不断拱土的大黑猪，然后赤足走了过去。

    野猪喜欢拱树根，还喜欢挖别的小动物的洞。

    每当到了这个时候，它都会变得很兴奋，兴奋得屁股一动一动的，细细的尾巴仿佛都随之动了动。

    森林精灵走过去，它立刻抬起了头，长长的獠牙上还沾着湿润的泥土，黑黢黢的眼珠子看她。

    “等！等一下！别过来！”

    它连连后退。

    精灵少女这便停下了脚步，雪白精致的容颜在稀疏的阳光，眼睫弯弯，漂亮得仿佛能发光。

    “放心，布鲁斯，缪赛尔在很远很远的那边站着呢，不会过来的。”

    她善解人意地道。

    但大黑猪还是惊恐地抖了抖身上的肉，说：“你还是别过来！就站在那里！”

    别以为它不知道，缪赛尔的听力到底有多好。

    万一她过来了，然后引来了缪赛尔......

    “......呐，呐，送给你的香蕉，就在那里，你自己拿吧。”

    大黑猪沾着泥土的獠牙指向了不远处的香蕉树。

    那香蕉还没有熟透，黄色中还微微泛着青涩的颜色。

    香蕉已经被摘下来了，就放在地方，用香蕉叶子垫着。

    精灵少女看过去，又看看它。

    叹了口气，没有再往前，而是朝着香蕉的方向走了过去。

    布鲁斯的身体这才稍稍有些放松。

    原谅它不是不愿意与精灵亲近。

    只是，上一次缪赛尔看它的眼神实在是太恐怖了，就像是渗了毒一样。

    吓得它一连做了十几天的噩梦，每天都在梦见自己死于狼爪之下，凄惨得连骨头都不剩。

    它没有办法，为了小命着想，只能离精灵远一点。

    只可怜了小精灵，一直被那头坏狼跟着，怎么甩都甩不掉。

    善良的小精灵又不愿意杀死那头坏狼，宁愿一直被跟着，也不肯伤害它。

    布鲁斯实在是不明白她是怎么想的。

    看着精灵少女走到香蕉旁边，蹲下来，伸手碰了碰。

    正想说话，那大黑猪一瞬间就跑了。

    留在树根下一个被拱得泥土翻开的洞，以及它头也不回的声音。

    “小精灵，我走了！你好好搬香蕉回去吧！拜拜！！！”

    跑得真快，仿佛后面有千万头饿狼在追它。

    精灵：“......”

    ......

    ......

    ......

    布鲁斯离开后，没过多久，缪赛尔的身影就出现在了精灵少女的身后。

    粗厚糙砺的大掌放在她的肩膀上，随即很快滑落，放在了她的腰上。

    只需要单手一抱，就能轻轻松松地将她抱起来，不费吹灰之力。

    纤弱的精灵少女看着布鲁斯离开的方向，然后仰头看他，很认真。

    “缪赛尔，你上次真的吓到布鲁斯了，它真的很害怕你。”

    男人垂眸，嗤了一声，抚摸着她的脑袋，眸色浅暗，没有说话。

    (本章完)

