    提及往事，云萧然依旧免不了悲伤席卷至心头，清新俊逸的容颜刻着追思的怀念：“你爷爷他一心忠于天圣王朝，养这样一只军队是他最忌讳的。

    我曾探过他的口风，他......坚决不许侯府存在分毫可能被怀疑谋反的证据存在。所以，从选人到买装备训练，都是我一人完成的。

    至于为何侯府支出看不出，那是因为我动了一笔尘封在地窖里的金银。”

    看云倾岫的不解之色，他继续解释道：“事到如今你应当也知晓轩辕王朝的存在。正是曾经的忠义侯推翻的政权。

    而当时国库中的一半金银，在先帝允准的前提之下，让侯府代为保管二十五年。地窖的钥匙，一直是在我手中，负责定期对那些物品进行查探。

    倾倾，你会怪爹爹吗？自作主张组建了这么一支铁骑，违背了祖训，是为不忠、不义。

    本想等待时机成熟告诉你爷爷，却竟是没有机会了。”

    说至此，云萧然有些颓然地靠到椅背之上，手背贴上额头，叹了口气，缓缓闭上眼眸。

    二十五年啊......

    那如今，期限到了。

    云倾岫见云萧然哀痛，便是起身走到他身边缓缓蹲下，握着他的手：“爹，身为人臣，当忠，生而为人，当义。但置全侯府性命不顾的忠，是为愚忠。

    后人闻之，不过感慨一声伴君如伴虎，但那史册上的字字皆用鲜血铺成，却是永远也挽不回的痛。此事，无关是否忠心，不过是选择的先后不同罢了。

    再者，爹爹一心为我们的安危考虑，我们感恩还来不及，又怎会怪？”

    云萧然眼眶有些酸涩，他颤抖着手臂轻轻抚着她的发丝：“倾倾，你能理解便再好不过了。”

    寂寥的天地之间漆黑一片，唯屋中那抹灯光，燃了半宿。

    翌日。

    喧闹的集市之中，云倾岫蒙着面纱走在街巷之间。

    身后，惊影面露担忧道：“小姐，侯爷前几日还说在您伤势未好全之前，不准私自离府。外面正值动荡时期，也不安全。”

    云倾岫并未有丝毫担忧，眸色平淡：“等伤全好要等到何事？这几日天天躺着，都要憋出毛病来了。更何况，我倒是要瞧瞧，如今的京都的百姓，可还纯。”

    轩辕王朝若想有动作，那必然要逐渐侵入京都，首要的条件，便是伪装。

    但两代王朝，无论是风俗习惯还是打扮细节都是有差异的。

    这段日子，从那两位老人身上，她了解了不少关于轩辕王朝之人的习性与说话方式。

    “卖糖葫芦串儿咯......”

    此起彼伏的叫卖声中，她清晰地捕捉到了那声独特的吆喝声。下意识朝声音的源头看去，不动声色地移步到那处卖糖葫芦的小贩摊位前。

    而亦是离近了方才发现已经有一位身姿颀长的红衣男子正散漫地站着，手中还拿着一把折扇，只是看这姿态倒像是在这里待了有些时候了。

    他合着折扇，指着一串红彤彤的糖葫芦道：“多少钱？”

    那头上扎着头巾的小少年笑道：“两文钱。”

    察觉到一抹身影的临近，他倏地抬眸。纵然女子带着面纱，但那双眼睛，依然与曾经的姑娘莫名契合重叠。

    他有些自嘲地笑了一声。怕是太想阿倾，以至于看谁都像。

    十里绣春坊坊主如此，街巷中陌生的女子亦然。

    云倾岫看着毫不掩饰容貌的轩辕九翎，那红衣鲜红，挑花眼风流倜傥，如何都像那个少年。

    轩辕九翎掏出荷包，换了一串颗颗饱满晶莹的糖葫芦，看向一时间盯着他发愣的云倾岫：“姑娘，喜欢糖葫芦？那这个便给你吧。”

    在云倾岫还没回神之际，那酸甜可口的糖葫芦就已经递到她眼前，鲜红的山楂球外面裹着的透明糖衣那光亮的色泽闪耀发光。

    似乎又看到那红衣小少年手中拿着糖葫芦朝她奔跑而来。“阿倾！刚刚买的，给你吃！”

    于是，她鬼使神差地接过轩辕九翎递来的她最喜欢吃的东西道了声：“谢谢。”

    随后咬了一口，贝齿突破那层糖，尝到里面的酸糯。

    “不知姑娘如何称呼？”轩辕九翎笑起来，眼睛弯如一轮明月，那泪痣便仿若一颗星辰闪烁，缥缈得令人心驰神往。

    见她犹豫，轩辕九翎便再度开口：“我在家中排行第九，你可以称我九少爷。姑娘不必惊慌，只是看着合眼缘，想交个朋友罢了。”

    他看着云倾岫那空荡荡的腰间，终究是有些失望，没有说出那只有阿倾才能唤的称呼。

    云倾岫看轩辕九翎那一身富贵翩翩公子的打扮，只当是京都某位世家公子爷，便道：“我的名字......”

    她停顿片刻，想到了惊羽卫，便随口道：“羽。”

    “羽？哪个字？”轩辕九翎又问。

    她唇角不自觉勾起：“羽毛之羽。”

    而蓦地，一阵凛冽的寒风裹挟着刺骨的寒凉席卷而来，吹散了面纱的结儿。顷刻间，那张颠倒众生的朱颜国色，一览无遗。

    他那双狭长的桃花眼中略过一抹转瞬即逝的震撼。落花人独立，微雨燕双飞。似乎这一切描述美的诗句，都是从她身上得到的灵感。

    不由得感叹道：“风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。这羽字，确实适合你。

    羽姑娘，在下不才，却唯独对这京都万分熟悉，不如带姑娘四处逛一逛？”

    那没来由的倾盖如故之感，驱使着云倾岫颌首答应道：“好。”

    “这家的糖人是全京都最好吃的。”

    “这青色的香囊配你的气质，上面还绣着兰花。”

    “那边的字画里能淘出不少没有提名的大师之作，不如去看看？那些想收传人的老东西最喜欢整这套。”

    “看到那青楼了吗？都说里面的花魁艳冠群芳，我曾去一睹芳容，根本不及羽姑娘你分毫的姿容。”

    云倾岫默默地跟在轩辕九翎身边，一时间似乎回到了几年前，两个少年在大街上拿着偷出来的碎银子竭力地探寻着所谓“外面的世界”。

    “阿翎......”

    看着如今正背对着自己去买糖人的红衣男子，她终究忍不住开了口。

