    “我们又见面了？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    只不过相比较之前，现在大家并不是很意外。

    毕竟吴迪和温馨的关系，只要稍微调查一下，就知道了。

    对于御三家来说，甚至不用调查，毕竟胡诗韵是最早和吴迪打交道的。

    “怎么都不说话？”吴迪笑了笑又问，

    “你说吧，什么价吧？”纯天开门见山地说道，毕竟吴迪肯定是有目的。

    “价格好说，不过还是我这边的条件！”吴迪嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “说吧！”纯天皱了皱眉头，不用猜，肯定又是要挑起两边的矛盾。

    “我这次的要求很简单，就是我要你们御三家的至尊卡，那种刷钱不要给钱的！”吴迪直接忽视了纯天，看向了胡诗韵。

    难道这次是帮我们？胡诗韵蹙起了眉头，不过仔细想想，也没有问题，毕竟小悦悦给了隆兴，温馨给他们很是正常。

    只有两边拉平衡，才是对云从集团是最好的。

    这样想法的，纯天也明白，吴迪这么聪明的人，也不可能把两次接近司林的机会给他们。

    现在只有看看御三家舍不舍得了！

    “吴迪你未免有些狮子大开口，不设限，这也太夸张了吧的？”胡诗韵沉声道，言外之意也很明显了，就是告诉吴迪，这需要有个限度。

    “那…纯天我们谈一谈，你能给我冲个至尊卡之类的吗？”吴迪转而看向纯天。

    纯天的面色苍白，他哪里不明白吴迪是拿他抬价呢，只是他还必须要当好这个工具人。

    “我可以！”

    听到纯天这么说，胡诗韵的面色不禁变了变，要知道他们三家的至尊卡通卡办理有两个前提，第一个是资产要有二十亿，其次是充值要有五千万。

    简单说纯天真的应了下来，就等于纯天愿意付出一亿五千万来。

    想到这里，胡诗韵立马打电话给了父亲胡文武。

    简单的告知了情况之后，挂掉了电话说道：“我们御三家愿意出至尊卡，但封顶限额是一个亿！”

    “我也可以！”纯天紧接着补刀道。

    倒不是他愿意当这个工具人，是不想给御三家接触司林的机会，三个亿花的值得。

    “不好意思！这次优先御三家！”吴迪笑了笑道。

    胡诗韵这才放心下来。

    “对了温馨的出场费，给个三百万吧！”吴迪淡淡地说道。

    他没有帮温馨多要，怕温馨不肯收的，这个钱足够温馨添置一些东西，以及更好的生活。

    其实说来也是尴尬，温馨的活的那时候，按理说应该是能赚不少的，特别是开直播的时候，只是善良的温馨把礼物都给退了。

    胡诗韵想都没想就答应了，相比较吴迪讹走的价值三个亿的至尊卡，三百万确实就是毛毛雨。

    “那就没问题了！钱赶紧付付，温馨会按你们的要求去演出一场。”吴迪笑了笑道。

    “吴总！您的脸就是至尊卡，无需办理！至于实体卡，我们会在一个小时后寄去你的保安公司！”胡诗韵职业性的笑回答，紧接又问温馨要了一张银行账户，转去了三百万。

    “那就好！”吴迪点了点头就离开了。

    他之所以要这三张至尊卡，就是要为何燕准备一场婚礼，毕竟都已经发生了关系，作为一个男人，吴迪不可以无动于衷。

    首要目标，就是先选钻戒。

    吴迪已经准备好了今天下班就带贺燕去买。

    回到公司后，等到了下班，吴迪就拉着贺燕走了。

    “我们去哪？”贺燕好奇的问道。

    “到了，你就知道了！”吴迪故作神秘道，虽然在男女方面的事，他不是很懂，但也知道惊喜还是有些效果的。

    “文武广场！”

    当贺燕看到吴迪带他来到这里的，顿时一脸的诧异。

    文武广场是海城卖奢侈品的大型商场之一，简单说，各种名贵的奢侈品牌应有尽有。

    “不来这买衣服！太贵了！”贺燕坐在车里，直接拉住了准备下车的吴迪。

    “是不买衣服！我们就逛逛！”吴迪笑了笑道。

    “逛逛？”贺燕皱了皱眉头，毕竟逛逛有什么意思？再说了，这种奢侈品的商场一点意思的都没有。

    “逛逛吧！”吴迪先行下了车，随后又将贺燕的拽了起来的。

    贺燕就这么被吴迪牵着强行带进了商场。

    起初贺燕有些紧张的，不过渐渐地她就不紧张了。

    因为商场长廊上，有很多像她一样的普通人，都默契的走着观看着，对于的路过的奢侈品店大家都默契的不进。

    主要原因是进不起，奢侈品也有贵贱之分，而这里的奢侈品就属于贵的那种…

    所以大家都只是来看看，长长眼而已。

    吴迪是准备买钻戒，所以根本就没留意这些衣服，殊不知贺燕偶尔看见某件衣服时候，眼眸微微亮了起来的。

    贺燕看着身旁的吴迪，似乎是一直在赶路，她并不是想要吴迪为她买这里衣服，但总归要能注意到她的喜欢吧？

    她可以不买，但不能容忍被忽视。

    贺燕渐渐也失去了观看的心情，就像吴迪一样在“赶路！”。

    “莫斯科心！”这时，突然听到有女生尖叫。

    贺燕也看见了一颗鸽子蛋大小的璀璨宝石，绽放着耀眼的光芒。

    “这个应该是世界上最好的钻石了吧？”

    “没错！这颗据说要一个亿！”

    “我的天！不是吧的？”

    “是的！你们不知道莫斯科心据说有个神秘的庇佑吗？它的前两任主人都活过了百年！这是什么概念？”

    “还好吧！基数太小了！”

    “呵呵！不过这个条件还是很诱人的，就是传说中这颗钻石能够延年益寿！不过一个亿有钱人也要掂量掂量！”

    …

    人群议论着。

    “一群臭屌丝再臆测什么呢？一个亿，只要胡文武家主买，分分钟要抢打架！一个亿算什么？这是胡文武家主定下的规矩，这件莫斯科心是非卖品，只提供观看！”

    说话的是一名老妇，不过举手投足间都很闪，浑身都是金器钻石。

