    在巴大蝶首领的感应中，这颗蛋里只有纯粹的能量反应，生命波动却是已经没了。

    所以就老实的把蛋交给了熊妈。

    而熊妈则是笑呵呵的收了下来，感觉中午应该可以给熊宝加个餐。

    死蛋的处理基本都是这样，毕竟这也是有能量的高营养食材，在弱肉强食的法则下是不可能有什么入土为安的现象。

    前世蓝星上，母狗刚出生的狗崽如果死了，就会被其重新吃下去，虽然听起来很不可思议，但这就是事实！（这一段不要说我扯，真的就这样，作者还有幸亲眼看过，整天吃不下饭，看完！）

    事实上，精灵世界也是如此，如果精灵蛋的父母也是食肉的，那母亲就会吃掉死蛋补充自己生蛋的消耗。

    如果精灵蛋的父母不食肉，是依附在强者麾下，那就会交给依附的强者处置，但不是依附的话，它们就会保存好死蛋，然后尽快和其余有需要的精灵交易。

    毕竟不能血亏啊，在危机四伏的森林里，耗费精血，生出来死蛋，最后什么都得不到，才是最傻的！

    对于这些丛林法则，双方都懂，所以巴大蝶交的爽快，熊妈收的也很开心。

    而熊林则还是在快速的扫描剩下精灵蛋的资质。

    “低下，低下，低下，死蛋……”

    一连扫描了5-6个，基本都低下，偶尔有不一样的，也是死蛋！

    虽然心理早有预料，但还是难免有点失望。

    当然他还是继续扫描了下去，最终在倒数第三个蛋的时候有了收获。

    精灵蛋:绿毛虫

    资质:普通

    孵化:还需要15小时4分钟

    看着这颗达到普通资质的绿毛虫蛋，少年面露欣喜，没想到还真的让他捡到宝了！

    资质普通，这可是包括已经成长起来的大针蜂还有巴大蝶在内的所有虫系精灵里，独一份的存在啊！

    小心的捧起这颗绿色花纹的精灵蛋，少年看着一旁“扑灵扑灵”不住扇动翅膀的巴大蝶首领，问道:

    “这是你的孩子吧？”

    “抚噫～抚噫～”对的，小林大人，这是我突破普通级以后才诞生的几个孩子之一。

    巴大蝶首领闻言，不住的扇动翅膀，心情有些激动。

    它自然明白熊妈还有熊林来这挑精灵蛋是来做什么的。

    现在它的这个孩子被挑了出来，岂不是说明这个孩子拥有更高等级的天赋！

    虽然不知道小林大人是用什么手段来测试出精灵蛋里幼崽的资质高低，但它相信小林大人！

    “好，这个孩子它的资质比你们都高，我和熊妈会好好培养它的，你可以放心！”

    说完，不等巴大蝶首领回答，他就把这颗精灵蛋放进了自己的背包里。

    精灵的资质还是和父母的实力还有潜力有很大关系的，虽然并不是没有过废柴父母生出天才孩子的事情，但概率非常小，所以也只有刚突破普通级的巴大蝶才有可能。

    有着超能天赋的它们，发生这种废柴逆袭事情的概率还是会大一点的，毕竟精神可是最道不明的领域。

    “抚噫～”好，好的。

    巴大蝶首领也明白自己没有拒绝的余地，所以象征性的点了点头，表示自己答应过了。

    接下来就是两颗带黄色花纹的蛋了，都是独角虫的。

    “斯啤～”好紧张啊！巴大蝶那家伙已经赚到一个冥想法了，现在还生出一个资质更高的后代，我大针蜂不会什么都没有吧……

    想到这，它的左右两支长针不住的摩擦起来。

    对此，熊林没有看见，而是继续检测起了剩下两颗精灵蛋，如果真能再出个普通资质的独角虫，来个双黄蛋，那他也很乐意，至少实验对象又多了一个啊！好事！

    可惜，哪怕大针蜂心里求遍漫天神兽，这两颗独角虫的蛋，还是资质低下的蛋，根本没有奇迹出现。

    “不是，我们走吧，熊妈。”

    所以少年摇了摇头，拍了拍神色怅然的大针蜂首领，以示安慰后，就和熊妈一起往外走去。

    他们要去领地外，和其他领主做交易，换几颗资质好一点的虫蛋回来。

    一出了果园，熊林就先把防护服穿上，然后就任由熊妈带头，往东边走去。

    “咕嘛～咕嘛～”我们这次先去东边的大食花族群，它们一族是把依附的大针蜂和巴大蝶当食物圈养的，根本不需要这些虫系精灵干什么，每天吃树叶，尽快进化成最终形态，繁衍后代就行，所以它们那边的虫系精灵蛋很多，几乎每天都有诞生的。

    走在灌木丛里，熊妈一边随意的用亮着白光的爪子“噗嗤”两下，劈开一些荆棘，一边扭头给一旁的少年介绍了一下。

    说起来，口呆花族群的领地，熊林还没去过，那里对当时的他还是太过危险，所以就被熊妈明令禁止了。

    因为大食花一族本就是草系精灵，领地又在灌木丛里，所以它们的伪装很好，一般的精灵都感应不出它们的伪装，更不用说连属性能量都没有，只凭肉眼的少年了。

    而且那时候他还是个野人，行事莽撞，真过去了，估计就是送菜上门。

    很快，在熊妈毫不顾忌的狂野赶路下，他们就来到了大食花一族的领地边缘。

    在这里，熊妈本来狂野的姿势也是收了收。

    按照它的说法，这个族群有一只普通高段的大食花，麾下还有不少的口呆花和喇叭芽，再加上它们还可以借助这周边灌木丛来隐蔽自己，所以就算是同一境界，它如果被缠绕住，陷入困境，也会被杀死，沦为食物。

    所以熊妈表示自己从来不进这个领地。

    当然不进，不代表不能做交易，同为领主，它还是知道怎么交易的。

    “咕嘛！”有人在吗？

    只见熊妈冲着灌木丛里大吼了一声。

    这灌木丛里就传来了“悉悉索索”的声音，很快一只喇叭芽率先跑了出来，迈着根须状的小脚快速往里跑去，那是回去报信的，同时一只普通级低段的口呆花也是跳了出来，问道:

    “哞哞～哞～”圈圈熊领主，不知道你有什么事情到我们这来？

    说完，它看着熊妈的眼神就流露出了一丝贪婪，那是对其一身强壮血肉的渴望！

    

