    (95)费尔南多按照谢文东的意思做了，结果令人失望，赞比亚zf依然不接受这个条件。费尔南多前后派出三波ai交人员去与赞比亚进行交涉，最终皆是无功而返。这回连谢文东也没辙了，对这种涉及到ai交方面的事务，他是一窍不通。 ，。

    正当谢文东一筹莫展、准备放弃的时候，马戈伊给他打来电话。马戈伊曾经是安哥拉ai交部的人，后天投奔到了谢文东旗下。展现出乎常人的能力和才华，谢文东对他十分赏识和看重。

    “谢先生想将s油公司展到赞比亚？”在电话中，马戈伊直截了当的问道。

    谢文东点头，说道：“没错！我是有这个打算，只是赞比亚zf的态度强硬，我想不出太好的办法。”

    “嗯！”马戈伊点点头，说道：“s油的勘探和开采，涉及到一个国家的根本利益，甚至能影响到这个国家的展前景，其zf的是不可能轻易让给别国公司的。”

    谢文东顿了片刻，随后疑问道：“马戈伊，你有没有解决的办法？”

    马戈伊笑了，说道：“以现在的国际形势来看，是没有哪个国家或国际组织会给赞比亚zf资金援助了，其国的粮食储备也不会再增加，谢先生再等等，等两三个月后，赞比亚的饥荒大规模爆，然后再做打算。”

    谢文东疑问道：“等饥荒爆之后，赞比亚zf会被迫接受我提出的条件？”

    “不会！”马戈伊回答的干脆，笑呵呵的说道：“不过，谢先生可以使用另外一种手段。”

    “什么手段？”

    “有段很经典又很实用的话不知道谢先生有没有听过。”马戈伊说道：“当ai交官的舌头已不能把冰块融化，那就用将军的牙齿把它嚼碎！饥荒爆  时，正是赞比亚国力最虚弱的时候，这时安哥拉一旦在边境起大规模的进攻，赞比亚抵御不住，一边是饥荒，一边是战争，会很快将一个国家拖垮，到时，赞比  亚zf即使不愿意接受谢先生的条件，也不得不接受了！”

    战争！听完马戈伊的话，谢文东眼睛一亮，频有一种茅塞顿开的感觉，可是转念一想，又觉得其中有不妥的地方。自己有能力逼迫安哥拉对赞比亚动  战争，可是，这种**裸的入qin一定会受到国际社会恶毒谴责，弄不好许多国家会插手进来干涉，如果最终把自己揪出来，那可就大事不妙了。想着，谢文东打  了个冷战，幽幽说道：“对赞比亚动战争，需要一个合理的理由，可是现在并没有。”

    马戈伊阴森森的一笑，说道：“没有理由，可以创造理由。要知道安哥拉和赞比亚的边境是经常有冲突的，如果安哥拉的边防站突然遭受赞比亚的袭击，又死了几个或者几十个人，那安哥拉就有十足的理由进行报复行动了！”

    在饥荒爆的时候，赞比亚会主动攻击安哥拉的边防站？那当然是不可能的。谢文东转念一想，马上明白了马戈伊的意思，他是要安哥拉自己攻击自己，然后嫁祸给赞比亚，创造一个合理入qin的理由。

    “哈哈·····”谢文东仰面大笑，点头赞道：“好主意！只是要牺牲那么多的边防军，不知道安哥拉zf会不会同意。”

    马戈伊笑道：“趁着饥荒qin入赞比亚，对安哥拉来说也是大有利益可图的，一是可以解决双方的领土纠纷问题，逼迫赞比亚zf做出让步，二是可以在战争中1ue夺大量的资源，三····总之利益有很多，在政只面前，牺牲几名士兵的生m根本不算什么。”

    黑色会黑暗，但远没有政只黑暗，世界上再没有什么会比政只更bsp;       谢文东深吸口气，凝思片刻，眯缝着眼睛问道：“安哥拉能打得赢赞比亚吗？”

    “这一点应该是没问题的，当然，如果谢先生能从中国运来大批的武qi，那就更稳妥了！”马戈伊信心十足地说道。

    “恩！”谢文东含笑点头。

    已经过了一个多月的时间，北洪门和文东会的人力早已补充充足，接下来本是要对南洪门动全力猛攻的，但是由于此事，进功的时间暂时推迟了。谢文东亲自去趟安哥拉，与安人运和安盟的高层秘密接触，商议此事。    安哥拉的jun方官员基本都是这两大zd的人，只要安人运和安盟同意，那么此事也就板上定钉了。

    谢文东现在是安盟zd的最大资金赞助商，安盟对他的依赖性非常高，对他的要求自然言听计从。

    至于安人运，虽然不像安盟那么依附谢文东，但是谢文东手中握有安哥拉大量的国债（这是东亚银行买下安哥拉国家银行股份所带来的实惠和好处），安

    人运也不敢得罪。

    万一谢文东将他手中的国债全部抛出，直接会导致安哥拉货币大幅贬值，连带着社会出现高通货膨胀，将使安哥拉辛辛苦苦建立起来的经济瞬间崩溃，  国家面临破产。当然，谢文东也是不可能轻易这么做的，安哥拉一旦破产，他当初花费巨资买下的国家银行股份也就成了一堆废纸，所以谢文东和安哥拉是共荣共  存、共衰共亡的关系。

    通过一系列的商谈，谢文东和安人运、安盟最终将此事秘密敲定下来，等赞比亚国内一旦爆饥荒，安哥拉这边便会立即展开武力qin入。

    正如马戈伊所说，这件事对安哥拉和谢文东都有好处。谢文东能在战争中得到他想要的油田，而安哥拉则可以乘机解决他和赞比亚之间一系列的纠纷，并且达成对自己有利的协议。

    随后，安哥拉以访问的名言派出ai交团来到中国，实际上暗中选购武qi，而谢文东也通过黑带组织，直接从俄罗斯耸动军火

    ，走私到安哥拉。

    在内战期间，安哥拉储备的军火本就过盛，现在又得到大量的补充，即使是应对长期的战争都没有问题。

    把这些事情都搞定了之后，谢文东返回国内，只等着赞比亚的饥荒能早日爆。

    正常人期盼的是世界和平、稳定，而利益集团们则恰恰相反，只等着出现乱世，自己好能乘机瓜分巨额利润。

    而这个世界却又偏偏很不幸的被操控在这些、那些的集团手中，所以即使全世界上百分之九十九的人都在祈祷和平，而这个世界却从来没有真正的和平过。愚昧、**、贪婪所导致的战火和硝烟从来就没离开过地球。

    现在，北洪门和文东会兵强马壮、有了足够资金的补给，人力补充的度极快，另外，东心雷、高强、禇博以及北洪门和文东会大批的伤员也相继康复出院，使其实力更为壮大。

    反观南洪门这边，经济方面的劣势逐渐显现。

    此时南洪门和当初的青帮一样，都面

    对着同一个困境，那就是资金紧张。

    由于洪天集团有了喻指派专人的看管，大大缩小了洪天集团资金向南洪门的流入。而上嗨的失落，又使得南洪门许多重要的经济体系**裸地暴露在北洪门和文东会的面前，在这两者的连续骚扰和捣乱之下，这些经济体系在上嗨根本无法生存，最终只得被迫

    撤出，这对经济状况本就不乐观的南洪门更是雪上加霜。

    这段时间里，南洪门不是没有想过反功回上嗨，但是受其实力所限，做终还是放弃了，只能摆出死守一博的架势。

    从安哥拉回国之后，谢文东没有闲着，立刻开始着手计划如何向南洪门势力再动一次至命的打击，很快，他就将目标缩定在了杭州。

    杭州曾经是青帮在大6的总部，战败之后，被南洪门所占据，南洪门在那里接收了大批的青帮残余，人力众多，实力雄厚，而且南洪门能直接威胁到上嗨安全的也只有杭州这拨南洪门的势力。

    谢文东想要稳固己方在上嗨的局势，自然将杭州的这波南洪门势力视为眼中钉了。

    他召集北洪门和文东会的干部门一起商议，提出自己要进攻杭州的想法之后，众人一致表示赞同。

    但是就是如何去打杭州，众人的意见不太一样。以任长风、李爽为的好战派都主张以已方优势的人力强压过去，一鼓作气，扫平南洪门的势力。

    而张一闻言，连连摇头，表示不同意，他说道∶“南洪门的人力虽然没有我们众多，但也是不少的，而且还占有地利优势，如果我们去强攻，弄不好会象打上嗨一样，变成无限期的拉锯战，不仅拖的时间长，伤亡的兄弟也会很多，所以强攻绝对是个下策。”

    谢文东点头表示同意，疑问道∶“张兄有什么好办法吗？”

    张一想了想，别有深意的看向盟旬。

    孟旬看出张一的意思，双手摇摆，笑道∶“南洪门在杭州的责任人叫王克强，我和他的关系不熟，想劝他临阵倒戈是不太可能的。”

    “哦”！张一应了一声，垂下头来。沉思不语。孟旬一小，说道∶“强攻确实不是上策，但却是最直接有效的手段，只不过在进攻之前。我们应该先做完一件事，这样再去打杭州，就事半功倍了！”( )

