    “谢氏！不可放肆！”叶翰良跪趴在地上，低声呵斥，谢姨娘听到叶翰良的呵斥，这才抬头看见宋寒濯，脑子瞬间有一些清醒，忙跪下，“民妇见过宸王殿下。”

    　宋寒濯看都没有看谢姨娘一眼，说道，“本王问你，回春堂可是你在打理？”

    　“回殿下……是……民妇在打理！”

    　“很好！来人啊，叶府谢氏，私卖假药，欺君犯上，企图毒害皇族，把她给本王压到死牢去，择日斩首！叶翰良放任其夫人，有失察之责，待本王奏明父皇后，再做定夺！”

    　谢姨娘一听要被处死，忙推开拉她的人，爬到宋寒濯的玉撵下，哭道，“王爷饶命，王爷开恩啊！”

    　“王爷，请法外开恩啊！”叶云裳也忙跪到谢姨娘身边，说道，“娘亲她并不知情！”

    　“是啊，是啊王爷，饶命啊！”谢姨娘吓得魂儿都快没了，抬眸看见了叶浮珣站在一旁，指着她说道，“那个铺子不是民妇打理的，是大小姐的铺子！”

    　“哦？”宋寒濯挥退拉谢姨娘的侍卫，转头问叶浮珣，“珣儿，她说得可对？”

    　“回王爷，那的确是珣儿的母亲带过来的铺子，不过近年来一直是谢姨娘代为打理，珣儿也不知情！”

    　叶老夫人一听此事事关叶翰良的前途，看到宋寒濯对叶浮珣的态度，说不定，这宸王一听铺子是叶浮珣的，就不追究这件事了，忙上前，说道，“回禀王爷，这回春堂的确是珣儿娘亲带来了的嫁妆，不是叶府的铺子，本想着，等珣儿出嫁之时，便将其作为嫁妆陪嫁过去。”

    　“既然是珣儿的铺子，她回京后，为何不交给她来打理？”宋寒濯换了个舒服的姿势，继而说道，“怎么，这么大的一个叶府还抓这珣儿这点嫁妆不放？”

    　叶老夫人脸色一僵，不知改如何作答，叶翰良十分尴尬地接过话茬，说道，“之前念到珣儿还小，不懂打理铺子上的事情，所以就代为打理了……”抬头小心翼翼地看了宋寒濯一眼，他现在算是明白了，这宸王殿下是来给叶浮珣要嫁妆的，这尊大佛要是不讲理，他只有认栽的份，在丟官和损财上面，他十分明智地选择了后者，“最近家母一直在整理珣儿娘亲留下来的嫁妆，这几日就打算把一切交到珣儿的手上！”

    　叶老夫人听叶翰良说要把唐婉留下来的嫁妆全部给叶浮珣做陪嫁，脸色都变了，正要开口，看见叶翰良警告的眼神，只好咽下。

    　“父亲要把娘亲的嫁妆还给珣儿？果真还是父亲重情重义啊。”叶浮珣故作不可思议地看向叶翰良，话里居然用还，一句重情重义让叶翰良的脸色更加别扭，他最近特别不爱听他这个女儿说话，越听越扎心，但又不得不换上一副慈父的表情，说道，“这是自然。”而后又让叶老夫人去把账本拿来，不一会，一个叶老夫人特别器重的嬷嬷拿着一摞账本走了过来，福身递给叶浮珣，在一旁的青若自然而然地上前接过账本。

    　叶翰良原以为此事就此结束，没想到，某个王爷又慵懒地来了一句，“既然，这铺子是珣儿的，本王就不再深究，不过，这谢氏死罪可免，活罪难逃，那就在牢里关上一两年，以儆效尤，另外，本王可是花了一千两买的那棵人参，叶丞相是不是要把这个药钱赔给本王啊！”

    　一千两，王爷你怎么不去抢劫啊！叶翰良心里欲哭无泪，但也只能认栽被腔，“这是自然。”

    　办完了所有的事情后，某个不要脸的王爷心情十分好，说道，“既然叶丞相这么深明大义，本王甚是欣慰啊。”而后，让撵夫放低了玉撵，起身下来，执起叶浮珣的手往浮笙阁走去，说道，“现在本王要和珣儿几句话，你们都退下吧。”

    　叶老夫人一愣，说道，“王爷，恐怕这于理不合吧。”在玄岳王朝男女结婚之前虽然可以相见，但是不能单独相见，听到叶老夫人这么一说，宋寒濯的脸瞬间阴了下来，说道，“叶老夫人，您在说一遍，本王没有听清楚。”叶老夫人看着宋寒濯阴沉的脸，又想起了之前关于他的重重传闻，心里一颤，腿一软，险些没站稳，忙低头不语。

    　叶浮珣在一旁忍不住翻白眼，王爷啊，您能不这么明目张胆威胁一个老人嘛，这很不地道，看吧叶老夫人给吓的。

    　某个王爷再也不瞅在场任何人一眼，拉起叶浮珣的手，朝浮笙阁走去。

    　叶老夫人看着宋寒濯和叶浮珣的背影，又想到拿着被拿走的账本，头就开始发懵，一口气没上来，背了过去，叶府又乱成了一团。

    　叶云裳看着叶浮珣和宋寒濯相携而去的背影，目光如剑，恨意毫不掩饰，娇秀的面孔有点扭曲，藏在袖子里的手紧握成圈:叶浮珣，我发誓，此生不除你，誓不为人！

    　“还愣着干什么，还不快去叫大夫！”叶翰良冲着她吼道，叶云裳才回过神来，忙吩咐下人去请大夫。

    　浮笙阁。

    　青若带着所有的下人都退了下去，留轻云和青香守着门。

    　“还满意吗？”某个滥用职权，仗势欺人的王爷，此时扬着一张笑脸，看着叶浮珣，一副求奖赏的表情，丝毫没有方才的嚣张跋扈。

    　其实在宋寒濯开口说回春堂的时候，叶浮珣心里大概就明白了，这个家伙是来替她要嫁妆的，其实关于母亲的嫁妆，根本就不用他出手，她依旧可以拿回来，但是没有想到，这个看起来不可一世的人，竟然会为她铺路。

    　宋寒濯见叶浮珣盯着他，不说话，俊逸的脸上，露出戏谑的笑，“怎么，王妃太过于感动了？还是这么久不见本王，又发觉本王不仅丰神俊朗，更加俊美无双了。”听了某个王爷自恋的话，叶浮珣“噗嗤”一声，笑出了声，将头靠在宋寒濯的肩膀上，“其实我自己也能夺回来。”

    　“本王可不舍得你用你的那个小脑袋去想怎么对付那些人。”宋寒濯倒是十分享受叶浮珣这副小女儿姿态，这倒是她第一次主动亲近他，每次看似两个人亲密无间，可是叶浮珣总是有意无意的疏远他，倒让他有点捉摸不透。

    　忽而又想起来，自家母妃听说他去向父皇请旨赐婚的消息后，那个促狭的表情，害得他在云霄殿待了好几天才得以抽身，这让他深刻明白了一个道理，宁愿得罪父皇，也不要得罪自家的母妃。

    　宋寒濯的话让她心里一暖，仿佛漂泊了许久的那颗心，有了安放之处。

    　“外面的那些谣言不必理会，放心待嫁，本王自会处理。”出了云霄殿云厉便向他汇报了这几天叶浮珣的行踪，以及坊间的那些传闻，让他极为震怒。

    　“没一句是真话，我为何要在意？”叶浮珣抬眸笑道，那些谣言根本伤不到她，背后散布谣言的人，企图用谣言可畏这四个字来攻击她，那可就是打错算盘了，因为她根本不会在意这些，“怎么，你不会以为我会因为这些谣言躲在浮笙阁里哭吧，那你就小瞧我了。”叶浮珣看着某个王爷有些玩味的脸，笑道。

    　宋寒濯一直知道她是一个特别的女子，果真她从未让她失望过。这是他的王妃，以后和他共度一生的人。

    　“听说，你又整顿明月阁了？”

    　近日明月阁停止营业，让京城多少贵公子和文人雅士没了乐子，不知道这个小女人又在玩什么花招。

    　“这次不是我要整顿，是温言。”叶浮珣在他的怀里找了一个舒适的位置，打了个秀气的哈欠。

    　“温言？”

    　“是啊，南方温家的庶女。”叶浮珣小声呢喃道，拍了一下宋寒濯，不满地说道，“别动，让我睡会。”最近天气热，青若顾及她的身子，所以屋里就没有加冰块降温，宋寒濯身上凉凉的，十分适合抱着睡觉。

    　宋寒濯低头宠溺地看着她，这个小女人胆子倒是挺大，连南方温家追杀的人都敢惹，宋寒濯叹了一口气，算了，这个小女人连他都不怕，更何况南方温家的人呢。

    　待叶浮珣熟睡后，将叶浮珣放到床上，又俯身在她的额头上留了一个轻轻的吻，转身走出浮笙阁，云厉早已在外面候着，见宋寒濯出来后，忙地上一个竹筒，说分，“王爷，边北的飞鸽传书。”

    　宋寒濯接过竹筒，看也没看，放入袖子上，转而吩咐云厉，“派人去一趟南方温家。”

    　云厉微微诧异，这是第一次自家主子，对边北的消息如此不上心，诧异也是一霎那的，主子吩咐的事，他自然不会过多询问。

    　叶府某个角落，一个粗矿的身影略过，来到一个身穿黑色斗篷的神秘人面前，说道，“你找我有什么事？”

    　“我要你去办一件事。”那黑色斗篷的神秘人，声音异常清脆，透着阴森森的杀意，一听便是个女子。

