    陈恒的对手来的很快。

    基本他刚刚走上舞台的时候，他的对手也过来了，现在就站在对面，一脸玩味的望着他。

    那种视线之中带着些独特的感觉，似乎在思索着什么，给人的感觉，就像是看见了一头猎物一般。

    “你的眼神很不好。”

    走上舞台，陈恒望着对面的王仲，淡淡开口说道。

    “是么？”

    王仲笑了笑，随后开口：“那还真是失礼了。”

    “我原本以为你不会在意的。”

    他一边说着失礼的话，然而脸上的表情却愈发明显了，给人以一种明显的玩味感觉，隐约之间带着种不好的意味。

    “你知道么？”

    他站在那里，望着身前的陈恒，开口说道：“在此之前的时候，我听说了你的消息，还很意外。”

    “是什么样的情况，才能让你这样的人，主动走到我的面前来送死？”

    王仲望着陈恒，脸上的笑意愈发浓郁了，此刻似乎已经开始畅想着，之后陈恒身上血肉横飞的模样了。

    “你的话有些多了。”

    陈恒冷淡开口，望着王仲，淡淡开口说道：“若是你真的能办得到，那就尽管来试试吧。”

    冷淡的声音在四周落下。

    王仲耸了耸肩，这时候也没有继续开口的意思，只是视线望着陈恒，那种明显的恶意丝毫不加以掩饰。

    尽管表面看上去似乎还很寻常，但在实质上，这一次陈恒的挑战，对他而言无疑也是一种挑衅。

    在此之前，他从来没有想过，有朝一日，竟然还有人胆敢站在他的面前，甚至为了与他交战，而特意去安排。

    这种久违的感觉再次出现在他的脑海之中，让他此刻的感觉有些微妙。

    四周，机械的声音在响起。

    当象征比赛开始的机械声响起，四周的灯光也开始变化，变得愈发明亮了起来。

    刹那间，两只手臂同时伸出，以一种十分迅猛的姿态，彼此冲向前方。

    轰隆一声，四周略过一阵残影。

    两者之间的碰撞在此地开始，彼此直接出手了。

    对此，在外界，不少人都在关注着，想要知道两者交锋的结果如何。

    比赛进行到现在，两者的讯息都已经暴露了出去，基本被公开了。

    一些基本的讯息，到了现在依然不是秘密，只要稍微一打听就能清楚。

    因此，四周人都明白这一战的分量。

    这是两个至少三阶之上的御兽者，在此地所做出的争锋。

    这种比赛，在这场联赛上还是第一次出现。

    倒不是说，三阶之上的交锋有如此的罕见。

    陈恒此前的对手，那第一战时的青年也是三阶。

    只是其无疑并不算完整，仅仅只是临时突破而已，而且也并非御兽者。

    而眼前这两人，不仅自身的武者修为都达到了骇人的三阶，而且其身份似乎都是御兽者。

    这一场战斗，一下子就有看头了起来。

    抱着这种期待，所有人都将自己的视线注视而去，想要观看这一场堪称顶尖的比赛。

    而在他们的视线注视下，初次交锋的结果已经出现了。

    宽敞的赛场之上，两者在其中彼此交锋，力量在不断碰撞，爆发出骇人的声响。

    狂风在起舞，四周有疾风略过，两者之间的彼此交手带动了四周的狂风，在瞬间犹如挂起了一场风暴一般。

    力与力的碰撞在开始，身处于其中，他们彼此之间的每一个动作，每一个细微的念头闪烁都格外惊人，令人感到一阵惊悚。

    四周的空间开始凝滞，隐隐约约之间，一种无形的力场笼罩了此地，将这里形成了一个小型的领域。

    身处于其中，两者之间的交锋也展露在所有人的面前。

    平分秋色。

    两者之间的交锋，赫然是平分秋色，不分彼此的。

    这个情况一经传出，令四周的人惊了一片。

    “竟然挡住了........”

    安静的客厅里，刘柔捂住了心脏，这时候只觉自己的心跳有些快。

    对于这个结果，她之前是真的没有想到。

    王仲不是其他人。

    这是另一个学院的顶尖天才，也是一个武道世家的未来继承者。

    他不仅天赋过人，而且更拥有常人所难以想象的条件，从还是婴儿的时候起，便沐浴了星空巨兽的鲜血，进行了一次次的洗礼，更是身为御兽者，获得无数资源的供养。

    早在数年之前，他便已然是三阶武者了。

    与之前陈恒交手的那名青年相比，王仲的实力无疑是更加强大的，强大到让人面对都没有勇气的地步。

    然而纵使如此，陈恒却仍然挡住了。

    两者之间平分秋色，不分伯仲。

    尽管战斗只是刚刚开始，陈恒也没有获得压倒性的胜负。

    但这却不由让人畅想，心潮澎湃的想到了许多可能。

    那就是，若是陈恒能够获得与王仲一样的条件，那么他是不是能够表现的比现在更加优秀？

    是啊，与王仲的条件相比，陈恒基本什么都没有。

    他虽然进入了龙城学院，但出身却十分寻常，身后并没有任何势力为他投入资源，培养他成长。

    在被黑梦集团相中，投资之前，他的背后没有任何势力的影子。

    然而纵使如此，在此刻联赛的战场上，他却仍然能够与王仲平分秋色，打到了现在这种地步。

    做到了此前杨可等人根本没办法做到的事情。

    而且论起来，他的年纪也比王仲要小上许多，彼此相差六七岁。

    毫无疑问，这已然能够说明，单纯论及天赋来说，陈恒是在王仲之上的。

    至少在武者的实力之上是如此。

    若是能够给其足够的资源培养.......

    在这一刻，有不少人心中都闪过了这个念头。

    没有任何势力支撑，仅仅只是依靠自身，他都能够走到这种地步。

    那么若是以后有人支持呢？

    这一位货真价实的天才，以后又能走到什么地步？

    在这时候，看着陈恒的表现，不知道有多少心中闪过了这个念头。

    这不由让刘柔脸上露出笑容。

    对她来说，这无疑是一件好事。

    重视陈恒的人越多，给他的投资越大，在某种程度上就意味着，她所能够获得的好处也越多。

