    “唉，虽然王掌宗这次的任性，让我很担心，但我怎么总觉得心里这么畅快，这么温暖呢？”

    “这就是寻道宗，永远的信任，永远的温馨，永远的万众一心，这万彩流光是真的配他们，他们的身上就应该散发着这样的光辉。”

    “没错！就算是王掌宗要在里面奋斗个十年八年，我也永远崇拜寻道宗！”

    “呸呸呸！乌鸦嘴，瞎说什么呢！王掌宗是什么人！人家说得对，王掌宗不是那种不负责任的人！他一定有办法的！”

    各大城池之中，无数的百姓都感慨起来，就连术海城中的闻人斩，也紧紧的盯着屏幕，脸上挂着笑意的说道“不管什么时候，这寻道宗都是能给我惊喜。”

    “是啊，每次去寻道宗，属下都有点不想回来了，真希望王掌宗他们能尽快破解绝地。”灭痕期待的说道

    闻人斩肯定的点了点头，道“一定可以的，通知中心境，虽然这次时间未知，但还是要播放一天的时间，我们给小道儿一天的时间，我相信他一天之内，定然可以破解绝地！”

    “是！”

    而此时，大屏幕中，流光散去，众人的左手背上都刻下了数字。

    “怎么样？是什么数字？什么意义？”现在五人都已经被绝地认可，再也出不去了，舒紫等人也没有再去矫情，关心的问起这最重要的问题。

    穆莲儿等人下意识的看向了王道，却见王道挂着一脸神秘的笑容，盖住了自己的左手背，笑道“你们先来。”

    穆莲儿等人顿时齐齐的给了王道一个白眼，有什么好保密的？反正一会不都知道？

    “那就我先来吧。”王烬苦笑了一声，道“看起来我暂时是提升不了多少数字了。”

    说完，竖起了自己的左手背，上面用汉字写着，一千零八十。

    “好高啊！”舒紫惊讶的说道

    其他人也纷纷惊叹了一声。

    “是什么意义？”飞环好奇的问道

    “我所可以使用的所有阵法的数字，想要提升，就只能继续学习阵法，让掌握的阵法变得更多。”王烬无奈的说道

    “啊？”众人一愣，都有些傻眼了。

    舒紫等灵智，更是紧蹙眉头，这意义可太不利了！

    王道好笑的说道“这数字的意义，倒是挺配你的，破阵宗者，幸亏没把宝压在你身上，要不然鬼知道你什么时候能破了绝地？”

    众人纷纷点了点头，王烬这数字，恐怕是废了。

    且不说阵法有没有十万这么多，就算有，想要掌握一个阵法，又岂是三两天的事？阵法奥秘玄妙，哪怕王烬身为魔子，通晓一切阵法，但通晓是通晓，掌握是掌握。破阵只需要通晓就可以，但掌握一个阵法可是很难的。

    需要随着时间的增加，让他的大脑越来越强，这样掌握的速度才能越来越快，学得越来越多，就以现在的情况，十年八年，恐怕他也达不到十万的数量，那么连皇城外围的甲士都不如，还征服什么绝地？

    王烬此时也有些庆幸，没有真的让他单独留下，否则困在这里永生永世倒也罢了，让师尊他们失望才是他最不愿意看到的。

    “飞环，你呢？”王烬好奇的看着飞环问道

    飞环也无奈的叹了口气，道“我也一样，幸亏没让咱们两个留下，要不然真的不知道要什么时候才能征服了，看来咱们真的不是有缘人。我的是，使用各种计策，解决问题的数量。”

    说完，飞环竖起了手背，上面的汉字显示，四千四百六十二。

    王烬一看，无奈道“你怎么说也比我有用，看这数量，应该是算了你在诡命之地的计策使用了，除了大战小战之外，应该还有一些改变民生，提升民智，等方面的计策。”

    “这地方虽然没有战争，但是你还可以发挥自己的聪明才智，让这里了的灵智生活的更好一些，多少还算有快速提升的空间吧。”

    飞环苦笑道“可再怎么聪明，也是有极限的，就算计策再多，也不可能达到十万的数量吧？恐怕咱们两个加起来，奋斗个十年，恐怕也打不过皇城外的甲士。”

    王烬点了点头，道“这倒是，看来咱俩还真不是这里的有缘人。莲儿姐，小羽，你们呢？”

    穆莲儿扬了扬手，笑道“我还不错呢。”

    众人看着穆莲儿手背上的数字，不由得倒吸了一口凉气，道“一万零三百六十一？怎么这么高？这什么意义？”

    穆莲儿甜甜一笑，道“洗碗洗盘子的数量。”

    舒紫，王烬，飞环等人闻言皆是眼前一亮，舒紫欢快的笑道“莲儿姐姐，你好棒！这个不错哟！而且很容易增长的！”

    穆莲儿皱着小眉头，道“也不是很容易的，因为规定是必须要去洗正常使用过的碗和盘子。”

    舒紫点头笑道“正常的啦，天地规则是不允许作弊的，不过没关系，村里的人不少呢，盘子和碗都给莲儿姐姐的话，很快就可以提升起来了呢。”

    王道一听，顿时不乐意了，道“喂喂喂，你们当我是死的？莲儿是我的女人，凭什么给别人洗盘子洗碗？不伤手的？合着不是你们媳妇，你们不心疼是吧？”

    王烬，飞环和王羽三人偷偷的笑了起来，穆莲儿满脸通红，嘴角却挂起了甜甜的笑容，腻声道“没关系的少爷，为了征服绝地嘛。”

    “那也不行！”王道没好气的说道

    “切，大叔，难道你不知道，会内气的人洗碗洗盘子不伤手的，而且还很快吗？”舒紫不满的说道

    王道横了舒紫一眼，道“嘿？！小丫头片子，有本事你以后嫁人了天天洗盘子刷碗去！我看你会不会因为不伤手，还洗的快，就爱上洗盘子了！”

    舒紫小脸一红，啐道“呸！你个臭大叔！你瞎说什么呢！我……我是地灵！我怎么会去洗盘子呢？”

    “哦！那合着我媳妇就可以洗盘子了？”王道鄙视道

    “你！你不讲道理！”舒紫气道

    “怎么滴？我就从来不讲道理，你能拿我怎么样？”王道无赖的说道

    舒紫的小脸真的要气紫了，鼓的圆圆的，龇牙咧嘴的叫道“我跟你拼了！”说完，就要冲上来跟王道拼命。

    “好了好了，紫儿，师尊开玩笑的，你别生气了。”这时，王羽连忙上来拦住了舒紫，柔声劝道

    舒紫气呼呼的瞪着王道，下意识的往王羽的左手上一看，顿时吃惊的瞪大了眼睛，双手捂着嘴道“三十三万八千八百六十二？！这么高？！”

    “什么？！”除了王道外，其他人惊讶的看向了王羽的手背。

    因为都是汉字，字体虽然不大，但也几乎写满了王羽的左手背，还是黑色的字体，看起来还有点别扭，可根本没人在乎，那真真切切的数字，给人的冲击太大了！

    “王羽哥哥，这……这什么意义？”数字攥着王羽的左手，急切的问道

    王羽挠了挠头，有点害怕的看了一眼王道，弄得王道一脸蒙圈，其他人也是一脸纳闷，问意义，干嘛要看王道？

    结果随后就听王羽弱弱的说道“那个……是……是夸我英俊的数量。”

    静~

    “噗！”顿时，除了虎东他们三个完全不明白的人之外，其他人纷纷爆发出了一阵狂笑。

    尤其是舒紫，笑的眼泪都出来了。

    但是王羽却笑不出来，怕怕的看了一眼王道，只见王道一身的黑气，咬牙切齿的说道“小羽，你要不是我徒弟，你早死了知道吗？”

    喵了个咪的！帅真的可以为所欲为吗？！连征服个绝地，都要看颜值的吗？！

