
懵了！萧洁洁彻底的懵了！

她听蒋雨霖说过，一般没人跟着抢，就算抢也抢不到。十倍的价格，到了封顶的时候，原主拥有优先买回来的权力。

可是眼下竞标的大青花瓷瓶，底价已经被算作八亿，封顶的价格是八十亿。

八十亿！让萧洁洁上哪偷那么多钱去？

能报到二十七亿，已经是萧洁洁咬牙了，要是再往上报，就太吃力了。虽然爱睡手机的销量好，订单也多，供不应求，但终究生产麻烦，钱也不可能说一步到位。

她和张禹的主要资金，都拿到证券市场上了。

这种拍卖会，是直接交易，拍到之后，马上结算，萧洁洁肯定拿不出来更多的钱。

无当集团和金都地产的资产是不少，但总不能说拿个楼盘才结算吧，那不成笑话了。

萧洁洁这才发现，底价高也不是好事，因为到了一定价钱的时候，真买不回来。

她一筹莫展，已经不知道该怎么办了。

台上的拍卖师喊道：“二十八亿！现在有人出到二十八亿了！还有人出更高的价钱吗？二十八亿一次......”

拍卖师顿了顿，又接着喊道：“二十八亿两次！”

萧洁洁有心再往上叫，奈何结算的时候，真拿不出来。张禹现在站在台上，两个人离得远，根本无法交流。

眼瞧着只要喊到三次，东西就是别人的了。萧洁洁看了吴明昊，实在搞不清楚，这家伙为什么要跟自己做对。

吴明昊的脸上则是带着微笑，显得从容淡定，却也透出一股志在必得的气势。

“二十八亿第......”

台上的拍卖师又喊了起来，不过不等将后面的“三次”喊出口，就听斜侧方响起一个中年人的声音，“我出二十九亿！”

“哗！”......

刹那间，拍卖大厅内再次哗然。

无数的人朝举手的地方看去，很快看到，举手的是一个看起来看向乡巴佬的中年男人。倒不是说真的衣着破烂，只是他穿的是那种老式的中山装，有点像离退休老干部。在这个年代穿这种衣服，难免显得土里土气。

“他是谁呀？”“不认识。”“这么有钱，直接出二十九亿！划算吗？”“这人是谁，以前好像没见过？”“还有穿成这样来这里的？”“你没见过他不要紧，那听没听说过杭粮集团。”“这谁没听说过，国内排名前五的农业集团！除了最强的国粮集团之外，后面的几家，实力差不多！”“这人跟杭粮集团有什么关系？”“他就是杭粮集团的董事长卢进城。国内首屈一指的农民企业家！”“他就是卢进城啊，怎么穿成这样？实在无法想象......”“卢进城为人简朴，哪怕是达到今天的地位，也保持着当年的习惯。不过，他对慈善事业可是从来不吝啬的。每年的捐款都不少。”“我说的么。”......

听到众人议论起卢进城来，萧洁洁更是傻了眼。这算什么，边上这个吴明昊争，现在又冒出来一个卢进城。这东西可是我们的，你们太不像话了。

“我出三十亿！”紧跟着，又有一个老外的声音响了起来。

大家伙又都转头看去，旋即认了出来，“埃布里希尔顿。”“这不是酒店的三老板么。”“他怎么也出来争啊。”“难道说也看中了这个青花瓷。”“这是国宝，不能让老外拍去啊。”......

没错，这次出价的老外正是希尔顿集团的三号话事人，这家酒店的老板埃布里希尔顿。

耀文慈善榜每年都在希尔顿酒店举办，希尔顿酒店遍布全世界，国内所有的大城市都有希尔顿酒店，而镇南区的这家圆形广场希尔顿酒店，是国内最大的希尔顿酒店，也是希尔顿集团在这边的总部。

赶上这种活动，希尔顿集团也会派代表出席，每年在国内赚这么多钱，多多少少也得意思意思，象征性的出点钱。

当然，也仅限于象征性的意思意思。像这种大手笔的报价，从来没有过。看得出来，这也是下血本了。

“我出三十一亿！”吴明昊马上大声喊道。

“我出三十二亿！”卢进城紧随报价。

“我出三十三亿！”埃布里希尔顿也毫不示弱。

眼下的竞争报价，让在场的人瞠目结舌，瞧那意思，哪还像是慈善拍卖会，分明是在真正的拍卖场竞标。

三十三亿，麒麟降瑞大青花瓷瓶，竟然被拍到了这个价格。天价！绝对的天价！

萧洁洁现在已经根本没法再叫了，只能眼睁睁地看着别人抢夺张禹的拍卖品。

“我出三十五亿！”

蓦地里，第一排有人举起手来。

一看举手的位置，都看不用去看这人的相貌，众人就已然能认出这人是谁。

没错！

不就是大会的发起者，红顶商人养文宾么！

养文宾这一出手，众人再次愕然。

能被他看中的物件不多，既然报价，那肯定是志在必得。

原本吴明昊还想报价呢，可见养文宾报价，他迟疑了一下，只能摇了摇头。

不仅仅是他，卢进城和埃布里希尔顿也很快摇头。显然是做出决定，不去招惹这位红顶商人。

“明昊，这东西真这么值钱吗？”坐在吴明昊身边的孔叔捷早就看蒙了，一直想问吴明昊，始终没机会。眼瞧着连养文宾都出手了，孔叔捷实在是忍不住心中的好奇。

规矩大家都懂，以往的拍卖，那都是溢价，外人从来不争。

像张禹的这个大青花瓷瓶，引来如此竞争。这些人肯定不会是张禹的托儿，他们愿意翻倍去竞标，那结论似乎只有一个，那就是这个青花瓷瓶值这个价！

吴明昊点了点头，说道：“无价之宝，说他值多少钱，它就值多少钱。”

孔叔捷忍不住点了点头，说道：“张禹这家伙的运气可真够好的了。”

像他这样认为的人，现场着实不少。很多人都在小声议论，“这是什么运气呀，赔偿之后，拉回来的碎瓷片，结果还能成为无价之宝。”“可不是么，三十五亿，一个补好的瓷瓶，回头就价值三十五亿。”“简直太不可思议了。”......

戚武耀的脸都青了，原本这个状元是他的，现在可好，又让张禹给抢走了。他狠狠地望着台上的张禹，在心中说道：“张禹啊张禹！你不是愿意跟我做对么，从今以后，咱们就不死不休！”

想到这里，戚武耀腾地一下站了起来，阳春雪吓了一跳，连忙一把将他拉住，低声问道：“你干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6530498"  chaptername="第1420章  天价">加入书签</a>
</div>
