    繁盛而幽静的森林，到处绽放着奇美芬芳的奇花异草，参天大树密集生长，高耸入云，空气流转新鲜而温柔的大自然气息，仿佛心灵的归宿，由此安详。

    这一个安静美丽的森林，正是精灵一族的家园。

    那是经过无数精灵族人的奉献和奋斗，才拥有这一片森林的归属权。

    神域很现实，有实力就拥有一切，但同样很公平，有付出，就有收获。

    精灵森林，便是其中一个例子。

    属于精灵一族的领地，但只不过是一个很小领地，相比起木萧和水白兰拥有的城池来说，这样的小领地，甚至低几个档次，单纯只有一个森林，像是一块田地，精灵族想拥有收获，就必须去亲力亲为去种地。

    不像木萧和水白兰那样的城池，一旦建立起来，只须提供能量，就能自动运作，生产、建设、升级、开垦等等一系列高智能模式。

    精灵族的森林，也许不如城池那样，有很好的先天条件，但森林胜在可快生长，不用投入太多资源，只要森林成长越茂盛繁密，森林吸收空气中的能量就越多，转换出来的大自然力量就越庞大。

    同时，森林有一个重大用处，那就是净化族人从外面取回来的生物能量，然后通过大自然力量，转化成适合精灵族服用的生命源泉，从而拟补血脉基因的缺陷。

    以往精灵人的寿命不太长，但经过无数精灵长年累月的努力，又花费无数心血，培养出这一个属于他们精灵族的‘生命森林’，他们的后代才有重大改善，只是相比完整血脉基因的种族，精灵人的寿命依然不太长。

    ……

    ……

    生命森林的深处，有一颗古老而巨大的参天大树，仿佛树中之王，虬枝峥嵘，浓密苍翠，层层叠叠，遮天蔽日，显现出一股浓郁的生命气息。

    粗大的树干枝叶上，建有一个个翠绿晶莹的精致树屋，错落之间，有来往的精灵在树上轻盈跳跃，构成一幅与世无争的安宁画面。

    可是神域怎么可能有‘安宁’二字。

    所谓树欲静而风不止。

    精灵族也许只想求一个生存环境，但在这一个神族建立的世界，若想生存下去，就必须有不断变得强大的力量，那才能保卫这一个家园。

    大树是精灵族的生命之树，相等于整个森林的中枢之地，连接着森林大大小小的树木，包括大自然的力量都是由生命之树养育，以及森林的守护结界，都由生命之树控制。

    一旦生命之树死亡，那整个森林将枯萎，走向灭绝。

    生命之树的最高处，有一个与众不同的树屋，看上去，古朴而大气，宛如空中雅阁。同时，周围流转着柔美温润的光团，充满有一股自然芬芳的香气，又仿佛有一只只小精灵在嬉闹。

    这一个树冠上的树屋，那是属于精灵女皇的住处。

    一个娇敏的身影，轻快小心的落在树屋外，但到了树屋前，她又犹豫了起来，好像不知道该不该进去似的。

    忽然，树屋内传来了一把如若轻风的女子声音，有着清美舒心的音色。

    “梦虹，为什么不进来……这一次出去是否遇上什么事情了？”那树屋里的那一位女子，仿佛看见了站在屋外犹豫的梦虹，便传来了关怀的问话。

    “女皇殿下，这一次我们确是遇上了生命危机，但幸好我们被一位来自地球的人所救了。”梦虹不敢有隐瞒，尊敬的回答了精灵女皇的问话。

    这时候，枝叶组成的翠绿门扉，如扇子一般张开，同时传来了精灵女皇有些庄重而肃穆的声音，“梦虹，进来详细给我说一下吧。”

    “是，女皇殿下。”

    ……

    ……

    冷冽而含藏锋锐的机械废墟之中，无形梭依然在一座机械高楼上，忽然有一个巨大身影从虚空走出，那是一个全身武装了金属重甲，体型彪悍威武的机械巨人——擎天。

    木萧下达了命令，让擎天去收服周围王者以上的机械兽，现在木萧手上没有可用的力量，他必须建立属于自己的战斗部队，不然很难在这里打开局面。

    擎天无疑是木萧建立战斗部队的关键。

    不是！

    应该是建立机械军团的统帅。

    擎天有皇者身躯，又有一个乎寻常的机械巨人心脏，更有三种高深晶片，还有木萧灌注的神源……如此多的神物和资源制造出来的机械人，自然有着极其厉害的技能和力量。

    虽然擎天只有皇者初阶的进化等级，但绝对可以硬抗皇者高阶的力量。而且，擎天可以吞食机械生物进化，属于擎天的主体技能之一。

    还有变换形态的技能，例如，可变换成强大无比的远程重炮或近战武器，也可以变换成，机甲武装，级战车、战机、机械兽等等的形态。

    但擎天有一个最重要的技能，那就是「统御」。

    那些低于擎天进化境界的机械同类，都会被这一个「统御」技能严重压制，哪怕高过擎天进化境界的机械同类，也会有一定程度的影响，其中镇压机械兽的话，有很大几率，将其收服。

    正因为擎天有了这一个「统御」技能，木萧才生出组建一支「王者机械军团」的想法。若等擎天成功进化成皇者巅峰，那直接可以组建「皇者机械军团」。

    但饭要一口一口吃，路要一步一走。毕竟擎天「统御」技能有极限性，按照目前擎天的进化境界，可收服王者级的机械兽，大概就一万左右的数量。

    当然，擎天不断加深进化，深度掌握三块晶片蕴含的机械法则，又掌控机械人心脏的运转，那「统御」技能的数据就有突破，自自然然就能收服更多的机械兽。

    不得不说，这一个机械废墟广阔无比，硬是要说有多大的话，那至少有七八个华夏土地的面积，其存在机械怪物种类数之不尽，就算这里最强大的荒蛮异族都无法相之比较。机械废墟就像一个钢铁丛林，机械怪物就是这里的猛兽，处处存有危险。

    然而，现在这一片机械废墟就是木萧的福地，因为这里同样是一个机械兽的乐园，如今就成了擎天收服部下的最好招兵之地。

    机械兽也有专属的地盘，如同人类一样有着阶级的划分，实力越强大的机械兽，拥有的地盘越大。

    这些天无形梭也不是一直停在原地，什么事情都没有做，而是派出了大量机械虫、机械卫星，探索这一个机械废墟，同时获得了不少机械兽的地盘信息。

    现在这些信息都被擎天记录，他只须一个个光顾这些地盘，镇压地盘上最高级的机械兽，那就能控制大量低等级的机械兽，更注重是收服那一头高级的领头机械兽。

    当然，擎天只收服的王者机械兽，低级机械兽可通过本来王者机械兽来达成间接性的控制。

    一个堆积如山的机械废品区域，有数千只小车辆大小的机械噬咬兽，如鼠类一般形态，有着钢针皮毛，爪子、牙齿极其锋锐，撕金裂石，更有着一个炼化大多数杂质能量的大胃口。

    这是一种杂食性能量的机械兽，战斗力量不是很大，但胜在数量众多，度快，灵敏性极强。

    正在进食的机械噬咬兽，突然遭遇一股沉重巨大的空气压迫，惊得一群低级噬咬兽全身暴显凌乱的能量光芒，机械躯体和体内元件，瞬间无法运转反应，直接瘫痪掉。

    吼！

    一头粗壮银光噬咬兽从废品中心冲出，犹如一头钢铁猛虎，身躯是普通噬咬兽的三倍，体形粗壮无比，无数银光电击爆射而去。

    入侵一个机械兽的地盘，必然遭遇统领机械兽的反扑。

    可是这一个入侵者是擎天，完全无视了眼前一大片银光电击，当灼烈的电击落在擎天重甲上，只跳跃出密密麻麻的电流，一点都不影响擎天的机件运转，更没有半点损坏。

    猛然，擎天一抖重甲，所有银光电击反射出去，同时一股至高无上的威压，如山岳一般厚重无匹，压去那一头噬咬兽面前！

    ‘蹦’一声巨大爆炸声音，擎天踩破百丈范围的金属大地，一冲而起，狂暴凶悍的恐怖力量，直接冲击正在抗衡擎天威压的噬咬兽。

    轰！

    整只噬咬兽如炮弹一般轰飞了出去，粗重的身体还没有停止下来，擎天又爆而起，周围掀起一股灼灼狂风，一脚残碎了噬咬兽半个身躯，但没有破碎其能量心脏，只是重创。

    完全没有反抗力量的噬咬兽，又不断在擎天的威压冲击之下，又有破损身躯传来的死亡威胁，渐渐这一头噬咬兽放弃了抵抗，被擎天烙下了印记，成了第一头「王者机械军团」里的机械兽。

    控制了这一只王者噬咬兽，变相控制了这一个废品区的千只低级噬咬兽，这些噬咬兽等级不一，有战将和斗士的程度，但都有可用之处。

    目前，擎天只是专注收服王者机械兽，还没有用上这些低级机械兽的时候。

    接下来的时间，擎天用同样的方法，不断收服以无形梭为中心，数千公里范围的机械兽地盘，直至十二名影子顺利觉醒，转化成「不死之影」，擎天才收到木萧停止收服的命令。

    “该是时候，去一趟精灵族的基地了。”

    木萧忽然微微俯身，伸手轻抚单膝跪在地上那一个包裹在黑暗斗篷的影子，那是一张虚无变幻的面庞，木萧的手仿佛触摸着一团空气，但他依然很温柔，如有一种歉意和怜惜、以及承诺。

    但很快他站立了冷傲雄武的身躯，变得面无表情，如一位无情的帝君，那跪在地上的影子，更默默无声，又好像心甘情愿，融进了他身后阴影之中，一生伴随。