    售楼员拿去查了一下，看到后面那一连窜的零，顿时嘴角抽搐起来。

    因为这里住户收入最高的也就一两万，宁凡这种的可以说是土豪了。

    深吸一口气后，将卡恭恭敬敬的送回去，脸上的微笑更加灿烂了，这可是一个大客户。

    “请坐，请坐！”

    售楼员更加的热情，邀请两位直接到vip区坐下，又是端茶送水，又是各种水果点心的。

    “请慢用。”

    李二牛喝了一口咖啡后，脸色难看的说：“大哥，这怎么是苦的？”

    “先生需要放一点糖吗？”

    “好啊。”

    宁凡也不急，正好可以休息一下，聊聊房子的问题。

    一会后宁凡接过售楼员送来的房子样图，都是精装房。

    “二牛，这些你挑一套吧。”宁凡说。

    李二牛道：“大哥，你挑就好，我无所谓的，再说我也不会看什么房子，而且还要先花你的钱，我已经很不好意思了。”

    “好吧！”宁凡问：“可以现在去看房吗？”

    “可以的，我们现在就去。”

    因为现在已经四点钟了，时间比较紧迫，加上宁凡有那么多钱又不是中介，成功率很高。

    “我这边需要帮理一下看房的手续，你们可以休息也可以随便看看，我随后就来。”售楼员说。

    “二牛，我们先进去逛逛。”

    “噢噢！”

    李二牛赶紧站起来跟着宁凡一起离开。

    这一套小区的确还不错，起码基础设施完善，绿化也不错，比网上的那些无良小区好很多。

    两人准备走进去时，一个保安抽着烟问道：“你们是这里的业主吗？”

    “不是，但我们想要进去看下房子。”宁凡说。

    “看房子可以，只要交五百的看房费。”

    保安在门口拦住，伸手就要收费用，张口就要五百，而且售楼员也没说看房需要交看房费啊。

    就算是要收看房费也不是交给保安吧。

    “你们交还是不交，不交赶紧让开。”保安有些不耐烦的说。

    李二牛说：“你这人怎么这样，跟拦路抢劫有什么区别。”

    “不好意思，这就是规矩，一边去一边去。”

    保安甩着手就要将宁凡和李二牛推到一边，可这保安细胳膊细腿的，哪能一下推倒两人。

    推了一下没有推动，保安眉头一皱：“哎呀，你们还不让了是吧？”

    “这里规定不能站人吗？”宁凡问。

    “告诉你小子，千万别跟我横，我表哥是这里的小区保安队长，这里就是我的地盘，自然是我说了算。”保安大拇指朝向自己。

    此时，那个销售走过来见到这情况，立刻眉开眼笑的说：“哥，这位是我的客户，给个面子给个面子。”

    “一边去，别来这套，他们是你的客户是吧，一人五百看房费，随便你们进去。”

    “可是这看房费不是一人一百吗，怎么加到五百了？”售楼员面苦。

