    叶秋回到医院，径直来到外科门诊。

    进门，看到钱静兰的手腕上缠着纱布，急忙问道：“妈，您怎么样？”

    “我没事，一点皮外伤，白主任都帮我处理好了。”钱静兰接着问道：“秋儿，你没事吧？”

    “我没事。”叶秋对白冰投去一个感激的眼神，说道：“白主任，谢谢你。”

    “不用客气。”

    叶秋又交代钱静兰，说：“妈，以后不管谁问起，您都要说今天没有见过郭少聪，知道吗？”

    “秋儿，到底怎么了？你告诉我，你是不是做了犯法的事情？”钱静兰很紧张。

    “妈，您不要胡思乱想，总之，如果有人问起，您就按照我说的做。”

    “好吧！”

    钱静兰点了点头，显得心事重重，虽然叶秋没有明说，但是钱静兰隐约感觉到，肯定发生了大事。

    “对了秋儿，刚才白主任跟我说，要把你调回外科，继续担任试用期医生，你要好好干，争取早点转正，可千万不能辜负了白主任。”

    “放心吧，我会好好工作的。妈，我现在送您回去？”

    “你上班吧，我自己能回去。“钱静兰又笑呵呵的对白冰说道：“白主任，今天麻烦您了。”

    “不用客气，阿姨，您早些回去休息吧！”

    “好的。”

    “白主任，我送一下我妈，马上回来。”叶秋一直把钱静兰送到医院门口。

    等出租车的时候，钱静兰叮嘱叶秋：

    “秋儿，这个世界上解决问题的办法有很多，不一定非要用极端的手段，如果非用不可，那一定不要留下丝毫痕迹。还有，如果你遇到了麻烦，那一定要告诉我，无论什么时候，妈就算是拼了这条老命，也会护住你。”

    钱静兰眼神坚定，身上流露出一股从容镇定的气质。

    叶秋愣了一下，他还是头一次从钱静兰的身上看到这种气质，有点儿陌生。

    钱静兰似乎也意识到了自己身上的变化，咳嗽了两声，迅速恢复到往日中年妇女的样子，小声问道：“秋儿，白主任有男朋友吗？”

    “妈，您问这个做什么？”叶秋满脸疑惑。

    钱静兰说：“我觉得白主任不错，长得漂亮，身材也好，还是外科的主任，要不，你追求她试试？”

    “什么，您让我追求白主任？”

    叶秋惊得眼珠子都快掉出来了，这种事情，他想都不敢想。

    白冰是谁？她可是江州医院外科主任，医学博士，无数人心中的冰山女神。

    自己不过是一个没权没势的试用期医生，去追求自己的上司，疯了？

    钱静兰说：“我觉得白主任挺好的，虽然看起来外表冷冷地，其实是个热心肠，很细心，也很善良，而且我仔细观察了，她的身材肯定能生儿子。”

    晕！

    叶秋有些无语，说道：“妈，你知道追求白主任的都是什么人吗？不是富二代就是官二代，个个年少多金，才华横溢，他们都没能追到白主任，你觉得我能行吗？”

    “我觉得你行，妈对你有信心。”钱静兰说道：“我是女人，我能够感觉得出来，白主任看你的眼神不一样。”

    “怎么不一样？”

    “具体我说也不上来，反正我能感觉到她对你有好感。”钱静兰笑呵呵的说：“如果白主任能做我的儿媳妇就好了。”

    “妈，我劝您最好打消这个念头，不管是学历，年龄，家世背景，社会地位，我跟白主任都不合适。”

    “你都没跟白主任相处，怎么知道不合适？我给你说……”

    “妈，车来了，您快回去吧！”叶秋赶紧把钱静兰扶进出租车。

    “秋儿，这件事情你可要上心，我相信你可以的。”钱静兰都坐进车里了，还在给叶秋鼓劲。

    “好了好了，我知道了，您快回去吧！”

    看着出租车走远，叶秋一阵无奈。

    “妈今天是怎么了，居然让我追求白主任，也不看看，我哪点配得上白主任？”

    “不过说真的，白主任天仙一样的美女，要是能追到她，死也值了。”

    叶秋来到外科主任办公室。

    进门，见到白冰在喝水。

    此时的白冰，脱掉了身上的白大褂，露出一身紧绷的职业装，也许是身材太好了，衬衣被撑开了一条缝，从叶秋的角度，刚好能看到一截琥珀般的光芒。

    好白！

    叶秋脑子里刚浮现出这个词，白冰的眼神就扫了过来，冷声问道：“你在看什么？”

    叶秋的脸“刷”地红了，连忙掩饰道：“没看什么。”

    白冰狐疑的看了一眼叶秋，在办公椅上坐下，说道：“我已经跟医务科那边打好招呼了，你待会儿就去办手续，调回科室。”

    “好的。”

    “你先出去吧！”

    白冰说完，低头看起了病历。

    叶秋有些发愣，他以为白冰会问郭少聪的事情，谁知道白冰压根没提起，就仿佛什么事儿都没发生过似的。

    太意外了。

    叶秋急忙去医务科把手续办好，然后去找林精致，他觉得调离护工岗位的事情，还是要跟林精致说一声。

    虽然和林精致认识的时间不长，但是林精致对他不错，也教给了很多做人的道理，特别是这次处理郭少聪，如果不是林精致说的那些话，像警钟一样提醒他，那叶秋还不会这么果断。

    远远地，叶秋就看到林精致的病房门口，站着两个身穿黑色西装、戴着黑色墨镜的保镖，就像两尊门神似的，一动不动。

    “也不知道是什么人来看望林姐，看样子，来头还不小。”

    叶秋嘀咕了一句，来到病房门口，不料，被两个保镖拦住了。

    “钱总有吩咐，不准任何人进。”其中一个保镖说道。

    “我是医生，麻烦你让开。”叶秋还算客气。

    “钱总吩咐了，不管什么人，都不准进。哪怕你是这家医院的院长。”

    “还不快滚！”另一个保镖很不客气的朝叶秋喝道。

    叶秋皱起了眉头，正要说话，突然，病房里传出一个女人的骂声：“林精致，你个贱人！”

    啪！

    紧跟着，响起一声清脆的耳光。

