    王力很快就和坑道的风同步了，同时也发现这风根本不是自然风，而是自己的气之感知体会到的，那就说明这里必定有隐藏内涵！

    但是女王蛋似乎没有取得什么效果。看来普通的语言是不行的，还是得用通用语！

    王力便将手轻轻的按在女王蛋上，然后用火焰精髓将火焰法术的威力调节到最低，再然后——火之高兴！

    一团烟花在女王蛋上炸响。火之高兴的要点就是法术威力越小越好，但还是有伤害。她身为魅魔有没有火抗不知道，痛不痛也不知道，但王力起码知道一点，打自家的孩子没那么多顾忌。

    很快，魅魔蛋有反应了，心跳加速！这是痛到了？爽到了？还是又痛又爽？

    不管了，继续！一波又一波烟花炸响，奇迹终于发生，紧挨着魅魔蛋的那颗魔物蛋似乎没那么恐惧了。

    王力无比欣慰！传说魅魔都有精神魅货的能力，即便不用语言用一个眼神就能控制对方，搞定一个蛋应该不成问题。更不要说火之高兴连幼体的小狼野猪都能搞定，没理由搞定不了一群蛋。

    有了显著的开头，局势很快就平复下去，周边蛋群终于不再那么恐惧了，甚至还有一种“大合唱”的节奏。

    很好！就这么把大合唱继续下去。稳定了局面，王力就开始思考坑道中这股风是哪里来的了，那就顺着风向去找。我不是来挖矿的，1级挖矿术也不可能挖到高档货，我是来搞事的。

    王力便抱走女王蛋，周边的蛋群突然由先前的高亢节奏变得节奏迟缓，这是失望的感觉？感知到对方的情绪，王力还更是下不了杀手了。

    前方出现3个岔路，王力认准了风向，继续跟风——系统提示：您的8级空间感知发现了扭曲空间。

    雷达上出现一个不大不小的漩涡门。

    王力激动了，这是空间感知和气之感知的发现成果，根本就是为我量身定制的任务啊？进入！

    ——系统提示：您进入深层虚空空间，您的空间感知经验+1000！

    ——系统提示：您的空间路径技能记录下了当前的空间路线。

    很好！要的就是探地图练技能。

    场景一换，王力眼前红光一片，灼热的气流扑面而来，是一个类似地下熔岩地形的坑洞，各种红色的矿晶红色晶壳的蛋比比皆是，和上一面一层的黑色基调形成鲜明对比。

    深层巢穴！这里蛋必然是高档虚空怪了。

    没什么可说的，继续让女王蛋和它们亲近，万一像招降小狼群一样把它们招降就更好了。然后继续跟踪热风的风向。但这里到处都是热风，根本无需跟踪。那就找到最热最大的一股。

    然后继续前行，前方又是三个岔路。找到了，又是一个漩涡门，进入！

    ——系统提示：您的空间感知经验+300！您的空间路径技能记录……

    场景一换，王力出现在另外一个相似场景的地方。从技能经验值分析，应该是同一个场景？那就继续重复。

    下面的时间就是王力小心翼翼反反复复的在迷宫般的通道中穿行练经验。除了无穷多的蛋以外没有遇到任何一个成年怪，但从这些蛋的心跳狂躁来看，王力毫不怀疑只要开战，或许敲一下矿必定就是捅了马蜂窝。

    半个小时后，王力依旧没有摆脱当前场景，但是记录下来的空间路径连成了一个3D建模般的圆形。

    这是？看起来像个心脏？王力猛然想到了先前在花妖岛遇到的那个同样像心脏的虫巢，难道——

    这一瞬间，王力有了一个不可思议的想法，难不成这个巢穴其实不是巢穴，而是一个巨型生物的心脏？然后又想到自己感知的气，气是什么？类似野猪王呼吸出来的东西，那么这里的气可能就是这个巨型生物在呼吸？

    就是说，不管这巢穴是心还是肺，反正自己是在一个难以想象的超级生物的体内！这生物可能和世界树一样，也是大而无形？

    有了这个想法，王力就更有目的性的探索了，这次不跟着大风走，专门跟着小风走，找到一个漩涡门，进入。场景一换，又回到了先前的黑色坑道。

    原来如此，这里的空间门一开一闭看似随机出现，其实很有层次，感觉就像是分层的鱼鳃在呼吸？王力就更坚信这可能是超级生物了。

    再次进入红色坑洞，然后穿行几次，该来的终于来了——系统提示：恭喜！您的空间感知技能升到9级！

    很好，9级多少能有新发现。如果不能，就继续耗到10级。

    果不其然，也就在王力再度进入某个空间门时，场景切换突然停滞，眼前的空间路径中多出了一个岔路——系统提示：您的9级空间感知技能发现未知的空间通道，是否前往？

    空间通道中的岔道，和黑暗城外的戒指空间一样！前往！

    场景切换，王力眼前红光一炸——警告！您遭遇强大生物！

    来了么？

    王力身处一个宽广的晶石巨大坑洞，巨坑中心就是一团有如小山的整块红色晶石，晶石中包裹着一团隆隆跳动的巨大心脏，仿佛包裹在琥珀中的生物一般！

    这就是……

    那“琥珀”发出了声音：“高级智慧生物！”

    能交流！王力激动了：“是我是我！我就是高级智慧！我没有恶意的，我这一路过来都没有伤害任何一个蛋，没有采掘你这里一块矿。”

    琥珀闷声道：“只有死掉的入侵者才没有恶意！只要你存在并有这个实力，一切都有可能发生。但你毕竟是第一个到达这里的生物，我想听听你的想法。”

    王力眉头一皱，这是一个只相信实力至上的生物，这是等我装完逼再杀我的节奏？

    王力便问道：“你说只要有实力，一切都有可能发生，那我们两个合作有没有可能？”

    琥珀惊异道：“说出可能性？”

    原来如此，这话的意思就是明摆着想合作了。没错，我只是一个劳教犯，并不属于入侵它的法师之城势力，逻辑上就先决成立。

    王力傲然一笑：“因为我在你面前证明了我的实力啊，我有合作的价值啊！然后我们可以有共同的目标，一起对抗那些法师之城啊。”