    “这些仆从……似乎都是傀儡。”韩立看了片刻，眉头不禁一挑，惊讶道。

    “不错，的确全都是傀儡。”呼言道人仔细辨识了片刻，也点头道。

    两人正说话间，头顶上方虚空中金光凝聚，一片浓厚金云也随之缓缓生出，那道早在外界显露踪迹的丹劫，竟然延迟了许久，此刻方才出现在了这方秘境。

    韩立目光顺着金云正中，朝着下方望去，就见那片悬空陆地的山顶最高处，伫立着一座金碧辉煌的圆顶金殿。

    而在圆顶金殿外的广场上，正有两道人影，身上绽放着湛蓝光芒，周围笼罩着水蓝花影，正朝着金殿殿门上打着各色毫光。

    “洛青海已经在破解大殿禁制了，我们也赶紧过去吧。”韩立沉声说道。

    “好。”呼言道人应道。

    他的话音未落，山侧百余丈外虚空一阵扭曲，两道人影从中一闪而出，却正是封天都和齐天霄二人。

    面如枯槁与僵尸无异的封天都，先是瞥了韩立一眼，继而又望向圆顶金殿，口中低喝一声，与齐天霄相携而去，直扑广场而去。

    “怎么回事……他们是怎么找到这里的？难道他们当中有人，也生有虚灵瞳？”洛青海回身望了一眼飞驰而来的封天都二人，满是疑惑道。

    “大宫主，破禁在即，我们现在该怎么办……”南柯梦手上掐着法诀，问道。

    “不管了，先进金殿再说。”洛青海低喝一声，双手朝着金殿殿门之上，重重一拍。

    只见一片银纹横生的水蓝叶片，从其掌心之中疾射而出，一下子贴在了殿门上。

    殿门之上顿时蓝光大盛，叶片随即如冰雪消融一般，化入了金色殿门消失不见，只剩下缕缕银色纹路相互纠缠成了一道繁复符文，在殿门上蔓延开来。

    金色殿门沿着那道符文的纹路，出现了一道道银色裂痕，继而在一声清脆响声中，碎裂开来，“哗啦啦”掉了一地。

    洛青海两人正打算冲入殿中时，身后就传来了封天都的声音：

    “洛道友，大家伙齐心协力破开禁制到了这里，你莫不是想一个人独享其成吧？”

    “呵呵，封道友此言差矣，我不过是凑巧先一步到了这里，这不，时间紧迫，正在为诸位道友先打开殿门，好让诸位省心一些而已。”洛青海停下脚步，呵呵一笑道。

    就在这时，韩立与呼言道人也从高空飞掠而下，落在了殿门之外。

    洛青海与封天都两人，同时打量了韩立和呼言道人一眼，一个面露微笑，一个则没什么表情，神色各有不同。

    还不等谁开口说些什么，高空之中就破空声一起，又有四道光芒，一前一后的一闪而过，却是南黎族的那两名金仙和欧阳奎山二人也从两边飞落了下来。

    “哼……”落地之后，那鹤发老妪以金杖拄地，冷哼了一声。

    欧阳奎山则不易察觉地冲呼言道人点了点头，他们能够进得此处，实际上是靠呼言道人以秘术联系，告知了入口位置。

    一时间，在入口处分道扬镳的各方人马，又重新齐聚在了一起。

    正当此时，高空之中那片金云剧烈翻涌，不过数息之间，就已经将众人头顶上方的天幕整个遮蔽了起来，投下的金光将众人的脸庞映衬的金光灿烂。

    而金云之中散发出浩然无比的强大波动，也令在场的所有金仙都为之感到一阵心悸。

    金云卷动，使得整片天空金光四溢，好似已经彻底融为了一个整体，给人一种十分压抑的沉重之感，就仿佛整个天幕都朝着下方倾轧而来。

    紧接着，轰隆之声连响不断从云内传出，风起云涌之间，蓦然从中间现出了一个巨大无比的金色漩涡，呼啸旋转，势如风暴。

    一道刺目银光自漩涡中心缓缓生出，凝实得如同一滴巨大的银色水滴，上面电丝缭绕，不断发出“滋滋滋”的声响。

    伴随着这滴银色水珠的生成，一股可怖之极的灵力波动降临而下，将整个圆顶金殿笼罩了进去。

    韩立目光扫过金殿，只见其廊柱檐角窗棱门楣之上，皆有阴刻上去的密集符纹，此刻正如夜晚繁星一般，闪烁着晦暗光芒。

    而在大殿之内的地面上，也密密麻麻地镌刻着一圈圈的圆形纹路，如同一层层侍卫般地拱卫着中央的那座通体碧如翡翠般的巨型丹炉。

    丹炉高逾七尺，几乎等同于一名成年男子，双耳三足，正是寻常可见的炼丹炉样式。

    不过，其材质看似如同翡翠，实则却并非玉石一类，其内明明有烈焰升腾，炉外却丝毫感受不到半点热力，足见其对火焰之力封锁之严密。

    此外，在丹炉四周的炉身之上，密密麻麻的灵纹之间，盘踞着九条通体莹白的螭龙，头上尾下，龙口怒张，栩栩如生，全都指向了丹炉顶端炉盖上的一只昂首展翅欲飞的三足金乌雕像。

    韩立双目微凝，蓝光闪动，就看到那金乌雕像之中，似有白色炽光亮起，其紧抓炉盖的三足上有丝丝缕缕的白色光痕流入丹炉之内。

    “叮咚”

    一声轻响自虚空传来，高空中的金色漩涡猛然一亮，那滴硕大的银色水滴从高空中坠落下来，“吧嗒”一下，砸在了金殿顶端的宝顶之上。

    银瓶乍破，水浆迸！

    一片刺目银光骤然大亮，漫天银色电丝疯狂爆发开来，在震耳欲聋的轰鸣声中，将整座金殿淹没了进去。

    韩立等人见状，神色一变，纷纷向后飞掠，避让了开来。

    只见金殿如遭山岳倾轧，竟是轰然一沉，仿佛陷入了地下。

    但紧随其后，遍布整个殿身的符文就纷纷亮了起来，漫天金光如潮水倒卷，竟朝着高空涌了过去，与那片银色电丝交织在了一起。

    整座圆顶金殿，就像是一轮灼灼金日，在这一瞬间大放万丈光明。

    与此同时，大殿之内的屋顶上金光灿烂，如潮水一般不断从中央向着屋檐处扩散，将外面传来的恐怖力量不断卸掉。

    可饶是如此，仍有一道银色光柱从屋顶正中，投射下来，打在炼丹炉上。

    只听“砰”的一声闷响。

    殿内地面上镌刻的符纹，一圈接着一圈亮了起来，一层层金色光幕也随之从地面升腾而起，将缕缕金光汇入了丹炉之上。

    只见炉身上的九条螭龙双目之中，亮起金色光芒，口中便有一缕缕白色光焰喷涌而出，从四面八方汇集而来，与那银色光柱相互撞击，僵持在了一起。

    韩立在殿外看着这一幕，心中赞叹不已。

    他心道，冥寒仙君这老道还真有一套，弄出这么个太乙殿，在一众傀儡的操持下，竟然能够自行种药采药，养殖取材，继而还能炼制出丹药，并持续至今日。

    最不可思议的是，这座圆顶金殿竟然还能抵御丹劫，这实在太令人匪夷所思了，难不成真如那老道自夸的一般，他真是个无与伦比的天才？

    在从那个时间秘境出来之前，韩立就将那自称“冥寒仙君”的老道残魂，彻底封在了养魂炉内，隔绝了他与外界的一切联系，现在他倒是有些犹豫要不要打开禁制，与老道沟通一二？

    “丹劫要结束了，做好准备……”韩立正犹豫间，呼言道人忽然出声提醒道。

    果不其然，大殿顶端上的银色电芒在折腾了数十息后，终于余威散尽，逐渐消散开来。

    金殿上有淡淡烟气升腾，空气中也弥漫着些许灼烧气味，而整座殿身却仿佛水洗过一遍，变得比丹劫降下之前还要光芒熠熠。

    “走。”

    也不知是谁出了一声，殿外所有人的身影同时一闪，出现在了大殿内。

    殿内的银色光柱也已经消散，但地面上的金色光圈却仍未消失，层层围护着丹炉。

    韩立扫视了一眼大殿内部，就见殿内两侧，各立着一尊尊与常人等高的灰白石像，手中擎有各种兵刃，虽是一动不动，却有阵阵灵力波动从中传出，显然皆是傀儡。

    而在丹炉后方，则有一座略高于地面三尺的平台，上面摆放着一张宽大的金色座椅，上面雕龙刻凤，看上去甚是气派。

    在那金色大椅上，还坐着一个身着墨绿道袍的中年男子。

    其双手搭在座椅两侧，双目微闭，翘着二郎腿，身子略微向后倾斜靠在椅背上，模样有些荒唐，与他那张剑眉星目的俊朗脸庞相衬，看起来多少有些违和。

    众人在看到此人之时，皆是悚然一惊，每个人身上的气息都突兀的暴涨了一瞬，但很快又全都收了回去。

    他们惊讶地发现，那名中年男子身上毫无活人气息，似乎只是一具尸体。

    但若说其完全是一具尸体，又有些不恰当，其胸口仍在微微起伏，似乎是在呼吸一般，竟赫然是一具活尸。

    正当他们惊疑不定的时候，一片小型的五彩云霞从丹炉顶端升腾而出，那正对着殿门的一头螭龙，口中忽然银光迸射，从中飞出来一颗龙眼大小的银色丹丸。

    随着此丹药的出现，一阵浓郁无比的药香顿时溢满整个大殿。

    “太乙丹……”

    众人一阵眼热，纷纷紧盯上了那枚丹药。

    “诸位莫急，那金色圆环乃是庇护丹炉的法阵，切不可随意乱闯，小心触动机关，毁了这一炉丹药。”洛青海忽然高声叫道。

    “丹药已成，丹炉毁了也便毁了罢。”南黎族的鹤发老妪低喝一声，就要上前。

    其脚下一片蓝色水幕骤然升起，将她阻隔了开来。

    “要动手吗？嘿嘿，正是时候……”那名皮肤黝黑的古稀老者，咧嘴一笑道。

    韩立与呼言道人对视一眼，体内仙灵力调转，也正要行动。

    殿内气氛顿时剑拔弩张起来。