
　　可能是因为即将被送进角斗士学校成为角斗士的缘故，两人被分配的工作并不算太繁重，张恒暂时也没能感受到万恶的奴隶制社会的残酷压迫。

　　做完了手边的工作后监工没有再出现，分配给他们新的工作，就好像是把他们给忘记了一样，于是张恒和瓦罗这两个毫无自觉性的新奴隶也就理所当然的摸起鱼来。

　　张恒主动和瓦罗交流，想要尽可能从对方那里多得到一些有用的情报，毕竟他对古罗马的了解也仅限于一些比较出名的历史人物和历史事件，而瓦罗则和一般的奴隶不同，在成为奴隶之前，他是正儿八经的罗马公民，又是商人，本身消息就很灵通，而且和他那魁梧的身材不同，他的人倒是很和气，同时大概是觉得刚才的事情多少有些亏欠，他基本有问必答。

　　考虑到两人现在的处境，张恒先问了瓦罗和奴隶有关的事情，因为从瓦罗之前的话语中能听出尽管奴隶位于罗马社会的最底层，但是不同奴隶之间命运相差似乎也挺大的。

　　“这是当然的了。”瓦罗耐心解释道，“比如待在城里通常情况下都比卖到乡下要好很多，因为城里相对富裕一些，奴隶的生活条件也会好点，而且一些贵族们需要考虑到自己的面子，展现自己的仁慈，绝大多数人都不会太过压榨奴隶，你的工作基本上就是照顾男女主人，做做清洁什么的，重活并不多，但是乡下可就惨了。”

　　瓦罗舔了舔略有些干涸的嘴唇，接着道，“被卖到乡下，要么种地，要么下矿，食物和居住条件都不好，因为那里的主人会想设法让你多干活，他们不关心你的生活条件，你干的越多吃的越少他们就赚的越多，而女**隶更惨，可能会被要求不停生育，每生出一个孩子，就是一笔钱，无论是自己留着干活，还是转手卖掉都是不错的选择。”

　　“那你说的投资又是怎么回事儿？”张恒随后又问道。

　　“哦，这是对像我这样有某项才能的奴隶最好的命运，可以请求主人投资一笔钱，自己开店，只要你能给主人带来源源不断的收入，你的地位自然会越来越高，不用再像其他努力一样服侍主人，而且幸运的话最终还能获得自由，因为为了激励奴隶的积极性，很多主人会定下一个数额，赚到这么多钱后你就重新成为罗马公民。”

　　“听起来倒是不错。”张恒道。

　　瓦罗犹豫了下，随后又补充了一句，“其实角斗士……也勉强算是条出路，如果你能通过考核成为一名角斗士的话，你的地位会比普通奴隶高一点，而如果你能在竞技场赢够一定场数的话也能获得自由，但是那太难了，很多上过战场战斗技巧精湛的人都活不到那一天，更别说我们了，对了，你究竟是哪里人，我之前还没有见过你这样的长相。”

　　“我来自东方的大汉帝国。”张恒道。

　　他倒也不算说谎，公元二世纪，差不多也就是历史上的东汉，这时的汉朝和罗马帝国就是世界上最强大的两个超级帝国，以至于后世网上很多吃饱了撑着没事儿干的乡民非常热衷于讨论汉朝和罗马干一架谁能赢这样的话题，并且撕逼不断。天籁小说网

　　但是遗憾的是一直到现在，虽然中国出土过罗马杯这种玩意儿，但是考古界对于罗马和汉朝是否有过接触，接触程度有多少一直没有一个统一的答案，就更别说打一架谁会赢这种事情了，但反过来越是这种可以虚空对线的话题越是经久不衰，因为两边谁也不能说服谁。

　　果然，瓦罗听到大汉帝国也有些茫然，不知道在哪里，“那你怎么会跑到罗马来的，还成了奴隶？”

　　“我想看看西边有什么，所以筹备了一场旅行，结果走到波斯的时候遇到了强盗，之后又被卖给了奴隶贩子，最终辗转到了罗马。”张恒随便编了个不容易被拆穿的谎话。

　　“那你可太不幸了，我的东方朋友。”瓦罗为张恒默哀了三秒，在他看来，张恒的气质和现代人保养良好的皮肤无不在证明张恒在他所说的大汉帝国中是一位贵族，而且估计还是身份不一般的贵族。

　　结果这家伙不知道脑子抽了什么风，放着好好的腐朽堕落的统治阶级生活不过，非要追求什么诗和远方，现在好了，一头扎进强盗的怀抱中，不但从贵族沦为奴隶，再回不去自己的故乡，而且看样子还要把小命也丢在罗马。

　　不过瓦罗还没为张恒感慨几秒，想起自己的悲惨遭遇也好不到哪儿去，于是情绪又低落了下去，但是有了这层联系，他倒是感觉自己和张恒的关系又拉近了一点，两人都是原本有着不错的生活，结果突降横祸沦为奴隶的，在这方面倒是挺有共同语言。

　　瓦罗甚至忍不住拍着胸脯道，“你放心，将来我要是恢复自由，赚到钱了一定把你从竞技场里赎出来，让你回到家乡的。”

　　“那就多谢了。”张恒礼貌道，也没怎么把瓦罗的许诺放在心上。

　　既然知道奴隶位于罗马社会的最底层，他肯定不会一直当奴隶的，好在罗马虽然处于奴隶制社会阶段，但是社会也不是完全没有流动性，按照瓦罗的说法，奴隶是可以通过努力获得罗马公民的身份的，甚至比外国人的地位还要高一些，同理平民也能够混成贵族，当然这事儿的难度系数肯定比从奴隶混成平民要难的多。

　　张恒现阶段倒是不需要考虑那么多，他只要先摆脱奴隶的身份就可以了。

　　两人之后又聊了会儿，直到吃晚饭。

　　平心而论，晚餐倒是还不错，丰富程度肯定没法和后世相比，除了豆子就是粥糊，不过难得的是粥糊里竟然还有肉和螃蟹。

　　但是瓦罗见状却高兴不起来，低声对张恒道，“看来他们是真的打算让我们进角斗士学校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零三章 你来自哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 