    大雄额头上不知何时已经冒出了细密的汗珠。

    他死死的盯着另一头的那个“大雄”，空气在他鼻子旁绕道而行。

    大雄的妈妈现在还是一脸茫然的状态。片刻之后，只见那个“大雄”眼珠一动，似乎看到了大雄手中的枪，而枪上的“眼睛”似乎也看到了它。

    两者对视几秒后，忽然，那个“大雄”双眼徒然瞪大，随即向后退了几步。

    还没等大雄反应过来呢，那怪物不知为何就突然现了原形，两个手臂瞬间就变成了十几根密密麻麻的黑线，向着大雄妈妈的后背飞速刺去！

    “呃！”

    大雄见状一时间竟有些手足无措，直到大雄妈妈发出了一声惨叫，他才猛然反应过来，立即举起了手中的荷鲁斯单枪。

    但是那怪物躲在妈妈身后，放眼望去，两者之间仅留有一丝空隙。而大雄从举枪到射击只有短短几秒钟的瞄准时间，若是再犹豫片刻，大雄妈妈保不准会有生命危险。

    就在大雄举起枪的一瞬间，忽然，他有种莫名的自信，他觉得此时他的枪口已经不偏不倚的对准了大雄妈妈身后的那只怪物，就仿佛有一个看不见的弹道轨迹，从枪口的一端一直延伸到了怪物所在的另一端。

    “这一枪，必中。”

    大雄看着妈妈身后那怪物仅露出来的半个脑袋，不知为什么，他心中此时已经知道了落弹点。

    “砰！”

    随着他扣下扳机，荷鲁斯单枪瞬间迸发出了一种金黄色的光辉，从枪柄上的字符开始，光辉一路沿着枪身的纹路汇聚到枪口，发光，发热，直至凝固成一颗特殊的能量子弹，随后撕裂空气朝前破空而去。

    从举枪瞄准再到扣动扳机，大雄只花了不到一秒的时间。

    子弹以两倍音速沿着大雄早已预判到的轨迹飞行，在妈妈的左眼旁不远处擦过，随后穿过细密的发丝，来到了怪物露出的左半边额头上。

    “噗！”

    只听见一声巨响，那怪物的半边脑袋瞬间炸开，随后像炮弹一样横飞了出去，被死死的钉在了后边的墙上。

    很快，它就彻底现了原形，跟世雄所描述的差不多，一团恶心的黑色粘稠物。

    然而，不知是吓晕了还是怪物搞的鬼，下一秒，妈妈突然僵直的倒在了木制地板上。

    大雄这是第一次开真枪，虽然这枪跟普通的枪有些差别，但巨大的后坐力还是震的他虎口发麻，不过，这一点也没有影响到他的精准度。

    “原来开真枪的感觉是这样的，后坐力真大，看来以前玩枪战游戏时打人打着打着准心偏到天上去真不是BUG，策划大大我错怪你了狗面那赛……”

    平复下心情后，大雄来不及查看妈妈情况，见怪物现形后想跑，他立马又握紧枪柄，砰砰砰补了三枪，他的手很稳，每一发的落弹点都几乎重合。

    三枪过后，怪物便再也没有动弹，然而下一秒，它的身体不知为何突然开始冒出了浓浓的白烟，待白烟散去，怪物早已不见了踪影，连一丝痕迹都没留下。

    “这……难道被它跑掉了？”大雄见怪物的尸体突然蒸发了，以为这又是怪物的逃跑伎俩。

    “尸体蒸发是一部分特殊生命体的正常反应，恭喜你，首次解决了第一只特殊生命体。”就在这时，黑球又不知从哪冒了出来，而且似乎丝毫没有意识到自己一分钟前坑惨了大雄。

    大雄也懒得再听它解释，听到怪物确实已经死亡后，他立即冲下楼梯，把倒在地上的妈妈扶了起来。

    妈妈似乎摔的很重，眼镜片都摔出裂痕了，所幸没有碎裂扎到眼睛。

    大雄尝试着叫醒她，可是无论他怎么摇怎么喊都没起到什么作用，直到黑球再次默默开口。

    “她的精神世界已经被特殊生命体攻击，但是由于程度较浅，可以直接利用【质】武器进行驱散。”

    “另外，【质】武器持有者会受到【质】武器的磁场保护，因此不会被低等的精神攻击所影响。”

    大雄听完点了点头，随后又开口问道：“要进行驱散的话，该怎么操作？”

    “将【质】武器靠近被攻击者即可。”

    大雄听罢立即又抽出另一把荷鲁斯单枪，随后将两把枪慢慢朝妈妈的身体靠近。

    很快，荷鲁斯双枪就有了反应，只见两只眼睛一开一合后，妈妈原本紧皱的眉头就逐渐舒缓了下来。

    “这样就可以了吗？”大雄问道。

    “是的，精神残留物已经驱散完毕，被攻击者将会在大约10分钟后苏醒。”

    大雄这才放心下来，随后又看了一眼黑球，撇了撇嘴，心道：“这家伙原来不只知道武器的事，连别人什么时候醒来都一清二楚，看来之前不回答我是一直在无视我啊，这个混蛋。”

    几分钟后，大雄把妈妈安置在了主卧里，正当他抹了抹头上的汗，想要再跟那个黑球周旋一下，榨出点有用的信息出来时，他腰上的荷鲁斯双枪突然又起了反应。

    不过这一次，它的反应好像没之前那么大了，眼睛也不再是瞪大而是半睁开的状态。

    “这……是怪物距离我比较远的意思吗？”

    没有犹豫，他立即起身朝着玄关走去，距离远的话就绝对不是在屋子里了。

    一想到这么恶心的怪物可以就这么堂而皇之的走在大街上，大雄就不禁感到后怕。它们的伪装能力未免太强了，就连大雄的妈妈都没能分辨出来哪个是真的大雄。

    “虽然在某些意义上我也不是真的……”说着，大雄已经出了家门口。

    一条笔直的石道，两旁的灌木丛随风窸窸，两排斑驳的围墙上挂着几株爬山虎。眼前的街道就算从电视上常年看到的第三视角切换到了第一视角也还是那么熟悉，只不过变成了写实风格罢了。

    与此同时，枪的反应忽然变大了起来，眼睛也几乎完全睁开了。

    面对家门前的两条岔路，大雄先是选择往左手边走了几十米，见枪的反应变弱后，就已经确定了方向。

    之后，大雄也是靠着这样的方法寻路，那怪物的速度也不慢，一直在移动。

    很快，十分钟过去了，他已经从狭窄交错的小道走到了热闹的大街，枪的反应也逐渐变得越来越大，到最后终于变得跟之前那样反应剧烈，眼睛瞪的突圆。

    “近了……就在这附近。”

    随着枪的反应剧增，大雄不禁心跳加快起来。

    他眉头紧锁，四处张望，看路上每一个人都觉得可能是怪物变的，路上的行人也纷纷用一种怪异的眼神看着他。

    “这么多人，怎么才能知道哪一个是怪物？”大雄喃喃自语道，忽然他转过身回头望了望，发现黑球没有跟在身后。

    不知不觉，他又从热闹的大街上走回了小道里，心中不禁暗自庆幸，因为小道里行人不多，更容易确定目标。

    大雄的步伐在不断的加快，忽然，在走过一处岔路口时，他愣住了。

    他看见，前面不远处有一个熟悉的身影，正是他自己。

    而在那道身影的旁边，是一个身材高挑，亭亭玉立的女孩子，大雄看不清楚她的脸，但她此时正伸手掩面，显然是正与“自己”说笑。

    “找到了！”

    大雄盯着不远处的另一个自己，深吸一口气，正要拔枪，但就在这时，他忽然意识到，这里是大街上，虽然没什么行人，但是万一被人看见了或者听见了枪声，那他也不好脱身。

    “先跟过去看看吧，要是它动手，就立即干掉它。”大雄心中暗忖，随后就拔腿跟了过去。

    左拐右拐，前面的一怪物一女终于停了下来，随后就拐进了一栋房子里。

    大雄有些疑惑，于是等他们进门后走进一看，只见房子外的围墙上挂着一块长方形的门牌，上面写着：“源”

    大雄看了半天才反应过来。

    “源……源静香？刚才跟那怪物走在一起的是静香？！”大雄不禁愕然。

    现在回想起来，那女孩子的背影确实有点像长大后的静香，跟大雄差不多高，短裙下的腿又长又细又白……咳咳，不是，穿搭风格也跟静香很像，别问他怎么知道的那么清楚的。

    虽然他从来都是陪妹妹看，但也他有时也会认真的琢磨剧情，甚至反复再看个几遍直到弄懂里面所蕴含的深远含义。

    “可恶啊……居然利用我的身份跟静香走的那么近，是可忍，孰不可忍！”

    想到这里，大雄立即冲到大门前按响了门铃，他现在简直想直接冲进去将那个怪物碎尸万段，之前的紧张与不安在此时已经消失的一干二净。

    很快，大门就打开了，开门的不是别人，正是静香的妈妈，她似乎也刚好有事出门，手上挂着个菜篮子。

    “唉……？大雄？”静香的妈妈一看到大雄，立即瞪大了双眼，“你刚才……不是进去了吗？我还看见你跟着小静上楼了……怎么？”

    “啊……这个，阿姨，我刚才有东西掉在路上了，可能是你没看见我下来吧。”大雄很快编了个不像理由的理由。

    “是这样吗……？”

    “嗯嗯，那阿姨我就先进去了，冒昧打扰，实在不好意思！”趁着静香的妈妈没有反应过来，大雄立即从门打开的缝隙中钻了进去，在玄关前脱了鞋后就飞快地跑上了楼

    看着大雄的背影，一脸茫然的静香妈妈呆愣在了原地，片刻之后，她皱了皱眉头，没有过多在意，穿好鞋就出了门。

    “等着我，静香！”

    大雄用脚尖沾地，尽量不发出声音，很快，他来到了静香的房间门口，他先是仔细听了听里面的动静，只能听见些窸窸窣窣的声音，随后，他伸出手，敲响了房门。

    等了几秒后，房间里还是没有一点儿声音传出。

    “……糟了！”

    下一秒，大雄猛然反应过来，随后直接上脚，用尽全力，一脚踹开了房门！

