    随着上路高地塔被破。

    高地水晶被破。

    IG陷入了空前的劣势！

    三个解说也一度认为IG已经没有机会了。

    哪怕男枪是神装。

    可神装有什么用？

    男枪能1V5？

    不可能的。

    这个版本，已经没有英雄可以1V5了。

    绝无可能！

    Kanavi喊道：“nice！推完IG的上路高地了！”

    牙膏说道：“这盘稳了，真的稳了，咱们现在有水龙魂，经济领先都已经一万了吧，回去补一下装备，准备打远古龙，一波IG！”

    ZOOM笑道：“哈哈哈哈，这次是真要赢了，我还是想说，IG就这？”

    直播间的观众，也已经喷了起来。

    “哈哈哈哈，京东要赢了！”

    “IG不行啊，这什么破战术？让资源给林凡，林凡能C？”

    “啊哈哈哈，IG不会以为林凡能C吧，吃三路资源，团战暴毙？”

    “我就知道IG没有夺冠实力，IG要没了。”

    “欧耶，京东是冠军！”

    .....

    米勒喊道：“京东现在已经领先IG一万经济了！而且还破了IG一路高地，这盘IG看看怎么还能翻盘啊，现在IG的兵线也不是很好带，发育都很差，只有男枪很肥，可是没什么用啊。”

    管泽元也说道：“是的，没什么用，有了水龙魂的京东，根本不怕和IG打拉扯，这波远古龙团战，IG必须要接了，如果连远古龙也丢了的话，那IG这盘就真的一成胜算都没有了。”

    记得喊道：“IG现在确实比较难翻盘，京东的实力还是很强的，他们的团队执行力和默契显然更胜一筹！”

    国外的英文解说也开口道：“IG似乎是要输了，他们没有办法和京东正面接团了，有水龙魂的京东，势不可挡。”

    IG的粉丝们，心更是纠了起来。

    全场的粉丝们，情绪都很低落。

    所有人的心情都很紧张。

    所有人的心里还有些失望。

    IG要输了吗？

    似乎是要输了。

    IG已经挡不住京东了啊。

    曹佩文轻声叹了口气，“唉...”

    佳瑞轻轻地拍了拍曹佩文的肩膀，“没关系，还有下次的。”

    曹佩文已经哭出来了，“哪里还有什么下次，IG一直在输，一直都在输...每次都说下次，可是下次是什么时候啊，我什么时候才能看到IG夺冠的那一天啊？”

    佳瑞：“......”

    佳瑞感觉心也狠狠的揪了一下。

    是啊，下一次又是什么时候？

    粉丝们还能够等到下一次吗？

    绝望的感觉，笼罩在了IG粉丝们的心头。

    希望过后的绝望，更加让人心痛和难受。

    IG如果被0比3淘汰也就算了，大家最多骂一骂IG很菜。

    可是IG一度从0比2打到了2比2...

    现在已经是最后一盘了。

    没有任何退路了。

    如果IG能赢下这盘，那么就能够夺冠！

    但是，IG距离冠军已经越来越遥远了！

    胜利的天平，已经向京东在倾斜了！

    谢思雨已经抱着脑袋。

    她知道水龙魂意味着什么。

    也知道领先一万经济意味着什么。

    在这种高强度水平的对决当中，落后一万经济，想要翻盘几乎是不可能的。

    而且对方有水龙魂，怎么翻盘？

    这个时候。

    场上的局势千变万化。

    米勒说道：“现在京东要去打远古龙了，IG必须来接团，这波不接团，IG就彻底没希望了！”

    管泽元说道：“是的，IG的人要去远古龙了，运营了这么久，现在IG落后一万经济，怎么翻盘，就全看着最后一波远古龙团了！”

    记得说道：“京东先布好了视野，他们在等IG的人过来，天哪，都已经打到这个时候了，京东还是打的这么稳，他们打的实在是太稳了！”

    IG休息室里。

    苏小洛，克里斯，fly，都无比紧张。

    他们很希望IG可以赢。

    但是他们知道。

    希望不大了。

    可是不打到最后一秒。

    谁又能说哪个队一定会赢？

    苏小洛大喊道：“IG加油！”

    克里斯也大喊道：“加油！！一定要赢啊！！！”

    这个时候。

    IG的队员，全部朝着远古龙的方向而去。

    全场的观众，也是在高声给IG加油。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！”

    整个场馆，都是粉丝们撕心裂肺的呼喊声！

    IG加油！！！！

    这样的声音，也传入了IG每一个人的耳朵中。

    比赛现场。

    IG的众人心里都清楚。

    这会是最后一波团。

    就在这个时候。

    林凡开口了，“最后一波团了，大家听我指挥，shy哥你去带下路兵线，不要来参团，一直往对面高地塔下去带兵线！去拆家！”

    “rookie你正面放个圣枪洗礼，也可以TP过去拆家。”林凡说道。

    林凡非常清楚的知道。

    这波团战...是很难打赢的！

    IG已经将上路兵线全部都推过去了。

    这波团就是他们最后的希望！

    在正面的话，theshy和rookie都会被秒的。

    正面团战，IG的胜率是0！

    JDG众人的大龙BUFF已经结束了。

    能不能赢，就看这一波！

    林凡继续说道：“南风，等会打起团来，你进去卖就好了，把大招给豹女！泡芙你在旁边Poke就行，如果没办法了，那就赶紧撤退。”

    IG的队员，没有任何一个人质疑林凡。

    所有人都做了他们应该做的事情。

    theshy去带下路兵线了。

    他要去拆家！

    theshy也不想用TP来正面了。

    京东的众人看到theshy在下路带兵线，果断开打远古龙！

    Kanavi喊道：“打龙，他们少人！”

    牙膏也喊道：“打龙，打龙！！对面想偷家，rookie也TP下路偷家去了，但是他们偷家是赢不了的，咱们可以直接打完龙然后回家守住！只要守住这波，就可以一波了！IG必败无疑！”

    ZOOM说道：“没关系，直接打龙，就算远古龙被林凡抢了，也没什么用，这三个人都要死！可以直接一波IG！”

    京东已经想好了决策！

    32分钟，双方的复活时间已经40多秒了。

    不管林凡能不能抢到龙，只要男枪敢下来，就会死！

    杀掉男枪，再把维鲁斯和泰坦一起宰了，京东可以直接一波推平IG！

    京东打这条远古龙，就是为了让男枪下来抢龙！

    哪怕杀掉一个人...

    京东都可以一波掉IG！

    很快。

    远古龙的血量在迅速的下降。

    3000血。

    2000血。

    1500血！

    这一个瞬间....

    男枪冲进了小龙坑里面！

    南风也闪现下去了！

    泡芙也同时开了大招！

    远古龙的血量还在掉！

    这一刻！

    男枪的惩戒...落到了远古龙的身上！

