 天魂池，神箭皇庭之无上宝地，只有在特殊的日期才会打开，否则即便是再可怕的妖孽也无法进入其中。

除非，箭皇有旨。

此时山峰下数人盘坐，有弟子，有老者，那箭皇准弟子许尘，许家许术，许天眼等等人，皆到了这里。

他们在苏浩手下吃了大亏，受到了无比的震惊，神魂已经不稳，再加上箭皇禅音度化术施展，更是影响了一丝道魂。

在此地静心，纳魂之精华，自可痊愈。

然而，放在落坐不久，便感觉可怕气息浩荡，众人吓得睁开双眼，望去后，整个人都变了。

竟然是箭皇！连忙站起，众人再次恭敬拜倒，更在望到苏浩从箭皇身边走过，一步步向着天魂池而去，他们全部震撼。

天魂池，皇庭之圣地，皇庭妖孽都不可随便进入，外人更是万万无法染指，任何人也不行。

而今日，箭皇带人来，竟然允许进入？

“师父，你这是……”许尘意外至极，天魂池何等重要，纵然是他，也不可能随时进去。

一个外人，竟然被师父亲自带着，到了此地？

不只是他，那些人，乃至本地修炼的弟子，长老，全部震惊的瞪大了双眼，不知所以。

“是谁带着他来？”

箭皇无视他们的震惊，盯住苏浩登峰，声音却传入那些人的耳中。

“这个，是我。”

许术站出，低头拜倒，整个人都诚惶诚恐，心中腾起不好的预感来。

“很好，你下去，领三百万仙魂石，本皇赏赐你。”

箭皇袖袍一挥，带着畅快与无尽豪气。

“这……许术不敢。”

许术不是激动，而是脑门冒出层层汗水。

仙魂石，如仙玉一般，只是前者供给魂力而已。

这东西珍贵的很，比之仙玉稀少了百倍，一赏赐便是三百万，实在是让他不敢去接受。

毕竟，他带着紫发来，乃是因为罪孽，准确的说，是他囚禁苏浩到此。

箭皇显然是对那个人无比看重，若是知道真伪，拿了这赏赐，那可就是灾难了。

“为何？”

箭皇盯住不断登峰的苏浩，淡淡问道。

许术跪倒在地，如实道来，不敢有半分的隐瞒，连十万箭阵之事，也全盘说出。

隐瞒箭皇，当真找死。

他不问还好，问了，你必须如实说。

“原来如此，这是我一好友之后辈，地位不凡，你如此待他，的确是犯下了大罪。”

箭皇语气严重一分。

“箭皇，我也只是为了皇庭之威严，也为了天眼出一口气。”

许术吓得颤抖，差点神魂俱裂。

箭皇未曾回答，眼神都盯着苏浩，甚至心中还在想着，此人为魔帝之后代，亦或是弟子，当真是不凡。

那天魂池在山峰之上，山峰四周，魂力浩荡，拥有着可怕威压，而他以仙王修为，却是闲庭散步。

“魔帝还是魔帝，那个可怕的魔帝，他教导的弟子，没有一个简单的，只要得到他千万分之一造化，便可无敌大仙界！”

落连风对魔帝无比崇拜，那个人的伟岸是无法想象的。

事实上，当年若不是几大仙帝联手，且还是魔帝早已被人偷袭，受到了不轻的伤势，胜负真的难料。

单打独斗，这大仙界可以稳稳压制他的人，根本找不出来。

那个人，当真无敌！心中如此想法，眼神也盯着苏浩，但许天眼那里，却是猛然脸色大变，傀儡代替的肉身无形的消失。

随即，那唯一的一颗仙核，似乎残雪遇到了烈阳，直接消融开来。

消失，无声无息！“咯噔！”

众人心中都狂跳，尤其是许家众人，最骇然的自然是许术，此时全身都是汗水，恐惧的盯着箭皇。

“你。”

落连风神色寻常，看不出半分的怒火与恼意，一切都是那么的平淡，但就是让人骇然到了极巅。

“下去，领三百万仙魂石，你带他来，本座见到，便值得这个赏赐。”

落连风淡淡说道。

许术汗水没有消失，而是更为可怕，那个人在箭皇心中，地位可怕无比，绝对不是一般的好友。

“拿了仙魂石，自己去刑罚山天炎池之中，禁闭三十年。”

落连风的声音，再度响起。

“是。”

许术身躯狠狠一颤，目中露出无比的惊恐，但只能连忙接受，天炎池虽然不好受，但比起许天眼的待遇，就好了太好。

低着头，他默默退了下去，自己去领罚了。

“登上去了？

不足一指香，的确可怕。”

落连风眼神都没离开过山峰，望着苏浩登峰的背影，心中震撼。

如此年轻，比之东荒最妖孽的天才都年轻，却又是如此可怕，假以时日，成就怕是要超越自己。

“那是自然，魔帝大人亲自教导，超越我那是一定的，也许，他可成帝！”

他心中暗暗说道。

他却不知道，苏浩就是魔帝，魔帝就是苏浩，成帝是必然，且还要做那巅峰一帝！“魔帝大人，当年你站在魔宫之巅，大声一吼，众仙就要来拜，莫敢不从，我真的很希望再次看到您有如此威望。”

他心中默默道，目送着苏浩进入了天魂池内，其中霞光顿时更为澎湃。

甚至，他暗中打出一道光，使得那池子之中开裂，在池子底部，无形出现了一暗槽，其中射出比之池子之中，更为浓厚的天魂精华。

那里本是他打算为未来神箭皇庭之主准备的，如今，却是全部赠送给了苏浩。

做完这一切，他转头：“许家。”

“在。”

包括许尘在内众人，全部跪着上前，一个个如霜打的茄子，低着脑袋。

“今日之后，三百年内，不可进入天魂池，你族之弟子，不可进入我皇庭道统传承地。”

落连风道：“三百年……长了些，三年吧。”

他忽然想到了苏浩的话，三年之内，魔帝再现，一切都要改变，神箭皇庭也不知道还在不在了。

当然，不是消失，而是再次站在魔宫下，成为一把守护之弓，威震整个大仙界。

“是。”

许家之人全部拜倒，三百年的惩罚，变成了三年，他们庆幸无比。

 