
　　“我不要住监狱，我不要被抓起来。”

　　杨富贵看到杨老冒扑通一声就跪了下来，哭的眼泪鼻涕一大把。

　　“怎么回事啊？”

　　杨老冒吓了一大跳，伸手去扶杨富贵，怎么都扶不起来。

　　杨俊妮也赶紧过来扶他，可是两个人都扶不动杨富贵。

　　杨富贵一边哭一边道：“傻妮家要把我抓起来。”

　　傻妮是隔壁村子里一个智商不高的姑娘。

　　其实这姑娘才生上来没有毛病，就是三四岁上高烧把脑子烧坏了，反正就是看着傻乎乎的，反应也比正常人迟钝。

　　“傻妮家为啥要抓你，你偷人家东西了？”

　　杨俊妮就问。

　　杨富贵摇头：“我没有。”

　　他紧抓着杨俊妮的手：“姑，大姑，你帮我和安宁说说，让她回来一趟，这事得她来办，要不我会没命的。”

　　杨老冒和杨俊妮急的什么似的：“到底咋回事啊，你倒是说啊。”

　　杨富贵期期艾艾道：“傻妮怀孕了，他们家非说是我的……”

　　杨俊妮一把甩开杨富贵，深吸了一口气还是没忍住，一巴掌甩在杨富贵脸上，这一巴掌打的够狠，把杨富贵的脸都打肿了。

　　“畜牲，你怎么……”

　　杨老冒心疼极了：“大妮，你大你侄子干啥呀，你侄子也……”

　　“住口。”

　　杨俊妮连杨老冒的面子都不给了：“你们就惯着他吧，把他惯成了如今这副样子，成天吊儿郎当一事无成，如今还做出这种猪狗不如的事来。”

　　她实在呆不下去了，甩手就往外走：“你的事情我管不了。”

　　杨富贵起身去拦杨俊妮：“姑，大姑，求你了，要不然你借给我点钱，傻妮家说不想坐牢就给钱，给十万块钱这事就私了了。”

　　“我没钱。”

　　杨俊妮狠心拒绝。

　　杨老冒快步走了过来：“大妮啊，你有钱就先给点，你总不能眼睁睁的看着你侄子坐牢吧，这可是咱们老杨家的根啊……”

　　这话真是把杨俊妮给气笑了。

　　“爹，我总算是知道为啥二哥不愿意搭理你了，也知道我娘为啥不爱回来了，就你们这样的，让别人怎么搭理你，越是心疼你的人，你越是不拿着当回事，有了事情的时候，你就越是要牺牲他。”

　　杨俊妮是真给气的头都疼了：“这几年我大哥大嫂对你啥样你不清楚吗？要不是我们姐妹三个时不时的接济你，你能活到现在？我们心疼你，想着管你，反倒是管出事来了。”

　　她指了指杨富贵：“傻妮一个什么都不知道的姑娘，他要是没什么歪心思，他要是没引诱傻妮，傻妮怎么可能和他……他连一个傻子都不放过，爹，这种人你还护着做什么？什么老杨家的根，要是老杨家的根是这种烂根，我宁愿不要。”

　　杨俊妮越说越生气，真是一刻都不想在杨大丑家呆下去了。

　　再呆下去，她觉得她得给恶心死。

　　以前，她只说杨富贵懒不爱干活，有点好高鹜远，却没想到杨富贵是道德人品有问题，不，杨富贵他根本就不是个人。

　　杨富贵见杨俊妮不管他，一下子也给急了。

　　他跑过去使劲拽住杨俊妮：“姑，你不能见死不救，我知道你有钱，香山在体育队那么多年，每个月都会寄钱回来，香香上大学的时候根本就没怎么花过你们的钱，她上大学拿奖学金，在大学里还给人补课，不但不花钱，还能剩钱回来，后来上了研究生跟老师做研究就更能挣钱了，这些年你和我姑父又肯干，你们也肯定攒了不少钱，姑，你拿出点钱来救我怎么了，你就这么冷心冷肺……”

　　杨俊妮使劲甩都没甩开杨富贵。

　　她气的脸都青了。

　　“你放手。”

　　杨富贵开始耍无赖：“不放，你要不给钱我就不放手。”

　　杨老冒还在帮着杨富贵：“大妮，你就给你侄子点钱吧，这可是救命的啊。”

　　杨俊妮就只觉得头疼的很，呼吸也渐渐急促起来，她觉得额头一阵阵的抽痛，鼻子里似乎堵了什么东西，感觉吸不上气来。

　　“放……”

　　杨俊妮只说了一个字，眼前一黑就倒在地上。

　　这下可把杨富贵吓傻了。

　　他看看杨俊妮，再看看杨老冒，扭身就往外跑：“爷爷，我今天可没回来过啊，我姑是你气昏的。”

　　杨老冒看着杨富贵跑个没影，他也不知道咋办了。

　　有心要叫人过来吧，又怕这会儿杨富贵才跑，叫人知道是他把杨俊妮给气倒的，可不叫人吧，又怕杨俊妮有什么事情。

　　最终，对孙子的疼爱压倒了一切。

　　杨老冒决定再拖一拖。

　　杨俊妮对他再好，那也只是个女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，她都不是老杨家的人了，可杨富贵却是能够给老杨家传宗接代的。

　　安宁是在去接苏明珠和苏明玉放学的路上接到杨白妮打来的电话的。

　　“宁宁，你，你大姑不好了，你们赶紧回来吧。”

　　安宁吓了一大跳。

　　“二姑，我大姑怎么了？你别哭，你好好说。”

　　可杨白妮却平静不下来，她还在哭：“你大姑……你们回来自己看吧，这事我……”

　　她是真不知道要怎么说才好。

　　“香山那里怎么办？要不要告诉他一声，他这会儿参加集训，能不能回来？”

　　“告诉吧。”

　　安宁想了想：“香山明年才参加比赛，时间还长着呢，这会儿不告诉他，他早晚也会知道，我一会儿给香香打电话，让她和香山说。”M.23sk.com

　　安宁把车停在路边给张香香打了电话，之后又往家里打了个电话，把这事跟老太太还有李翠花他们说了。

　　等她接上俩孩子回家的时候，老太太已经收拾好了东西，一家子人都在等着她呢，就连萧元都回来了。

　　安宁也没顾得上给孩子换衣服，就赶紧让司机开车送家里人去机场。

　　等到机场拖运行李过了安检，安宁才又给杨白妮打了电话：“二姑，我大姑现在在哪儿？”

　　杨白妮守在医院的重症监护室外头，真是又急又痛又气：“在县医院，重症监护室，医生说情况很不好。”

　　“到底咋回事啊？”

　　安宁又问了一遍。

　　这时候，老太太过来把手机抢到手里：“白妮，你姐咋的了？是你姐夫和她吵架了还是咋的？”

　　老太太还以为是杨俊妮婆家那边出了事呢，她根本没想到杨俊妮是在杨大丑家出的事。

　　“不是，不是我姐夫，我姐夫这几年对我姐可好了，香香和香山有出息，张家那边对我姐也好的很，是，是我爹和富贵把我姐给气的……”

　　说到这里的时候，杨白妮气的浑身发抖：“杨富贵拽着我姐要钱，把我姐气晕了，我爹为了让杨富贵走脱，也不给叫人，就让我姐在院子里躺着，要不是今天我正好过去，我姐就没命了。”

　　杨白妮真是气极了，气的咬牙切齿：“娘，你赶紧回来吧，我姐这事得你主持大局。”

　　“好。”

　　老太太听了这话，也是气的直咬牙：“你爹那个糊涂东西，一辈子都糊涂过来的，他……这家里都是给他作出来的，好好的日子不过非要作，俊妮要是有个什么，我饶不了他。”

　　老太太现在跟着安宁见多识广，再加上二儿子和三个女儿都站在她这边，她自觉腰杆子直了，也不怕杨老冒了，她恶狠狠道：“不知悔改的东西，你们以后都别管他，我看他跟着他大小子能落得什么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十一章 打脸重生种马男94免费阅读。https://www.23sk.net 