    望着未来被队友们簇拥着离开的背影，源泉也不意外，毕竟未来现在走的这条路，是他走过，也是奥特兄弟们都走过的路。

    而在这相对于奥特曼而言短短的一段时间内，未来到底能从这里面学到什么，可就看他自己了。

    而源泉当下要解决的，也不是自己的住宿问题，而是未来口中所说的沙织进入了超次元空间这档子事。

    对于空间方面，梦比优斯根本毫无办法，这不是他擅长的方面，甚至也不是光之国擅长都方面，一旦遇到只能干瞪眼。

    但对源来说，空间的变化他早就了然于心，更是拥有开辟空间隧道前往它处的能力。

    超次元两次开启都在同一个位置，那就代表着那块区域的空间必定脆弱的很。

    而只要脆弱，源泉就能将它打开。

    一念至此，源泉也不久留，拔出进化信赖者将自己变成等身大小的奈克瑟斯，王者披风鼓动周遭空气，于瞬间将奈克瑟斯传送到了太阳系边缘地带。

    超次元空间两度开启的缺口所在，根本逃不过他对空间的感知。

    抬起手，掌心孕育着美塔领域的空间粒子，奈克瑟斯以此铺开，将粒子包裹在这片空间。

    在短暂的等待之后，看似毫无动静的空间壁垒出现了扭曲，就像是把塑料盒丢进了火堆里进行燃烧那样的扭曲一样。

    空间被打开一人高的缺口，蓝色的光流逸散在周围。逐渐开启的超次元空间的缺口越来越大，最终被完全打开。

    奈克瑟斯也不犹豫，直接闪身进入其中，速度非常快。

    在他进入后不久，超次元空间隧道立刻关闭，速度非常快，快到哪怕是地球那边对此也根本毫无所觉。

    奈克瑟斯进入到超次元空间内立刻恢复到五十多米高的身躯，保持着不快不慢的速度在这片隧道里前行，很快他就脱离这片纯白的隧道，来到了一块黝黑且深邃的地带。

    在这里，无数奈克瑟斯叫得出名字，或者是感觉熟悉的怪兽的灵魂尽数都飘荡在这里。

    这这里是怪兽墓场，是在宇宙中一块神秘之地。

    神秘岛什么程度呢？金古桥这种根本不能算是生物怪兽的机械生命体，在怪兽墓场里居然也是有的。

    所以怪兽墓场绝不仅仅只是一块墓地那么简单，这神秘之地似乎从生命诞生开始就已经存在，也根本没人知道这块地方的来源是何。

    奈克瑟斯飞行在这些亡魂的身边，从他来到这块地方开始，身体上的寒意就不曾削减，甚至还有一种特殊的感觉流淌在他的心中。

    就仿佛是……仿佛是他曾经来过似的。

    但他确定自己从未来过怪兽墓场，这些东西他全都是第一次看到。

    按理来说，怪兽墓场里是不该有生命存在的，但即使是墓地，也有着看守墓地的人存在，只是这一点奈克瑟斯根本就没发现。

    从第一次怪兽墓场出现开始，到后来贝利亚等人在怪兽墓场大战，似乎怪兽墓场根本没有守墓人，就只是一块收容之地。

    可真的有那么简单吗？

    奥特听觉赋予了奈克瑟斯绝佳的听力，他能感受到在怪兽墓场里有一种若隐若现的声音，像是什么东西在呐喊，又像是什么东西在哭嚎，朦朦胧胧的，根本就无法确定。

    这是只有自己才能听到的，还是所有来到这里的人都会听到的？

    奈克瑟斯无法确定这一点，但他顺着这些怪兽的亡魂来的方向逆流而上，很快就找到了一块巨大的岩石。

    其庞大的面积宛如是漂浮在宇宙里的一块大陆，格外显眼。

    奈克瑟斯缓缓降落在这块岩石上，发散的奥特念力准备捕捉沙织的生命感应。

    但在他的奥特念力被催发离开身体，朝着四面八方探索的那一刹那，朦朦胧胧的声音突兀变得清晰无比，更是在那瞬间，有一道携带着无穷愤怒与怨恨的声音炸响在奈克瑟斯的脑海中，顷刻间占据了他所有的意识。

    由远及近，炸响在脑海里的声音让奈克瑟斯痛苦的抱着头，恍若他的念力沟通到了某些存在。

    而且是对他极端怨恨的存在。

    “诺亚！！！！”

    短短两个字，却在瞬间重创了奈克瑟斯的意识，胸口的计时器立刻开始闪烁。

    即使双方不曾见面，这隔空的怒吼也将奈克瑟斯彻底压制。

    “那是什么…他说诺亚…诺亚奥特曼？”捂着自己的脑袋，奈克瑟斯停止念力的发散。

    他不知道他的力量发散出去沟通到了何等存在，更不知道怪兽墓场里到底有什么玄机，他只知道，有什么东西在这里，而且非常的恐怖。

    从对方开口便是怒吼着诺亚的名字来看，怪兽墓场里的这个声音的主人，很有可能是能和诺亚奥特扳手腕的存在。

    诺亚奥特曼…那可是神秘四奥之一啊。纵观多元宇宙里能有资格与他掰手腕的能有几人？

    怪兽墓场里的这声怒吼的主人是谁，奈克瑟斯不知道。

    但他相信一定是他的光刺激到了某些存在。

    不敢久留，也不敢大意，奈克瑟斯收敛全身的力量，以王者披风包裹住自己，让自身的光能没有一丝一毫的泄露。

    也不知道是这样的掩盖成功了吗？

    但对方的意识似乎并不清醒，总之在那一声炸响后，就再也没有了其他的后续，平静的一如往常。

    奈克瑟斯不敢放松警惕，用着最笨的地毯式搜索来找寻沙织的踪迹，不敢多使用自己的力量，更不敢发散念动力。

    但好在这样的笨蛋式搜索还是有些作用的，很快奈克瑟斯就找到了人类存在过的踪迹，也就是一艘宇宙船的半截。

    那是坂宏人断开了和船体的链接，并且被超次元空间吸入的部分。

    毫无任何动力，被乱流推动着落在了这里。

    可以想象，在这片死寂之地，原著里的坂宏人究竟经历了怎么样的绝望才最终死去。

    也许，当小型博伽茹找到他并且要吃他的时候，他甚至还觉得很高兴。

    因为那样一来，他就从这绝望的死寂之地，彻底解脱了。

    奈克瑟斯缓缓降落，缩小自己的体型到等人大小，随后迈步走进船舱中。

    船舱的内部有被光线打过的痕迹，显然是未来等人进入超次元空间探索，在这里遇到了小型博伽茹并且发生了战斗。

    而在更远一些地方，则是有器械被什么高强度攻击完全爆破了的碎屑。

    感受着萦绕不曾散去的沙织的能量气息，奈克瑟斯知道，沙织曾经在这里和什么东西爆发了战斗，而且更是在未来他们到来之前。

    也就是说，沙织真的救到了坂宏人，但也的确和小型博伽茹打了一架。

    但因为对方会巨大化，沙织可能不是对手。

    如果不是对手，显而易见的，沙织肯定会用瞬间移动逃离，而且跑的还挺远。

    不然未来他们的到来，还有梦比优斯和小型博伽茹在这爆发的大战，足以把她吸引过来了。

    那么现在的问题就是，怪兽墓场里，沙织到底带着坂宏人跑哪去了。

    这要找到什么时候去？

    鬼知道怪兽墓场有多大？又能有多少未知的怪兽？

    尤其是这里还有一个对自己恶意满满的家伙，更是让奈克瑟斯投鼠忌器，不敢全力以赴。

