    一句话，让其余两人的目光也都转移到了林深时的身上，林深时正在看手机，察觉到这变化，无奈的将手机放在桌面上：

    “都看我做什么？”

    “大概是因为这个房间里只有你和简言之有密切关系？”秦浪说。

    林深时淡淡扫他一眼：

    “以前我不否认，但现在没有，以后也不会有。”

    沈易瞥了一下嘴，收回视线继续吃饭了，顾栖迟瞧见了沈易这细微的变化，笑了下：“你什么表情？怎么对我们林先生的话这么不信服呢？”

    “两年前我倒是信服过一次，但现实却在我的脸上打了不止一个耳光。”沈易边吃菜边说道：“一次不忠百次不用，这个词可能不太合适，但我觉得很能表达我对林先生的心境。”

    秦浪因为沈易的话笑的像个sha逼，林深时对此也没做任何解释，别人信不信都好，反正他是不会在和简言之有任何牵扯了。

    他不可能再让浅浅有任何可能性曝光，也不能让简言之和浅浅再有任何的牵扯。

    秦浪笑够了，看向顾栖迟：

    “你怎么会认识简言之？”

    “她是我公司的人，现在也算是我在带，我为什么不能认识？”顾栖迟喝了一口果汁，说：“以后说不定还要推荐她上你的戏，多多关照。”

    秦浪的表情像是吞了一百只苍蝇一样：

    “你说什么？简言之是你的人？”

    “是。”

    “我为什么不知道？什么时候的事情？”

    顾栖迟淡淡扫他一眼：

    “大概是你流连在哪个温柔乡里的时候吧，不过不重要，我只是通知你一下，我以后开口你要是拒绝的话，我们再说。”

    秦浪闭了嘴，秒怂。

    沈易都懒得翻这个白眼，他是真的看不懂秦浪究竟是个什么意思，说他不喜欢顾栖迟吧，但这么多年对顾栖迟那真是没话说，甚至有很多时候沈易都觉得秦浪比顾栖迟的爸爸都还要对她操心和宠爱。

    但要是喜欢吧，又不是那么一回事。

    有哪个人喜欢一个人，却又对其他人完全来之不拒的呢？他的后宫沈易觉得历朝历代的任何一个皇帝都比不了，毕竟没有哪个皇上有秦浪这个工作方便，几乎是整天泡在女人堆里。

    四人难得聚一次，这顿饭吃的拖拖拉拉快两个小时，秦浪和沈易都喝了酒，顾栖迟最后也不顾秦浪的阻拦喝了，只有林深时没有。

    很理直气壮的理由：“浅浅不喜欢酒精的味道。”

    就这么一个理由，让其他三个人都不再说话了。

    后来张嫂打来电话，说浅浅找他的时候林深时甚至想都没想的直接起身退席了，几人都是从小到大的朋友，也并不讲究虚礼，更何况还一个比一个宠爱浅浅，便挥手放行了。

    林深时在酒店经理热情的送客中离开了酒店，站在门口的时候他一眼就看到了那个站在路边的身影，和旁边的助理正在低声说着什么，时不时的笑着。

    林深时突然想到，他已经很久没有看到简言之这么笑了。

