 约莫五分钟后，实习生们基本上都来到会议室了。

杨天本来正在会议室的角落和赵主任闲聊，看到几个熟人都来了，便和赵主任说了一下，转身走向了林晓军那边。

挺巧的是，林晓军、韩小飞、楚依依这几个杨天比较熟的人刚巧站在一起。

宋扬一如既往地跟在楚依依身旁。

杨天一走过去，林晓军便立马露出一脸激愤的样子，道：“卧槽，你这家伙终于来了。

昨晚上大半夜才回来，今天一大早就又走了，我都没时间好好批判批判你这个家伙呢！”

旁边的韩小飞闻言，立马便听出其中有猫腻，问道：“林晓军，啥意思啊？

你们不是一起去义诊的吗？”

“问得好！”

林晓军扬起脑袋道，“我们的确是一起去义诊的，可这干的事情，可是完全不一样啊。

杨天这小子，所作所为，真是人神共愤啊！”

一旁的杨天有点汗颜。

他摆了摆手，道：“没这么夸张吧。”

林晓军白了杨天一眼，道：“是你自己没感觉吧？

不信我说出来大家听听？”

“这个……还是别吧，影响不好，”杨天一本正经说道。

“你还知道影响不好啊，那你还当众和人家中学生那啥？”

林晓军一脸嫉妒地说道，“最可恶的是那小姑娘还那么漂亮。

为什么我就没有这样的小姑娘投怀送抱呢？”

周围几人一听这话，顿时都惊呆了。

楚依依都忍不住转过头来，问道：“那啥……是什么意思啊？

这家伙……到底做了什么啊？”

林晓军一见自己说漏嘴了，再看看杨天，好像也没有生气的样子，便就大大方方地说道：“腹部触诊你们应该都知道吧？

杨天这家伙被分配去做这个检查去了。

本来，他那边应该都是男高中生的，可是不知怎么的，有两个漂亮的小萝莉主动走过去让他检查。

最可恶的是……他还和其中的一个，在检查围起来的帷幕里，热吻了起来。

后来还被大家抓了个正着！”

“啊？”

“卧槽……”“这尼玛，牛逼啊！”

“这也太会玩了吧？”

……周围几个听到了林晓军的话的人，都惊呆了。

楚依依也一下子睁大了美眸，满眼不可置信。

愣了数秒，她转过头，没好气地瞪了杨天一眼，道：“喂，你这色狼，也太过分了点吧？

别人还只是学生诶，你都要祸害？”

杨天听到这话，就有些无奈。

看这样子……你们是把杜小可这个事件女主角，当成了无辜的学生少女？

拜托！她根本不是什么无辜的小女孩好不好？

她是主动勾引人犯罪的小妖精啊！杨天觉得自己有必要就此解释一下，于是他开口道：“那个学生你们都见过啊，就是上次实习生群聚的时候，那个突然出现，来找我的女孩。

她长得是很可爱，偶尔还喜欢装成单纯无辜的样子，但实际上就是个妖精，你们可别被她的外表蒙骗了。”

这话一出，众人又是一愣。

林晓军挑了挑眉，道：“杨天，你的意思是……是那小萝莉主动勾引你的？”

杨天一听这话，便觉得有点过分。

好歹杜小可也是个女孩嘛，怎么能这样说她呢？

于是……杨天点了点头，道：“没错，就是她勾引我的！”

众人：“……”数位男同胞的脸上都一下子充满了愤慨。

不过这种愤慨并不是那种看到罪大恶极之人时的义愤填膺，而是……激愤中透着嫉妒，嫉妒得眼睛都有些发红。

这些男同胞们都和林晓军的想法差不多——为什么就没有这样的小美女找上我们啊？

那家伙凭什么这么好运啊！当然，大部分人都没有说出来，生怕暴露自己的嫉妒与眼红。

但有一人，则是冷着声音开了口，语气中充满了鄙夷与针对。

“人渣！连高中生都不放过！你这种人，就该被警察抓起来。

真不知道你还有什么脸面当医生！”

宋扬冷脸说道。

杨天听到这话，却没有丝毫生气，只是笑了笑，道：“你这话真有意思，很学校里那位老师有些相似。

不过我倒想问问你……别说我什么都没做了，就算是和高中生谈恋爱，又犯哪条法了？

是不是刨你家祖坟了？”

宋扬顿时一僵，脸上一下子充满了愤怒，道：“你耽误人家女学生，你还有理了？”

杨天摊了摊手，道：“你倒是天天想耽误我们这儿某位女大学生，可就是耽误不上啊。”

“噗——”这话一出，不少人都扑哧一声笑了出来。

包括韩小飞、林晓军等人，都忍不住大笑出声。

楚依依当然知道这是在说她，不由得有点尴尬，没好气地白了杨天一眼，却也不知道说什么好。

“你！”

宋扬一时间竟哑口无言，尴尬不已——杨天的那一句话，就像一把利剑，直接刺中了他的弱点，深深地刺痛了他的内心！偏偏，此刻当着楚依依的面，他又不好发作、又不好否认，真是憋都要憋出内伤来了。

咬着牙齿沉默了数秒，宋扬的脸已经都快憋成猪肝色了。

他恶狠狠地瞪了杨天一眼，道：“算你狠！你给我等着！一个月后，我倒要看看你是怎么在我面前磕头认错的！”

他说的当然是那个赌约。

在他看来，杨天必然是会输的。

所以他只要忍耐一个月，就能把今天以及之前的屈辱全部还回去。

可……事情真的是这样吗？

杨天嘴角一翘，都懒得回答他。

一旁的楚依依轻哼了一声，走到他旁边，偷偷地在他腰间掐了一下。

“你这家伙，真是越来越乱来了，要和宋扬斗嘴也就算了，为什么要带上我啊？”

楚依依嘟着嘴道。

“吃醋了？”

杨天忽然说出了一句仿佛牛唇不对马嘴的话。

“呃……”楚依依微微一僵，小脸一红，连忙道，“哪有！不许瞎说！”

杨天看了看她这可爱的模样，笑而不语。

这时……一阵充满威严的声音从不远处传了过来。

“安静！临时会议，现在开始！”

 