    

    当浮青烬重复第二遍的时候，她终于回神了。

    钟小术顿时耳根红了，她刚刚居然盯着一个男人发愣，简直是太没有礼数了。

    但是这个男子长相真的是太俊朗了，她的哥哥钟寒子筠被称为东临第一美男子，如果没有看见眼前这个青衣男子，钟小术还是很相信的。

    但是和眼前这个男子相比，她的哥哥似乎逊色了几分。

    钟小术眼神落在了男子手中的盒子上，这不正是她放手绢的盒子嘛，欣喜：“是我的。”

    浮青烬走近了几分：“我在御花园捡到的，既然是姑娘的便物归原主了。”

    钟小术接过，抬头就看见那个青衣男子似乎要走了。

    她一瞬间的不想他走。

    钟小术急忙开口：“公子，你帮我捡到了东西，我还不知道你的名字呢？”

    公子：“……这狗血的对白啊……术，嘤嘤嘤，你还记得公子我吗？”

    浮青烬抬眸：“姑娘，在下在宫中的身份有些特殊，你还是不要知道我的名字了，我先告辞了。”

    来的时候浮青烬故意用美男计，让钟小术晃眼，此刻却突然的走了，让钟小术满肚子的郁闷。

    仅仅是这一眼的见面，钟小术一整天在太后宫中都老是想起那个男子。

    浮青烬愉悦的回到了自己的住处。

    “叮咚，好感度25。”

    公子看着光屏上面的好感度，内心一阵感慨：……美男计，欲擒故纵的手法点到为止，立刻走人，这攻略手法绝了。

    公子觉得，小术即使没有记忆那么还是改不了颜控本质，就浮青烬这老手，小术迟早会栽在他手里的。

    …

    钟小术和太后聊天走神了，太后看着这小丫头长大的，明显发现她不对劲，心不在焉的。

    “术儿，你怎么了，心不在焉的？”太后直接问道。

    钟小术恍惚了一下，嬷嬷赶紧为钟小术说话：“太后娘娘，郡主进攻的时候踩了很多雪，可能冻着了才会恍惚提不起劲儿。”

    太后微微担忧：“鞋袜可以用湿？这孩子，一进来就给哀家送礼，冻着了也不开口。”

    嬷嬷笑着说道：“郡主心里就想着给您贺寿，来的时候郡主给您的礼物不小心掉了，郡主又折回去了，找了好些会儿才找到呢。”

    听到这话，太后心疼钟小术，同时这心里暖呼呼的。

    钟家的丫头比宫里的她那些孙女都贴心。

    “这傻孩子，就算你不送礼给哀家，哀家也高兴，天寒地冻的干嘛跑回去找，看这样子便是被冻着了，术儿你去偏殿换身衣服躺一会儿吧，等待喝些姜汤再去大殿的宴会。”

    就这样，钟小术莫名其妙的去偏殿休息了。

    不得不说她身边这嬷嬷特别会说话。

    其实她根本没有回去找，回去找东西的是下人，但是嬷嬷知道怎么说话会让太后更喜欢钟小术。

    钟小术坐下发现鞋袜是真的湿了，赶紧换了新的，然后把外衫褪去，躺着休息休息。

    嬷嬷很担忧武临郡主的身体，要知道小郡主上回高热可是差点就没命了。

    “郡主，您休息着，老奴在屏风外，有事情就吩咐老奴。”

    钟小术点头：“嗯。”

    今天宫里有宴会，外面都很是吵闹，钟小术睡了一小会儿就被吵醒了。

    钟小术下床：“嬷嬷，我想出去走走，醒醒神。”

    “也好，大宴还没有这么快开始。”嬷嬷拿着新的外衫给钟小术穿上。

    每次无论出息什么宴席，她都会为郡主准备三套衣服，方便脏了就换，在外面如果穿着脏的衣服或者是充满褶皱的衣服，出现在别人面前那都是不礼貌的。

    钟小术带了两个丫鬟，一个嬷嬷出去了。

    皇宫里面的雪景还是很美的，红色的墙壁，金色的屋檐，屋檐上一层层的白雪，偶尔能露出金色的瓦片，屋檐边上是一条条的冰柱子。

    不知不觉走到了一片梨树的地方。

    梨树光秃秃的没有叶子也没有开花，上面偶尔几只鸟飞过。

    鸟儿被冻得瑟瑟发抖，没精神的站在树枝上。

    嬷嬷：“这里看起来有些偏僻，郡主，我们还是回去吧。”

    嬷嬷也跟着武临郡主来过皇宫很多次了，但是这个地方还是第一次来。

    周围都看不到其他的人，而且这里种的树木，树枝都是光秃秃的，显得有些凄凉荒僻。

    钟小术：“是有些偏僻，嬷嬷，你看那边的是梨树吗？”

    武临郡主喜欢吃梨，每年进贡进皇宫的雪梨，只要是送到太后那边的，太后都会让人转送到武临郡主那。

    嬷嬷看了一下：“是梨树，似乎还是有人打理的，这皇宫里面居然还种了梨。”

    钟小术：“那边有个院子，哪里这一片梨树林的人是不是住在那里呢？”

    嬷嬷点点头，可能是。

    但是突然嬷嬷想到了什么。

    梨树，梨园？这不是南余国那个晦气的质子住的地方吗？

    只听闻那个质子住在偏僻的一个院落里面，院落的名字叫梨园。

    没想到是因为周围真的种了梨树才叫梨园。

    嬷嬷赶紧拦住钟小术：“郡主，我们还是赶紧回去吧，这一片都不干净，晦气的很，太后娘娘的生辰宴要开始了，我们回去吧。”

    嬷嬷不想让那个晦气的质子接触她们郡主。

    钟小术皱眉：“晦气？挺好的呀，就是树木光秃秃了一些，我想去跟那院子里种梨的人说，如果来年梨树结了果子的话，我能不能摘一些回去。”

    嬷嬷拦着：“等到了梨子的季节来说吧。”

    钟小术要过去，嬷嬷就是拦住，钟小术不乐意了，眸子微微的眯了一下：“嬷嬷，你越矩了。”

    “郡主……”

    “本郡主说话是否是无用了？”钟小术一向对自己人都懒得自称本郡主，在外人面前才会。

    但是现在她不拿出郡主的威压来，这嬷嬷就不会让路了。

    嬷嬷是为她好，但是这已经越线了。

    钟小术虽然年纪小，但是好歹父亲是曾经的战王，亲哥哥更是手握五千兵权的世子，她也是将门之女，气势一出来嬷嬷都吓愣了。

    嬷嬷退下，钟小术直接走过去，道：“你们不必跟过来。”

