    张林带着人，灰溜溜的走来。

    一群人，

    走的时候连个屁都没敢放一个，像是逃命一样钻进了汽车，然后狂奔而去。

    那边还站着五千名基建大军呢！

    在这么多人的注视下，如果不是何时鸣没发话让他们走，他们早就已经跑了。

    在这些人走后，

    在场的人顿时欢庆起来。

    包括狄敏等人，脸上都不由自主的浮现出微笑之色。

    当他们开始的时候，听到是启坤集团的人找事，都有些头疼该怎么解决。

    但是现在，却是因为何时鸣，直接被吓得夹着尾巴溜走了。

    纵观近年来，这是唯一一次启坤集团吃亏！

    在这之前，启坤集团不管是面对任何人，都能够占据绝对的上风！

    “何先生，还是赶紧把这些人安置一下吧，不能让他们一直站在那里。”狄敏向何时鸣道。

    “没事！”

    屠九阳回道：“我们是受过专业训练的，不需要给我们安置，只需要给我们划一片空地就行，我们可以在两个小时内，搭建一座供我们居住和生活的地方！”

    众人：“！！！”

    两个小时？

    五千人的居所？

    卧槽！

    不愧是丧心病狂的基建狂魔啊！

    “我来安排吧。”

    这时，狄思慧拿着一份规划图拿了过来，走到屠千阳跟前，向他指向地图上的其中一个地方道：“这里，是我们现在所在的临南指挥所，从这里往东三公里，那里可以由你们搭建居所！”

    “是！”

    屠九阳立刻行了个军礼。

    紧接着，

    拿出对讲机，向里面喊道：“一组二组！此地向东三公里，出发！”

    “一组收到！”

    “二组收到！”

    屠九阳继续道：“三组四组，在居住地周围建立停车点。”

    “三组收到！”

    “四组收到！”

    ……

    在屠九阳的指挥下，原本静立在那里的基建大军，立刻像是一台巨大的机器，开始快速运转了起来。

    狄敏看了一会儿，啧啧称奇道：“真的是太不可思议了！”

    说完，

    向何时鸣道：“何先生，以前我不相信奇迹，但现在我是真的相信了，如果不是亲眼所见，我是无论如何都不会相信，何先生您的手下，竟然有一支规模如此恐怖的基建团队！”

    “狄叔过奖了！”

    何时鸣摆手道：“这些都只是基础，大学城的建造方案，以及各方面的准备工作，还需要你们狄家跟狄思慧来完成。”

    狄思慧走过来道：“我已经跟临安大学和经贸学院，以及其它的大学联系过，定下大学城接下来的具体方案，接下来就是具体的规划设计了，现在已经有十几家设计院同时接下我们的设计工作，估计这两天，具体的规划就可以定下来！只要启坤集团的人不捣乱，最多十天左右，就可以开始动工了！”

    一个像临安大学城这么大的工程，从立项到动工，中间只用了十天！

    这种效率，基本上没有什么项目能够比得了的了。

    “启坤集团那边不用管他们！”

    何时鸣回道：“你们只管负责接下来的工作安排，启坤集团那边，我来负责！”

    如果启坤集团的人还不死心，何时鸣不介意直接跑到建阳省城，把启坤集团的大门给砸了！

    “正好人都在，咱们进去聊吧。”狄敏提议道。

    随后，

    一行人进入临时指挥所里面，商量接下来大学城的具体事项。

    毕竟，

    这是一个大学城，而且因为跟临安城中间的高速相隔，这座大学城还是一个拥有完全的独立生态圈的大学城。

    各方面都需要考虑完善才行。

    两个小时后，

    何时鸣出来上个厕所，结果刚一出来，就看到东方三公里处的地方，已经建起了一片巨大的两层楼的钢结构房，甚至连顶都已经封好了。

    这时，

    狄乐天从里面走了出来。

    看到何时鸣的眼神，狄乐天也向何时鸣看的方向看了过去。

    然后，

    瞬间瞪大眼睛道：“卧槽！牛逼！”

    说两个小时，

    没想到真的只用了两个小时，就建成了能够容纳五千人的钢结构房。

    不愧是丧心病狂的基建狂魔。

    ……

    与此同时。

    另一边。

    启坤集团驻临南分部。

    张林回到自己的办公室之后，坐在沙发上面许久，最后拔通了启坤集团董事长蔡东风的电话。

    很快，电话就通了，里面响起一道深沉的中年男人的声音。

    “喂，老张，临南那边的事情是不是办妥了？”电话里面的人呵呵笑着道。

    张林深吸一口气道：“没有！办砸了……”

    “嗯？”

    张林赶紧把事情的经过给菜东风说了一下，而且没有丝毫的舔油加醋。

    不是他不想添，实在是何时鸣当时的所作所为，已经不需要他再去添油加醋，也没办法再添！

    蔡东风听完之后，沉默了一会儿，说道：“好一个何时鸣！看来是我小瞧他了！”

    “蔡董，接下来咱们怎么办？”张林问道。

    蔡东风轻笑一声道：“还能怎么办，就按照何时鸣说的，给他送过去六十万，然后不再插手临南大学城的事就行了。”

    “啊？”

    张林惊讶道：“真要这样？”

    他跟着蔡东风干了这么长时间，还从来没有见到过蔡东风这么好说话过。

    更别提是何时鸣威胁他们的情况下。

    正常情况下，蔡东风听到这种事情，早就已经发怒了。

    结果现在，不仅不生气，反而要按照何时鸣所说的做？

    这也太怂了吧？

    “怎么？是不是感觉我很怂？”蔡东风轻笑着道。

    “这……”张林不知道该怎么说了。

    蔡东风深吸一口气道：“老张，有点脑子好不好？难道真想跟何时鸣鱼死网破？能直接控制华龙基建团队，这何时鸣能简单的了？我之前之所以向临南大学城出手，只是应建阳八大势力的要求敲打一下他而已！但是现在却被他狠狠敲打了一下，你说，我如果现在脑子一热，去跟何时鸣打得不可开交，最开心的是谁？”

    “嗯？”张林神色一凝。

    蔡东风继续道：“他们想拿我当枪，现在我枪也出了，但确实对付不了何时鸣，甚至示弱了，他们也不能怪咱们是不是？至于对付何时鸣的事，让他们自己来出手吧，他们，比咱们的手段可狠多了！”

