    林剑哲独自走在京城的大街上，看着万家灯火，心中五味陈杂。

    远处已经开始燃起了烟花，许多人都驻足观看，热闹非凡。

    人和人的悲喜并不相通，他静静地望着这些人，心中升起一丝烦躁。

    轻佻的声音自背后响起。

    “呦，这不是林师弟么。”

    林剑哲回头，见杜奕和几名弟子站在他身后。

    这么近的距离，他都没有感应到危险，说明他的心根本不在这里。

    中州派和青山剑宗向来不睦，林剑哲对杜奕也没什么好脸色，正要转身离开，杜奕却跨出一步，拦在他身前。

    “你干什么？”林剑哲警惕地看着他，手摸向腰间的佩剑

    “林师弟不必紧张，我并没有恶意。”杜奕笑了笑，对他摊了摊手，“我只是觉得有点遗憾。”

    林剑哲皱眉道：“遗憾什么？”

    “要说你们那个掌门也真是不识抬举，她看不上我就算了，林师弟仪表堂堂，天赋也不差，日后肯定是天下间数一数二的人物，可她宁愿嫁给一个书呆子，你说是不是很遗憾。”

    林剑哲冷冷道：“掌门做事，不需要你多嘴。”

    “确实是我多嘴了。”杜奕点点头，“如今他们的感情越来越好，你是没看到，今日他们在太后寿宴上勾勾搭搭的样子，啧啧啧——”

    “闭嘴！”林剑哲唰地一声拔出手中宝剑，“你若是再敢说我师妹半句，我就是拼了性命不要，也要替她讨回公道！”

    “好了好了，我不说了，我不说了还不行么。”杜奕的修为比林剑哲高一线，根本不怕他的威胁，用手将他的剑尖拨开，留下最后一句诛心之言：“林师弟，你说，如果没有了你那位妹夫，你的师妹会选谁呢，哈哈哈哈——”

    杜奕说完，还不待林剑哲回答，他便大笑着离开了，只留给林剑哲一个背影。

    林剑哲手握宝剑，青筋暴起，但最终没有选择出手。

    而无论林剑哲还是杜奕，都不曾注意到，不远处的房檐下，一个指甲盖大小的蜘蛛从上面缓缓溜走。

    与此同时，吴剑铭的房间里，李剑思也提起了林剑哲。

    宴席的时候林剑哲不在，大师兄早就注意到了。

    但当时那种情况，他也没多问。

    宴席结束，便把李剑思叫到房间里来询问情况。

    听大师兄问起这件事，李剑思摇摇头，有些无奈。

    “自从封赏大会回来之后，剑哲的情绪就有些不对劲，他对师妹……大师兄你也知道的，哎——”

    李剑思哀叹一声。

    其实不是封赏大会，准确的说，是屠魔大会回来之后，或者说，安凝成亲之后，林剑哲就渐渐发生了一些变化，脾气开始变得暴躁起来。

    这种情绪在从药庐回来之后达到了顶峰，许多开字辈的弟子偷偷和李剑思投诉，说林剑哲对他们非打即骂，要知道，在此之前林剑哲是一个谦谦君子，这种事情发生在他的身上简直难以想象。

    其实大家都知道原因是什么，只是谁也没有明说。

    在陈默没有到来之前，他和安凝是非常般配的一对。

    就算安凝成亲，大家也一直都是这样的想法。

    毕竟陈默只是一个普通人，不过百十岁的寿命。

    没什么天赋，也没什么能耐。

    师妹根本不可能喜欢他。

    但就是这个所谓的书呆子，几乎以一己之力，让青山剑宗达到了从未有过的高度。

    不仅在屠魔大会上获得魁首，又在封赏大会和太后寿宴上扬名，就算是师傅在世的时候，也做不到这种程度。

    而最重要的是，他和师妹的关系好像也变得越来越近。

    吴剑铭和李剑思好几次看见他们两个人坐在陈默的屋顶上。

    虽然是各做各的事情，但师妹是什么性格，大家都知道，她喜静，根本不喜欢和人长时间接触，就算对他们也是如此。

    在陈默来这里之前，能和她多说几句话的，只有师傅和小丫头青儿。

    但是现在她改了性子，脸上的笑容也变得比以往多了，或许连她自己都没感觉到。

    连带着和弟子们说话的态度也不再像以前一样冷冷冰冰的，变得温和了很多。

    这都是陈默给她带来的变化。

    几位师兄是乐于看到安凝这种转变的，只是林剑哲的处境就变得有些尴尬。

    大师兄摇摇头。

    这种心结，除非林剑哲自己想通，他们是使不上力的。

    大师兄叹道：“希望他不要为此耽误了自己。”

    李剑思欲言又止。

    大师兄皱眉道：“二师弟，还有什么话不方便对我说吗？”

    李剑思的表情有些奇怪，摇头道：“可能有点小人之心度君子之腹了。”

    吴剑铭看着他：“二师弟，可是怀疑剑哲会对妹夫做些什么不好的事？”

    见大师兄也想到了这里，李剑思便只点点头。

    “剑哲是你我看着他成长起来的，本不应该这么怀疑他，但大师兄你也知道，他经历的事情还太少，我怕他——”

    李剑思说到一半，便再也说不下去。

    师兄弟几个人情同手足，谁也不想看到这种事情发生。

    大师兄说道：“剑思，对于弟子们的修行我可以指导，但是这种事情，还是得劳烦你多多费心——我们那位妹夫，他背景的绝对不是看起来那么简单，如果剑哲真的做了什么，最后吃亏的肯定是他自己。”

    李剑思嗯了一声。

    两人同时叹了口气。

    ……

    九月十七上午，崔魇府上的管家崔福亲自驾车来到客栈迎接陈默和安凝。

    这是太后寿宴时陈默和崔魇约好的。

    说起来，这是陈默第三次来到崔魇的家中。

    而让他们夫妻二人没有想到的是，公主李雁竟也在。

    她用的理由也非常实在，是特地来感谢陈默救命之恩的。

    四人在会客室说了一会儿闲话。

    当然，大部分时间还是陈默和崔魇说，安凝和李雁在听。

    修行之事，安凝是内行，但若说起江山社稷，国家政策，她自然插不上话，而且她也不想开口。

    这次能来到崔魇府上，也是看了陈默的面子。

    李雁对这些事情也非常拿手，但她向来装傻，从不在人前表露。

    陈默虽然没有从政，经过现代洗礼，他的眼光是划时代的，往往几句话之内就能说到重点。

    崔魇和他聊这些只是闲来无事，他没有想到，除了书画之外，对于国家政务之事，陈默竟也有如此独到的见解。

    李雁也暗暗吃惊，有些事情陈默虽然和她想的一样，但她是经过无数个日夜，许多谋士共同努力的结果，但陈默只是随口一说。

    这之间的差距，大到让人无法接受。

    原来陈默在政事上也有这样的造诣。

    崔魇沉吟片刻，问道：“我听闻陈公子之前五次乡试不中，可曾有过不公的待遇？”

    陈默来京不过几天，以他所表现出来的才华，就算当个状元也绰绰有余，怎么会连乡试这一关都过不去？

    所以崔魇理所当然地怀疑，是不是有人故意从中作梗。

    崔魇问完，李雁将茶碗放到。

    就连安凝也将目光放在了他的身上。

    显然，她们都对这个问题非常好奇。

    俗话说，是金子，到哪里都会发光。

    可陈默却一直被“埋藏”至今。

    要说这里没有什么原因，就连青儿都不会相信。

    陈默笑了笑。

    “大人不必怀疑，唐国的科举制度其实已经比较完善，我也未曾受过什么不公的待遇，大概是考试的时候，没有发挥好吧。”

    陈默说得轻描淡写，但在座的几位都不是傻子，根本不信他的解释，不过他不愿说实话，便识趣地不再多问。

    几人又说了几句话，崔魇便把棋盘摆了上来。

    陈默和他的棋力相差无几，但棋风甚怪，崔魇好棋，陈默临走之前，更不会轻易放过他。

    他不知道，他之所以觉得陈默的棋风怪，是因为陈默根本不按照棋谱走，他走的都是软件招，处处飞刀（陷阱）。

    见他们两个人开始下棋，李雁便对安凝说道。

    “姐姐，能否借一步说话？”

    李雁和安凝的性格完全相反，更活泼一些。

    又是皇家人，安凝其实并不想和她有过多的交集。

    但陈默和崔魇已经开始下棋，她也没有什么拒绝的理由。

    于是便点点头，和李雁一起来到国师府后花园。

    李雁穿着一身粉色连衣裙，举手投足都显得贵气，好像一朵花牡丹，袅袅婷婷。

    而安凝的衣着则相对朴素，淡蓝色的长衫，外面覆着一层轻纱，好像一朵雪莲，傲世独立。

    两人都是一等一的美人，走在一起，引得许多崔府的下人侧目。

    李雁从花坛中摘下一朵不知名的小花，送到安凝面前。

    “姐姐，你闻闻，香不香。”

    安凝伸手接过，放到鼻尖嗅了嗅，点点头：“很香。”

    “嘿嘿——”

    李雁又跳着去寻找下一个目标。

    安凝看着她：“公主殿下，你找我到底所谓何事？”

    李雁笑着走到她面前，将手中采的花递给安凝：“姐姐，我把这些花送给你，你可不可以回答我一个问题。”

    安凝和李雁完全没有交集，不知道对方打得是什么主意。

    不过看对方似乎没有恶意，于是点点头：“公主殿下请问吧。”

    李雁笑了笑，眼神天真无邪：“安凝姐姐，陈公子是你的相公，你真的喜欢他吗？”

