    明晨看着萧央，满脸崇拜和期待，他的演技是真的很好啊。

    萧央真想笑，这厮的演技其实才是这些人当中最好的，都可以去拿影帝了。

    明晨说，“希望萧老师满足我这个小小的要求，就算我没办法进4强，我这次也不虚此行了。”

    萧央笑着说，“写诗对我来说很容易。”

    众人：“……”

    你还真是一点也不低调啊。

    萧央笑着说，“至于罗齐尔，你还是自己去找他要签名吧。”

    明晨非常惋惜，“真是太可惜了。”

    台下突然有人说，“罗齐尔可是法兰西的大诗人，著名编剧，倒是和萧老师有几分相似。”

    “相似什么？萧央能跟罗齐尔比吗？”

    有不少人突然反驳。

    “就是，人家那是正经八百的大诗人，可不是萧央能比的。”

    “人家写的剧本，那些大导演强着要，萧央写剧本的能力尽管很强，但是跟他还是有些差距的。”

    现场还是有不少罗齐尔的粉丝的。

    那萧央跟罗齐尔比肩，让他们多少有些不高兴。

    唐雯婕等人尽管觉得大家的话有些刺耳，但也不得不承认罗齐尔的名气要更大。至少在国际上，罗齐尔备受那些大导演的青睐。

    这时，台上的明晨说，“萧老师，既然如此，你写一首现代诗给我好了。罗齐尔先生曾经写过一首光明与黑暗，要是你也能写一首该多好。”

    张永林等人真是被这小子气乐了，这摆明了是来为难人嘛。

    你是来参加比赛的，不是来给评委出命题作文的。

    “他这不是明摆着想贬低萧央吗？”

    “就是，萧央就算作出来，但是比不上罗齐尔的诗，那就说明萧央确实不如罗齐尔。”

    “萧央本来就不如罗齐尔，这不是作一两首诗就能超越的。”

    “就是，就算他能作出一首好诗，但也并不意味着他能超越罗齐尔。”

    不少人在台下议论。大

    萧央一笑，“写就不必了，你听着就行。”

    大家全部竖起耳朵，萧央的诗可不能错过。

    萧央说，“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。”

    只是很简单的两句，然后便结束了。

    但是在场所有观众却都愣住了，这诗……实在是太绝了。

    众人不禁被萧央的文字能力给震惊到了，短短两三语就能写出一首这样的诗，实在太厉害了。

    明晨也被惊到了，他是真没想到萧央的写诗能力如此惊人。

    张永林咀嚼着萧央的诗，忍不住赞叹：“我现在知道为什么大家都叫你音乐诗人了，你真是个天才。”

    现场没有人不被萧央的诗才折服的。

    明晨一咬牙，接着说：“萧老师，你还能再作一首吗？我妹妹也是你的粉丝。”

    众人真是被明晨逗乐了，你小子到底想干什么？

    很多之前觉得明晨确实是萧央粉丝的人，此刻也突然回过神来，这明晨哪里是萧央的粉丝，分明是来故意给萧央找茬的。

    萧央笑着说，“我一般不会给同一个人写两首诗。”

    明晨说，“不好意思了，萧老师，我不知道你已经想不出来了。”

    赵学艺等人很得牙痒痒，这小子真是太欠揍了。

    萧央笑着说，“既然你那么喜欢我的诗，我再念一首，你听好了。”

    众人一愣，没这么夸张吧，居然又想出一首诗了。

    萧央念了起来：“一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。”

    众人再次被惊呆了，居然还是光明与和黑暗。

    牛啊，实在太牛了。

    萧央笑着说，“你大姨妈不会也是我的粉丝吧？”

    众人大笑。

    明晨脸色比猪肝还要难看，丢脸丢到了家，不过他还是不死，强笑着说：“萧老师，你觉得你刚才写的那两首诗能入罗齐尔的眼吗？”

    众人真是被气乐了，这厮也太无耻了，居然又拿罗齐尔来说事。

    “你还有完没完？”

    “就是，真他妈无耻。”

    “滚下去吧。”

    很多人都看不下去了。

    明晨没有理会众人。

    萧央笑着说：“我只知道罗齐尔是我的手下败将。”

    众人一怔，手下败将？

    明晨也微微一怔，阴阳怪气的说，“萧老师真是厉害，居然连罗齐尔先生都是你的手下败将，看来你一个人已经把整个法兰西文坛压下去了。”

    他现在也不遮遮掩掩了，直接嘲讽萧央。

    众人心说，萧央这玩笑可开大了，罗齐尔可是法兰西年轻一代的领军人物，怎么可能是你的手下败将？

    你可别忘了，你只是娱乐圈的艺人，代表不了华夏文化界，乱说话可是会让华夏文化界的人很被动的。

    网上，不少文学界的人听到萧央的话，也不禁失笑。

    “罗齐尔是他的手下败将？我看吹牛的能力罗齐尔是不及他的。”

    “萧央最近真的有些忘乎所以了，他只是个娱乐圈的艺人，又不是文化界的人，整天乱说话，可能会给我们文化界抹黑。”

    “应该有人出去说说他了，让他收敛一下，别这么自以为是。”

    “没错，如果罗齐尔知道这件事，那对我们和法兰西文化界的交流将会很不利。”

    “写几首无病呻.吟的破诗就真以为自己是华夏最伟大的诗人吗？萧央也未免太狂了。”

    萧央说出这种不负责任的话很不爽让文化界的人很不爽。

    萧央的粉丝也不爽。

    “有本事，你们去写一首《水调歌头》，去写一篇《马说》，去写一本《万历十五年》。”

    “就是，写不出来就别瞎比比。”

    “这些文化界的人就是假清高，萧老师确实是娱乐圈的人，但哪有如何？人家那点比不上他们？他们摆明了是在嫌弃没有萧老师钱多。”

    “就是，他们就是嫉妒了。”

    萧央的粉丝们战斗力极强，瞬间攻占了这些“文人”的微博。

    节目现场。

    明晨继续说，“我想问问萧老师，你见过罗齐尔先生吗？”

    萧央还没有说话，台上的主持人突然说，“就在几分钟前，罗齐尔先生不请自来，已经到了我们的后台。”

