    第1099章 帝释天   

    这帝释天原名“释提桓因陀罗”，早在鲁陀罗尼于金河之下修炼的时候，他便因为悍勇善战而扬名大须弥山！   

    那个时候，万妖国还没有成国，遍地精怪，内无约束，外无强敌，以至于屡屡有妖类流窜入身毒国，肆虐危害，释提桓因陀罗便出面与妖类厮杀，经常获胜，因此受到万民的敬仰，累受香火供奉而成神，自号“帝释天”，意为“主宰一切的天神”！   

    后来，妖皇出世，整合各大妖族，建立万妖国，约束同类本分守土，不许越界去为非作歹，帝释天便没有什么对手可以战斗了。

    

    闲极无聊，手痒难耐，帝释天便在身毒国内四处寻衅大能滋事，以至于有许多真心庇护百姓的神祇因此惨遭他的屠戮，最终导致信民对帝释天失望，香火也日益减少。

    

    继而，有一位筚路蓝缕的仙道大能自东土西渡而来，在身毒国内传播仙道，人称“敝衣大仙”，也被帝释天所杀！   

    但是敝衣大仙修为甚高，帝释天虽然侥幸获胜，却也负伤不轻，以至于修为大幅下降，远不如从前。

    

    至此，他还不思悔改，又与同样悍勇好斗的阿修罗王大战百余日，弄得沧海横流、山崩地裂！身毒国百姓因此大遭其殃，死伤无数！帝释天也从一个受人敬仰的，代表了勇气和斗争的善神，正式堕落为穷兵黩武的恶神！   

    而在这期间，鲁陀罗尼因为稳固金河，不造水患，庇护两岸百姓风调雨顺，渐得大香火，又暗中收集先天大神的遗骸和遗物，改造神躯，终于露出了獠牙！   

    鲁陀罗尼出金河，行千山，以大法力降服诸路大能，仙挡杀仙，神挡弑神，渐趋至尊之位，降服了包括帝释天的宿敌阿修罗王在内的许多凶神恶煞，自上神号“永恒”、“唯一”、“创造”、“毁灭”等等……   

    帝释天眼见鲁陀罗尼异军突起，风头一时无两，当然不服，而鲁陀罗尼也有心要拿下帝释天这个刺头，他两个终于因为争抢雪山神女萨蒂而大打出手！   

    最终，帝释天落败，在死亡的威胁之下，也不说什么好勇斗狠了，径直拜鲁陀罗尼为主，正式臣服，成了“真神”麾下的一大打手，坐稳了恶神之名！   

    这些年来，帝释天靠着奴役和欺压百姓而聚敛香火，又在天堂勤修苦练，神道修为着实是提升了不少，而鲁陀罗尼担心婆罗贺摩在天堂做大势力，暗中赐予帝释天大法器七宝金阶，使得帝释天的实力隐隐有恢复昔年巅峰的态势。

    

    他那茶碗盖一样的宝贝也有名头，唤作“玲珑宝盖”，是他早年间在与精怪常年的厮杀中积万民大愿而炼成的宝物，最能降妖，因此哈奴曼根本就难以抵挡！   

    至于罗摩，蓝锋神斧虽然厉害，却是兵器类法宝，加之本身战斗经验远不如帝释天，修为也差之千里，是以迅速落败！   

    ……   

    眼下，帝释天提着三钴杵，正准备结果了昏死过去的罗摩，忽见一道倩影掠过，闪电般从自己杵下救走了罗摩，方自一惊，抬头看时，骤见大片金光闪烁，双眼登时剧痛如刺！   

    “啊~~”   

    惨呼声中，帝释天捂着双眼往后急退！   

    救走罗摩的正是百花仙子，而刺瞎帝释天眼睛的，自然是祭出了黄金环的阿螭！   

    冰娥也趁机上前，把三叉神戟挥舞了起来，搅动风暴，裹着一股奇寒彻骨之气，席卷向帝释天！   

    “咔嚓嚓~~~”   

    帝释天猝不及防，未能躲避开来，当场被封成了一座冰雕！   

    “嘶~~”   

    也不知道是受了惊吓，还是因为禁不住严寒，婆罗贺摩与乌玛齐齐倒抽凉气。

    

    百花仙子见状，“哼”了一声，讥讽道：“怎么？

    押错宝了，害怕了？”

    

    婆罗贺摩强笑道：“哪有的事情？

    小神说过要归顺陈大仙，也说以后听从陈大仙的调遣，那自然是作数的。”

    

    百花仙子冷笑道：“你对帝释天是不是准备好了另外一番说辞，只等着我们姐妹落败？

    可真会左右逢源！”

    

    婆罗贺摩连连摇头，道：“仙子误会了，误会啦！”

    

    “是不是误会，你们母子自己心里清楚！”

    百花仙子又瞪了乌玛一眼，啐道：“喂不熟的白眼狼！”

    

    乌玛满面通红，低头不敢直视百花仙子的目光。

    

    百花仙子仔细看了看罗摩，见他面如金纸，唇齿紧扣，显见是受伤颇为不轻，但是自己只有仙药，没有神药，不能救治罗摩的神躯，也只能问乌玛和婆罗贺摩：“你们有没有疗伤的神药，快些拿来啊！”

    

    “好好好！”

    

    婆罗贺摩和乌玛赶紧上前，一起去探看罗摩的伤势。

    

    阿螭则凑到了玲珑宝盖旁边，俯身去揭，但是一抓不动，登时“咦”了一声，嘀咕道：“如此沉重吗？”

    

    纤手一探，化为龙爪，奋力又揭，却仍然是纹丝不动，那玲珑宝盖就好像是在神殿生了根一样！   

    冰娥过来问道：“宗主，怎么回事？”

    

    阿螭羞恼道：“这破盖子揭不开。”

    

    冰娥道：“揭不开就别揭了，直接砸烂算了！宗主你且让开。”

    

    阿螭往旁边一闪，冰娥提起三叉神戟便奋力戳下！   

    “当！！”

    

    一声响，震得冰娥的三叉神戟几乎脱手而出，玲珑宝盖却是安然无恙。

    

    冰娥骇然道：“好结实的法宝！”

    

    阿螭道：“我来试试！”

    

    她将烂银环祭出，银芒爆闪，却也是“当”的一声响，但见火光四溅，那玲珑宝盖依然毫发无损！   

    师姐妹俩面面相觑，都郁闷了起来。

    

    这可怎么办？

    

    谁知道时间久了以后，哈奴曼会不会出大问题。

    

    婆罗贺摩朝她们那边瞥了一眼，笑道：“两位大仙娥，那玲珑宝盖是金行宝物，唯有以火行宝物相克。

    但是火烧宝毁，哈奴曼只怕也难免遭厄。”

    

    阿螭怒道：“休说风凉话！”

    

    婆罗贺摩苦笑道：“小神哪里是在说风凉话啊？

    是真的在出主意嘛。

    其实，也有别的办法破坏玲珑宝盖。”

    

    阿螭道：“什么办法？

    你别卖关子！”

    

    婆罗贺摩道：“那便是用先天宝贝。

    这位仙娥，你的三叉神戟是从我父亲那里得来的吧，它可也算是一把先天宝贝啊，怎的你刚才戳不破这玲珑宝盖？”

    

    冰娥很是懊恼，道：“我这三叉神戟确实也算半个先天宝贝了，可惜我不能驾驭先天元炁，施展不出这三叉神戟的真正威力。”

    

    婆罗贺摩道：“既然如此，那就剩最后一个办法了，让帝释天来开盖子。”

    

    阿螭揶揄道：“真是好主意！”

    

    “确实是好主意！嘿嘿~”   

    但听“砰”的一声巨响，冰雕轰然炸裂，帝释天抖落着浑身的冰渣子，狞笑道：“没有我，你们谁也解不开玲珑宝盖！”

    

    

    

