    　　想到这里，他顿时变得有的慌张起来，不过很快他就强行让自己镇定下来，知道此刻自己一定不能慌张露出任何马脚，不然就危险了。

    　　这帮人都是一些要钱不要命的主，弄不好从背后给你来一刀，那就得不偿失了。

    　　二十分钟后，公交车在海大站牌停下，他立马拉着杨洋这傻缺下车，那个农民打扮的中年男子也下了车，不过并没有跟着进入校园，而是在附近晃荡了一会，便离去了。

    　　“陆涛，不是找个地方喝酒嘛？你拉着进入校园干什么。”

    　　一直被强拉进校园后，杨洋用力甩开陆涛的手，疑惑的看着他问道。

    　　陆涛微眯着双眼故作不经意的扫向校园外，直到确定不见了那名农民工打扮的中年男子，这才微微松了一口气，没有跟杨洋这傻缺解释什么，表情严肃的往人工湖方向走去。

    　　“陆涛，陆涛，你怎么了？”

    　　见他没有理会自己，杨洋顿时便是一愣，喊了两声，连忙快步追了上去，很快，俩人就来到人工湖边，陆涛丢了跟烟给这傻缺，自己也点上一根，吐出个烟圈，沉声问道：“杨洋，今天去听那个人演讲时，你没看出什么问题来嘛？”

    　　“什么意思？”

    　　杨洋也点上香烟，有些疑惑的看着他问了一句。

    　　陆涛沉思一会说道：“你真的相信那个什么神奇水真能包治百病？”

    　　“哈哈哈哈！陆涛，你真当我是傻子嘛？我怎么可能相信这种鬼话，但是神奇水能不能包治百病这并不重要，重要的是这东西能赚钱才是王道，别的管那么多干嘛。”

    　　杨洋表情非常怪异的看着陆涛，没想到他竟然会问这个问题，不由发声大笑，然后很不在意的说出了自己的观点。

    　　陆涛非常震惊的看着他，眉头微皱，怎么都没想到他竟然会有这样的观念，为了赚钱连做人的底线不不要了，心中对于很是失望。

    　　“杨洋，这段时间我一直在忙，不知道你经历了什么，但我不想说什么君子爱财取之有道的话，不过我想劝你，赚钱可以，但一定要有底线，不能成为钱的奴隶，要做就做钱的主人，这样才能享受到钱带来的享受。”

    　　掐灭了烟头，沉思片刻，然后看向一脸浑不在意的杨洋，语气低沉的全解了一句，尽管这种观念让自己很是失望，但他还是不愿意放弃这位前世今生的朋友。

    　　夕阳下，杨洋掐灭了烟头，然后在重新点上一根，吐出个烟圈，看着烟圈慢慢往上升，直到消失不见，他这才看向陆涛说道：“陆涛，你别站着说话不腰疼，如果我像你一样有钱，也可以站在道德的制高点来高谈阔谈，但我不是你，我不行，我还要赚钱买房买车养家糊口，如果做人的底线能当饭吃，我一辈子都守着，但关键是它不能，两袖清风是那都是圣人，而我只是个普通人，要吃饭要养家，也想活得有尊严，不想因为没钱遭受别人的看不起，所以你别跟我说那些没用的东西，你知道？今天再听讲课十个之中有七个是海大的学生，别人都能这样做，为什么我就不能？”

    　　“什么！”

    　　听见今天再听讲课的竟然有那么多海大的学生，陆涛不由被吓得惊呼一声，他万万没有想到竟然会有那么多海大学生去听讲，看来那帮人是专门挑选学生来骗。

    　　看着他那吃惊的表情，杨洋嘴角上扬不屑的笑了一声，语气有些嘲讽的问道：“没想到吧？你没想到的事还多着呢，所以你就别老是在这里说风凉话。”

    　　平静了一下心情，陆涛脸色阴晴不定的看着杨洋，不知道这位前世今生的好友为什么会变成这样子，记得前世他可不是这样的呀，这段时间肯定是出了什么事，不然他也会变成这样。

    　　想到这里，他脑海中之中突然闪过一个念头，眼神犀利的盯着杨洋沉声问道：“是不是韩燕怀孕了，所以你才着急的想要尽快赚钱，甚至连做人的底线都不要了。”

    　　“你怎么知道！”

    　　被说中了心事，杨洋顿时大吃一惊，脸色微微一变看着陆涛惊呼道。

    　　见他这副模样，陆涛暗暗冷笑一声，心想，就你个小样，老子可是活了两世的人，你还想在老子面前装深沉扮成熟，能让一个原本阳光的男孩瞬间为了生活变成男人，无在乎就是家出了重大之事，还有就是被女人所逼，毕竟都是年轻人，如果不是怀孕了，谁也不会背负那么大的压力而活。

    　　“你别管我是怎么知道的，你就告诉我是韩燕想留下孩子还是你想要留下孩子？”

    　　杨洋掐灭了烟头，神情瞬间变得无比颓废，沉思片刻后，他深深叹了一口气说道：“哎！我们知道怀孕后边去医院想要做掉，但是医生说韩燕堕过胎，如果在将这个孩子给做掉，那以后就很有可能在也不能怀孕了。”

    　　说到这里，他心中顿时便堵得慌，眼泪不由自主的流了下来，哽咽的说道：“他二大爷的，直到那时我才知道原来自己就是个王八，跟了一个不知道是多少手的货色谈恋爱，妈个巴子，想想我就感觉到恶心，我本来不想在搭理她，但是后来她竟然说如果我不负责那就要到学校来闹，还要将孩子生下来后，当着我的面跳河，被迫无奈，我只好选择原谅了她，但是后来她又提出要我买房买车风风光光的娶她过门，陆涛，我真的是受不了了，有时真想干脆跳楼一了百了就算了，但是想起年迈的父母，我就没有那个勇气往楼上跳下来。”

    　　往往压到一个男人的是生活，杨洋此刻的心情，他=陆涛非常能理解，因为前世未了给家里还债，自己何曾不是有过这样的心情。

    　　“哎！”

    　　微微叹了一口气，看着痛哭流涕的杨洋，他一时间也不知道该说什么好，只得点上一根烟递过去，然后自己也点上一根，静静的坐在人工河边望着夕阳渐渐落下。

    　　许久过后，杨洋这才平静了心情，看着陆涛说道：“陆涛，谢谢你，我现在心情好多了。”

    　　“头脑也恢复正常了？”

    　　陆涛撇了他一眼，没好气好的问道。

    　　杨洋微微叹了一口气，神色有些低沉的说道：“哎！哭过了以后，生活还是要过，该赚钱的还是要该赚钱，不然怎么生存，大爷的，做个男人真累，如果有下辈子，我宁愿做只大鹅，让蛤蟆天天追我屁股后面。”

    　　“德行，你能不能不要装作那么深沉呀，还有，你确定韩燕怀的孩子一定是你的嘛？”

    　　“啥意思？”

    　　闻言，杨洋心头一颤，表情震惊的看向陆涛失声惊呼，他不敢想象，如果韩燕怀的孩子不是自己的，那自己该怎么办，是要活剐了这个女人，还是一走了之，从此不再理会她。

    　　看他这副表情，陆涛暗暗叹了一口气，心想，像韩燕那种女人私生活那么混乱，也就只是这傻缺会傻傻的相信她的话，如果换做自己，肯定先是抱着怀疑的态度，先把事情查明，然后在做决断。

    　　“杨洋，当初我就曾劝过你，不要对这种女人用情太深，但你就是不听，为了一课无数人爬过的树放弃了整座森林，你说你亏不亏。”

    　　他没有直接回答杨洋的话，因为这种事直接提个醒就好，不能说太多，一切还要靠着傻缺直接去领会，然后再去做该做的事。

    　　见杨洋还想要继续追问，他摆了摆手打断，然后继续说道：“杨洋，再次劝你一句，不管做什么事都要量力而行，不是别说提什么你就要做什么，尽力就好，但如果你尽力了，还不能满足韩燕的条件，那一切就认命吧，她喜欢到学校闹就让她闹，她喜欢抱着孩子跳河，那就让她抱着孩子跳河，因为这一切这是你命中注定要经历的，无法改变就顺其自然，还有，什么都能丢，但是做人的底线不能丢，不然你将会被这个世界所抛弃。”

    　　夕阳已经落下，天空一片映红，说完，他拍了拍屁股，转身离去，留下一脸呆滞的杨洋陷入了沉思。

    　　回到宿舍，跟大家打了个招呼，走到你阳台上点上一根烟，然后将手机开机，顿时短信提示声不断传来，全部都是苏云发来的，起码有上百条，手机已经存满，在也接收不到任何短信。

    　　暗暗苦笑了一声，然后便给这女人拨打了过去，刚接通，便传来苏云着急的声音，问道：“陆涛，你没事吧？”

    　　“不是约定好晚上嘛？你怎么就给我发那么多条短信！”

    　　陆涛哭笑不得，没好气的说了一句。

    　　电话那边，苏云见他还能说笑，顿时便暗暗松了一口气，眼眶瞬间变得有些湿润，要知道整个下午她就像热锅上的蚂蚁，坐立不安非常的煎熬，不断期盼夜晚早点到来，同时又怕夜晚早到来，心中无比的紧张与矛盾。

