    荒凉破败的圣殿。

    一位胡须拉碴的中年男子，孤独盘坐此地。

    手脚戴有镣铐，锁链穿过了其琵琶骨。

    背上更是驮着一座沉重的古碑，上面刻着霸体留下的字迹。

    这一幕看上去，令人感觉有些凄凉，有些落寞，心底酸涩。

    如果不是亲眼所见，君逍遥绝对无法相信，面前此人，是一位荒古圣体。

    但那种从血脉中引起的共鸣，却让君逍遥万分确定。

    此人就是荒古圣体。

    那是一位中年男子，容貌普通，身着有些古旧的灰布衣衫，胡子拉碴，眼眸浑浊，黑发凌乱。

    看上去就像是一个在酒市边潦倒买醉的中年大叔。

    任谁也不会想到，这是一位荒古圣体。

    荒古圣体，即便再没落，也给人一种气血冲霄，威压星河的感觉。

    而面前这位荒古圣体，如同红尘中失意潦倒的中年大叔。

    “大叔叔，我们给您带来了好吃的，等会烤鸡吃！”小萱萱上前，手里提着一只清理干净了的灵羽鸡。

    这位男子微笑，眼神中浮现一抹慈爱之色。

    有些粗糙的大手抚摸着小萱萱的小脑袋。

    “大叔叔，这位小哥哥也是荒古圣体，他很厉害，能帮我们！”宁尘也是露出兴奋之色。

    “大人，新的圣体，终于来了。”宁德发对着中年男子拱手，眼神中带着尊敬之色。

    即便中年男子是这幅潦倒的样子，他们言语之间，也是充满着敬意。

    中年男子把目光投向君逍遥。

    君逍遥也看向中年男子。

    君逍遥能感觉得到，中年男子的境界不弱。

    少说也是圣主境。

    圣主境，同至尊相比? 看似不算什么。

    但要知道，荒古圣体受天地禁锢? 极难修炼。

    在近古，连圣人境的荒古圣体都很少见。

    圣主境的荒古圣体，已经是极为妖孽了。

    之前君逍遥所得到的那具堕落圣体，也不过圣人境而已。

    至于君逍遥自己。

    他是个异数，签到了一具天生打破枷锁的圣体? 不能算在内。

    眼前这位中年男子? 虽是圣主境的荒古圣体。

    但君逍遥能够感觉得到，他体内气血衰败? 生命力干涸，无比衰弱? 像是要走到生命尽头。

    那些锁链，还有古碑，都在消磨男子体内的气血。

    “我和这位小兄弟有话要说。”中年男子开口道? 嗓音带着沙哑。

    宁德发心领神会? 拉起小萱萱和宁尘的手道：“走? 我们去把这只鸡烤了。”

    “哦? 烤鸡咯！”小萱萱咯咯笑了起来。

    宁尘也是擦了擦嘴角的口水。

    看着这对兄妹离去的背影，中年男子浑浊的眼中带着一抹慈爱之色。

    君逍遥这时才开口道：“看来前辈很照顾这一对兄妹? 甚至不惜将自身所剩不多的圣体精血? 都赐予他们。”

    听到君逍遥的话? 男子并没有意外? 而是悠然开口道。

    “我是想? 哪一天即便我陨落了，也能圣体一脉? 留下一点星火。”

    “这一对孩子，天生骨骼惊奇，体内圣血比其他守殿人一脉的后裔都要多? 他们是星火，在日后足以燎原。”

    男子语气平淡? 并没有因为自身的处境，而有任何怨念。

    “这几滴圣体精血，也是前辈的吧。”君逍遥将拍卖得来的荒古圣体精血拿了出来。

    男子脸色依旧平静，淡淡点头。

    “为何不反抗？”君逍遥提出了这个疑问。

    在他看来，这位圣体，绝不是那种苟且偷生，贪生怕死之辈。

    他却甘愿忍受这种被束缚的屈辱。

    “我是荒古圣殿最后一位殿主，也是末代圣体，我天资有限，仅打破了五道枷锁，最多也只能修炼到圣主境，再无法寸进。”

    “我已经愧对先人了，不想再连累誓死追随圣体一脉的守殿人一脉。”

    “我原本想战死，但某一刻，我看到了那一对兄妹，好像看到了希望的星火。”

    “我要活下来，哪怕受尽屈辱，也要守护那一个村子，将星火延续下去……”

    男子抬头仰望，眼中仍旧明亮。

    身处黑暗，心向光明。

    他可以死。

    但在死之前，他也要亲眼看到那一对兄妹，长大成人，延续圣体的荣光。

    此刻，饶是心性淡漠如君逍遥，心神亦是忍不住微微动摇。

    他算是明白了，为什么小萱萱会说，大叔叔是保护他们的大英雄。

    “不知前辈尊姓大名？”君逍遥语气也是带着一抹淡淡的敬意。

    “我名，武护。”名叫武护的男子嗓音沙哑道。

    人如其名。

    护，代表的是守护。

    正因为有他的守护，圣体一脉尚有一丝星火。

    “武护前辈，既然我来了，那就不允许一切悲剧发生。”

    “荒古圣殿，还有守殿人一脉，不会就此没落！”君逍遥语气很坚定。

    “还不知小兄弟姓名？”武护微微笑了笑，从那种凄凉的情绪中脱离。

    “在下，君逍遥。”君逍遥道。

    “君逍遥……姓君……难道……”

    像是想到了什么似的，武护浑浊的眼中忍不住闪过一抹惊诧之意。

    “莫非是，那个君……”武护诧异道。

    “没错，在下来自荒古君家。”君逍遥道。

    武护身形猛然一震，眼中爆射出前所未有的金芒。

    他沉寂的血液，好像都是开始沸腾，目光看着君逍遥，如同看着稀世珍宝。

    荒古君家，武护自然知晓。

    那可是传承仙域无数纪元的恐怖家族。

    哪怕是最鼎盛时期的荒古圣殿，也是不敢丝毫小觑君家。

    寻常不朽势力，荒古圣殿压根就不会放在眼中。

    但面对君家，强如荒古圣殿，也要以礼相待，不能随便。

    武护万万没想到，这一代荒古圣体，竟然出自于君家。

    拥有如此强大的背景，说不定荒古圣殿和守殿人一脉，还真有再度崛起的可能！

    然而，还不待武护露出喜悦。

    君逍遥再度释放出自身气息。

    那股气息，令武护脸色都是瞬间凝固，瞳孔骤缩，感应到了某种令他无法置信的事实！

    “这……这怎么可能，在你的血脉气息中，没有任何被压制的感觉，难道……”

    饶是以武护的心性，都是忍不住声音颤抖起来。

    君逍遥淡然道：“在下是打破了十道枷锁的完整荒古圣体。”

    轰！

    此话如同惊雷，划过武护脑海，令他全身都是忍不住颤抖起来。

    而后，他忽然仰天大笑，泪湿满襟。

    情绪激动到难以压抑。

    他在君逍遥身上看到的，是圣体一脉崛起的希望！

