    第2105章  收买勤勤   

    “夫人，奴婢是为了替世子熬补汤才叫她洗的。

    奴婢要照顾世子，当然抽不开身，所以只能找她洗。”

    勤勤忙道。

    

    白氏看着勤勤，赞赏的点头，“嗯，勤勤做得对，你知道心疼世子，是个好丫头！”

    

    说着，她盛怒的睨向瓶儿，“至于瓶儿，你身为苏府的奴婢，却如此偷奸耍滑，不愿意与勤勤分担事务。

    难道你是因为有了长公主这个靠山，就可以偷懒？”

    

    “夫人，奴婢没有……”瓶儿赶紧辩解，眼眶都红了！   

    “你还敢狡辩，看来连本夫人都管不了你！既然如此，本夫人今天必须罚你，本夫人罚你把这些衣裳全洗干净，如果你今天晚上洗不干净，就不准吃饭！”

    白氏厉声道。

    

    瓶儿怯弱的看了白氏一眼，委屈的咬着唇，“我知道了！”

    

    “你知道就好。

    勤勤，你要给世子熬什么补汤，带本夫人去看看？”

    白氏朝勤勤笑道。

    

    勤勤忙点头，“是，夫人，请跟我来。”

    

    。

    

    等两人一走出院子，白氏就把勤勤带到了一处无人的花园里。

    

    一到那花园，勤勤就朝白氏拂了个礼，媚笑道：“不知夫人叫奴婢来这里，有何吩咐？”

    

    勤勤眼神诡诈，她一向和长公主水火不容，在苏府没有后台，她早就想投靠白氏，却一直没有机会。

    

    如今白氏竟然主动来找她，她便知道自己的时机到了！   

    看到勤勤如此识时务，白氏阴笑道：“勤勤，你我都是聪明人，那我就不拐弯抹角了。

    我听说长公主对你很不好，你在春暖阁过得很憋屈，天天都在受委屈是不是？”

    

    一提到长公主，勤勤便是满脸的恨意，“是，一直以来长公主对我都很差，她还叫人打过我的嘴巴，还不让我伺候世子！不过这几天不知道是怎么回事，她居然不管我，还让我去伺候世子！”

    

    “我刚才听你说，长公主要和世子和离，难道是她不喜欢世子了，才让你伺候世子的？”

    白氏疑惑的问。

    

    勤勤勾了勾嘴角，“我也不知道，我也是听公主身边的丫鬟说的。

    不过最近公主和世子的关系真的很差，比以前还不如，两人一见面就像炮仗似的，说不定是真的要和离！”

    

    白氏脸色一凛，如果长公主真要与苏七少和离，那她再不动手就来不及了！   

    楚玄辰把她的女儿害成这样，她就要找他最亲近的人报仇。

    

    她现在动不到云若月，就先动长公主。

    

    只是她没想到，长公主和苏七少竟然过不下去了！   

    她道：“真的？

    如果他们真的能和离，那岂不是你上位的好机会？”

    

    “夫人，什……什么上位呀？

    奴婢听不懂。”

    勤勤假装不知。

    

    白氏上前，一把握住勤勤的手，笑道：“勤勤，你对世子的心意我早就知道了，你不用瞒我。”

    

    “夫人，这……这是没有的事，你……你误会了！”

    勤勤扯着发梢，不好意思的低下头。

    

    白氏轻笑，“勤勤，在本夫人面前你不用害羞。

    食禽择木而栖，放心，只要你愿意跟着我，我可以把你抬为世子的小妾！”

    

    

    

