    “投降了？”

    “竟然投降了？”

    京城，看到王守仁的书信，宁远有点傻眼。

    四大匪徒之一的卢珂，竟是被吓的投降了！

    这……也就是说，那所谓的四大匪徒，已然平定两伙了？

    这才过去多久啊？

    好家伙，宁远直接好家伙！

    王伯安这小子，当真是越来越厉害了啊！

    要知道，历史上，老王平定南赣汀漳一带的匪患，可是足足用了一年零三个月的时间。

    而此刻，这才过去的多久啊，就平定了两伙匪患。

    这……简直就是挂中挂啊！

    太强了！

    而令他更傻眼的是，王守仁在书信上面，交代的清清楚楚，表示接下来一定会严行尊重恩师的教导，以最快速度平定余下的两伙匪患，谢志珊与迟仲容。

    最迟，不会超过一个月！

    而后，宁远几乎快懵了。

    他恨不得跳过去，给老王一巴掌。

    “这混账，长得什么脑袋，看不出个好歹吗？”

    宁远暗自有些愤然。

    明明都教你慢一点剿匪了，结果，你小子不动声色，只是写了一封书信，就将四大匪患之一的卢珂给策反了。

    你这样……教为师很难做人啊！

    明明叫你把重点放在教化百姓上面，剿匪之事，不急的，结果你回头就平定了一伙匪患。

    你教为师怎么办？

    明明三个月的期限都相当紧促了，到了你这里，不足区区两个月就可以彻底剿匪，为师我……太难了！

    宁远哭笑不得。

    谁又能知道，他现在特别想犯个错，然后被皇帝陛稍稍处罚那么一下下呢？

    因为，只有犯了错，才能将先前开设通商银行的诸多功劳给抵消了，才能让皇帝陛下满意啊。

    而到了眼下，功上加功啊！

    再狠厉一些，一旦王守仁将南赣汀漳的匪患彻底除掉，朝廷，应如何奖赏他？

    怕是要一步登天，直接晋升为国公了。

    那个时候，他哪里还有活路可走？

    就算他有活路，那子孙后代也相当的危险啊！

    犹豫许久之后，宁远开始回信。

    言简意赅。

    “伯安，南赣汀漳匪患之难，非在于匪患本身，而是百姓，你务必要将精力用在教化百姓上面，平匪患，不急的，真的！”

    “除此之外，而今，你的学问已是匪浅，或可将精力用于传经布道上面，多多的，教化百姓，传授学问。”

    “另外，你一定要稳住，万不可匆忙动手，最好，将平定另外两股势力，拖延至三个月以后，尽量的，减少，将士们的伤亡！”

    一番话，平坦而直白。

    如此一来，想必……那王守仁也应该懂了。

    嗯……还不错！

    宁远悄悄放心下来。

    都已经说的这般直白了，王守仁再不懂，那就是个傻憨憨了！

    很快，一封家书自京城来到了赣州。

    王守仁展开书信，眸光一定！

    左右之人，包括伍文定在内，皆是一阵惊悚。

    这位王大人，太深不可测了。

    就如先前，收自己的妹夫为弟子，连半点波澜都没有。

    可此一刻竟是如此的慎重，很显然，书信上的内容，一定极为重要。

    “王兄……无事吧？”伍文定问。

    “哈哈，哈哈哈！”

    王守仁骤然大笑起来：“恩师……太懂我了！言语之间，竟是猜到了我所有的行动，恩师，不愧是恩师啊！”

    伍文定有些不解：“怎么回事？”

    王守仁道：“时泰，你来看，恩师在信件上面，着重的强调三个月事宜，这说明，恩师对我能在三个月之内剿灭匪徒，信心满满！”

    “还有啊，恩师教我教化百姓，传播学问，你想啊，吾近来所做之事，岂不是正应验了恩师的猜测？”

    “所以啊，表面来看，恩师是告诫我不要急，事实上，却是相信我有能力，在三个月之内平定匪患！”

    “我们，要更加的努力啊，争取，按照先前的计策，两个月之内平定匪患！”

    伍文定闻言，不住的点头。

    对于那位宁先生，他自是钦佩不已。

    太神了！

    料事如神啊！

    远在京城，竟是将他们所有的计划都猜测到了。

    这……简直就是神人啊！

    “王兄，令师宁先生，深不可测，咱，钦佩万分！”伍文定服的五体投地！

    王守仁却是一脸的骄傲。

    而今，他这诸多学问，可都是拜恩师所赐。

    所以，他才会更加的努力。

    努力，成为真正的儒家圣人。

    届时，恩师，便是那圣人之师了啊！

    “恩师，您放心吧，弟子……会努力的！”

    王守仁暗自喃喃着，而后恢复了镇定从容：“时泰，你不是怀疑那卢珂是假装投降吗？接下来，我们便来看看，他是真降还是假降！”

    “传我令，明日攻打最近的谢志珊！”

    “务必要……一击击破！”

    伍文定也跟着凛然起来。

    决定着剿匪的最关键时刻，到来了！

    而在京城，宁远将书信邮寄出去之后，终于放心下来。

    接着，有些尴尬的来到内阁，闷着头道：“启禀陛下……那王守仁……又……赢了！一封书信降敌！”

    一封书信降敌？

    弘治皇帝与三位阁老俱是骇然。

    这……未免太厉害了吧？

    要知道，先前，朝廷这边可是劝降匪徒多次，最终的结果，都以失败而告终。

    难道，此一番……竟可成真吗？

    弘治皇帝狐疑不已，略微皱着眉，而后……竟是淡淡笑了出来。

    一封书信降敌……不可能的！

    不出意外，应该是那王守仁感受到了朝廷这边的压力，冒功了！

    如此，便说明那王守仁很难在三个月之内平定匪患。

    嗯……好事啊！

    弘治皇帝暗暗开心，随口道：“冒功，屡见不鲜！”

    “王守仁王伯安，也是立功心切，可以理解的。”

    “此番，便不予惩治了，只希望他再接再厉，日后，不要再做这等糊涂事了！”

    简单言语，却是将王守仁“冒功”一事揭过了。

    三位阁老也是跟着点头，再看宁远，却见这小子一脸心虚的样子，便更加确凿是那王守仁冒功了。

    嗯，能看到这小子吃瘪的样子，不容易啊！

    宁远闻言，也是暗暗松了口气。

    冒功吗？

    他自也希望王守仁能嚣张、乖张一些，冒功一下下。

    只是，那书信既然是王守仁亲手写就，冒功的可能……怕是不大啊！

    “繁昌侯，先前，你可是信誓旦旦，保证你那弟子王守仁三个月内平定匪患。”

    “所谓君子一言，假若那王守仁无法在三个月内平匪患，你便……等着吧！”

    弘治皇帝毫不客气的出言“威胁”。

    开心呐！

    在武勋方面这小子即将位极人臣，若是能将遏制通货膨胀的功劳抵消掉，或许还好。

    若抵消不掉，武勋这方面，朝廷已是没什么好赏赐的了。

    小小年纪，尚未当爹呢，便赏赐一个国公？

    朝野的秩序还要不要了？

    晚些时候，宁远收到了两份信件。

    一份是自山西那边来的，信件本是刘美人老爹写的家书，可在宁远看来，这信件，却是吴晋王朱知烊写给他的。

    诸多重点信息虽未提及，但关键点已呼之欲出。

    山西那边，朱知烊已然将许多山头购买下来，那么……先前说好的合作呢？

    何时进行，怎么进行啊？

    “嗯……似乎……也是时候了！”

    宁远喃喃着。

    先前，他可是与朱知烊约定好一起做煤矿生意的，眼下，足足过了一小年，秋收近在眼前，之后，便是凛冽的寒冬了。

    售卖燃煤的买卖，也应该鼓动起来了！

    于是，他写下了诸多挖掘煤矿、洗煤、运输等诸多细节，直接命人送至山西晋王朱知烊的府上。

    另外一封信件，有些特殊。

    乃是一份拜帖！

    而所拜之人，赫然是鞑靼小王子，巴图蒙克！

    “呀，银子又送上门了！”

    宁远开心不已。

    天下就是这般，当你强大起来，别人便会上赶着与你做生意。

    眼下，小王子巴图蒙克，无外如此。

    来……送银子啦！

