    风清瑶见云芳容闭着眼睛不说话，过了会也不再吭声，学着她闭上眼睛。

    可刚闭眼没多久，肚子便传来一阵强烈的饥饿感，不一会便咕噜咕噜叫了起来。

    她心里暗骂了风清颜和她儿子无数遍，最后因为太饿又哭了起来。

    想到要这样在这里待三天，她简直要奔溃了。

    第二天晚上，两人已经浑身无力的躺在地上。

    绝望蔓延至全身每个细胞，风清瑶忽然开始后悔了，后悔自己招惹了风清颜，她想求饶，可两天了，不光这废弃的仓库中没有，周围都没听见一丁点动静。

    夜里，上官追跳上窗户，观察二人的情况。

    按常理来说人饿三天是饿不死的，但看这母女二人的状况似乎是有些熬不住了。

    思虑片刻，他刚要动身下去放开二人，却忽然听到一阵动静。

    仓库的门忽然被推开，紧接着一男一女两道身影偷偷摸摸进来。

    女人不安的问：“这........这里会不会有鬼啊？”

    男人则是迫不及待的语气：“宝贝儿，这世界上哪有鬼啊，这安静，不会有人来。来，宝贝儿让我亲亲，想起我了。”

    女人嗲声道：“死样！别碰我！我才不要在这种破地方做。”

    “关键你今天值班，咱们也不能出去开房间啊，下次，宝贝儿，下次带你去个好地方。”

    “可是这什么都没有！”

    “有，那边有床，又大又舒服。”

    上官追：“...........”

    顿了几秒，他转身离开。

    迷迷糊糊中，云芳容和风清瑶似乎听到什么动静。

    女人娇嗲道：“这床干净吗？”

    男人急切的道：“干净干净，前两天我过来找东西的时候看过，宝贝儿，快点，我快想死你了！”

    确定有人，云芳容和风清瑶猛然睁大眼睛，随即发出‘呜呜’的声音。

    风清瑶用仅剩的力气踢面前的墙壁，制造出更大的声音。

    女人忽然‘啊’了一声：“什么声音？”

    “呜呜........呜呜........”

    女人颤声道：“你听，有鬼！我不要了，我要回去！”

    男人也听见了，随即从女人身上起来：“这世上哪有什么鬼啊！等等宝贝儿，别走，我过去看看。”

    “那......那小心点。”

    男人胆子大，拿着手机打开手电筒慢慢往角落方向走，穿过一堆杂物，随即看到云芳容和风清瑶母女。

    “夫人！二小姐！”男人惊呼：“你们怎么会在这？”

    风清瑶努力摇晃着脑袋，男人立刻跑过去把二人嘴上的胶带撕开。

    痛呼了声，两人随即大口的呼吸着。

    女人也跑了过来：“真是夫人和二小姐！”

    没想到这里竟是自家的仓库，而这对男女正是风家的佣人，云芳容虚弱的开口：“快送我们回去！”

    男人道：“夫人，二小姐，您二位还能站起来么？要不我去找人过来吧？”

    “不用！”云芳容冷冷道：“今天的事不准告诉任何人。”

    被人绑在自家仓库，这般狼狈的模样，她怎么能让更多人看到。

    幸好是半夜，除了几个值班的佣人，风家上下都休息了，云芳容和风清瑶母女被两名佣人搀扶着回了房间。

