    两人似乎处在虚幻与现实之间，心神也在慢慢失守。

    “不要听！封住耳识！”琴声中传来沈永新挣扎的声音，试图向不远处的麻衣老者示警。

    但为时已晚，肃杀的琴音中早已掺杂了“清心洛神曲。”而且还有龙气加持。

    就是要让两人不断陷入迷幻之中，失去自我，同时又感受到一丝深渊之底的绝望。

    一切都为时已晚，琴音之下，麻衣老者虽然在不断挣扎，但很快就被充满杀机的琴音所左右。

    转眼间，麻衣老者手中的长剑从半空中跌落，双耳双眼以及鼻子和嘴唇都溢出了大量鲜血。

    谢吴峰此刻的琴音相较与京都对战各大宗门长老的时候，更加果决和冷漠，丝毫没有留手，麻衣老者顷刻间就被琴音贯穿身体。

    而沈永新还在虚幻和真实之间挣扎，眼睁睁看着麻衣老者从自己身前跌落，但毫无能力施加援手，只能看着对方在自己面前死去。

    “这怎么可能？你只是一个四品境的武者。怎么会有如此强大的气息！”

    沈永新不断调转体内的气息护住四肢百骸，不给谢吴峰使出的琴音任何机会。

    但他的神情也愈发凝重，根本不想在此做停留。

    面前这个小子展现出的实力，完全和刚才的是天壤之别。沈永新此时最大的目的就是尽可能逃离此处，不能硬碰。

    凭借自身强大的气息，和谢吴峰体内气息的不足。

    琴音虽然绵绵不断，杀机越发凝实，但毕竟是四品境的气息实力，瞬间击杀一名二品境强者，谢吴峰体内的气息也所剩不多。

    抓住机会，沈永新终于找到一丝逃生的机会，拼力挥出一刀，刀芒裹挟着强大的劲气，终于划破一道琴音屏障最脆弱的地方。

    沈永新转动身形，快速没入密林之中，朝着桃林村的方向逃去。

    刚走出没几步，沈永新原本惨白的脸上露出一抹惊喜的神色。

    不远处，正是疾速飞掠过来的黎老头和韩老头。

    黑森林阵法只能通行二品境武者，身为一品境的强者是无法通行。

    但此刻，沈永新已经顾不上这么多，只要桃林村的两位前辈及时赶到，他就不会有性命之虞。

    此前，就在谢吴峰不断改变密林阵法行进轨迹之际，黎老头和韩老头就感知到封锁村子的阵法发生了松动。

    两人拼力一击，才使得韩老头的“静止方寸”将阵法松动出的裂缝静止住。

    这样才使得他们可以在密林中行走，试图寻找到一条出去的生路。

    不仅仅是给他们，也是给桃林村的众人。

    当韩老头和黎老头两人赶到的时候，同时倒吸一口凉气。麻衣老者已然跌到在地，死的不能再死，丝毫没有生气。

    两人起初都以为谢吴峰只是一个身怀秘法的四品武者，没想到他可以在这么短的时间内击杀一名二品境的武者。

    从谢吴峰躲入黑森林开始，直到两人追上，不过也就是半盏茶的时间。

    居然就有一名二品境的强者命丧于此。

    虽然，不论是黎老头还是韩老头，他们中任何一个人击杀一名二品境武者也是轻而易举。

    但是对方只是一个年纪轻轻的少年，而且只有四品境的实力。竟然在这么短的时间内击杀了麻衣老者。

    这下，韩老头终于相信，面前这个少年对他家孙儿，那是留手了。不然，此刻他就要白发人送黑发人。

    黎老头右手一挥，宽大的袖袍中散发出一道强横的劲风，将周围的琴音悉数吹散。

    直到此时，沈永新才舒缓下紧张的心情，想他堂堂的凤凰楼楼主，竟然沦落到被乾国一个无名小卒追杀。

    黎老头和韩老头也明白面前这个少年不可轻视，此刻他们不会在让对方逃脱。

    谢吴峰看到赶到此地的两人，也是微微失神，没想到阵法被自己做了些微改动，竟然被面前这个两个村里的一品境武者找到了其中的破绽。

    谢吴峰缓缓站起身，神色依旧平淡，一副淡然的姿态，丝毫不认为自己是处于危险的边缘。

    旋即，黎老头开口道，“小伙子，还是请你和我们一同返回桃林村吧。在这里想必你也不好受，时时刻刻也都要受到阵法的压制。”

    除了沈永新，谢吴峰需要维持自身周围阵法的转变，消耗着体内大量的气息。

    而韩老头需要持续使用“静止方寸”，黎老头也需要不断渡气给韩老头。

    这样的三人，才能在密林阵法中缓缓而行，一旦脚踩错任何一步，都会被阵法禁锢，彻底深陷其中无法脱身。

    谢吴峰并未理睬三人，而是静静站在树干之上，眼神淡漠而幽冷，十多道剑芒从双眸中射出。

    “嗖！”

    剑锋带着冷光，朝着黎老头和韩老头的方向冲去，速度极快，将周围原本就一个被击倒的古树贯穿得所剩无。

    短短十几丈距离，却凶险异常。剑光迅疾划破空气，带出一阵雷鸣之音。

    沈永新看到如此恐怖的剑芒，更是连连向后退去。

    但黎老头却岿然不动，右手轻轻向前一推。一道厚重的空气壁垒在三人身前形成，将冲击来的剑光悉数挡在身前。

    剑光火石，铿锵之音不绝于耳。

    谢吴峰体内的气息不断涌上双眸，但黎老头只是轻轻抵挡，没有任何要击杀对方的意思。

    韩老头看着两个的对决，嘴角微微抽搐了一下，冷笑道，“小子，就凭你四品境的实力，想和黎老头比拼内息，简直就是自寻死路。”

    就在韩老头刚刚说话完话，只见一道月华从天而降，笼罩在黎老头施展的那面空气壁垒上。

    瞬息间，空气壁垒从上之下，不断被月华侵蚀，穿透。无数银丝般的裂痕从上至下不断出现，如蛛网一样的裂痕。

    “这怎么可能！”

    黎老头又加重了几分内息，空气壁垒中的蛛网才不断消失。与此同时，空气壁垒不断变大，并从四面八方环绕谢吴峰的身躯。

    “囚牢画地”

    “看来黎老头是动了真怒，一般人要是被他的这一招困住，这一辈子就别想出来了。”

    韩老头一脸开心，此前自己的“静止方寸”没有困住这个少年，现在可以让他见识一下老黎头的真本事了。

