
“后生可畏，真是后生可畏啊！”

万余华眼神复杂地看了那盆大白菜一眼，摇头晃脑地念叨着走开了。

厨房里看到这个情况的人，心里跟猫爪挠了一样，非常好奇林铁牛炒的大白菜有什么不同寻常的地方。

傻柱回过神来，冲着林铁牛比划出大拇指，一脸感叹地赞道：“你小子真没起错名字，铁牛，真的是牛。”

林铁牛微微一笑，坦然接受了这个评价，然后开始炒下一锅大白菜。

傻柱吧唧了下嘴，忍不住又夹了一片白菜帮放进嘴里，脸上露出一阵陶醉的表情。

赵根茂一直在不远处冷眼旁观，突然，他快步朝这边走了过来，默默拿起筷子夹了一口大白菜吃了起来。

傻柱斜眼瞥了他一下，嘿嘿笑道：“老赵，怎么样？我兄弟这厨艺牛吧！”

赵茂根头也不回地怼了一句，“这又不是你炒的菜，你得意什么？”

说完，他又夹了一口大白菜放进嘴里，眼神有些嫉恨地看了林铁牛一眼，扭头转身离去。

傻柱一脸不屑地啐道：“切，本事不大，脾气倒挺大，有能耐现场给我炒一个啊！”

对于他们发生的冲突，林铁牛视若无睹，一脸专注地炒着大白菜，不一会，又是一锅大白菜出锅。

傻柱也没有继续发作，他一边帮忙烧火递东西，一边认真观察着林铁牛炒菜的动作。

要说他不眼馋林铁牛的厨艺那是假的，可要让他拉下面皮求林铁牛教他，他又放不下身段，只能期望自己能看懂学会。

就这样，林铁牛一共炒了十几锅大白菜才停了下来。

傻柱看到林铁牛脸不红气不喘的样子，感觉自己又被打击到了，以前他哪一次炒完大锅菜，不是累得满头大汗、气喘吁吁的啊？

就这样他都算是食堂里最强壮的男人了。

厨艺比不上就算了，连体力都比不上，这让他确确实实有些沮丧，也没心情继续跟林铁牛一起待着，随便说了个借口就去找万余华寻求安慰了。

万余华看到他一脸郁闷的样子，暗自叹了口气，起身对他招了招手说道：“傻柱，你跟我出来一下。”

傻柱有些疑惑地跟着万余华走出厨房，来到食堂后面空地上。

“师傅，您叫我出来干嘛？”

万余华沉默了一会，突然开口问道：“傻柱，你想不想换个地方工作？”

傻柱微微一愣，非常惊讶地说道：“师傅，你这是要离开轧钢厂吗？”

按照厨行的规矩，一般徒弟都是跟着师傅一起做事的，听到万余华这么问，他马上就意识到了这个可能。

万余华点了点头，开口解释道：“是这样的，我妹夫家里有个亲戚，在魔都那边负责筹备一家国营饭店，想让我过去当后厨的大师傅，只要去到就给我二级炊事员的待遇，还能分到一间楼房。”

“本来我是想等我走了，让你接任我的位置，可是现在林铁牛进来了，他比你的待遇级别高，厨艺又比你好，估计最后还是他上位，这样你以后可就要看他脸色做事了。”

“我这次去魔都那边，总要有点自己人帮衬着做事，要不你还是跟我一起走得了，到了那边，我一定帮你争取一个好的待遇级别。”

傻柱沉默半响，闷声问道：“师傅，您还打算带谁过去？”

万余华叹了口气说道：“本来我是想带赵根茂过去的，他的厨艺天分虽然没你好，但是基本功还是挺扎实的，带他过去也能给我帮不少忙。”

“另外就是看咱们食堂那几位十级炊事员谁想去，我就带过去，这些人都是知根知底的，我用着也放心。”

“但是现在你要是愿意跟我走，那我就不去找赵根茂说了。”

傻柱皱起了眉头，仔细在心里考虑起来，过了一会才面带难色地开口说道：“师傅，我不想去魔都。”

“你也知道，我家里还有一个上高中的妹妹需要照顾，我走了她怎么办？”

“而且，我打小就在这四九城里长大，去到别的地方我也不习惯，再说了，铁牛他也不是那种势利小人，就算他真的当上咱们食堂的班长，也不会对我怎么样的。”

万余华有些恨铁不成钢地骂道：“我说你是真傻还是假傻，真让那铁牛当上了班长，以后厂里做招待的剩菜还能有你份？到时你在食堂还能有那么自由？”

“你就甘心自己每天累死累活地看着人家坐着喝茶？”

傻柱听到心里顿时感到一阵不舒服，可他还是嘴硬道：“这有什么关系？我又不稀罕那三瓜两枣的，更何况，您老人家在这里，我不也是眼巴巴地看着您坐着喝茶嘛！”

“啪！”的一声。

万余华直接伸手给傻柱头上来了一下，满脸怒气地说道：“去你的，这能一样嘛？我是你师傅，你这是想造反不成？”

傻柱捂着头，一脸委屈地说道：“我哪能啊！您就算再给我十个胆，我也不敢造您的反。”

“但是，您总不能让我丢下我妹妹不管吧！这不是跟我那没良心的老爷子一样嘛！”

万余华叹气摇头，心里知道自己是劝不动傻柱了，原先他就是考虑到会是这样的情况，所以才没有打算带傻柱过去。

他想了想，有些无奈地说道：“那就随你吧！我这几天找我妹夫说一下，看看能不能让你尽快接任我的位置，我能做的也只有这么多了。”

傻柱马上嬉皮笑脸地说道：“我就知道师傅您对我最好。”

万余华猛地翻了个白眼，气呼呼地转身走人，摊上这么一个傻徒弟，他算是倒了八辈子霉了。

傻柱嘿嘿一笑，急忙跟了上去。

这时，食堂里已经来了一些打饭的工人，林铁牛和其他人一起往橱窗里的台面上搬大锅菜。

冒着热气的饭菜，散发着一阵阵诱人的香气，不少工人一脸惊喜地看着橱窗里面。

“哎，你们闻到了没，我敢肯定今天食堂的炖土豆里放了荤油。”

“你们看，白面馒头，今天食堂做的是白面馒头，太好了。”

“快，你快点回咱们三车间说一声，说今天中午食堂有白面馒头和荤油炖土豆，让他们快点过来打饭，晚了怕卖完了。”

“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69399510"  chaptername="第33章  师徒对话">加入书签</a>
</div>
