
天下武功唯快不破。

即便是再简单的招式，只要速度够快，就能演变成最致命的杀招！

叶萧攻向维文这三招，如果放慢速度，其实就是近身格斗中的基础招式，可就是因为速度快，令得叶萧这三招基础招式变成了狠辣的杀招！

当！当！

维文挥刀挡开叶萧两招，然后侧身后退避开了第三招。

此时的维文已经彻底成了防守方，他居然只能被动的去防御叶萧的进攻！

维文现在后悔自己停下来要解决叶萧的决定，这个错误的决定让维文身陷泥沼，让他想退出也退出不了。

……

赵天宇带着战术行动A组赶到赵帅和叶少鹰身边，看到浑身是血的叶少鹰，立刻招呼林健查看叶少鹰的伤势。

“伤得很重。”林健解开叶少鹰身上那件防弹插板已经严重碎裂的战术背心，查看了他后背的伤势后，神色凝重的说道：“两处子弹被防弹插板挡住，三处非贯穿伤，多处骨折，腑脏也很有可能受创出血，立刻送去医院或许还有活命的机会。如果不是干将这件战术背心，他现在已经死了。”

赵天宇立刻联系直升机来接应，把叶少鹰送去龙隐部队驻训基地医院进行抢救，那里是眼下距离最近的医院。

“叶萧呢？”赵天宇对赵帅问道。

“他去追维文了。”赵帅回答道：“我没来得及拦住他。”

“胡闹！”赵天宇瞪了赵帅一眼，对林健说道：“你留下照顾好孤鹰，其他人跟我走！”

赵天宇带人赶到时候，叶萧跟维文还在缠斗，但是任谁都能看得出来，叶萧这边占据了完全的主动！

一个只有十五岁，只学过格斗基础的孩子，用最基础、甚至是不断重复的招数逼得一个有着丰富实战经验的前SAS队员被动防守，这简直就像是天方夜谭！

而现在这个天方夜谭就这么真实的发生在赵天宇、赵帅这些人面前。

“承影，这是……”

看着就像是完全变了个人，如同圣斗士觉醒了小宇宙第七感一样的叶萧，赵帅诧异地看向赵天宇。

“禁忌！”

赵天宇盯着叶萧看了一会儿，缓缓给出了赵帅心中那个他不敢相信的答案。

潜能，每个人身体中都蕴藏着潜能。

在遇到外界刺激的情况下，肾上腺素加速分泌会爆发出比正常情况下更大的力量，比如篮球场边突然出现几个美女加油呐喊，在球场上打球的人顿时就会脚下生风，跑得比平时更快，跳的更高，只为有个出彩的表现，这就是最简单的一种潜能体现。

常人在遇到特殊情况能爆发出自身百分之十到百分之十五的潜能；职业运动员在日以继夜的训练中不断突破自身极限，能在比赛中爆发出百分之二十到百分之二十五的潜能，如果再使用药物进行刺激则能增加五到十个百分点的潜能爆发；职业军人在战场上面对血与火，生与死的考验，能爆发出百分之三十到百分之三十五的潜能。

如果赵天宇对自己使用催眠术，使自己进入自我催眠状态，最多可以爆发出自身百分之五十的潜能，这已经是赵天宇最大的极限。

而剩余那部分无法被激发出来的潜能被称为“禁忌”，就如它的名字一样，它是属于禁忌般的存在，无法被轻易动用。

对于那部分力量，赵天宇的感觉就像是有桎梏困住了自己，有扇门挡住了自己一样，让他无法靠近过去。

如果轻易动用“禁忌之力”，就等于触犯了禁忌，需要付出惨重的代价。

方牧南就是因为使用“禁忌之力”，以他的右脚和损害自身身体作为代价，而不得不离开龙隐部队。

龙隐部队中，就赵天宇所知，只有方牧南突破过自身极限，使用过“禁忌之力”。

赵天宇也向方牧南请教过要如何才能打破自身的桎梏，解放出身体的全部潜能，但方牧南只是摇头不语，在离开龙隐部队前告诫赵天宇，不要轻易去尝试触碰“禁忌”，除非水到渠成，不然后果不堪设想。

“禁忌之力”，看似玄乎，实际上，世界很多国家都在研究怎么样才能激发出“禁忌之力”，让一个普通人摇身一变成“超人”。

最直接有效的办法就是通过药物注射的方式，来达到目的；但是这种办法可持续性不够，而且这种能把人自身潜能逼迫出来的药物非常霸道，会严重摧毁人的身体机能，有着严重的后遗症。

尽管研究收效甚微，可是各国对“禁忌之力”的研究却从来没有停止过，“禁忌之力”就像是个有着无穷诱惑力的宝藏，吸引着人们去探索。

“他只是个十五六岁的孩子，怎么可能！？”赵帅看着不断采取进攻的叶萧，对赵天宇问道。

这已经赵帅第二次重复叶萧的年纪了，如果说，第一次叶萧利用自己善于捕捉人的视野盲区击杀达斯克带给赵帅的是意外和诧异，那么现在发生在赵帅面前的，带给赵帅的就是震撼，那种直达心灵的震撼！

赵天宇只是摇了摇头，他自己都没有解放出“禁忌之力”，所以在这个问题上，他给不出任何的解释。

唰！

叶萧又是对着维文一刀横切过去。叶萧的速度快，可是他的招数单调，重复性高，来来去去就是这么几招，而且不懂得变化，这在维文这种高手眼中就成了叶萧的致命短板！

只要提前有所准备，叶萧的进攻再快，维文也有把握抵挡下来。

在横刀切来的时候，维文提起冷钢大狗腿挡在了叶萧的进攻路线上。

当！

叶萧手中的M9格斗军刀跟冷钢大狗腿碰撞在一起，发出一声脆响。

维文狞笑着对叶萧说道：“一切都结束了！”

说着，他左手从自己后腰处又拔出了那把被他藏起来的自卫手枪，对准了叶萧脑袋！

“糟了！”

看到这形势急转直下的一幕，赵天宇和赵帅顿时为叶萧感到着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567837"  chaptername="第13章  禁忌（下）">加入书签</a>
</div>
