    第470章 磕头求饶

    “为什么？”白虎虚影虫很想问问原因，但是他知道自己主人的性子。青烟人影要的是绝对的服从，而不是属下没有半点眼力问东问西。

    白虎虚影虫还是有点眼力的，当即也不敢出声，就要舍弃这具他珍视的白虎虚影虫分身。

    白虎王白天虎的心头在滴血，他原本只是想要获取大机缘的，饶是他谨慎万分却没想到自己竟偷鸡不成蚀把米，自己的那个便宜主人居然真的回归了。

    白天虎不是没想过主人有一天会回归。这么多年过去了，白天虎早已经习惯了自由自在的生活，哪里还想要他的主人重新出现在他的面前。

    最开始的时候白天虎还想着他的主人哪天会突然回归，但是多少年头了，这个便宜主人半点音讯皆无，他还以为这辈子都不会见到他曾经的噩梦。没想到他今天竟然回来了，回来得如此突然，竟然没有半点征兆。

    享受着主人留下的机缘和资源，他白天虎终于成为冥域七王之一，称雄一方。白天虎自以为自己翅膀硬了，便可以无法无天，他甚至打算将白虎虚影虫练成了自己的分身。

    不对，他已经付诸了实践，确确实实的将白虎虚影虫练成了自己的分身。只是他千辛万苦，想尽各种办法磨灭主人的印记，他以为这么长时间的打磨，已经彻底断去了主人留下的后手，不过到头来却是一场空，他这些年投入的打量资源，包括他自己血气和神魂都只是在温养这只神虫而已。

    白天虎曾经还窃以为能够凭借白虎虚影虫分身和本体的实力与主人抗衡，就算打不赢也能讨价还价获得更多的资源，但是没想到这些都只是在白日做梦而已。

    刚才白虎虚影虫只是出现在青烟人影面前便发自内心的想要排斥自己的神魂，更是要迫不及待的想要亲近青烟人影。饶是白天虎倾尽全力也只能看看压制住白虎虚影虫的本能。

    要是自己不愿意退出，白天虎相信自己肯定会伤到神魂。不但分身要完，更会牵连本体。

    多少年才摆脱的梦魇在见到那人的时候便又重新回想了起来。原来就算他白天虎能够成为雄霸一方的强者，但在主人面前还是弱如一只蝼蚁。

    白天虎自然看得出青烟人影还处于虚弱状态，甚至只有部分实力。还真是不知者不惧啊，想当年自己还是太过弱小，根本就看不透自己的这个主人。当自己的实力得到提升，以为已经揣摩透了主人的实力，却发现自己只是一个啥也不是的小丑。

    白天虎已经心如死灰。他相信主人已经看透了自己的所作所为，甚至他故意留下白虎虚影虫就是算到了自己会把它炼制成分身。他只是借自己的手来温养这只神虫而已。

    白天虎不是没有起过杀心，但是在他有此心念的同时内心突然一阵心悸。到了他这种境界的高手，不会无缘无故出现这种心悸的感觉了。他能够预想得到，自己若是敢动手，肯定会暴毙当场。

    白虎王白天虎心里发虚，头上都开始冒冷汗了。他现在才想起来，自己修行的功法，曾经享受的天材地宝都是这个恐怖的主人留下来的，谁知道他有没有在这些东西里留下后手。

    自己若是出手了，恐怕主人都不需要耗费太大的工夫，自己肯定就得死翘翘，半点活下来的侥幸都没有。

    白虎王做贼心虚，更是越想越怕，整个人都似乎颤抖了起来。

    “你们说白虎王是不是有什么隐疾？”常白郎说道。

    “什么隐疾？”莽牛问道，他没觉得有什么异常，只是眯着眼睛仔细的打量着白天虎。只是稍微注意一点便看到白虎王的身躯有些颤抖。

    “你看不出来？”

    “现在倒是看出来了，确实有点虚。”莽牛眯着眼睛说道。

    “唉！恐怕是纵欲过度身体已经被掏空了。”黑寡妇说道。

    “什么养剑方法不好，偏偏要将自己整个人当成剑鞘，还把神剑养在自己的脊椎大龙之处，这样抽剑拔剑，没把自己弄死已经算他运气好了，只是稍微有些羊癫疯发作就谢天谢地吧。”白衣文士说道。他自以为找到了最佳答案，倒没有觉察道对方已经吓破了心神。

    其他人也觉得是这么个道理，把神剑养在脊椎大龙肯定会带来后遗症的。其实大家也都是这样猜测的，只是故意说出些乱七八糟的话来激怒白虎王而已。

    他们也在静观其变，想弄明白白虎王究竟有什么目的，难道真的是来借宝贝的？若不是如此，似乎真有点隐疾似乎变得虚弱的他怎么敢一个人到莫来村找麻烦。

    这些人的话，白虎王听得真真切切，像是受到了更大的惊吓，竟然没有半点言语。莫来村的人都以为几人所说的戳中了白虎王的痛点。

    白虎王自己知道他在想什么。脊椎大龙养神剑确实是他自己琢磨出来的神通妙法，可是这种妙法也是在主人留下的珍贵典籍中总结出来的啊。白虎王曾经还得意了很久，认为这是他的神来之笔。

    白虎王还曾洋洋得意的自诩自己有主人的资质，竟然能够根据一些不起眼的线索推演出如此神奇的养剑之法。现在看来，这未必不是主人留下的后手啊。

    “主人饶命！”一想到这里，白虎王的白虎虚影虫分身顿时冒出来一个跟白虎王本体一模一样的魁梧大汉。魁梧大汉当即跪倒在地，不停的磕头求饶。

    “你做得很好，我为什么要你的命？”青烟人影笑着说道。

    白虎王听到这里当即吓得亡魂皆冒，这主人难道在说反话，他磕头的频率更加快乐。也是他没有身体，只是神魂状态，要不然恐怕会把地上磕出坑来吧。

    不但他的分身神魂跪下磕头，白虎王的本体也落到了地面，对着红英姑娘所在的小院不停的磕头。本体这边，他的头磕在青石之上，即便故意撤去了防护，他强大的肉身也将青石磕出斑斑痕迹。

    这可是莫来村的青石，能够磕出痕迹已经算是白虎王用了最大的力量。只是白虎王的身体太过强大，就算莫来村的青石也没能磕出鲜血来。

    (本章完)

