    感谢kkecho 、数羊的小孩、鹿慢慢 、沉默今夏、kathie同学的打赏和丫丫很爱睡觉、zggdzjlhlzxy、谢苏颜、紫海星空、红all、暗.绯夜同学的粉票^-^ 还有一更^-^

    ***************************************************************

    “锁妖塔出事了？”天下修士还不曾反应过来，便听天际一道闷雷声突然响起，打在了群修颤颤微微的心房之上。

    那上气不接下气的修士喊道：“七层上的那只迦鸟跑出来了，在万兽平原之上杀了起来。”

    “啊——”一声女子的尖叫声响起，修士之中顷刻之间乱成了一锅粥，场面混乱至极。

    “众位莫要慌张。”且不说昆仑、蜀山掌门尽在，就说水月先生等人也是世间威信极高之人，他们的话，放在往常，孰敢不听？

    可惜，葭葭方才也说了，是往常。

    今次，水月先生此话一出，众人非但没有停下来，反而更为混乱，即便有门派修士摄于掌门之威，开始之时不敢乱动，可耐不住有人在里头疯跑啊，混乱往往都是这般被带动起来的。

    水月先生揉着眉头不停的叹息：“唉，怎么会这样呢，诸位，莫要乱动。”

    “嗖”—一声，水月先生愣了一愣，向离他不远处的秦雅望去。但见他突然出手。袭向一位再人群中横冲直撞的修士：“你故意横冲直撞。意欲何为？”秦雅双眉紧蹙，冷冷的看着那修士。

    对于秦雅，可说是天下大半修士的偶像，平日里，这些修士也时常说：“若能与秦真人对上一招半招，虽死无憾。”

    当然也只是说说而已，事实上，当这位“有幸”劳得秦雅出手的修士被他一记放倒。摔将在地上之时，他双目之中满是惊恐之色。哆哆嗦嗦的爬起来，再次大叫一声跑远了。

    水月先生见状，连忙上前挡住了秦雅的攻势：“莫要出手。”

    秦雅双眼微微眯起，眼中闪过一丝危险的神色：“此人在故意扰乱群心。”

    水月先生点头：“我知。”而后，他又伸手向人群之中指去：“这个，这个还有这个，这些都有些问题，”他说着抬起头，看向秦雅。“这几个蝼蚁，不足污了你的手。更何况人数太多，不少修士心中游移不定，恐怕会造成恐慌。”

    秦雅沉默了半晌，点了点头，看向下方未曾移动多少的几人，传音过来：“紧跟着为师。”

    葭葭与顾朗当下会意，御剑向秦雅袭去，段玉也是个贼精的。现下状况，自然一把拉起展红泪跟了上去，顾朗拉着庄子桥，段玉拉着展红泪，葭葭自然是不可能拉着芦荻的。芦荻浑身发抖的跟在一行人的身后，行至秦雅身边，这才偷偷松了一口气，便有一道金翎箭破空而来。

    一旁的水月先生眼睛极尖，指尖当下一道真气弹开了金翎箭，芦荻吓得瘫倒在地，惊恐的望着被水月先生阻止而射偏的金翎箭：若是水月先生不出手，那么这把金翎箭对准的目标，芦荻伸手摸了摸自己的脖子，有些后怕。

    她实在想不通自己得罪了何人，若说得罪，芦荻抬头向一旁的葭葭看去：只有这位师姐，可这位师姐就在自己的身旁。

    许是有人放冷箭，射偏了吧，芦荻心下安慰自己道。

    锁妖塔里头的老妖怪出来了，当真是好事不出门，坏事传千里，这消息如烽火燎原一般，很快传遍了各大主城。

    因跟着秦雅，他们一行人站在高处，向下望去，群修纷纷乱乱，夺路而跑的样子映入眼底。葭葭忽然心中一悸，很自然的便想到了多年前锁妖塔里头的那一幕，不知为何：那死在她手中的南宫寒与皇浦唯明，葭葭左思右想，总觉得此事或许与那主上有关。思及此，葭葭看了一眼一旁的芦荻，芦荻被她看的莫名其妙，瞪了她一眼，回过头去。

    当真是多事之秋，葭葭心道。

    “这般混乱下去不是办法。”有师承，且师尊等人并未慌张的修士还好，如葭葭等人一般，跟在师尊的身后，而那等无师承，又无主见的修士就不同了，如没头苍蝇一般，在里头乱窜。

    那只迦鸟几万年前的“英勇”事迹，群修自有所闻，知晓这只迦鸟痛恨人类：管你魔道、正道，碰到就杀，更何况被关押了那么久，一身的戾气自然不可同日而语。

    各门各派的掌权者，心思自然不简单，不过转了几圈，双眼对视过后，便当下了然：“先回门派，颁布任务。这种时候，越是慌张不得。”

    秦雅想罢，略一回头，口中道了一声：“跟紧了。”可不知怎的，葭葭只觉师尊那话似是特意对她说的一般。论实力，她与顾朗应当相差不多，这里头修为最低的应属庄子桥和芦荻，葭葭百思不得其解师尊特意对她说的意思。

    顾朗却转头看了她一眼：见她一副茫然的样子，话到嘴边又吞了下去，只沉声道：“跟紧师尊。”

    这架势，大有将她保护起来的意思。

    葭葭捏了捏脖子上从芦荻那里顺来的淡粉色玉牌，偷笑了起来。

    或许妖兽之间当真有什么传令的方式也说不定，那厢“迦鸟”出塔的消息才放出不久，葭葭等人一行才行出没多远，便见这些往常只在城外出现的妖兽，竟闯入了城池里头，那不管不顾，冲入城池的架势，让秦雅皱眉不已。

    “又要乱起来了。”段玉悠悠哉哉的叹了一口气，摇着折扇看向脚下。

    他们急着赶回门派，但不出手却又有违道义。

    葭葭看了一眼下方，自钧天破月指环里头取出一把符箓，看准扔了下去。有走兽，自也有飞禽，当然，飞禽遇上他们一行人也多数没甚好处。

    芦荻倒是乖觉，隐在一行人里头，什么也不说，她心知自己是个拖油瓶的角色，说多反为不美。

    若是一次，芦荻还能安慰自己的是巧合，可当第二次，几道冷箭向她袭来，芦荻脸色一白，知道多半是有问题了。

    可到底是谁下的手，下手为甚，芦荻百思不得其解。不过所幸有秦雅等人在场，这一路时不时的冷箭，倒也不过叫她受了一点皮外伤。

    “你得罪了什么人？莫连累我等。”展红泪狠狠的瞪了一眼芦荻，口中嘟囔了起来。

    此次因情况危急，如昆仑门派修士回归门派便是三三两两，结伴而回，基本有师承的就紧跟师承，无师承的也在后头一蹭。

    一路不停，待得据昆仑不过五十里之远时，葭葭吸了吸鼻子，她的五感敏锐过人，不由捏着鼻子叫道：“好浓的血腥味。”

    秦雅立时神色肃然起来，他们一行人里头，仅得拥战意的便有葭葭、秦雅、顾朗三人，自是一早便做好了准备，可饶是如此，看到拦路的妖兽，还是吓了一跳：数量之多，纯属罕见，不过最叫人是可忍孰不可忍的，还要属此地离昆仑不过五十里，竟敢埋伏在这里，这是藐视昆仑昭昭大派之威啊！

    顾朗看了一眼那一群妖兽，想了想，将庄子桥往葭葭的方向推了推：“跟紧师姑。”顿了顿，而后又道，“师尊，我的剑法适合群攻。”

    说罢，众人只听几道剑法破空之声，那先时在斗法台上惊艳了天下群修的九幽十二剑再次出鞘，十二招之下，阶数稍低的，根本抵抗不住，当下殒命，此一大群的妖兽不过眨眼已被灭去一半之多。

    顾朗的剑或许不是天下第一，但是却绝对适合群攻。

    十二剑之后，顾朗微微喘着粗气，抓了一把补灵丹吞了下去。

    “只让师兄一人来对付，会不会太累了。”芦荻看了会儿，有些忧心，她虽然不喜葭葭，可对多出的一个师兄，虽然这师兄经常无视她，可她却也觉得有些新鲜的，其实，这一行人里头，若要出个人来对付这一群妖兽，她宁愿是葭葭与展红泪。

    “无妨。”秦雅不曾看她，只沉声应道，“玉不琢，不成器。剑法要多练，千锤百炼才得精华。”剩下的话，他没有说：由他出手，或许更简单，却不适合群攻，一剑一个，当真不知要弄到什么时候。

    葭葭沉默了片刻，忽地翻起了手掌，看她五指间的火苗微动，庄子桥眨了眨眼：“师姑用引火术？”

    葭葭点头，盯着她的手看了片刻，庄子桥忍不住揉了揉眼睛，不知是不是他的错觉，只觉葭葭五指间的火苗似乎变了颜色，黑白相交，当真好生诡异。

    异火成簇，飞了出去，虽然比不得顾朗一剑那般强势，不过所到之处，那些妖兽招火即燃，十个十个，速度也不慢，因她在旁相助，顾朗立时轻松了不少。

    不多时，就将这一群妖兽解决的七七八八，一行人继续向前飞去。

    昆仑群峰不过眨眼就在眼前，秦雅的动作却突然一顿，揉了揉眉心。

    修为修至出窍的修士，这感知力自然不比旁人，秦雅轻“嘶”了一口气，突然皱眉到：“本座眼皮直跳，不知为何。”

    出窍修士一旦有这等感知，便不能算是好兆头，几人对视了一眼，暂且将疑惑放到了心底：左右昆仑大阵还能容得他人简简单单就破坏不成？(未完待续。。)