    技术这东西，不放开就不会有大的发展，但是放开了，又害怕被他人所超越。

    归根结果，唯有使自身的社会形态将科学技术重视起来，才能长久的领先于他国。

    这是一个长期的任务，而且范宇已经建立了学习、研究、产业化，这三位一体的链条。

    要使得这个链条长期存在，就看其中的利益示范性了。

    只要有足够多的利益，不用范宇来推动，也会有无数人去做这件事。

    安置好了造作院之后，便是百官勋贵们迎接官家和太后入洛阳城。

    这一天官家的仪仗在前，两位太后和后宫的其余嫔妃们都在后方的队列之中。

    范宇先随着勋贵们迎接了官家，便直接去后面寻了两位太后的仪仗。

    此时两位在后，正坐于十六匹骏马所拉着的八轮马车上。

    这辆马车乃是造作院专为两位太后出行所造，即便道路稍显崎岖，车厢之中亦感觉不到多少颠簸，十分舒适。

    而且车厢之中很是宽敞，尤如活动的房舍一般，七八个人坐在车厢之中，亦不会显得拥挤。

    范宇到了马车之前，只是招呼了一声，便上了马车。

    左右随行之人，都知道安乐侯乃是李太后的义子，又是杨太后的娇客，自然不会阻拦。

    上了车，范宇便看到李太后与杨太后两人正看着自己，两位太后的身后，便是自己的老婆还玉公主。

    “娘，姨娘，孩儿迎接来迟，还请恕罪则个。”范宇连忙上前对两位太后行礼。

    义母李太后看到义子过来，不由眉开眼笑，“好啦，你对我们还请什么罪。知道因为迁都之事，你近来有些忙。你这孩子照顾好自己，我们也就放心了。”

    杨太后点点头道：“宇儿啊，你忙归忙，可是忙完了国家大事，也要顾上自己家中的小事。你和静一两个，也都不小了，若是不生个一儿半女，岂不显得家中空旷。我与阿姐在宫中，倒也没有闲着。皇后可是给官家生了皇子，也偶尔会送到我们面前。虽然孙子有了，可是这外孙却还没有个着落。”

    在后面的还玉公主，听到自己的娘提起此事，不由脸色羞的绯红，却是不好开口。

    “姨娘，这不是还要看机缘吗。近来我与还玉，已经相当的努力，想来过些时日，便会有喜讯频传。”范宇笑着回道。

    还玉公主瞪了范宇一眼，气的牙根都有些痒痒。只不过这等话，范宇能说，她这公主却不能说。

    “不错，近来我大宋却是喜讯连连。官家派兵打下来了燕云十六州，这可是太宗皇上都没做到的事。如今又迁都于洛阳，这可不是盛世来临了吗。”李太后脸上甚为骄傲道：“老身读书不多，却也知道，官家是好样的。宇儿啊，你身为大宋的国侯，亦要多为官家建功才是。将来子孙家业，亦可不坠荣宠恩赏。”

    这话虽然是好话，可是义母李太后并不知道内情。还玉公主与范宇是夫妻，还是知道一些的。

    听到李太后督促自家夫君，便开口道：“大娘娘，夫君他的功劳可是不小。虽然只是执掌了一个造作院，可是宋家平灭西夏收复燕云十六州，皆因造作院制出的火器之功。若无夫君在造作院中造出火器，我大宋可不会有这样厉害的武功。”

    范宇看到还玉公主在替自己辩解，便笑道：“娘，官家是君，孩儿是臣。这些孩儿份内之事，都是一直在做的。而且，这也是官家圣明，若换了一个人，不肯用造作院的火器，又哪里来的开拓疆土之功。终究是官家圣明，才会有我大宋如今之盛世。”

    还玉听到自家夫君的谦虚之言，便不再多说。如今还玉公主比以前成熟的多了，自知说的多了反而不好。

    范宇夫妇陪着两位太后，一路来到洛阳的新皇城外。

    前面官家赵祯已经下了车，在端门前站定。放眼看去，也被这皇城的实景所震撼。

    “这便是朕的新皇城？”赵祯甚至有些不敢相信，实是太过宏伟。

    其余百官，有人已经提前到来，自然是见过的。有的人与官家一样，也是第一次来。

    但是不管如何，此时站在皇城之前，也都感觉到了皇城的宏伟巍峨。

    吱呀呀呀呀！

    皇城的端门大开，而后里面的应天门也跟着缓缓打开，再里的亁元门也跟着打开。

    在官家面前，便露出重重宫墙之中的景物，还有其中最醒目的朝天大圣殿。

    官家乘上御辇，被宫人抬入正门，百官则从两侧列队进入宫城。

    待官家的御辇到达朝天大圣殿前的广场，这座高达三十余丈，宽二十余丈的九重歇山大殿便直接呈现在官家的面前。

    官家赵祯看到这朝天大圣殿，便想到自己在其中每日里发号施令督促群臣的景象。

    由此，官家赵祯又忽然想到了太宗皇帝的一首诗。

    ‘九重天上帝仙居，愚昧求真道理疏。混沌初分长日月，精魂聚散记丹书。离男坎女皆相类，壬子丙西异境殊。历动因缘随世在，阴功及物最玄珠。’

    这诗里有着太宗皇帝借用道家思想治国之意，也表现出太宗向道之心，官家赵祯对于自己爷爷的诗还是能理解的很透彻的。

    只不过，看着眼前的真九重天一般的宫阙，却是对太宗的诗造成了极大的讽刺。

    太宗北伐两次皆不成，‘九重天上帝仙居’也只是自我夸大罢了。赵祯反观自己，这是真的九重天上帝仙居，而且自己不但派兵平灭了西夏，又派兵北伐收复了燕云十六州，这等功业，远不是太宗皇帝能比的。

    不想不还不觉得，由面前的这等雄伟皇城一联想，官家赵祯忽然觉得，也只有自己这等建立不世功业的皇帝，才佩居住于这样的皇城之中。

    想到得意之处，官家赵祯突然哈哈大笑，显然龙颜实在是绷不住了。

    陈琳随侍在侧，看到官家有些失态，却也不以为意。自己过来验收之时，亦是被这皇城的规模给狠狠的震住。官家如今看到自己的宅子这般壮观，哪里还能淡定。

    由此，范宇通过皇城来激励官家，也起到了作用。

