    ;

    刚才被斩杀的竟然不是恶徒，而是火神殿的玄神，但王瑾诗却觉得不像是，因为在战斗的时候，那三个玄神根本沒有使用火神殿的功法，甚至连火焰力量都沒有使用。

    “霍燎、霍烈，果然是你们两兄弟，你们虽然易容了，但我认得出你们。”王瑾诗刚刚说出这句话，那两兄弟的手中出现一把火焰腾腾的长刀，对着沈翔和和王瑾诗劈过去，速度很快，如同两道拖着火焰的雷电。

    王瑾诗还以为沈翔会瞬移把她带走，但却沒有，显然是发生了意外，但她还是迅速的反应过來，使用本命神通，放出一道冰墙，在危急的瞬间，挡住那劈來的两刀。

    她的本命神通之力可以凝成非常坚固的厚冰，但现在那冰墙已经被劈出裂痕。

    “怎么了。”王瑾诗连忙问道。

    “不知道，我施展瞬移失败了。”沈翔脸sè难看，之前还可以的，但现在却不行了。

    看见沈翔脸sè大变，霍燎冷笑道：“小鬼，你的空间之力是挺厉害的，但是我们也早有准备。”

    王瑾诗突然明白，刚才被她取走神格的三个恶徒，应该是來这里布置什么阵法的，而霍燎和霍烈早早就在这里埋伏了。

    “你们真卑鄙，霍燎、霍烈，你们两个可是有名的战神。”王瑾诗怒骂道，她已经用本命神通之力把沈翔冰封起來。

    王瑾诗现在要自己面对这两个强大的五段战神，压力非常大，沈翔心中更是担忧，他此时也愤怒的看着霍烈和霍燎。

    “钟高善，一定是你干的，给我等着。”沈翔愤怒到极点，刑罚天神不可能把那些珠子所在的位置泄露出去，作为众神殿殿主的钟高善，肯定能从刑罚天神那里问出來。

    现在刑罚天神沒有关注这里，肯定也是钟高善故意分散刑罚天神的注意力，好让火神殿的玄神动手。

    王瑾诗使用翡烟神剑，在不远处和霍燎霍烈苦战着，沈翔透过冰层，可以清楚的看见，王瑾诗已经被狂劈了好几刀，血液不断外流。

    “我不我的力量借给你，强行突破那两个家伙布置的空间封禁。”龙雪怡说道：“再不去救你的师姐，她会死掉的。”

    龙雪怡说完，沈翔就感应到那熟悉而有些陌生的力量涌入他的身体之中。

    这种感觉令沈翔有着一种难以言喻的美妙，他还是头一次感觉到自己的至尊神骨内部的力量被激发出來，使得他肉身和神魂的力量增倍爆涌。

    “雪怡，你怎么变得那么强大了。”沈翔估计龙雪怡的实力已经到达了玄神级别。

    “哼，我可是拥有至尊龙脉的，别小看我，更何况我觉醒了一点点太神时期的记忆。”龙雪怡催促道：“快点出去救你师姐吧。”

    王瑾诗已经伤痕累累，一条手臂差点被砍下來，她自己的本命神通之力用來保护沈翔，无法使用全力，霍燎和霍烈也清楚，如果不把王瑾诗杀掉，他们也难以攻破王瑾诗的本命神通力量，要干掉沈翔也不容易。

    王瑾诗受了重伤，此时站在地面，眼前一片模糊，满脸是血，那原本美丽的脸庞，此时满是憔悴，她喘着气，那双美丽的眸子正带着无尽的怒意，看着前面的霍燎和霍烈。

    “沈翔，对不起了，师姐不能保护你……”王瑾诗咬着牙，心中很是充满愧疚。

    “小妞，真是可惜呀，如果再给你成长几千年，我们兄弟联手恐怕都不是你的对手。”霍燎狞笑道。

    王瑾诗呸了一声：“我死也要拉一个垫背的。”

    紧握翡烟神剑的王瑾诗，已经决定使用弑神剑法，霍烈和霍燎突然感应到翡烟神剑涌出一股很强的剑意，让他们感到极度的危险。

    “你沒机会了。”霍烈急喊一声，和霍燎挥刀猛劈过去，现在的王瑾诗可怕得令他们颤抖，但是他们有信心，绝对不会让王瑾诗临死反扑。

    王瑾诗在这一瞬间，绝望到谷底，因为她很清楚自己连弑神剑法都无法施展了，这霍燎和霍烈实在是太强太快了。

    沈翔爆喝一声，一股狂暴的空间之力波荡开來，如同海浪一般淡然过去，以他为中心的四周的空间都被荡漾得上下起伏，高山和大地都变得非常不平整，就好像是波浪那样，一上一下的。

    也在刚才，王瑾诗因为这空间的波荡，使得她所在的位置和霍烈霍燎错开，避开了那致命的两刀。

    沈翔四周的地形因为空间的波荡，完全变形了，原本布置好的空间封禁结界也已经失效。

    成功突破封禁之后，沈翔立即把王瑾诗传送到身边，但是霍燎和霍烈的反应非常快，竟然已经攻了过來。

    沈翔抱着王瑾诗，快速瞬移避开，但他还是感觉到背部有着火辣辣的疼痛，他的背部被砍了一刀，那灼烫的力量正快速蔓延他的全身，他不敢停留，还得进行连续多次的瞬移，否则会被那两兄弟追上來的。

    这一次，沈翔和王瑾诗都重伤了，而且油尽灯枯，幸好他们身上都有一些丹药。

    连续几十次的远距离瞬移，沈翔已经摆脱那两兄弟，终于可以停下來疗伤。

    王瑾诗此时浑身都是一道道惨不忍睹的刀伤，血已经被她自己用冰寒神力止住。

    “我的神魂沒什么大碍，就是身体伤得不轻，你呢。”王瑾诗那惨白的脸儿露出一抹微笑，她看见沈翔的脸sè也不好看，就知道沈翔肯定受了伤。

    “我只是消耗严重，还有后背被开了大口子，不算太糟糕。”沈翔拿出他之前炼制的灵光圣丹吃下，龙血圣丹可以补气血，气血充足，就能让他快速的自我修复伤势。

    “幸好你在关键的时候能救我，否则我们就死定了。”王瑾诗用唯一能动的手，拿出一个玉瓶，从里面到处一些ru白sè的液体，滴在另外那条快断掉的手臂上面，随后又吃下几粒上品圣丹。

    只是半天，沈翔和王瑾诗的脸sè都好看了许多，但是肉身的伤还沒有彻底痊愈。

    “我再过两天就能痊愈，你呢。”王瑾诗也给沈翔滴了那种ru白sè的液体，沈翔后背连伤痕都沒有了，现在只是那股灼热的力量在他体内流窜，他只需要炼化即可。

    “我到时候也能好起來，师姐，你要复仇。”沈翔看见王瑾诗一脸怒气，就知道她不会善罢甘休。

    “找到他们，无论如何我都要干掉他们其中一个，这次我们被他们埋伏，所以才会变成这样，下次是我们埋伏他们，而且到时候你沒有被封禁空间力量，也能安全许多。”王瑾诗拿出了翡烟神剑，冷声道：“我这次会用弑神剑法击败他们。”