    “滴答——”

    水管中有一滴水落下，发出一声轻响。

    厉北爵原本垂在身侧的手，也不知道什么时候，便将放在案板上的那双手，握在了掌心中。

    周围的所有声音，像是在一瞬间消失了。

    江宝宝紧张的察觉到对方的呼吸，浅浅的扑在脸上，手指忍不住微微动了一下。

    却被眼前的人，突然换成了十指紧扣的姿势。

    她愣了一下，再回过神时，熟悉的双唇几乎已经轻轻的凑了上来。

    只要再往前一点，就能触碰到。

    “真的是酸的吗？”

    厉北爵带着笑意的声音响起。

    江宝宝长睫微颤，轻轻的“嗯”了一声。

    下一秒——

    火热又温热的触感，彻底贴了上来。

    她下意识的闭上了眼睛，呼吸在一瞬间被夺取，手指也下意识猛地的扣紧。

    厉北爵眼底闪过一次笑意。

    尽管从刚才开始，就已经幻想过无数次这样的场景，却一丝一毫都不敢急躁，只是温柔又耐心的，缓缓的加深了这个吻。

    她能这样安静的接受，对他来说，已经足够。

    甚至激动的像是未经世事的高中生一般，莫名有些紧张。

    两个人温柔的交换着彼此的呼吸。

    不知道过了多久——

    厉北爵这才终于恋恋不舍的放开了怀里的人。

    江宝宝略微有些气喘，脸颊绯红的扫了一眼厉北爵，继续装作若无其事的，摆弄着刚才没弄完的青菜。

    随即便听到厉北爵笑着开口道：“明明就是甜的。”

    江宝宝意识到他在说些什么，脸上的红意顿时更重。

    她故意没有接话。

    厉北爵却得寸进尺，干脆直接站在了她的身后，双手还上了她的细腰，亲密的凑在了她的肩头。

    “咳……”

    他轻咳一声，脸上是挡不住的开心，迫不及待地问道：“宝宝，你……打算什么时候原谅我，顺便……再给我一个正式的名分？”

    厉北爵问的小心翼翼。

    江宝宝手上的动作，却停了一瞬，表情也突然变得有些惆怅，想到了才刚刚跟自己告白过的沈凌风。

    凌风那边……自己还没有想好要怎么处理。

    在这个节骨眼上，她不能……

    江宝宝微微皱着眉，不知道该怎么回答。

    厉北爵却像是猜到了她在想些什么，急忙开口道：“没关系，是我太着急了，既然想要让你原谅，怎么也该找一个正式一点的场合，你可以慢慢思考，就当是给我一点时间，也好多补偿你一点。”

    江宝宝闻言，突然觉得心里酸酸软软的，她想要说点什么，厉北爵却已经换了话题，故意开口道：“好了，快点做饭吧，我都快饿坏了。”

    “嗯，马上就好，很快。”江宝宝急忙点了点头，继续飞快的忙活了起来。

    两个小时后——

    厉枭和蔡小糖也赶了回来。

    蔡小糖气鼓鼓的拎着两大袋子草莓进门，直接拉着江宝宝进了厨房，使劲的吐槽了一番下午的事情。

    晚上，江宝宝看冰箱里的食材有很多，也有现成的工具，提议干脆来烧烤。

    大家一致同意通过，便一起忙了起来。

    总算把所有的东西都准备好，天色也逐渐暗了下来。

    烧烤架在庄园的空地里支了起来，在“江大厨”的操作下，没过多久，就整间院子都是烤肉的香味。

    蔡小糖兴奋的拿着酒瓶，直接给自己倒了一杯，兴奋地坐在了江宝宝的旁边。

    她才刚抿了一口，一只手却突然从天而降，毫不犹豫地夺走了她手中的酒杯。

    “喂！干什么！”

    蔡小糖立刻不爽的转身，瞪着来“抢酒”的厉枭。

    厉枭却没有多说，拿着酒杯后退了两步，这才开口道：“你还是少喝酒吧，你忘了你上次喝醉之后……有多难缠了吗？”

    他故意拉长了嗓音，语气听起来莫名有些暧昧。

    再加上两个人本就是夫妻的关系。

    “难缠”这两个字，着实无端就引出了许多遐想。

    蔡小糖瞬间大声反驳：“我怎么了！我明明喝完酒之后就睡得很熟！”

    “你自以为睡的熟还差不多。”

    厉枭故意反驳，说着，直接仰头把杯里的酒一饮而尽。

    蔡小糖耳边顿时嗡的一下：“喂！那个杯子是我用过的！”

    她下意识的开口阻拦，说完，却僵在了原地。

    遭了……忘了宝宝还在这里……

    江宝宝不动声色的处理着烤串，耳朵却早就已经竖了起来，闻言立刻笑着打趣道：“你们两个现在的关系，还用分的这么清楚吗？”

    “哈哈……对……对哦……”

    蔡小糖僵硬的笑了笑，见她似乎没有怀疑，这才放下了心。

    厉枭也适时的在旁边补充道：“可能是害羞了吧，可以理解。”

    蔡小糖闻言，瞬间甩过去一记眼刀。

    害羞个鬼！

    他就仗着自己在宝宝面前不敢暴露，胡说八道吧！

    蔡小糖在心里骂了一句，随即又突然想到什么，急忙对着江宝宝开口道：“宝宝，今天晚上我们住一个房间吧！”

    “啊？”

    江宝宝愣了一下，下意识的看向了厉枭。

    蔡小糖实在是不想再和厉枭一起睡，急忙“凶神恶煞”的转头问道：“喂！今天晚上自己睡！听到没有！我要和宝宝聊天！”

    厉枭看出她有些紧张，只好假装不情愿的点了点头：“好，你说什么就是什么，不就是独守空房一个晚上吗？我还是忍得了的……”

    听他又开始满嘴跑火车，蔡小糖顿时没好气的白了他一眼，但又听到他同意，这才没有多说什么。

    一旁许久都没有说话的厉北爵，却有些无奈的扫了一眼厉枭。

    两个男人不动声色地交换了一个眼神。

    厉枭挑了挑眉，满脸都是无奈。

    要是不让她们两个人一起住，蔡小糖恐怕真的会把这里的房顶掀掉。

    他还是很识趣的。

    烧烤结束，蔡小糖立刻二话不说的拉着江宝宝回了房间。

    砰的一下关上房门，她这才叉着腰，满意的点了点头。

    “总算离那两个臭男人远一点了！”

    蔡小糖说着，满足的转身把自己扔在了大床上。

    江宝宝好笑的看了她一眼，刚打算换身睡衣休息，却突然听到手机响了起来。

    她急忙拿过，看到屏幕上显示的名字，表情瞬间变得惊喜。

