    一旁的徐天仁在听到邪魂师这三个字后，身躯猛地一震，脸色大变，他没想到，自己竟然在不知不觉之中和一个邪魂师产生了合作，如果他早知道是邪魂师的话，借他十个胆子，他也不敢做出此举啊！

    想到自己刚才的举动，徐天仁恨不得给自己一巴掌，心中暗骂了自己几句：我真是蠢货，居然把自己也给卖了。

    “那个邪魂师叫什么名字？”

    徐天仁的目光落到了韩卓的身上，冷冷地开口问道。

    韩卓看着徐天仁阴沉的表情，身体不由自主地哆嗦了起来，但是想到自己的处境，他又硬着头皮说道：“我不清楚，但我们都叫他蛛皇斗罗。而且，他的实力远在我父亲之上。”

    “你确定，他叫蛛皇斗罗？”徐天然满脸骇然地看向韩卓，眼神之中充斥着浓浓的质疑。

    韩卓点了点头，坚定的说道：“千真万确。”

    看着韩卓一副坚定的模样，徐天然不禁皱了皱眉，他可记得原著中并没有出现过这样的一位蛛皇斗罗，而且还是一名九十五级的超级斗罗。

    圣灵教当中，存在着以龙皇斗罗龙逍遥为首的十二名供奉，还有土生土长的八大长老。

    难道在原著中，这个蛛皇斗罗被自己在复仇的道路上，给干掉了？

    若不然，一个九十五级的邪魂师，按道理，不应该没有被提及，甚至连出场机会都没有啊？

    “嗯，倒不是没有这个可能性。”徐天然点了点头，看向韩卓的眼睛之中露出一丝若有所思的神色。

    “不对，你小子是不是在蒙我？”徐天然的脑海之中突然浮现出一个念头，眼睛眯了眯，看向韩卓，眼神异常的冰冷。

    被徐天然这样盯着，韩卓的脸色瞬间惨白，心中大惊，连忙开口说道：“我没有骗您的必要啊，你想想，我都将他是邪魂师说出来了，他的名字我还有必要骗您吗？”

    “那也是。不过你说他的实力还要远胜于你父亲，那你父亲现在多少级了？”徐天然继续问道。

    “我父亲，他现在已经九十...九十四级了。”韩卓支支吾吾地说道。

    听闻，徐天然脸色骤然一变，怒吼道：“你小子还真的在蒙我！”

    短短十五年的时间，一名九十一级的封号斗罗怎么可能提升到九十四级这个程度，这简直就是天方夜谭啊！

    而且徐天然知道，韩家的传承武魂——铁臂熊，这类武魂修炼到九十级封号斗罗都已经是一种奇迹了，修炼到九十四级，这是万万不可能的事情，而且还是在短短十五年的时间内。

    除非，韩卓父亲，韩景胜是主角，不然，这绝对不可能。

    看着徐天然脸上的怒意，韩卓连忙说道：“太子殿下，我说的都是实话啊。我父亲不知道从哪里弄来一些诡异的修炼之法，不仅修为提升得十分迅速，而且还他的武魂也发生了变化，变成了一头巨型的血熊。据说，他这头巨熊的战斗力，堪比九十五级的封号斗罗。”

    徐天然听了这番话，微微一愣，旋即眼眸之中闪烁着震惊的神色。

    他原先以为韩卓在胡编乱造，可是，听完韩卓的解释，他也不由得信了几分。

    的确有一种修炼之法可以让人在短时间内快速提升魂力等级，那就是，圣灵教的邪恶修炼之法。

    “唉，看来，你父亲已经堕落了。”

    徐天然叹息一声，带有一丝嘲讽意味地说道。

    听得徐天然的话，韩卓的脸色变幻莫测，他没有想到，徐天然竟然会认识圣灵教的邪恶修炼之法，心中不禁暗暗吃惊，不过，他还是硬撑着说道：“太子殿下，这件事与我无关啊。我父亲也是受害者，他只不过是被圣灵教给利用了，才会如此啊。”

    “看到你这个实力，我就知道与你无关。”徐天然瞥了韩卓一眼，冷哼一声，继续说道：“毕竟，唾手可得的强大力量，又有几个人能抵抗得住诱惑呢？”

    “再见了。”

    徐天然淡漠地扫了韩卓一眼，似乎在跟韩卓说话，又好像是对前方的空气吩咐着。

    韩卓眼中闪过一丝不明的神色，他不知道徐天然说的再见，究竟是什么意思。

    但是，很快他就知道了。

    “咻！”

    一股狂风凭空涌来，卷起漫天沙石。

    沙尘之中，一只漆黑如墨的巨爪破开沙尘，朝着韩卓抓了过来。

    这只巨爪看起来狰狞恐怖，通体漆黑如墨，犹如钢铁铸就的巨大魔爪一般，散发出森然的寒芒，看上去就像是一柄锋利的匕首，刺入人的心脏，一击毙命。

    看到这一幕，韩卓的瞳孔骤缩，心中骇然至极，一种毛骨悚然的危险感，瞬间笼罩全身。

    这一刻，韩卓终于明白了徐天然所谓的再见是什么意思了，对方是准备要取他性命。

    “噗嗤！”

    韩卓甚至还没来得及做出任何反应，这只黑色鬼爪，轻易就洞穿了韩卓的心脏，将其一击秒杀。

    韩卓瞪大双眼，不甘地低垂下眼帘，嘴巴张了张，却根本就没能发出声音来，他的生命力正在飞速流逝，很快就彻底停止了呼吸。

    看到韩卓被一击秒杀，一旁的徐天仁脸上没有半分的同情之色，相反的，他的脸上反而闪过一丝兴奋，看向韩卓的尸体，冷笑着说道：“死吧，蠢货。还想着利用我。”

    说罢，便转向头看向徐天然，脸上露出恭敬之色，躬身说道：“太子殿下，您放心，我会守住秘密，绝不会透漏给任何人的。”

    徐天然的眼中闪过一抹玩味的神色，冷声问道：“哦？是吗？”

    “那当然。”徐天仁的眼中闪过一抹决绝之色，斩钉截铁地说道：“韩卓他这个蠢货，竟然敢利用我来谋害你，他就应该为自己所做的愚蠢行为付出代价。”

    “的确，不过你也是一个蠢货。我记得，上一次跟我保证过不会泄密之人，已经死了。”

    徐天然脸上露出一抹讥讽之色，看向徐天仁冷冷地说道。

    徐天仁的脸色一僵，随即，他眼中闪过一抹慌乱之色，连忙说道：“太子殿下，您这是什么意思？”

    “没什么意思，只是，我对于你这种蠢材已经没有任何兴趣，更加不想再见到你这样的蠢货。”

    说着，徐天然的眼眸中爆射出两道精芒，身上的杀气顿时如同实质一般，将徐天仁完全笼罩起来，仿佛下一刻，他就会毫不犹豫的下狠手，将眼前这个人彻底击杀。

