    唐悠然午饭都没有吃躺在床上补眠，这一觉睡到下午，直到韩沐阳的电话过来吵醒了她。

    唐悠然接通：“韩先生！”

    韩沐阳的声音带着关切：“悠然，你没有事情吧？”

    “我很好，不用担心！”唐悠然笑着回答。

    听她声音不像是作假，韩沐阳舒出一口气：“你昨天吓死我了！”

    “对不起，我失控了！”唐悠然也知道昨天自己那副样子很恐怖，不好意思的笑。

    “失控很正常，我听说你昨天去医院了，以后可千万不要做傻事。”

    “我知道了，以后再不会了！”韩沐阳的声音温和得让唐悠然眼睛湿润。

    “那就好，有什么事情不要憋在心里，说出来，我会竭尽全力的帮你的。”

    “谢谢你！韩先生！”唐悠然对韩沐阳是真的感激，自从在皇廷认识后到现在，除了一开始那天他对她有些瞧不起后，后来对她一直很照顾。

    她经历谋杀到现在，韩沐阳是除了白荷外唯一对她好得纯粹没有任何杂质的局外人。

    “我们之间不用说谢，说谢就见外了。”韩沐阳笑：“对了，你手还疼吧？我问邵二要了膏药，到时候给你送来。”

    “不用了，膏药我有，上次陆先生送来的还没有用。”

    “这样啊，那好，你有什么事情记得打电话给我。”

    “好！”

    挂了电话，唐悠然起床洗漱，换了衣服下楼听到外面传来汽车声音、

    关宇航回来了，把拷贝好的视频都带来了，唐悠然收了视频锁进了保险柜。

    关宇航垂手站在一旁：“小姐，叶总离开这里就去了医院，在医院呆了两个多小时，离开时候那个在医院照顾明珠的看护从他车上带了好多零食回病房。”

    唐悠然停留没有什么反应，而是淡淡的问：“李玉珍那边有动静吗？”

    “没有，很安静。”

    “看来我们得去一下医院，就去李玉珍产检的医院。”

    “去那边干什么？”关宇航不解。

    “去偶遇一下李玉珍，你不觉得乔小萌最近太安静了吗？”

    “是，她的确太安静了！”关宇航也感觉到了，“小姐，我们什么时候去医院？”

    “明天吧，李玉珍做产检应该是一大早去，现在都马上晚饭了，我们就不折腾了。”

    关宇航答应着退下，唐悠然在书房里坐了一会，才慢吞吞的下楼。

    看她下楼来张婶迎过来：“不知道少爷今天晚上回来不回来吃晚饭？”

    “不知道，他很忙，应该没有空吧。”唐悠然回答。

    “要不，你打个电话问问？”张婶提议。

    “我手机在楼上，不想上去拿手机，要不，张婶你打了问问看吧。”唐悠然笑笑。

    张婶点头，当着唐悠然的面给叶萧和打了电话：“少爷，唐小姐问你回来吃晚饭吗？”

    “今天晚上有事情，不回来了。”叶萧和回答。

    唐悠然坐在沙发上喝茶，闻言抬头看着张婶笑：“让他注意身体，不要太拼命。”

    张婶把唐悠然的话重复一遍，那头不置可否的挂了电话。

    唐悠然垂下眼眸喝茶，掩去眼中的冷笑。

    叶萧和竟然这样变本加厉，这样无所顾忌的和明珠亲密接触，看来是要撕破脸的节奏吗？

    她本来还想着缓缓再说，可是看他的样子已经迫不及待了。

    既然是这样，那就随便他吧，唐悠然可不想这么没脸没皮的去纠缠，做那种困兽犹斗的事情。

    没有意义的事情少做为妙，唐悠然在沙发上坐了一会，慢慢的喝了一杯茶后，这才起身去了楼上。

    她给顾邵景打了一个电话，感谢他昨天帮她圆谎，顾邵景心情不错，“你和萧和和好了？”

    “和好？我们本来就没有争吵哪里又需要和好？”

    “你就别装了，我知道你气他和那个明珠在一起。”

    “我哪里敢气，顾先生知道我是什么出身，我这样的人有自知之明的。”

    “呵呵！”顾邵景笑起来，“萧和不会乱来的，放宽心。”

    唐悠然不想在叶萧和的事情上纠结，她找顾邵景有自己的计划，“明天有空吗？我想请你吃饭？”

    “请我吃饭啊？算了吧，我最近有些忙，等我空下来再说。”

    顾邵景这是拒绝她了，唐悠然笑意不改：“那好，下次有空再请你。”

    挂了电话她坐了一会，顾邵景拒绝和自己见面看来是搬不动这尊大佛了。

    看来她没有退路了，唐悠然揉着额头，不管怎么说，她得抢在叶萧和和她翻脸之前把所有事情都办好。

    这个晚上叶萧和自然是没有回来，他不回来电话也没有一个，这样的情况非常少见。

    唐悠然不以为意，叶萧和不打电话她自然也不会主动给他打电话，她吃过晚饭和白荷去花园溜达了一圈，回到房间就熄灯睡下了。

    中午补眠后，她一点睡意也没有，唐悠然静静的躺着开始数数字，实在睡不着找了一片安眠药服下，这才睡着了。

    早上很早就醒了，她洗漱后换了衣服吃过早餐后马上去了李玉珍产检的医院。

    唐悠然先是去看了一下伤口，然后和白荷晃悠悠的去了妇产科。

    然后毫无例外的遇到了前来产检的李玉珍，李玉珍是乔小萌陪着来产检的。

    所谓仇人见面分外眼红，唐悠然慢悠悠的走过去：“哟，这不是乔夫人和乔小姐吗？你们来妇产科干什么？”

    看见唐悠然出现乔小萌的脸上闪过一丝戒备，很自然的挡在了李玉珍的前面。

    “孕产检查单？乔小姐怀孕了？”白荷目光扫向乔小萌手里的检查单提高声音。

    “乔小姐怀孕了吗？不对，陆少已经不要乔小姐了，乔小姐怎么怀孕？难道又像当初勾搭乔大小姐的男人一样的在外面勾搭了别人的男人？”

    白荷的声音很尖，走廊上的人听得清清楚楚，都把目光看过来。

    唐悠然笑嘻嘻的：“人家都是老子英雄儿好汉，你们是母亲小三，女儿也小三啊，我说乔小三，陆站北不要你了，你又去勾搭了谁？”

    “你……你太过分了！”李玉珍满脸涨红。

    她是第一次见到唐悠然，看她长得那样美，举手投足之间都散发出贵气，以为会像别的豪门千金一样温柔贤淑，做梦也没有想到唐悠然竟然会这样无所顾忌。

    “我说错了吗？难道你不是小三，乔小萌不是你和乔青山的私生女？据我所知，我姑姑刚过世没有几天你就登堂入室了，难道这事情是假的吗？”

    医院走廊上看病的人都看着李玉珍，指指点点的，“这个女人竟然是小三上位，她那个女儿竟然也是小三？真是人不可貌相啊！”

    “太不要脸了，母女都小三。真是世风不古啊！”

    “不只是小三啊，你们知道这个乔小姐勾搭的是谁吗？是自己的姐夫啊？她姐姐被刺激得跳海自杀了，可是你看她活得人模狗样的。”白荷再插一嗓子。

    “这么不要脸还颐指气使的，竟然还插队，臭不要脸！”乔小萌和李玉珍来产检时候没有排队，有人不满了，恶狠狠的指着骂起来。

    “唐悠然，我们无冤无仇，你为什么这样步步紧逼！”乔小萌怒视着唐悠然。

    “无冤无仇？你妈抢了我姑姑的男人，你抢了我表姐的男人，现在我姑姑没有了，表姐也没有了，你倒说说看怎么无冤无仇？”

    “是啊，这不要脸的母女俩做小三也是绝了，母亲抢人家的男人，女儿也抢人家的男人，这样的人会遭到报应的。”白荷冷笑。

    李玉珍满脸通红，拉着女儿就想走，护士在后面叫：“李玉珍！李玉珍检查！”

    母女俩头也不回的走，白荷在后面笑：“这么大年纪还怀孕，我说你是不是又背着乔总偷人了？你肚子的孩子不会是野种吧？”

    “不是野种也会是智障，这样恶毒的人能生出什么好人来？”

    唐悠然笑嘻嘻的接过话，在后面提高声音：“李小三，你得小心你肚子里的孽种，保不准那天就这样没有了。”

    李玉珍拉着乔小萌急匆匆的进入电梯，电梯门关上，她靠在电梯上喘气：“她们……她们太猖狂了！”

    “我不会放过她的！”乔小萌也从来没有这样丢脸过，“该死的贱@人，我一定要弄死她！”

    李玉珍气呼呼的和乔小萌回到车上，“这个该死的小妖精，怎么和泼妇一样啊！就她这样的叶萧和怎么看得上？”

    “谁知道？也许床上功夫厉害吧？”乔小萌冷笑，“马上小妖精就蹦跶不起来了，我们先让她跳几天，以后有她好看的。”

    “以后不能来这边产检了，换一个地方，今天真是把脸都丢尽了！”

    “妈，你别生气，你生气动了胎气就着了她的道了。”

    “我不气！我怎么能不气？”李玉珍用手按在肚子上面，“有一就有二，她今天这样作践我们，下次遇上还会继续，不能这样算了，这件事得和你爸说一声。”

    她说着话马上给乔青山打了电话，电话好一会才接通，“有事？”

    “青山，今天气死我了。”李玉珍在电话里把唐悠然怼她的事情说了一遍。

    乔青山听了也很恼怒，可是也没有办法：“她这是仗着叶萧和做后台有恃无恐呢，你下次看见她躲着点。”

    “不能这样让着她，得想办法给她点苦头吃。”李玉珍可不是来找安慰的。

    “你是疯了么？这个时候去招惹她？”乔青山不悦，“不过就是羞辱你几句，又没有让你少根头发，你至于吗？”

    “她要是下次再去医院堵我羞辱我怎么办？”

    “你换一家医院检查吧，江城这么多医院，我就不相信她会一直跟着你。”

    这告状等于没有告，李玉珍气呼呼的挂了电话。

