
DNA检测终于还是出了纰漏。

起初，为了保证没有人可以在这次的检验中动手脚，霍尚军安排了霍氏旗下最出色，同时忠诚度也是最高的医院来执行这次任务。

因为当初霍氏的医院保留着诚诚的血样，只要检验她们的血样和诚诚的血样是否有母子关系，便可以确认她们的身份。

说起来，其实验证两个人在官方留存的指纹，其实是最简单的办法，奈何在公众眼中，这种验证的可操作性太高，因此，并不足与取信所有人。

如今霍氏在外口碑两极化很严重，因此选择验血是必然的。

为了满足公众的要求，由霍氏的医院进行验证，整个过程中，有当地的几家权威媒体一起见证，大家都觉得这样的决策是万无一失的，但是却没有想到，最终得出来的结果，真假沈清燃与诚诚的血样之间的基因相似度竟然一样。

两个人都是生母？

怎么可能呢？

结果一出，舆论哗然。

众人不约而同的将冒头对准了霍氏，毕竟这样的环境下，只有霍氏能够在其中做手脚。

人嘛，自负起来比自卑更可怕，在想象中，霍氏有超乎想象的能量，能够做到一切不可能的事情，这其中所有的不合理，一定是霍氏搞的鬼，毕竟霍氏这么厉害，除了霍氏，谁还能在这种事情上动手脚呢？

霍氏多次表态，说这样做手脚对霍氏来讲没有一点好处，毕竟，霍氏如今最着急想知道谁是真正的沈清燃，这可是关系到霍氏的分家和传承的。

但因为一点豪门琐事兴奋起来的民众，哪里会接受这样的解释，他们阴谋论道：“说不定这就是霍氏的手段，当初发布会上那个沈清燃一定是真的，或许霍家老爷子或者是霍廷晟不希望让嫂子分走霍氏的大半身家，因此才搞了这么一出。”

回到霍家的沈清燃，因为连路赶回来，疲劳的不行，回到房间就睡了，睡到第二天中午才起床，起床便知道了这样的消息。

来到书房，书房的陈设都十分熟悉，只是，没有了廷宸的影子。

沈清燃努力的将自己多余的情绪筛除去，才对霍廷晟说：“我们这次，恐怕是遇见真正的对手了。”

“对方对于大众心理的把握，远远超过我们，本来，他可以将样本直接换成他想要的样子，但是，他却故意做成了一样的，让大众凭借猜测做事，这个时候，我们不管说什么都是错的，大众只会按照自己的想法来解释所有的事情。”

老爷子看向沈清燃，眼神里面带着担忧，“你实在是不该回来。”

当初看到假沈清燃的时候，老爷子就有顾虑，怕沈清燃的出现会给敌人可乘之机，如今，真的沈清燃出现，老爷子心中的不安又冒了出来。

“当初廷宸将你送到那边，就是为了保证你的安全，你如今出来，岂不是成了别人的靶子，更别说......”老爷子无奈的叹了口气，更别说，江诗悦一向是将沈清燃看做眼中钉肉中刺，如今她卷土重来，沈清燃恐怕不好应对。

“爷爷，我只问您一句话，廷宸如今，可有消息？”沈清燃问道。

霍尚军摇摇头，没有说话。

沈清燃的拳头轻轻捏紧，“好，我知道了。”

“诚诚和睿睿被我留在了那边。”沈清燃强忍下泪水，看向老爷子和霍廷晟道：“爷爷和小叔都在坚守霍氏，我没有后退的道理。”

“我回来会重新接手霍氏法务部，起码，在一些纠纷上，我会让霍氏无懈可击。”沈清燃冷声道。

“那接下来，我们也只能跟对方耗下去了。”老爷子坐在桌子一边，眉头紧锁，既然没有一个好的办法，能够将假沈清燃驱逐出大众的视线，只能将这件事情搁置。

因此，第二天，霍氏就发了公告。

弃车保帅，霍氏公开了霍廷宸遇难的消息。

这是霍氏第一次承认霍廷宸已经不在人世了。

老爷子出席记者会，满脸悲痛，说道：“为了不让廷宸心寒，因此，他们决定，好好照顾沈清燃母子，等到霍氏的危机度过之后，老爷子会将霍氏的管理权，正式的移交到沈清燃的手中。”

原本只是移交一部分管理权，如今老爷子却许诺移交所有权利，公众也没有什么说法，这件事情暂时平息了。

媒体那边，总算是安定了一段时间。

只是，眼看着霍氏内乱将起，国内几个跟霍氏掰头的企业，活动的愈发频繁，霍氏短短几天丢了十几个单子，虽然单子不大，但是在这样的时候，对整个霍氏都是巨大的打击。

在众多对手的造势下，霍氏的股票狂跌，业务也接近于瘫痪，资金链已经彻底断了，这样的情况下，霍氏已经撑不过一个月了。

墙倒众人推这句古话，正好形容这个时候的情形。

霍尚军豁上自己的老脸，也没有说动银行给霍氏贷款。

江诗悦再次出现，是霍氏式微，临近破产的时候。

与她一起出现的，还有霍旭礼。

“爷爷，我说吧，霍氏早晚是要落到我的手上的。”江诗悦笑的很张狂，那样的笑容，配上跟沈清燃一样的一张脸，显得格格不入。

“爸，你看看，你现在是不是后悔，当初没有把霍氏交给我了啊？”霍旭礼看向霍尚军苍老的脸，心中觉得暗爽。

这些年，每次他想要点什么，都要想方设法的讨好老爷子，但是老爷子给自己的笑脸寥寥无几，很多时候，就算是他用尽了心机，也得不到老爷子的一点肯定。

如今，形势完全反转过来了，终于，他们也沦落到了看自己脸色的这一天。

这样的形式，让他觉得扬眉吐气。

“霍廷宸那个毛小子，也配跟我斗？”

“手下败将，如果不是靠找了个好主子，你也没有这一天，只是，当狗的感觉，恐怕也不好受吧。”沈清燃此时已经略有些显怀，她穿的宽松，站在老爷子身边，看向眼前两人的眼神却是嘲讽。

另一边，原本孤寂的海岛一边，一个许久没有出现的面孔，正满眼犀利的看向某处。他的皮肤略有些粗糙，只是眼眸尤其闪亮——布了这么久的局，该收网了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570082"  chaptername="第689章  霍氏破产">加入书签</a>
</div>
