    仙道三教中，三教教主都有成道至宝。

    其中人教教主太上道人以无上功德凝聚天地玄黄玲珑宝塔，号称万劫不磨，立于头顶先天不败。

    阐教教主以三宝玉如意为成道至宝，代表仙道本源的精气神三宝，乃是仙道正宗的权柄。

    截教教主，以青萍剑为成道至宝，截取天地生机，代表天无绝人之路。

    这三件至宝，在仙道三教中有着无上地位。

    它们威力或许不是最强，但地位甚至要比盘古幡、诛仙剑这等先天至宝还要高。

    而女娲娘娘的成道至宝，不是曾在上古时期灭杀无数种族后来代表婚姻之道的红绣球，也不是囊括锦绣天地的江山社稷图。

    而是娘娘以自身的无上功德，采集先天本源之气所铸造的造化神鼎。

    尤其是经过炼石补天这件有大功于天地的事情后，造化神鼎吸收了补天功德，发生了蜕变，变成了功德至宝造化乾坤鼎。

    造化乾坤鼎，能炼化万物，对天地生灵都有极大的克制作用。在传说中，这件宝物还被称之为炼妖壶、乾坤鼎……

    无论是炼妖壶、乾坤鼎还是什么称呼，说的都是造化神鼎这件宝物。

    而风元所得到的太初功德造化经，除了太初紫气元神的修炼之法和用功德气数辅助修炼的秘术外，排在第三的就是如何凝聚造化神鼎，打造属于自己成道至宝的法门。

    除此之外，经文都是如何修炼的根本之法，没有什么神通、仙术道法。

    “在刚开始入门的时候，就用造化神鼎辅助修炼元神……利用功德气数充当薪柴和炉火，太初紫气和造化神鼎，一内一外，同时修炼。等到元神大成，造化神鼎也能成长为威能无量的灵宝！”

    风元稍微参悟了一番，就感觉到娘娘传授的道统功法，的确有着独到之处，和阐教的玉清仙法相比，丝毫不逊色。

    这篇经文配合风元之前所得到的先天娲皇神躯，若是将之全部练成，几能达到当年女娲娘娘成道之前的神通威能。

    女娲娘娘在上古时期成道前，是一尊横扫无敌的先天神灵，成名的时间比如今的仙道三大教主还要早。

    风元要是能达到当年女娲娘娘的成就，在封神世界中，实力就仅次于六大圣人和天帝。

    不过，这是其他人的看法。

    风元有无上至宝在手，一步一个脚印，迟早能超脱这方世界，和天地六圣比肩，甚至超越对方。

    ……

    回到朝歌。

    风元和李靖刚刚回到府中，就看到风宗一脸凝重的从皇宫方向回转。

    这段时间，四方伯侯、九州侯还有一些势力比较强的诸侯，相继来到了朝歌。

    各大诸侯都是一方之主，名义上听从朝歌的命令和调遣，但他们和大商本土的臣子、朝臣不同。

    他们本质上，都是一方国主。而大商王朝，只是他们的诸侯共主。一旦大商侵犯了某个诸侯的利益，这个诸侯脑子一抽当即反叛都很正常。

    从大夏王朝到现在，反叛王朝的各镇诸侯不知道有多少。

    历代人皇对四方诸侯都是又拉又防，遇到和诸侯有关的事情都十分的慎重，不像王都的权贵朝臣一样，说杀就杀了。

    他们在暗地里被许多朝歌权贵当成四方边鄙的土包子，但真的论起来，四方诸侯的身份仅次于人皇。

    四方诸侯来到朝歌之后，同样要参加朝会。

    随着来到朝歌的诸侯越来越多，大商朝会的规模也越来越大。

    风宗作为九州侯之一的青州侯，只要有朝会召开，必然要列席其中。只有风元，暗地里执掌诸多权柄，但明面上还只是青州侯世子，没有资格上朝。

    “父亲，看你的脸色有些不对，难道今天朝堂上又发生了什么大事？”

    风元问道。

    上一次风宗这般神色，还是帝辛在朝堂上调解青州和东鲁争端之时。也就是不久之前。

    看在人皇的面子上，他们和东鲁之间的冲突暂时被强压下来。

    而现在，他又露出了这样的脸色，不得不让风元感到一丝惊异。

    风宗看了李靖一眼，微微顿了一下。

    李靖很有眼色，当即准备告退。

    “算了，李将军也是自己人，没什么可隐瞒的！这次上朝，大夫费仲上奏，说大王后宫妃子甚少，想要选拔天下美色充盈后宫……”

    风宗叹了口气，摆摆手让李靖留下，然后说出了这次朝堂上发生的事情。

    “选拔天下美色充盈后宫？”

    风元复述了一遍，瞬间想到密探头目禀报自己的信息，在费仲上奏之前，这样的消息已经在朝歌上层传遍了。

    “是啊，大王后宫妃子较少，的确应该遴选妃子入宫为大王诞生子嗣，但如此兴师动众的遴选天下美色……这就有些过了！”

    风宗显然对这件事不怎么赞同。

    妃子和普通的美人可不一样，人皇按照当初轩辕黄帝所留下的规矩，除了皇后之外，还可以有三宫娘娘。

    至于其他的女人就是后宫内寻常的美人。没有什么地位。

    费仲上奏，让选拔天下美色，怎么看都有败坏人皇名声的嫌疑。

    所以丞相商容、比干等人，还不等费仲上奏完毕，就直接站出来表示反对。

    “美色，乃是祸国之源！当初夏桀昏聩，其中就有妹喜之因！如今大王选拔天下美色，不是明君所为！”

    风宗还没有取代帝辛成为人皇的野心，所以心中为帝辛感到惋惜。

    以前看起来英明神武的王子殷受，怎么登上人皇之位后，就不断的变化，最后变成了这般模样呢？

    “费仲虽然是日后大名鼎鼎的奸臣，但帝辛没有心神丧乱之前，也绝对不敢擅自妄为，这次上奏，难道别有隐情？”

    风元微微低头，暗中沉吟。

    他想到原剧情中，费仲随即上奏，让冀州侯苏护献女入宫的事情。

    “额，莫非，帝辛和费仲想要和苏护联姻，但顾忌东伯侯姜文焕和姜皇后，所以先拿出这个打掩护？”

    东伯侯刚刚大败亏输，姜皇后和东鲁的关系密不可分，必然会有些不安。

    如果帝辛直接和苏护联姻，岂不是明摆着告诉天下人，因为东伯侯力量衰减，所以他要找一个新的联姻对象？

