
    在那血魔尊的手，欧阳离，已经是被血魔尊镇压，现在他看着楚风眠，不断的瑟瑟发抖。

    “饶命，楚公子饶命，我知道了您的厉害，只要您饶我一命，我可以带你去寻找古蛇商会的宝库，我们古蛇商会的宝库，有着古蛇商会数万年来积累下来的财富，柳刀君死了，只有我才知道，只要您饶我一命，这些财富都是属于您的。”

    欧阳离看着楚风眠连连颤抖道。

    他现在已经是没有任何还敢在楚风眠面前，还手的心思了。

    先不要说刚刚楚风眠在众目睽睽之下，杀了柳刀君，是那凝炼天地法则的动静，已经是快把他吓死了。

    不过他还是耍了一个心眼，是将古蛇商会宝库的事，说了出来。

    这话的意思很清楚，是楚风眠不放了他，也没有办法得到古蛇商会的宝库。

    欧阳离说完，便是观察着楚风眠，他不相信，楚风眠面对古蛇商会数万年财富的宝库，会不动心。

    可楚风眠的脸色，却是让他有些失望，因为楚风眠的脸，甚至都任何的变化。

    只是楚风眠看向欧阳离的目光，更像是看向一个死人。

    “杀了他。”

    楚风眠平静的开口道。

    这欧阳离，之前算计楚风眠的仇，楚风眠还没有报，他楚风眠恩怨分明，对他好，楚风眠便是会加倍偿还，可对付楚风眠的，楚风眠也要血债血偿。

    “是。”

    听到楚风眠的命令，血魔尊便是没有任何的犹豫，直接便是抬起手，突然一掌，凌空对着欧阳离轰击而去。

    “你，你不想要得到古蛇商会的宝库？”

    欧阳离都没有料到楚风眠居然会直接杀了他，将你的喊道。

    “除了我，没有人知道，你杀了我，再也得不到了。”

    “你以为，你有跟我讨价还价的资本？”

    楚风眠看向欧阳离的目光，如同看向一个白痴。

    他杀了柳刀君，自然将柳刀君的记忆，全部夺走了，这宝库的位置，楚风眠要起这欧阳离，还要清楚。

    “动手。”

    楚风眠盯着血魔尊，冷喝道。

    听到这句话，血魔尊便是再也不犹豫，一掌轰击到欧阳离的身，将他的身躯，打的粉碎。

    “你们三人，去打听一下，关于圣龙秘境的事，过几日之后，楚风眠在来找你们。”

    楚风眠看着血魔尊三人，交代了一句，他的身形，便是缓缓的消失了，化为了一道遁光，遁入到了虚空深处。

    如今楚风眠的实力大成，甚至是起楚风眠预测的，还要强大，也的确该去圣龙秘境了。

    寒月漓，洛汐，如今都在圣龙秘境之，楚风眠也必须要去，寻找他们二人。

    血魔尊，金元，青松三人的人脉，可楚风眠广的多，寻找圣龙秘境消息的事情，自然是让他们三人去寻找。

    而另一边，楚风眠还有着另一件事情要做，便是要去古蛇商会的宝库。

    古蛇商会，身为古蛇帝国第一大商会，数万年的时间，不知道的积累了多少惊人的财富，楚风眠杀了柳刀君，这宝库所在的地方，也楚风眠清晰记在了脑海之。

    他的身形遁光，在虚空之穿梭，足足过去一日的时间，楚风眠已经是来到了一处黑暗无的虚空之。

    这里，已经是虚空的最深处，灵气稀薄，几乎没有强者，会选择踏入这里，是一片死域。

    而在柳刀君的记忆之，这里，是古蛇商会的宝库所在。

    “开！”

    楚风眠凌空之间，一掌轰击而去，刹那之间在楚风眠面前的这一片空间之，便是掀起一阵波澜。

    一股空间风暴，顿时横扫过去。

    楚风眠站在原地，负手而立，任由这空间风暴，轰击在楚风眠的身。

    狂暴的空间风暴，都无法让楚风眠的身躯损伤一个汗毛。

    神树在本源界之得到的天地之力，起楚风眠得到的还要多得多，现在楚风眠的肉身，已经是强大到了一种不可思议的地步。

    他的肉身，已经超脱了血肉的范畴，纵然是在强大的妖神，都无法跟楚风眠肉身相媲美。

    这种肉身，其实已经是接近到了先天神兽的地步。

    先天神兽跟神树一样，都是天地之力所诞生，现在楚风眠的肉身，跟神树融为一体，他的肉身，便是神树。

    也唯有先天神兽，才可以超越楚风眠的肉身，至于其他武者，一切锻体之道的武者，在楚风眠的面前，都要相形见绌。

    空间风暴，足足是持续了一个时辰的时间，才逐渐消失。

    在这空间风暴消失的一瞬间，一道时空通道，缓缓的凝聚了出来，这里，便是古蛇商会宝库的所在。

    楚风眠一步前，踏入其，在楚风眠面前的景象，便是开始变化的天翻地覆。

    这古蛇商会的宝库，也是隐藏在了虚空深处的一方小世界。

    进入其，一眼望去，便是看见了无数的宝藏，堆积如山的灵石，无数灵药，都被整齐的摆放在一起。

    在这最为心的地方，一个架子，足足有着千株灵药，这些灵药，每一株都是达到了圣药的级别。

    千株圣药，这样展现在了楚风眠的面前。

    “这古蛇商会，真是富有，千株圣药，只怕是在九域所有商会加起来，都不一定有吧。”

    看着这些圣药，楚风眠的脸色都微微动容。

    以他的见识，都是第一次这样亲眼看见千株圣药，一起摆放在楚风眠的面前。

    这些圣药，都是品级极高的圣药，用来炼制丹药，不知道可以炼制出多少圣丹。

    楚风眠愣了一下，便是凌空猛然一抓。

    这一株株圣药，顿时都是飞了出来，被楚风眠一把摄入到了空戒之去。

    古蛇商会，已经是被楚风眠毁灭，这宝库的一切，都是无主之物，楚风眠当然不会客气，一把将这千株圣药，全部摄取到了空戒之。

    在这千株圣药，都被摄取一空之后，楚风眠才发现，在这木架之后，一条流光般的银河，正安静的躺在那里。
