    那么，他在江家一时动不得，难道对方不会对阿六身边的人先动手吗？

    这个首当其冲的人，自然就是成城！

    因为成城的身份已经公开，阿六是带着他在江家人面前亮了相的，说是他的义子，还说了情同亲生父子。

    成城又去了那边的部队，有心人都会想着这是阿六一回来开始给自己培养势力了，那么，成城当然会成了很多人的眼中钉。

    她一直只想着阿六会有危险，却没有想到成城也可以会有危险啊！

    姜筱想到这里，当真是有些坐立难安。

    她立即就对陈意平道：“小陈医生，现在那边还有人可以派得动的吗？能信得过的！”

    陈意平怔了一下，不知道她想干什么。

    但是他还是想了想说道：“六少留了四个保镖。”

    “你让他们马上出去要，沿着成城会到江家的路仔细地找一找，或是去迎一下成城！”

    姜筱也不知道自己为什么会有这么一个决定。

    这可能是缘于她对成城的信任。

    她知道成城一定会赶到江家，在部队那些人应该不好动手，最方便最有可能动手的就是成城到江家的这一段路。

    所以，如果说他们当真要在这个时候对成城动手，路上最有可能！

    因为成城如果一心赶往江家，多少也会不如其他时间冷静。

    特别是，在离江家近了的时候。

    人的情绪，在快抵达目的地的那一小段时间是会下意识起伏大一点的，不管是更焦急，还是安心了一些。

    姜筱心里分析着这些，又催着陈意平马上让人出去。

    “你一定要让他们仔细些！”

    “好，我马上让他们去，小姜，你别着急。”

    陈意平被姜筱此时语气里的严肃和焦急给震了一下。

    无缘无故的，她怎么会突然这么紧张？

    成城不会当真出什么事吧？

    陈意平立即就按照她的话，把剩下的四名保镖给派了出去。

    四名保镖奔了出去，姜筱还是有些不安。

    “不行，小陈医生，你能不能也跟着去？你是医生，你去了我能放心一些。”

    姜筱有时候觉得自己的直觉太灵了，所以现在自己内心的不安让她更加紧张。

    她一点都不希望自己这一次直觉又灵验了。

    陈意平又是一怔，“小姜，你该不会觉得成城出事了吧？”

    “没有当然最好，但是我现在心里很慌，你们去看看，如果他来了再给我打个电话过来，我会一直守在电话边的。”

    “那好，我这就去。”陈意平也被她的不安和紧张给传染到了，立即就匆匆挂了电话跑出去。

    姜筱在电话旁来回转了好几圈，无意识地咬了下手指甲。

    她平时没有这种坏习惯的，除非是真的紧张和不安。

    她和成城算是缘分极深的了，无意中救了他，然后因为他找到了亲生父亲，现在又有了兄妹情份。

    所以，姜筱平时虽不怎么提起成城，实际上心里已经把他当成了兄长。

    现在知道他有可能遇到危险，心里也慌得不行。

    离得这么远，她就算是心里担心紧张也没有办法，只能祈祷他没事了。

    