    “可是老大不让我们在世俗界动手呀！”

    眼看着中年男人等人气势汹汹的样子，桓俊则露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    天楼听后，不由一愣，“你说的好像很有道理，那我们怎么办，总不能被他们杀了吧？”

    说到这里，天楼好像想到了什么，扭头看向桓俊，说道：“桓俊，这件事好像跟我没有关系吧，他们说你身上的有煞气，他们的目标是你，可我没有关系。”

    “既然这样，那你就陪他们玩吧！我和他们离开，毕竟他们是普通人，伤到他们，我可没办法向主人交待！”

    天楼抱着胳膊，嘿嘿一笑，退到一旁，顺带着将龙楚和赵思源也拽到了身后，暗中将他们保护起来。

    “天楼，你小子不够义气，咱们既然在一起，你认为他们会放过你吗？”

    桓俊冷哼，狠狠地瞪了天楼一眼。

    不过，眼前这几个人，他根本没放在眼里。

    他考虑的是要不要动手，如何动手，这周围毕竟都是普通人，万一伤到他们，道九言绝对不会放过自己。

    “你说的好像也很有道理！”

    天楼点了点头，扭头看向龙楚和赵思源，说道：“你们先离开！”

    “我，我们好像走不了了……”

    龙楚和赵思源两人脸色不由一变，露出苦笑之色。

    扭头看去，中年男人所带来的那几个人，已经将他们的退路给封死了。

    “没关系，你们只是普通人，他们不敢动你们！”天楼无所谓地摇了摇头，一步踏出，看着那个自称是神王宗的中年男人说道：“喂，想动手可以，我们换个地方如何？”

    对方这几个人，实力很弱。

    如果这里可以动手的话，天楼早就出手了，还会在这里跟他们好说好商量。

    “很好！”

    中年男人神色冰冷，看向桓俊和天楼，仿佛像是在看死人一样，只是他却摇头说道：“我看换地方就免了，像你们这种魔门中人，正好让这些无知的普通人见识一下你们的真正面目！”

    轰！

    一声轰鸣声响起。

    这一刻，中年男人的脸上露出冰冷的杀意，周身气息爆发，飞升期后期的力量朝着桓俊碾压过去。

    桓俊和天楼脸色不由一变。

    他们完全没想到中年男人会直接动手。

    要知道这周围可还有很多普通人，难道他们就不怕伤到那些普通人吗？

    两人很愤怒，桓俊更是冰冷地说道：“在这里动手，你们真是找死！”

    “本来只是想跟你们随便玩玩，可你们却不顾忌周围的普通人，你们真该死！”

    “天楼，一起出手，将他们镇压带走！”

    桓俊无比愤怒，可以说中年男人的所作所为，已经触碰到了他的底线。

    桓俊自认不是好人，可他绝不会杀害无辜之人。

    另一边，天楼也无比愤怒。

    在他看来，眼前这个中年男人该死。

    顿时二人释放出强大的力量，直接朝着中年男人等人镇压过去。

    而一旁的龙楚却皱起眉头，他的神色变得无比冷静。

    很明显眼前的中年男人，他是醉翁之意不在酒。

    至于他是什么目的，龙楚还没有猜到，但是可以肯定的是，这个叫什么神王宗的，绝对有着不可告人的秘密。

    “哼，就凭你们这种邪门歪道，也敢跟我们正道之人抗衡吗？”

    中年男人冷笑，大声说道：“今天，我们神王宗，就要替天行道，铲除你们这些魔门中人，还这个世间安宁！”

    他的声音很大，周围的普通人都能听见。

    然而，周围的普通人却投来了鄙视的目光。

    他们只是普通人，自然看不到中年男人与桓俊二人所释放出来的力量。

    “那个大叔脑袋有病吧，还替天行道，他以为自己谁，张天师吗？”

    “一看他们就不是什么好人，我看他们就是想抢劫，那几位帅哥一看就是富家子弟！不行，我要报警，找警察叔叔处理！”

    “哼，真他麻麻的能扯，还要还这个世间安宁。狗日的，世间安宁是你们给的吗？不要个逼脸……”

    周围的普通人对着中年男人等人，指指点点，辱骂声不断，有的人更是掏出手机报警。

    在他们看来，现在的劫匪真是太嚣张了。

    不仅大白天的公然抢劫，而且还义正辞严，如此的冠冕堂皇。

    “四位帅哥，你们不要怕，我们已经报警了，警察叔叔很快就来了！”

    “四位帅哥，是我先报的警，一会加个微信可以吗？”

    “帅哥们，我也报警了！”

    周围的年轻女人们纷纷大声叫喊起来，一个个神情无比激动。

    听到他们的话，中年男人气得差点吐血。

    他冰冷地目光看了过去，正准备暗中对那些普通人动手时，忽然脸色一变，眼中充满了惊恐之色。

    他发现自己一股强大的力量给镇压住了，就连体内的力量也被封印了。

    “这……”

    中年男人惊恐地看向桓俊和天楼，随后又看向自己的同伴。

    发现他们也是如此，站在那里一动不动。

    “你们……”

    中年男人终于意识到自己踢到了铁板上，而且这铁板很厚，厚到随时都能把他给砸死。

    “那个，几位大哥，我说我在跟你们开玩笑，你们信吗？”

    中年男人神情一变，脸上立即堆满了讨好的笑容，目光中尽是求饶之色。

    桓俊和天楼摇了摇头，异口同声地说道：“我们不信！”

    “几位大哥，我们是神王宗的，看在我们神王宗的面子上，放了我们吧，我们以后再也不找你们的麻烦了！”

    中年男人继续说道。

    此时，他无比后悔，心里更是大骂自己，为什么要装这个逼，猥琐发展不好吗？

    宗主交待的任务还没有完成，刚来到世俗界就遇到了狠人，这可怎么办。

    “神王宗是什么东西？难道是邪教吗？现在可是法制社会，向你们这种人，就是社会的毒瘤，人渣败类！”

    “没错，听到咱们报警了，他们就开始求饶，屁吃多了吧？”

    “绝不能放过他们，还神王宗，信不信警察叔叔来了，直接捣毁你们的老窝！”

    周围的人，纷纷开口声讨。

