    桃花村村口。

    李小山冷冷一笑，原来，张天宁还真的派人，在桂花嫂家的外面，还有村口，派人等待着，怕王小翠跑了！？

    现在，王小翠怎么跑。

    王小翠的娘，这个王寡妇，已经去张天宁家打牌去了，今天，张天宁还故意输给她五六百。

    好酒好烟的伺候着，她根本就不走了。

    这样一来。

    王小翠几乎也是跑不了，她要是跑了，她这个娘，估计就再也走不出张天宁的这个家了，这一点，毋庸置疑。

    通向县城的山路上，二狗子开着一辆破旧的电动三轮车，李小山就坐在后面，想着一些事情。

    原来，红袍桃花仙子的炼丹术，正在，李小山的脑海之中不断地模拟着，李小山已经开始熟练掌握起来。

    这。

    这可是钱啊。

    一下子投入了五千元。

    再过十分钟，就要到县城了，突然，一辆粉红色宝马，直接一下子，就有后面撞击而来，擦着二狗子的破三轮车，一个急转弯，就到了旁边的土堆。

    二狗子的电动三轮车，也是刮擦了一下，直接也是掀翻了。

    李小山直接一个起身，就轻轻松松落下来了，李小山扫了一眼，这一辆粉红色宝马车里面，居然是一位女子开着车。

    “咋了！？咋了！？这是怎么了！？”二狗子惊出来了一身冷汗，同时，二狗子回头发现三轮车已经倒翻着，他甩出去了一米多，幸亏这边旁边是一大堆土堆。

    这里居然是一个房产工地，堆积回填土的地方，要是没有这些土堆，恐怕，这一辆粉红色宝马，也要直接开到了沟里面了。

    “先救人。”

    李小山检查了一下，二狗子只是受了一些惊吓，倒是没怎么受伤，李小山心中一块大石也放下来了。

    要是二狗子出事了，李小山恐怕也要后悔一辈子。

    这一辆粉色宝马车里面，一位身穿精致西装的女孩子，已经昏迷过去了，李小山隔着玻璃，发现气囊已经弹开了。

    开。

    李小山顾不得许多，居然一把就将，这一辆粉色宝马车的门拉开了，一旁的二狗子，也是吓傻了。

    李小山，怎么这么大的力气。

    李小山也没想到，自己怎么这么大的力气。

    “小颖，小颖，你怎么了，怎么不说话了！？刚才怎么回事！？”李小山打开了车门，发现这个宝马车内，这个美少女的车上，手机微信还开着语音聊天！？

    李小山恍然明白。

    莫非。

    这是她开着车，聊着天，这才不小心撞向了二狗子的三轮，发现的时候，她一个急打方向盘，这才撞向了大土堆！？

    这？

    李小山说什么好！？

    “小颖，你不要生气了？桃花山，那个鸟不拉屎的地方，你去那里当什么破乡长，而且，还是一个副的！？”

    “你回来，你回来吧，我让我爸爸，帮你安排一下，来银行当个副行长，多么轻松和惬意。”

    “小颖，你说话啊！？你不要不理我。”

    微信里面，一个男子，再次大声焦急的说道，李小山一听，什么？眼前这个穿着一身得体精致紫色西装的美少女！？

    居然？

    居然就是最近这几天，传的火热的美女乡长吗！？

    原来，前几日，桃花山乡里就开始传起来了，要有这一个刚毕业的美女大学生，前来桃花山乡当副乡长。

    这！？

    能够一下子就当副乡长，还是一个美女大学生，谁也知道，人家的来历，肯定肯定不简单吧。

    甚至，县里的大老爷见了，那也是要礼让三分。

    “她开车撞人了！？开着车打什么电话？开车就不要打电话。”李小山摸了摸眼前的这个美少女。

    李小山打量着，她长的十分水灵，而且，一身精致的衣服，肯定不少钱，而且，身上还有着一股芳香。

    莫非，这是名贵的香水的味道吗！？

    李小山现在顾不得其他，摸摸眼前这一位美少女的额头，鼻息，不由得将她搀扶下来，躺在松软的泥土上。

    “丫丫丫的，这还有气，要不是这安全气囊，估计她就要死了！没有什么大碍，只是撞击之后，惊吓过度了。”

    “喂，狗子，你还愣着干甚，直接打120啊。”

    “这还要哥教你。”

    李小山不由得说道，二狗子一旁看着，整个人也傻眼了，还想着自己的破电动三轮车，回去怎么给媳妇交代等等。

    “啊？打打129，小山哥，好好好，我马上打。”

    片刻。

    二狗子也是反映过来了，开始拨打起来了120，李小山也已经帮着眼前这个美少女，解开了精致的西服。

    “醒来。”

    “醒来……”

    “醒来……”

    李小山明白，120过来，起码需要十几分钟，这十几分钟，要是不提前救治，恐怕，眼前的这个美少女，就要死了。

    原来，她呼吸已经开始急促了。

    李小山无奈，扭过头闭上眼睛，用双手按压下去，帮着眼前的美少女，做着心肺呼吸急救。

    啪啪啪……

    果然，眼前的这个美少女，苏醒过来了，但是，她还是气息微弱，李小山迫不得已，再次出手如电，点在了她胸前六处穴位。

    原来。

    这六处穴位，每一边三处，成等边三角形的分部，回春指法点击之下，可以有效的利于肺部恢复呼吸正常。

    三分钟之后。

    躺在地上的美少女，已经睁开了眼睛，看着已经一头扎入了土堆的宝马？还要弹出来已经破裂的安全气囊。

    她也没想到，刚才，开车去县城，男朋友打来了电话，非得逼迫着任颖颖，返回石城去工作。

    其实。

    这一次。

    美少女任颖颖，正是为了避开男朋友，这才选择到了桃花山来当一个副乡长，起码这是要干上三年。

    “你！？”

    “你救了我！？”

    “打，打电话……”

    眼前这个美少女，不由得想要起身，让李小山打电话，送她前往医院，李小山也没想到，她说完就有昏迷了过去。

    李小山发现，她的身体，没有什么内伤，李小山眼睛，居然可以看穿了心脏，肺部等等，这种眼睛，李小山记着是芍药仙子，赐给他的，名曰，先天之眼，或者，叫做先天法眼。

    “这？”

    “这又是吓晕过去了？”

    “哎。”

    李小山无奈的摇摇头，这个时候，李小山发现，不远处也来了一辆救护车，正在赶来的路上。

    果然，救护车来了，下来了一个护士和医生，检查了任颖颖的身体之后，就让李小山和二狗子，协助抬上了救护车。

    一分钟之后。

    救护车笛声再次响起来，再次出发，返回县医院去了！？李小山也将车上，这个女子的手机送上去了。

    “哥，现在怎么办？咱们等着交警？还是……我的这个三轮啊！？回去了怎么办啊！？呜呜呜……”

    这一下。

    二狗子也无奈起来了，这个电动三轮，现在已经烂了，他和李小山，可以捡回来一条命，已经不错了。

    当时，要不是李小山一下子，条件反射跳起来，足足跳了三米多高，恐怕，这摩擦的力量，也可以将李小山掀翻好几米。

    “二狗子，你呀？行了行了，你在这里等着吧，我想这么高级的小轿车上，肯定有着录像监控吧！？”

    “等交警来了，他们处理吧，我也打车去县医院一下！？你放心吧，大不了咱不买药了，先给你买个崭新的三轮车！？”

    李小山想了想，还是对刚才离开的这个美少女，多多少少有点不放心，还是要去医院看看吧。

    刚才。

    那个医生还询问李小山，是不是病人家属等等，要是到了县医院，没病人家属签字，恐怕，那也是无法动手术。

    李小山知道，那个美少女，只是惊吓过度，擦了一些皮外伤，送到了医院，稍微休息一天，估计就好了吧。

    “啊！？小山哥，你要将钱给我买个新的三轮？那可不行，要买也得这个女的买吧！？怎么能让你买啊！？”

    二狗子气不过。

    刚才，他要不是壮如牛，估计也要受伤了。

    “哎幺，狗子，咱们是男子汉大丈夫，更何况人家也不是故意的吧？要是想故意，估计直接撞咱们后面了，那么，咱们两个估计就报销了。”

    “好了好了，这车起码也值二三十万吧！？我去医院看看。”

    李小山还是有点不放心，必定，李小山已经给这个任颖颖治疗了一次，要是县医院再次开刀一大堆。

    这个要是治疗不好。

    最后这算谁的？算李小山的还是算他们的。

    “啊！？哥，这，这个车，我刚才用手机查了查，值八十多万啊！？这个女孩子这么年轻，开这么好的车，家里一定有钱吧！？”

    “哎。”

    “早知道这样，我在地上不起来了啊！？”

    这个时候。

    二狗子将手机，拿给了李小山，李小山不由得扫了一眼，原来，二狗子还有心情，去上网查查这个粉色宝马的价格！？

    八十八万！？

    李小山也没想到，这一辆粉色宝马，居然这么贵吗！？这种车，要是在他们县城，那也是属于豪车了。

    这一下？

    李小山的脑海之中，联想起来了，豪车，美女，乡长？

    这一次，李小山到底去，还是不去县医院！？

