    哗——

    一名乌桓士兵迷迷糊糊的来到外围。

    扯开裤子肆意的宣泄着体内废水。

    排水排到一半的时候。

    他忽然感到身边多了一道黑影。

    紧接着脖子上一凉。

    便失去了所有的知觉。

    剩余的一半废水究竟是排出了还是憋回去了。

    他已经完全不知道了。

    在他倒下之后。

    一道道黑影不断地从地上站起来。

    脸上带着狰狞的虬龙面罩。

    手里拿着冰冷的圆月弯刀。

    就像是一群从地狱中爬出来的厉鬼！

    燕云十八骑！

    即便没有战马。

    他们已然是杨锋手中最锋利的刀！

    燕云十八骑当中的一人以极小的幅度转身。

    向身后的方向挥了挥手。

    示意前方障碍已被清除。

    后续的人可以跟进了。

    骑在照夜白龙马上的赵云挥枪向前一指。

    一千名陷阵营精锐迈着轻巧的脚步冲了上去。

    举足、落足之间。

    全然没有发出半点动静！

    在经过乌桓人马群的时候。

    陷阵营精锐们惊讶的发现。

    那些吃了巴豆的乌桓战马已经无声倒毙了。

    在巴豆的剧毒性作用下。

    乌桓战马甚至没有力气发出示警的嘶鸣。

    被燕云十八骑一刀割断了脖子上的气管！

    落刀手法之快、准、狠。

    让陷阵营精锐们自叹不如。

    穿过了里外三层马群的防御圈。

    乌桓人的身影出现在了陷阵营精锐的视线中。

    他们依旧睡的很沉。

    身上的狐皮依旧裹的很紧。

    只是……他们已经没有了呼吸。

    在他们的咽喉处。

    一抹殷红是那么的刺目。

    无声无息间。

    燕云十八骑就像是索命的黑白无常一样。

    已经走出去十多米远了。

    而在他们的身后。

    已经没有了活着的乌桓人！

    这……

    燕云十八骑真的是正常人类吗？

    简直是十殿阎罗啊！

    指向谁谁就得死！

    陷阵营精锐们经过短暂的呆滞。

    终于回过神儿来。

    纷纷握紧了手中的战刀。

    沿着燕云十八骑开辟出来的道路向前走去。

    前行近百米后。

    远处忽然传来了一声怒吼：“什么人？！”

    喊话的人是一个二十多岁的年轻人。

    年纪不大。

    身上系着的狼尾却足足有八条之多！

    这说明他在乌桓人中的地位仅次于乌桓峭王！

    根据杨修掌握的情报。

    此人应该就是乌桓峭王的侄子——蹋顿。

    随着时间的推移。

    天色已经放亮了一些。

    蹋顿肩负着守护乌桓峭王的重任。

    因此比别的人早起了一些。

    打算到营地中各处去看看。

    没想到刚刚走出营帐。

    就看到十八道黑影正在悄无声息的肆虐着。

    每一次弯刀起落之间。

    总有乌桓人死于睡梦之中！

    没有人回答蹋顿的喝问。

    回答他的。

    是一根破空而至的白羽箭！

    行家一出手就知有没有。

    蹋顿意识到放箭之人非同寻常。

    不敢硬接白羽箭。

    急忙一个鹞子翻身。

    向侧前方翻滚了出去。

    避开了射来的白羽箭。

    哪知蹋顿的身体还没有落地。

    第二根白羽箭便接踵而来。

    直指他的落地之处。

    若是蹋顿不改变落地方向的话。

    就会被第二根白羽箭钉死在地上！

    危急之中。

    蹋顿猛地伸出一只脚在地上狠狠一蹬。

    强行改变了自己落地的轨迹。

    让身体落到了一名刚刚站起来的乌桓士兵身后。

    蹋顿很清楚。

    对方是射箭的高手。

    两击不中一定还有后招。

    他必须要给自己找一个能抵挡箭矢的肉盾。

    缓过这一口气来再寻找反击的机会。

    果然。

    嗖——

    第三根白羽箭如影随形般飞射而来。

    毫无悬念的洞穿了那名乌桓士兵的咽喉！

    抛洒而出的血水喷溅了蹋顿一脸！

    究竟是什么人竟然如此厉害？

    蹋顿心头一寒。

    很是惊恐的暗想着。

    要知道蹋顿可是乌桓人当中武力最强的男人。

    二十五岁的年纪就打遍乌桓无敌手。

    乌桓峭王见他勇猛过人。

    才让他担任贴身武将职务的。

    三箭就把他蹋顿逼到这个地步。

    对手究竟是何方神圣？

    他根本不知道的是。

    射出白羽箭的燕云十八骑中那哥仨。

    只是杨锋的贴身护卫而已！

    真正厉害的人还没登场呢！

    一道白光飞掠而来。

    犹如白虹落地般踏入乌桓士兵人群中。

    龙胆亮银枪带出道道银芒。

    赵云冷喝道：“杀！”

    话音未落。

    便有四名乌桓士兵倒在了血泊之中。

    心窝窝处无一例外的多了个透明的血窟窿！

    伤口的位置、大小就像是事先丈量好的。

    四个人的伤口竟是一模一样！

    咴——

    战马嘶鸣中。

    十八匹黑风骏马冲入战场。

    燕云十八骑身手敏捷的拉住缰绳。

    飞身跃上马背。

    手中连珠箭发。

    一根根白羽箭跟连成一线的匹练似的。

    对着乌桓士兵们疯狂的输出着。

    眨眼之间就射杀了三十六名乌桓士兵！

    紧随其后的陷阵营精锐也不再蹑手蹑脚了。

    甩开两条大腿速度全开。

    一柄柄战刀对着面前乌桓人的脑门就劈了下去！

    一时之间血光乍现。

    数百名乌桓士兵还没反应过来呢。

    脑瓜子就被劈成了两半！

    “敌袭——”

    终于有乌桓士兵发出了尖锐的厉叫。

    大多数睡梦中的乌桓人纷纷醒来。

    然后就看到了令他们瞠目结舌的一幕。

    围在营地外围的马群忽然大乱。

    一个个身披山文甲的大汉精兵挥舞着刀枪杀了进来。

    但是他们的目标并不是乌桓士兵。

    而是……乌桓士兵的战马！

    一阵连绵的悲鸣声中。

    乌桓战马倒下了一大片！

    尤其是大汉精兵当中冲在最前面的那两个骨肉如柴的家伙。

    杀的格外起劲！

    这俩家伙一个轮动着一双大锤。

    一个挥舞着沉重的马槊。

    专挑精良的乌桓战马下手。

    就这么会儿功夫。

    倒毙在他俩手里的乌桓战马少说也有三十匹了！

    乌桓人生长在大汉北疆的草原上。

    是天生的优秀骑兵！

    然而没有了战马。

    他们的战斗力就要大打折扣了。

    “元霸！存孝！清除障碍！”

    两人身后传来了杨锋的呼喊声。

    哼哈二将露出嗜血的笑意。

    双双大声回应道：“明白！”

    接收信号成功。

    哼哈二将调转马头横向杀去。

    顺着乌桓人的战马群就是一阵猛砸狂斩。

    不大一会儿就清出了一条十多米宽的通道来。

    杨锋拉下了万仞龙鳞甲头盔上的面罩。

    重鸣枪指向乌桓营地的深处——那座系着九条白狼尾的帐篷。

    下一秒。

    吕布率领一千名并州狼骑在杨锋身后呼啸而出。

    像是一股钢铁洪流。

    冷酷而无情的践踏着乌桓营地中的一切！

    直奔乌桓峭王的大帐而去！

