    听到陈六合的话，这几人都是气急，有人道：“区区一个保镖而已，真是好大的口气！你就算不给我们面子，也要给李胜杨面子吧？”

    “李胜杨？今天就算他在这里，他的儿子我也照抽不误！”陈六合嗤笑一声，霸气难当。

    “你……简直不可理喻！”有人怒声道，看向苏婉玥：“苏总，这是你的人，现在闯下这么大的祸，你难道不该管管吗？”

    苏婉玥面若冰霜的说道：“祸是李群书自己闯的，自然该由他自己承担，我不能管，我也管不了！我奉劝在座的各位，也不要多管闲事！或许你们能讨好李胜杨，但你们或许会得罪一个比李胜杨更恐怖的人！”

    闻言，众人的脸色全都是猛的一变，难不成那个青年保镖比李胜杨的来头还大？不过这怎么可能呢？怎么看也不像！

    就在他们心中惊疑的时候，苏婉玥再次语不惊人死不休的说道：“今天想要让这件事情平息下去，就只有看我的男人能不能消气了！至于李群书最后是死是活，我只能说看他造化了！因为连我都觉得他罪不可恕！”

    不管心中再如何担忧，但事情已经发生，苏婉玥必然无条件的站在陈六合身边！她的立场毋庸置疑，不可动摇！

    “你男人？”全场无数人惊骇，有人不敢置信，这个消息太惊爆了，苏婉玥的男人？

    苏婉玥环视全场，语气铿锵的说道：“你们的确没听错，他就是我苏婉玥的男人！并且已经见过了我父亲！我想你们其中的某些人应该好好斟酌斟酌，到底还要不要帮李群书出头！”

    倒抽凉气的声音接连响起，仿佛都无法消化这条信息，连刚才那几个站起身要帮李群书出头的人，都沉着脸灰溜溜的坐了下去。

    开玩笑！苏婉玥的男人，苏伟业的女婿，谁敢去轻易得罪？李胜杨比起苏伟业来，显然还差了一个段位！

    一时间，大厅内变得鸦雀无声了，谁也不敢再多嘴一句，就怔怔的看着场中的陈六合，还有满头鲜血不断哀嚎的李群书。

    陈六合回头瞥了苏婉玥一眼，没有说什么，蹲下身子，近距离的看着李群书，冷冷道：“怎么样？现在是不是很绝望？我告诉你，没人可以来救你！”

    “陈……陈六合，你别乱来，我爸是李胜杨，你打了我，他不会放过你的……”李群书恐慌至极的说道，舌头都在打卷。

    “李胜杨吗？绿源集团第二大股东，真的很牛逼！”陈六合冷笑一声，一个巴掌就拍了下去，李群书的脑袋再次撞击在地面上，牙齿都脱落了两颗，一嘴的鲜血喷洒了出来。

    “李胜杨算个什么玩意？我给你们父子面子，你们就是个人物，不给你们面子，你们就是一坨大便！”

    陈六合低睨道：“不跟你一般见识，你当真以为我没脾气了是吗？以为我在这个地方不敢对你动手是吗？”他声调拔高：“老子在大会堂都揍过人，这个地方算个球啊？”

    一句话，震撼人心，更吓的李群书胆子都快破了，他卷缩在地下瑟瑟发抖，从来都没有这么绝望过，他此刻满心的恐惧和无助，他惹上了一个魔鬼，一个不计后果的魔鬼！

    “你告诉我，你想怎么个死法？”陈六合语气森寒的问道。

    李群书再次一颤，在底下爬着，陈六合一脚踩在了他的手掌上，用脚尖来回碾动，李群书的惨叫声如杀猪一般！

    这时，终于有一大队安保人员跑了过来，看事态无法平息，他们总算是出动了，想来也是询问了主办方的意见，得到了批准。

    “救我，救我！把这个恶魔抓起来，他是伤人凶手，他是刽子手！”看到安保，李群书再次来了力气，大声喊道，心中也终于松下了一口气。

    “先生，请你不要乱来，你的行为已经严重出格了！现在跟我们走吧，等游轮靠岸后，我们将把你移交法办！”安保队长对着陈六合说道。

    对这突然出现的十几个安保人员，陈六合神情自若，他微微瞥了一眼过去，轻描淡写道：“我没打算惹事，也不想惹事，但现在是有人惹了我！开始的闹剧你们没出面干预，那么现在你们最好就乖乖的躲在一边看戏！”

    “先生，请你配合我们，不然闹得太大，怕是对你没好处！”

    安保队长沉声说道，十多个安保人员都是一副摩拳擦掌的事态，好像一言不合就要把陈六合暴力镇压！

    陈六合风轻云淡的轻笑了一声：“我不为难你们，但这件事情你们还真管不了！我想你们在动手之前，应该再次去询问一下主办方的意思，告诉他们，我的名字叫陈六合！如果你们还要管，我再来陪你们好好玩玩，如何？”

    闻言，安保队长脸色变了变，思忖了一下，还是跑到一边去打电话了。

    而与此同时，陈六合的电话也响了起来，毫无疑问，是秦默书打来的，一接通，就是一阵破口大骂，显然是知道了游轮上发生的事情。

    陈六合只是平淡的说了句：“他骂我狗杂种，说我有人生没人养！你觉得我应该用什么方式把他弄死？”

    这话一出，秦默书所有的怒气瞬间被压制了下去，他只是说了声：“我知道了！今晚的事情你自己做主！其他的事情，我帮你扛下来！”

    这句话的份量不可谓不重，凭秦默书的级别和份量，还很难扛下来，但是，别忘了陈六合这三个字的份量！

    只要把陈六合的身份抖出去，秦默书相信，谁都不敢不卖陈六合这个面子，游轮上的事情，还是睁只眼闭只眼最为明智！

    等陈六合挂断电话后，没过半分钟，再次出现了让所有人大惊失色的事情，那些安保，竟然毫无作为的退了下去，对惨不忍睹的李群书仿若未见一般。

    这绝对是匪夷所思的一幕，让人震惊！那个行凶青年，到底是谁？连游轮上的安保都不敢管他的事情了吗？这就像是一枚重磅炸弹一样！

