    “爸！”

    “爷爷……”

    闻言，王老的两个儿子，还有孙儿王麒麟，都是眉头一皱，想要劝阻，可王老根本不听。

    最后，他们只能恶狠狠的瞪了叶辰一眼，王麒麟更是放出狠话：“我奶奶若是因此丧命，我定把你碎尸万段！”

    “麟儿！你给我闭嘴！！”

    王老怒喝一声，道：“叶先生是我的贵宾，你再如此放肆，就去祠堂里罚跪三日！！”

    “我……”

    瞬间，王麒麟就像霜打的茄子一样，蔫了。

    至于围观众人，他们看到王老意已决，加上又不是自家的事情，一个个的都闭上嘴巴，不再言语。

    只是看向叶辰的目光里，不由得又多了一丝愤恨之意。

    他们觉得王老爱妻心切，难免做出糊涂的是事情……但叶辰这样的神棍、败类，才是还是老太君的罪魁祸首。

    然而，叶辰无视众人的愤怒，负手而立，根本没有把这些蝼蚁当回事。

    ‘还装出一副室外高人的样子，若一会儿老太君因此丧命，你以为王家会放过你吗？’

    ‘王老虽然气糊涂了，装出一副用人不疑的样子，但等他妻子丧命之后，怒火必定要倾泻在你一人身上。’

    众人心里揣测着，心里已经认定，叶辰死定了。

    这时，王馨语已经把一颗延寿丹掰成了一块块绿豆般大小的小药丸，然后试着放入老太太的嘴里。

    只见那小药丸入口即化，进入老太太口中之后，就变成了一股金黄色的液体，顺着喉咙就流入了肚子里……

    很快，一颗小药丸就被送入了老太太口中。

    众人站在王馨语身后，静静地看着老太太的变化。

    一分钟过去了……

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    五分钟后，老太太仍是没有半点反应。

    “爷爷，我就说他是骗子吧，你看……奶奶连半点反应都没有？”

    王麒麟第一个怒声道：“姓叶的，你到底给我奶奶服下了什么东西、从实招来！”

    “来人啊，把他给我拿下！”

    王老的大儿子，怒声喝道。

    “什么、什么事情……这么吵啊？”

    就在众人义愤填膺的要拿下叶辰的时候，床上的老太太，手指忽然微微的动了动，然后张开口说道：“太吵了……是，是乘风，的声音吗？”

    “啊？”

    “奶奶？”

    “妈！”

    只见老太太眼眸缓缓睁开，王老的大儿子，王乘风，立刻就跪在了床边，大声道；“妈，妈，你醒了了啊？”

    “奶奶醒了，爷爷，快来看，奶奶醒了啊！”

    王馨语激动地喜极而泣，道：“叶先生的延寿丹有用，真的有用啊！”

    “惠然，惠然！”

    王老也是异常激动，颤颤巍巍的走到床边，抓住妻子的手，道：“你醒了，你终于醒了……这一觉，你足足睡了三个月啊，期间，你也有醒的时候，但意识薄弱，根本没有办法开口说话！现在可好了，现在可好了……”

    王老眼里泛着泪光，抓着妻子的手，不停的絮叨着。

    旁边的众人，已经看的目瞪口呆，同时也因为两个老人的爱情而感动不已。

    良久后，终于有人说道；“这……这世界上，当真有延年益寿的丹药不成？”

    “啊……这！”

    “延寿丹，难道真的能延长人的寿命？”

    “该不会是兴奋剂一类的东西吧？”

    “不好说……”

    众人窃窃私语，而白医生听到这些话后，默不作声的走到王老旁边，沉声道：“王老，请让我为老太君检查一下。”

    “好好好。”

    王老太过激动，压根没听见众人再说什么，只是下意识的起身让白医生为妻子检查。然后他起身在叶辰面前一拜，道：“叶先生大恩，老朽没齿难忘啊！从今日开始，我王家愿奉叶先生为上宾，日后有何吩咐，尽管差遣！”

    同时，大儿子王乘风，二儿子王乘云也都齐齐拜道：“日后叶先生有何吩咐，尽管差遣我们！”

    “叶先生，谢谢您……”王馨语俏脸微红，柔声的说道。

    倒是王麒麟，仍是一脸不情愿的盯着叶辰瞧了一眼，然后又把闹到别了过去。

    叶辰浑不在意，他送延寿丹，算是还了王老一份恩情，至于这延寿丹是王老自己吃，还是给他的妻子吃，又或者直接扔了……叶辰都懒得去管。

    至于众人的质疑，他就更不当回事了，堂堂昆仑宗门之主的叶昆仑，麾下弟子数十万，岂会因为这些凡夫俗子的质疑而动怒？

    就好似蝼蚁叫嚣着要把大象绊倒一样？难道大象还会故意去回蝼蚁一脚吗？

    “……白医生，怎么样啊？”

    见白医生检查完毕，有好事者问道。

    “奇了，奇了啊，简直是医学奇迹！”

    白医生神色激动，一张老脸因为兴奋，而显得有些容光焕发：“我刚才替老太太把脉，又做了几样测查，发现老太太体内生机竟是方才的数十倍，而且体内并不含任何兴奋剂之类的亢奋药物……而且，也没有半点回光返照的迹象。奇了，奇了！”

    白医生不停的重复着这几句话，旁人却是听的头皮发麻。

    这么说的话，王老哪一个小玉瓶里装的延寿丹，真的能延长十日寿命！？

    十日寿命啊！！！

    对于穷人来说，或许金钱更重要，但屋子里的这些人都是金陵市有头有脸的大人物，身价少则数十亿，多则百亿！！

    君不见，多少垂死病危的富豪，躺在一天几十万的病房里，只为维持一时半刻的性命！！

    君不见，多少白发苍苍的富豪，日思夜想着把身上的财富，换成宝贵的时间又或者是一副健康的身体！！

    而叶辰给予王老的延寿丹，不正是他们梦寐以求的东西吗？

    “叶先生。”

    这时，白医生已经站到了叶辰面前，鞠躬道：“老朽习医不精，不知时间还有如此厉害的丹药，刚才，是老朽孟浪了，还望叶先生不要介意！”

    不等叶辰开口回答，忽然，一个拿着纯金名片的中年男子冲了过来，态度恭敬道：“叶先生，我是金陵天荣连锁酒店的董事长，金陵市数家五星级酒店，都是我开的……这张贵宾卡给您，以后您来我们家的酒店，一律免单。就当是之前我对您不敬的赔罪了……”

    “妈的，老李老奸巨猾，竟然捷足先登！”

    看到有人递上去了名片，众人恍然大悟，一个个的掏出名片，急忙围住了叶辰：

    “叶先生，我是顺水物流的董事长……”

    “叶先生，我是圣河房地产的董事长……”

    “叶先生，我是市巡捕房的巡首……”

    瞬息间，众人已经把叶辰团团围出，纷纷递出名片，都希望能尽快巴结上这一位身怀延寿丹的少年！！

