    龙傲天与王腾两人，皆拥有主角气运。

    哪怕在凶险诡异的青铜仙殿中，他们也都能规避一些凶险，各自找到大机缘。

    而君逍遥，依然在仙殿之中探索。

    他的耳畔，也是不时传来小女孩若银铃般的笑声。

    本来这笑声应该是十分清甜悦耳的，但是在青铜仙殿这种地方听起来，简直像是阴间的声音。

    当然，君逍遥胆子没那么小。

    他本身的荒古圣体，带有至刚至阳的神圣属性，也可以克制诸多邪祟诅咒，所以并不用太忌惮这些。

    君逍遥反倒是循着那小女孩的笑声，开始逐渐深入。

    一路行去，遍地都是枯骨。

    “古往今来，到底有多少强者，陨落在了这青铜仙殿中？”君逍遥见到这一幕，也是不由感叹。

    而这时，前方忽然传来了动静。

    那股气息，令君逍遥嘴角隐约勾起一抹弧度。

    老熟人了。

    前方有一道身影，从另一处殿门进入，他也是一进来，就看到了君逍遥。

    两人目光对视，皆是凝固住了。

    “君……逍……遥！”

    来者，正是龙傲天！

    龙傲天出现在青铜仙殿内，君逍遥并不觉得意外，反倒在他预料之中。

    最让他意外的是，龙傲天看到了他，竟然没有之前那么忌惮了，眼中只有浓浓的仇恨怨毒之色。

    “又有底气了吗？”君逍遥露出一抹不屑的冷笑。

    看到君逍遥嘴角的那一抹冷蔑之色，龙傲天当即就炸了。

    “君逍遥，这青铜仙殿，将是你的埋骨之所！”龙傲天气息涌动，眼中闪过一抹邪异的冷光。

    “雨过了，天晴了，你又觉得你行了？”君逍遥对此，报以冷笑。

    气氛，带着浓浓的火药味。

    就在龙傲天忍不住欲要出手之际，在另一处殿门，又有一道身影出现。

    有四灵环绕，随他之身而来，通体涌动着强大的气息，正是王腾。

    王腾看到君逍遥和龙傲天出现在此地，眼中也是闪过一抹异色。

    不过再看向君逍遥时，王腾眼中也是带着深寒的冷意。

    他对君逍遥，同样是有必杀之心的。

    “哦，来齐了。”

    这两人，一人是王家少帝，一人是祖龙巢禁忌初代。

    可以说，荒天仙域的任何一位天骄，对上这两人，都会有些心慌。

    然而君逍遥，却是神色如常，非常淡定。

    那种眼神，跟看脚边蝼蚁，也没什么两样了。

    这眼神，令王腾的神色更冷，他身为王家少帝，何曾被人这样鄙视过？

    “一起？”龙傲天看向王腾。

    这个时候，若还讲究一对一单打独斗，那就显得有些愚蠢可笑了。

    “嗯，君逍遥必须得死在此地！”王腾眼中也是流露坚决之色。

    接下来，没有一丝一毫废话，他们两人直接对君逍遥出手了。

    龙傲天祭出至尊器龙魂刀，一刀劈出，刀芒浩浩荡荡。

    王腾也是祭出金色圣剑，剑芒如长河，席卷而出。

    刀罡与剑芒交织，化作恐怖的波动，镇压向君逍遥。

    君逍遥神色如常，在他周边，残缺古剑，残破古甲，破旧铜铃等器物，开始颤动。

    当然，以王腾和龙傲天的身份，自然也都各自拥有护身古器。

    他们以古器，镇压向君逍遥的古器，彼此制衡，无法影响到战局。

    君逍遥神情平淡，若对付这两只蝼蚁还需要用古器，那也未免太失败了。

    君逍遥直接是并指为剑，戮仙剑诀施展而出。

    以他道神境的修为施展出戮仙剑诀，剑芒仿佛化作了无尽道纹，交织虚空中，同他们两人的刀罡剑芒碰撞在一起。

    轰！

    整座青铜仙殿，好似都颤动了一下。

    王腾与龙傲天两人，身形轰然暴退，口中都是吐出了一小口鲜血。

    仅仅只是一招相碰，他们两人联手，都挡不住，身受伤势。

    “差距已经大到这种程度了吗？”王腾暗自咬牙，心头不信。

    之前仙域修士，还将君逍遥和他放在同一等级比较。

    结果现在，两人好像根本就不是一个等级的天骄。

    不是王腾变弱了，而是君逍遥太强了。

    “我就不信，你能无敌！”王腾双目爆射三尺神芒。

    在他的头顶，也是出现了一个眼睛一般的玄妙图纹，仿佛可以洞察天地。

    正是武道天眼。

    武道天眼一出，可看透一切神通破绽。

    王腾同时施展出了绝学，乱天圣术！

    恐怖的法力匹练席卷而出，仿佛可以打乱这一方天地。

    龙傲天同样没有闲着，他也是开始激发自己的帝龙之血。

    气息节节攀升。

    到最后，竟是直接达到了天神境大圆满，离道神境，也不过只有一线之隔而已。

    “不愧是天地主角，临时爆发小宇宙这种桥段总是不缺。”君逍遥眼中露出一抹讥讽。

    可惜，在他君逍遥面前，是龙，得盘着，是虎，得趴着！

    君逍遥一指点出，雷霆道纹交错虚空，化为一根威能恐怖绝伦的雷霆巨指。

    雷帝指点出，直接破开了王腾的乱天圣术，令他口吐鲜血，胸膛都是一片焦黑。

    君逍遥另一只手，五指之间，雷霆之力汇聚，化为一颗颗雷霆星辰，镇压向龙傲天。

    “太虚神痕！”

    龙傲天见状，一声长啸，空间之力波动，一道龙形痕迹，若天刀一般斩出，好似可截断苍宇。

    “这就是你所得到的机缘传承吗？”

    看到龙傲天这一手，君逍遥淡淡摇头。

    如果龙傲天到达了道神境，说不定还能在他手中多支撑两招，但现在嘛……

    轰！

    伴随着巨响震荡，龙傲天口中鲜血狂吐，太虚神痕直接是被破开。

    “结束了。”君逍遥也懒得再虐菜了，脚步一闪，执掌之间，雷帝大神通催动，就要灭杀龙傲天等人。

    “我还没败，帝龙武装！”龙傲天爆发自身小宇宙。

    帝龙之血全面激活！

    一身威能强悍绝伦的战甲，加持在他身上，好似是最强的铠甲武装。

    龙傲天借此，修为竟然短暂地达到了道神境。

    同时，王腾也是展现底牌，周身四灵之力入体，修为同样暂时突破到了道神境。

    现在，两位道神境，对战君逍遥！

    “君逍遥，你还能笑得出来吗？”龙傲天森冷道。

    “可笑。”君逍遥目中带着一缕怜悯之色。

    那是对无知蝼蚁的一种怜悯。

    而后，他通体仙芒涛涛，涌动光芒。

    大罗不朽仙身催动！

    同时，一道金色中带着血气的仙气，如虬龙一般，缠绕在他身上。

    正是肉身仙气！

    而在看到这抹仙气的刹那间，王腾和龙傲天两人，脸色彻底凝固，脑子都是懵了！

