    “变形术科代表，里奥·马尔科姆，你的变形术向来不错，我记得不错吧。”安度因呵呵一笑。

    被点到名的里奥脸上不由抽搐了一下，他知道安度因说的是什么，之前他曾经在两年前圣诞节的时候袭击过对方，还被安度因海扁了一顿，他是没想到对方居然还会重用他。

    “魔药学科代表，兰德尔·罗齐尔。”

    接连两个纯血巫师的任命让众人对安度因刮目相看，但被点到名的罗齐尔，只是漠然的点点头，其余所有人都不知道，他其实早就是安度因的人了。

    “魔咒学科代表，维伦·希格斯，虽然我不想选七年级学生，而且我知道你今年要冲刺N.E.W.T.证书，但这门课太重要了，而且我认为教学也是另一种复习方式，我相信你可以做到。”

    维伦严肃的点点头，他倒是对此不甚在意。

    “天文学科代表，路易斯·奥勒敦。”

    “魔法史科代表，薇薇安·布尔斯特罗德。”

    啥？薇薇安听到安度因的任命愣了一下，怎么还有我的事？就我这水平也能做科代表？

    “薇薇安，说实话单就魔法史这门课，整个学院没有人比你更精湛，而且你平时实在太懒了，现在你必须承担起责任来，同时你的其余课程差的有点多，平时除了在魔法史辅导同学外，其他科目也要加油，今年我不会对你有例外的，记住！”安度因有些语重心长的念叨着。

    薇薇安闻言顿时欲哭无泪，怎么想当个咸鱼就这么难呢？

    “麻瓜研究学科代表，简妮·莫利亚。”

    “神奇生物学科代表，六年级生艾斯特·伦德”

    “占卜课科代表，六年级生索非娅·切赫”

    “算数占卜学科代表，路易斯·奥勒敦，这门课学院内并没有人更精通了，所以只有请你同时担任两门课的科代表，不过好在这只是选修课，你的压力不会太大。”

    路易斯闻言点点头，他心里盘算了一下学院内选修了这门课的同学，心里还是有些底气的。

    “最后……”安度因抬起头望向众人，“黑魔法防御课和古代如尼文学科代表，我本人，对这两门课，我会亲自指导大家。”

    就这样十二门课一共选出十名科代表，加上7名组长，其中科代表与组长重叠了三人，包括安度因一共14人，全部站到了队列前。

    随着安度因的一一点名，他们的名字全部浮现在那块大幕布上，这也让在场其余小巫师记住了这些人。

    然后安度因示意这些代表站到一旁，继续着其余流程。

    “以上就是对学院组织架构的安排，接下来我来向大家说明第二部分的内容，确立严明的纪律准则。”

    他随手一挥，幕布上的人名就像幻灯片一样，字体缩小划到一旁角落，幕布中央出现了‘纪律准则’几个词。

    “从今天开始，所有人必须严格遵守斯莱特林纪律准则，其中分为三大原则，四项细则。

    其中三大原则分别是：

    一，一切行动听指挥；

    二，以维护斯莱特林学院荣誉为己任；

    三，端正态度，团结友爱，互相尊重；

    四项细则是：

    1、考勤纪律，2、内务纪律，3、日常纪律，4、奖惩制度。”

    台下的小巫师们哪见过这个，看到安度因一下唰唰唰摆出那么多规则，一下就看花了眼。

    “从今天开始，你们的一言一行都将代表斯莱特林，维护学院荣誉，从遵规守纪开始，三大原则相信以你们的智商都能看明白，接下来我向你们讲解一下各项细则。”

    “所谓考勤纪律，就是在今后所有课程，会议，自习时，都必须守时，不得迟到早退，一次偷懒行为，会引发连锁效应，所有我对这点要求非常严格。”

    “而内务纪律，就是大家在寝室，着装，用餐时，都有相应的标准。”

    “首先是寝室里，所有床铺，桌面，地面，衣帽，都要保持整洁干净，脏衣服会有家养小精灵替你们洗干净，但床铺桌面起码要保持平整。”

    起码我都没有要求你们叠成豆腐块，安度因心中暗暗嘀咕。

    “衣着方面，所有人在非休息时间，都要着装学院服，并且保持齐整，不得出现褶皱，衣领对折外翻，衬衣不得翻出，除夏季外，上衣第一粒钮扣‘风纪扣’不得解开，衣袖不得上卷，不得斜带领带，并佩戴好学校徽章。”

    “就餐时，不得浪费食物，用食物随意打闹，在礼堂内禁止大声喧哗，并且保持桌面整洁。”

    “日常纪律，则是针对非上课时间的，不得你们无端违反校规，特别是被教授或费尔奇抓住，同时遵守日常礼仪，看到学校教职工必须点头问好，包括费尔奇、海格和平斯夫人，走路时要挺胸抬头，两人成排，三人成列，禁止随意跑动……”安度因面无表情的宣读着各种纪律准则。

    听完安度因介绍的纪律，小巫师们不由面面相觑，这未免也太严格了一些吧，如果按照他的要求在场的大部分人，几乎都不符合规定。

    “最后，我会在学院内增设内部年级分数，每个年级100分满分，实行奖罚制度，如果表现优异，给学院加分，可以获得奖励。”

    “但如果被扣分，不管扣得是学院分还是年级分”安度因冷笑一声，揶揄的看着台下众人，“那就要接受相应惩罚，放心，不是让你们抄书或清洗厕所这种低级的手段，我保证你们不会想要尝试的，呵呵呵呵。”

    安度因渗人的冷笑惊得众人一颤，让不少人忍不住咽了口口水。

    随后安度因伸手一招，手中突然出现一大摞小册子，然后随着他魔杖挥舞，这些小册子纷纷散开，飘向台下的众人，精确的让每人手中都落下一份。

    “这是我整理的学院手册，上面详细的记录了所有细则，你们要严格遵守，我会无时无刻的盯着你们。”安度因再次用渗人低沉的声音警告道。

