    回到原本的时间，在梦境之中。

    琳看到脑袋虫从天而降，有些疑惑地问道：“为什么在这里？”

    “琳……不知道？”脑袋虫说道：“琳，数个昼夜，没有回应，怪异的树根缠绕，愚蠢的植物蔓延，它们，杀光恐龙，杀光我，阻碍我接近，阻碍我唤醒，我绝望，但仍有希望。”

    “……数个昼夜没有回应？”琳想了一下之后，突然想起了之前地图上的点动的特别快的事情……

    原来如此，原来是这样啊，这里面的时间感受变慢了！

    原本梦境之脑的时间和外面是不一致的，即有时里面过了一会，外面就过了很久的这种情况，琳后来把它们调整成了一致。

    不过在创造者入侵之后，它难道影响了这个一致的功能？导致了这里的时间变得相当的……慢，所以才会出现地图上骸龙的移动速度能到达一秒几公里的情况。

    它那时和琳说那么多，估计并不是因为它真的想让琳去找什么亚特族群，只不过是在拖延时间而已。

    虽然它说的有关亚特族群的事情应该也是真的，不过它居然会用这种方法……

    不过在脑袋虫进来的那一刻，创造者的影响就消失了，似乎是脑袋虫的脑波干扰了它。

    “出去。”

    想着，琳立刻醒了过来，在琳感觉自己的部队的那一刻，不由得有些惊讶……

    已经过了数个昼夜了么？琳的地下基地几乎完全被树根缠绕了起来。在翡翠龙之城的部队，和开拓者也是如此。甚至在高空中的一些浮空基地上都被大量的藤蔓缠绕。

    这些藤蔓好像是随着一个有漂浮性的花蕾飞上来的，因为附近还有不少在飘着。

    可以说除了在海外岛屿上的基地之类的，在大陆上‘琳’的70%以上的部分都被树根或者各种有关创造者的东西缠绕住了。

    而且琳在裂谷北边的丛林里面的感染变得非常严重，在琳沉睡下去的时候，这里的环境还算不错的，看来它趁机做了相当多的事情。

    不过，琳的这些部队都没受到什么伤害，琳在进入梦境时都会设定一个特别的‘机制’任何兵种的细胞受到损伤都会立刻醒过来。

    创造者难道知道这一点。所以才没有伤害的？不，这应该不可能……它只是怕随便杀兵种的话会弄醒琳而已……

    这拖时间的方法的确很厉害，但这种招数只能用一次，可没有下一次了。

    创造者的确很强大呢，而且它的经验也许是最为丰富的，不过，让琳感到更不可思议的是……脑袋虫。它居然会来到这个地方，这个生物真的是很……奇妙。

    ………………

    与此同时，脑袋虫在贝希摩斯的体内醒了过来，而它在醒来的那一刻，它就看到了大量的藤蔓已经延伸到它的身边了……

    ‘咔！’在下一瞬间，脑袋虫身边的藤蔓瞬间断裂。只见大量的小型兵种从贝希摩斯的喷气内壁中各处爬了出来，它们迅速地切断周围的藤蔓，并且朝外面涌去。

    “琳！”脑袋虫也滚出了贝希摩斯的喷气口，它在贝希摩斯的背上看着外面的天空说道：“愚钝之物不见了，因为它。我才得以到来。”

    飞龙？原来如此，它最近难道刚好飞到这边。然后遇上了在这里的脑袋虫么？根据脑袋虫之前的描述，它应该遇到了相当多的危险，不过创造者可能也因为要在梦境里待着的关系，它难以用‘全力’去对付脑袋虫。

    幸好它没使用瘟疫真菌，不过大概创造者也知道，真菌一旦在这种丛林中传播开来，它自己都是无法阻止的……

    而且……好像不止脑袋虫来到这里了的样子。

    琳一边迅速地用小型的兵种清理掉贝希摩斯身上的藤蔓，一边往下看去。

    很快琳就看到了地面上有个很大的黑影，周围的树都被压垮了。

    贝希摩斯立刻降落到地面上，在仔细地观察了一下飞龙后，琳说道：“它没有问题，只是陷入了暂时的窒息状态。”

    “窒息？”脑袋虫的疑问刚刚发出，地上原本趴着的飞龙突然叫了一声，它挣扎着从地面上爬了起来，有些疑惑地朝周围看去。

    “愚钝之物！”脑袋虫立刻对它叫了一声，听见声音的飞龙也立刻兴奋地飞了过来。

    它看上去像是被炸过了，身上有些焦黑的痕迹，但飞龙的甲壳也是相当的坚硬的，它几乎不会受到一般的爆炸伤害……

    飞龙把头放在脑袋虫的身上，而脑袋虫则顺着飞龙的头翻滚到了它的身上，随之脑袋虫对琳问道；“现在，要怎么做？”

    “这很简单……”

    琳在还没说完的时候，地面上突然传来一阵响声，一根粗达六米多直径的树根从贝希摩斯旁边的地面突地而起……

    这树根的末端是一个肿起来的锤型，这似乎是那种释放脑波的树根，但它的体型比以往见到的都要大很多。

    “回应。”

    一股脑波在这树根上扩散开来，琳感觉到了它要发出的意思。

    “你的部队，你的一切，被我包围，找到那群，妨碍的生物，毁灭它们，然后离开这里，永远不要回来。”

    “这样，活下去，否则，死。”

    创造者的意思非常明显，它想让琳去对付亚特族群，然后离开这里么？而且它现在困住了琳的大多数部队，它似乎想以此作为‘威胁’。

    但是……琳觉得它可能搞错了一些地方。

    “不可能。”

    琳用梦境之脑对创造者发送了一个简单的信息：“停止感染，停止一切，不然，灭绝。”

    “……毁灭。”创造者在发送这个信息之后，树根再次钻入了地底之中，几乎在同一时间，琳感受到了所有缠绕住部队的树根都开始动了起来！

    它们释放出大量的溶解液，或者用力地卷缠，还有许多释放出了大量的易爆粉末……

    但琳也开始在同一时间让所有的兵种开始动作，它们对创造者的树根和藤蔓展开反击！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~真饕餮幽幽子~的打赏~

    感谢~龙吟月~晓昙~的月票~RT

