    “我和哥哥妹妹什么都没看到，你们继续，你们继续。”

    秦小安说完和封络绎牵着小希，一步步退了出去，溜得飞快。

    秦小安一边跑，还不忘对封络绎道：“哥，照这个情况发展下去，我们是不是很快又要多个弟弟妹妹了？”

    封络绎一本正经道：“嗯，很有可能。”

    “哇塞，那这么多娃娃，爹地能养的起吗？”秦小安道。

    “再多十个，爹地也养得起。”封络绎回。

    秦简嘴角直抽抽，对自己的几个孩子无语了。

    她转过脸，发现封宸肩膀微微颤动，还用手背挡着嘴，明显就是在偷笑。

    秦简：？？？

    有什么好笑的？

    ……

    秦简查看了洛老夫人的状况，给她施了针，又喂了药，直到傍晚时分，洛老夫人才悠悠转醒。

    秦简一直都守在她床前，见洛老夫人醒了，立刻道：“外婆。”

    “小简？”洛老夫人有些不敢相信，看了看四周，发现不是医院后道：“我怎么会在这？”

    “是妈咪把太奶奶救出来了。”秦小安说道：“太奶奶，你现在感觉怎么样？有没有不舒服的？”

    “小安啊。”洛老夫人叫道，摇了摇头，“太奶奶没事。”

    她又对着秦简道：“辛苦你了，小简。”

    “外婆，您千万别这么说。”秦简说道，“这些都是我应该做的。”

    她知道洛老夫人在洛明志那里一定受了不少罪。

    “太奶奶，太奶奶。”秦小安叫道，将封络绎往洛老夫人面前推，“你看看这是谁？”

    这是封络绎第一次见洛老夫人，他有些拘谨，充满期待的看着洛老夫人，担心她会不喜欢自己。

    望着两张一模一样的脸，洛老夫人懵了，“我怎么看到了两个小安？”

    “不是两个我啦。”秦小安指着封络绎说道，“这个是我哥哥，叫封络绎，我是小安，是弟弟。”

    洛老夫人仔细的往这两个孩子身上看了看，“这是怎么回事……”她迟疑的看向秦简，问：“怎么突然多出来一个孩子？”

    秦简抿了抿唇，将事情都告诉了洛老夫人。

    洛老夫人闻言，这才点了点头，“原来一直都是三个孩子啊。”

    “对对对！”秦小安笑眯眯的道，“我们是三兄妹！”

    洛老夫人摸了摸封络绎的小脑袋，“孩子，和妈妈分离那么多年，你受苦了。现在回家了，太奶奶和你妈妈都会保护你，对你好的。”

    仅仅一句话就让封络绎红了眼眶，他强忍着眼泪，摇了摇头，道：“谢谢太奶奶。”

    洛老夫人怜爱的看着几个孩子，眼睛也开始泛红。

    见此情景，秦简站出来道：“好了，你们太奶奶现在身体还没恢复，需要休息，暂时就不要打扰她了，你们先出去玩吧。”

    孩子们闻言，一个接一个的走了出去，还不忘叮嘱洛老夫人要好好休息。

    等到房间里面就只剩下秦简和洛老夫人两人，老夫人才道：“如果我刚刚没听错的话，那个孩子是姓封是吗？”

    秦简沉默了一会，才缓缓点头，“对。”

    “他是……”洛老夫人欲言又止。

    “他们都是封宸的孩子。”秦简说道。

    洛老夫人闻言，总算是扯出了笑脸，“你这孩子，为什么不把这事早点告诉我？”

    “既然你们都有了孩子，那结婚不是顺理成章的事情吗？”

    有封宸的庇护，她就不用担心秦简会被人欺负。

    还没等洛老夫人继续想下去，秦简就道：“外婆，我现在没时间想这些，而且封宸他也不一定就对我有感觉。”

    毕竟封宸之前就说过自己没有结婚的想法，现在这段时间之所以会帮她，估计也是看在孩子的份上。

    一句话，又让洛老夫人刚刚才升起的希望泯灭了个干净。

    “罢了，你有自己的想法，我也不多说什么。”有过之前的事情，洛老夫人担心自己会好心办坏事，“不过小简，封宸是个值得托付的人，外婆希望你能好好想一想。”

    秦简道，“我知道的。”

    洛老夫人这才点了点头，她深深的叹了口气，她看着天花板，眼泪从眼角滑落下来，“小简啊，你外婆我做了一件错事啊……”

    “怎么了？”秦简连忙上前问道，不解她为何突然如此伤感。

    洛老夫人转过脸，将当年的事情全都告诉了秦简。

    “如果不是我引贼入室，你母亲她……也不会死……”洛老夫人嗓音哽咽，从胸腔里发出哀嚎，“是我害了你母亲，害了我自己的女儿……”

    洛老夫人锤着自己的胸口，痛不欲生，如果可以，她真想死了算了。

    秦简抓住她的手，“外婆，这不怪你，一切都是洛明志的错！”

    “小简。”洛老夫人哭喊道：“我该死，我该死啊……”

    “外婆，您千万不要这么说。”秦简忍住眼泪，道：“我们要振作起来，让他们付出代价！”

    说到最后，秦简眼中泛起戾气，目光冷的吓人。

    她竟是不知道，当年还有这些隐情！

    原来母亲并不是死于意外，而是遭人迫害！

    洛明志，陈娇，你们一个都别想跑。

    秦简安抚了洛老夫人许久，她情绪才渐渐平复下来，慢慢陷入沉睡。

    ……

    另一边，洛明志刚从洛氏集团回来就接到了洛老夫人被救走的消息。

    他一脚踹在前来报信的保镖身上，喝道：“一群废物，我养你们有什么用，连个女人都拦不住！”

    “去给我想办法，一定要把那个老太婆给我弄回来！”洛明志吼道，马上就要进行选举了，他不能在这个时候出岔子。

    保镖忍着痛爬起来，“是！”

    “我们现在应该怎么办？”陈娇上前问道。

    洛明志阴沉着脸，胸口不断起伏，半响后才道：“抓紧时间联系股东们，加快选举，不能给那个女人任何机会！”

    陈娇点了点头，两人刚准备有所动作，洛城就风风火火跑过来道：“爸、妈，妹妹又发病了！”

    “什么！？”洛明志夫妇大吃一惊，两人顾不得其他，直接往洛情儿的房间冲去。

