    　　“但愿事情真的如同你所说的一样！”杜克深深看了大蛇丸一眼，种种迹象表明，大蛇丸对他的身体兴趣浓厚。

    　　“呵呵呵，我没有必要欺骗你。”大蛇丸收回舌头，单手按在杜克肩上，两人化作白烟消失。

    　　波之国边境，木叶和雾隐交战的外围区域。

    　　一队三人小组仓皇逃窜，队形散乱，似乎身后有洪水猛兽正在追捕他们。迈特凯、惠比寿、不知火玄间，短暂布置了一个粗糙的陷阱，又开始狼狈的逃命。

    　　今天是三人的不幸日，他们在上忍队长的带领下，执行巡逻周边的任务。原本这是一个很平常的任务，但糟糕的是，他们遇到了绝对无法抗衡的敌人，雾隐人气组合——忍刀七人众。

    　　忍刀七人众，全称是‘雾之忍刀七人众’，顾名思义，是雾隐村七个使用忍刀的忍者组成的特殊小队。

    　　忍刀七人众是一个可继承性的称谓，专门为水之国雾隐村完成一些高难度的任务，七人都配有一把非常适合自己忍法的名刀，都是实力不相上下的精英上忍。当他们聚在一起，同时出动时，即便是火影级别的强者，也要慎重对待。

    　　这样的强大的敌人，自然不是一个上忍外加三名下忍能应对的，结果也没有任何意外，带队的上忍当场战死，凯三人则开启了逃亡之旅。

    　　说是逃亡，倒不如说是猫抓耗子的游戏，忍刀七人众没有急于杀死三人，反而不断戏虐驱赶，将他们玩弄于鼓掌之间。期间，所有救援的木叶忍者，均被七人众杀害，换来的是一阵阵志得意满的残忍笑声。

    　　“可恶，我已经不想再逃了。他们根本就是在利用我们吸引村子的同伴，不能这样下去了。”凯狠狠一脚踏在泥水中，每每想到支援的木叶忍者被杀害，他就心如刀割。

    　　“可是就这么放弃，一定会被他们杀死的。继续逃下去，说不定会遇到强力的支援，还有生还的可能。”惠比寿扶着墨镜劝说道，话虽如此，他却紧握双拳，带着浓浓的不甘。

    　　“我也不打算继续逃了！他们设计好了路线，让我们在外围绕圈，外围没有大部队，只有巡逻的小队。而单独的小队，正和他们心意。”玄间拉开衣服，塞进了一沓起爆符，只希望临死前拉一个垫背。

    　　三人对视一眼，互相看到眼中的决然后，转身摆出了防御阵型。既然下定决心，那就大干一场，抱有死志的三人，心中已经无所畏惧。

    　　刷！刷！刷————

    　　急速的身影闪过，七个或高或矮的雾隐忍者现身，他们背着各式造型独特的忍刀。随着他们出现，淡淡的杀意缭绕在树林中。

    　　今天的波之国久违的没有下雨，万里无云的晴空，高悬的烈日照耀下一团火热。但凯三人却一点都没有感受到阳光的温暖，反而身体从头到尾彻骨的冰凉。

    　　“木叶的小老鼠们，不打算继续逃命了吗？”西瓜山河豚鬼张嘴狞笑，露出鲨鱼般尖锐的利齿。他背后背着绷带缠绕的鲛肌，足有两米五的高大体型，在视觉上就能给人无法战胜的庞大压力。

    　　“那就太无趣了，我还以为这个游戏能多玩一会儿。”栗霰串丸失望，缓缓拔出了身后的长刀缝针。

    　　“他们不是还活着吗？小心一点，不要一下弄死他们，这个游戏还能勉强继续下去。”无梨甚八也拔出了爱刀飞沫，这个性格凶残、冷血弑杀的忍者，常与栗霰串丸为搭档，在雾隐村都声名狼藉，被合称为冷血二人组。

    　　 “真的是雾隐七人众……”惠比寿颤颤巍巍说道，脚下一软，跌坐在泥地中。

    　　“不是早就知道了吗？有什么好大惊小怪的！”玄间吊着千本，紧紧咬住，暗暗伸手在衣缝中，挡在惠比寿身前。

    　　凯没有说话，同样挡在惠比寿身前。两个队友并不宽厚的背影给惠比寿注入了一股难言的勇气，他站起身掏出苦无，配合着重新摆好阵型。

    　　“想不到连木叶的下忍小鬼都知道我们的大名，我们也算是名人了吗？这对忍者来说可不是好事。”枇杷十藏将斩首大刀插在地上，斜倚靠着刀背。三只小老鼠，激不起他战斗的欲望。

    　　“有什么关系，木叶的杂碎来多少杀多少。”通草野饵人双手搭肩，冷冷说道。冷血二人组打算出手，他就不抢夺猎物了，区区三个木叶下忍，还不够塞牙缝的。

    　　“呵呵呵，他们的葬礼我要了。栗霰串丸、无梨甚八，你们两个变态下手有点分寸，我要活的。”黑锄雷牙坐在巨石上，也没有抢夺猎物的欲望，只要求举办葬礼时，人还活着。

    　　“最变态的是你才对。”刚接替鬼灯满月的鲆鲽继承人小声说道，他是新人不敢违逆其余几人，选择了在一边看戏。

    　　“你闭嘴，这里没有你说话的份儿。”黑锄雷牙冷哼了一声，呵斥道。对于接替鬼灯满月的新人，他心里一百个不满意，虽然他不喜欢鬼灯满月，但对方的实力他还是很认可的。可新人就不一样了，实力差劲不说，还唯唯诺诺的，简直是在给忍刀七人众这个名号抹黑。

    　　鲆鲽的继承人没有回应，默默站在一边。他这幅模样引来其余几人的冷笑，除了黑锄雷牙，对他不满的大有人在。

    　　“既然你们这么谦让，我就不客气了。从哪一个开始好呢？”栗霰串丸打量着凯三人，面具遮盖下看不到他的脸庞，只能从语气中感受到嗜血的杀意。

    　　“喂喂，我可没说要让给你，这三个小鬼我都要了。”无梨甚八说完，狂笑一声，挥舞着爆刀飞沫斩向凯三人，誓要将三人炸成粉碎。至于黑锄雷牙的活祭，早就被他抛到脑后了。

    　　“混蛋，竟然抢我的猎物！”栗霰串丸不甘示弱，抬起缝针刺向三人，想要赶在无梨甚八之前，将三人贯穿。

    　　“木叶刚力旋风！”

    　　就在玄间伸手按在起爆符上，打算同归于尽时，一声爆喝从树林中响起。一道绿色的身影急速略过，掀起狂暴的飓风，狠狠踢飞了栗霰串丸和无梨甚八。

    　　“什么人？”

    　　“是谁？”忍刀七人众惊怒连连，尤其是被偷袭的冷血二人组，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    　　赤红的肌肤，面部青筋凸起，一身鲜绿的查克拉熊熊燃烧，连开六门，处在八门遁甲景门状态下的迈特戴，及时赶到。

    　　“老爸！？”看到挡在身前的戴，凯又惊又喜。喜的是危机之时，戴从天而降救了他们。惊的是戴的到来，意味着死亡人数要增加一名。

    　　“是戴先生！？”惠比寿和玄间看清来人后，多少有些失望。

    　　 “不枉我连开六门，总算是赶上了呢！”看到儿子凯安然无恙，戴轻轻舒了口气，悬着的心重新落回肚子里。

    　　“老爸，你只是一个中忍，来这里干什么？”凯飞快说道，戴拼命赶来只能徒增伤亡，什么也做不到。

    　　“不要多问了，你们几个赶紧逃走，我来给你们争取时间。”戴大手一挥，头也不回说道。

    　　“逃？别开玩笑了，老爸！对方是七个上忍，还是雾影的忍刀七人众，老爸你一个人根本就挡不住。”凯怒吼道，父亲想要拼死为他换取一线生机，这让凯难以接受。

    　　“青春是不容退缩的，更何况凯你还在这里，我的后方没有退路。”戴语气平静，仿佛在诉说一件无足轻重的小事。

    　　“哈哈哈……真是有意思，想不到还会有这样的发展？好一出父慈子孝，太煽情了，我眼泪都要流出来了。”西瓜山河豚狂笑，事情就是要这样才有意思，否则他们哪来的乐趣。

    　　“桀桀桀，是要先杀父亲，还是先杀儿子？好难选择啊！”无梨甚八狞笑几声，眼前的一幕吊起了他的胃口。

    　　“不如让我把他们锋起来，让他们父子看着对方死在眼前，怎么样？”栗霰串丸也大感兴趣。

    　　“喂，你们两个那家伙虽然是个中忍，但体术好像挺厉害，你们可别阴沟翻船了。”枇杷十藏出声提醒道，戴的查克拉给他一股不好的预感。

    　　“是啊！你们死了到位所谓，但是接替你们的新人万一也是个废物，那就不好玩了。”黑锄雷牙歪过头，对着鲆鲽的继承人沉声说道：“新来的废物，你觉得我说的对不对？”

    　　鲆鲽继承人不敢说话，低着头沉默不语，像是没听到黑锄雷牙的讽刺。

    　　“切，果然是个废物。”黑锄雷牙骂了一句。

    　　“戴先生，不如我们放手一搏，也许还能消灭对方一两个人。”玄间皱眉说道，他不看好戴能拖延多少时间，既然大家都逃不了，还不如齐心合力，争取杀死一个敌人。

    　　“玄间，你有什么好主意吗？”惠比寿悄悄问道。

    　　“老实说，并没有！”

    　　“你们不要再多说了，这里就交给我了。”戴注视着七人众，目光在七人脸上一一扫过：“忍者就是在守护心爱之物时，才是最强的！”

    ?　?感谢‘疯狂/石头’、‘书友20171219132241605’、‘鞭打我吧女王大人’、‘过往烟云111’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

