
    第572章加入九泉药业

    跟着你学中医？

    如果是一般人，黄山肯定是不服气的，整个华夏的中医界，谁也没有说敢让黄山当学生的。

    一般的中医，能够得到黄山的一二指点，便是莫大的际遇。

    但是，在叶欢的面前，黄山没有丝毫的傲气，反而及其兴奋。

    “叶神医，你是认真的吗？”

    黄山连忙问道。

    叶欢点点头，他可没有心情和黄山开玩笑。

    “不过我也有一个条件，我开了一家医药公司，正缺一个技术部长，如果你愿意的话，你来我公司任职。”

    叶欢也没有拐弯抹角，直接给黄山说道。

    “当然，我如果有时间的话，也可以指点一下你。”

    “到医药公司当技术部长？”黄山一下子愣住了，没想到叶欢会有这种要求。

    “如果你不同意，就算了。”叶欢淡淡地说道。

    虽然有了黄山他的确能够方便不少，不过他也不是非要黄山不可，实在不行，他就直接把孟文雪叫来。

    有这个炼丹天才坐镇九泉药业，只会更加方便，不过叶欢暂时还不准备麻烦药王门，等到九泉发展起来再说。

    “愿意，我愿意。只要你能够指点我中医技术，当什么都没有意见。”黄山立刻兴奋地说道。

    “好，以后你就是九泉药业的技术部长了，年薪就一千万吧。”叶欢风轻云淡地说道。

    对于钱这种东西，他向来都怎么吝啬。

    一千万？

    即便是黄山这种对金钱不怎么在乎的人，也被叶欢的大手笔吓到了，一开口就是一千万，真的是把钱不当钱啊。

    “不用了，只要能够和你学习中医，其他的我都不需要。”黄山立刻摇摇头，他不是为了金钱而来，以他的身份，要赚钱其实也不难。

    “我这把年纪了，自己的钱也够用了，只要能够将中医发展壮大，其他的我都心满意足了。”

    “好，我们走吧。”

    叶欢也没有强求，一千万而已，要不要都一样。

    ——

    叶欢本来准备直接带着黄山前往九泉的，没想到在一家酒店门口，叶欢的神识感应到了安诗琪和小影。

    “安诗琪，你们怎么在这里？”

    叶欢直接走了上去，叫了一声。

    “主人？”

    一见到叶欢，小影一下子就高兴地叫了一句。

    “叶欢，你也在松江？”安诗琪愣了一下，没想到会在这里遇到叶欢。

    “我们九泉药业的灵液就要开始出售了，所以我准备在松江这里开始　开一个新闻发布会，然后把这里当做我们灵液销售的第一站。”

    叶欢点点头。

    九泉那个地方实在太偏僻了，如果现在就在那里开始出售的话，恐怕根本没有回去九泉那个地方。

    先要把九泉药业发展起来，然后再打响九泉的名气，这个时候九泉的基础建设差不多也搞好了。

    到时候再把华语集团也一起转移过去，这样一来，才算是大功告成。

    叶欢心中对安诗琪这个安排十分满意，思路清晰，有条不紊，当初找她来做九泉药业的总经理倒是一个不错的想法。

    “黄山，这位就是九泉药业的总经理，安诗琪。”叶欢将黄山叫了出来，“这是黄山，以后就是九泉药业的技术顾问了。”

    “黄山？”安诗琪愣了愣，然后脸上顿时露出了惊喜之色，“中医界的那位黄山？那可是中医界的泰山北斗啊！”

    叶欢也是微微一愣，没想到安诗琪居然还知道黄山，看来这个家伙还算是有些名气。

    “你认识我？”黄山也是愣了一下。

    “当然，我们是医药公司，怎么可能不认识您这位大人物呢，有了你的加入，我们在公众面前又有了信誉度了。”

    安诗琪高兴地说道。

    叶欢制造的灵液无疑十分厉害，强身健体，延年益寿，还有治疗阳痿早泄的功效，甚至可以提高智力。

    可是这些东西需要慢慢来见效，不是一下子能够看出来的，这灵液效果太强了，像是市面上骗人的保健品一样，说出去让人更加难以相信。

    如果有了黄山的名气保证，毫无疑问，能够让更多的人选择相信这灵液的效果。

    ——

    这几天，叶欢就待在酒店之中，既然九泉药业的第一次发售，他作为董事长，倒是可以留下来看一眼。

    “叶神医，这就是我们九泉药业要发售的药物？”在酒店的房间中，黄山有些发愣地看着这一****有玻璃**装好的灵液。

    这怎么看也不像什么能够治病治病救人的灵药，反倒是像是普通的山泉水。

    “嗯，这是我特意炼制的，基地就在九泉的一个庄园之中，可以源源不断的生产。”叶欢点点头。

    可以源源不断的生产？黄山觉得有些无语，叶欢说的这灵液，感觉就像是普通的山泉水，他都不用在基地带着，就可以随便生产。

    难道是我们不生产灵液，我们只是灵液的搬运工？

    黄山是无法理解叶欢炼制的聚灵阵的，这已经超出了他的能力范围。

    “对了，这灵液的产量是多少？卖价又是多少？”黄山又问道。

    “每天一百**吧，每**售价十万。”叶欢淡淡地说道。

    “十……十万？”黄山差点一下子被吓傻了。

    这么一**五百毫升的泉水，居然要价十万，黄山觉得叶欢也太疯狂了。

    “黄山前辈，你可以尝一下试一试。”这时，安诗琪笑了笑说道。

    黄山的表情和她当时一样，都不敢相信一**小小的泉水竟然可以价值十万，可是当他真正尝试过之后，才明白这泉水的价值。

    黄山接过了一**灵液，将信将疑地喝了一口。

    灵液入体。

    “嗯？”

    黄山一下子怔怔地愣住了，他感觉一股清凉蔓延在全身，几乎是一瞬间，他的浑身就充满了力量，整个人也显得更加有精神。

    “这还不是最厉害的，叶欢说，这灵液可以潜移默化的改变体质，提高各方面的能力，甚至是智力。按照他的说法，只要是从小一直喝这灵液，要培养出一个奥运冠军或者诺贝尔奖获得者，简直太容易了。”

    安诗琪又补充道，让黄山的心被彻底震撼了。
