    “我……”

    掌中乾坤哽咽了，拼命地挣扎反抗。

    “嗤啦！”

    就在这时，王历又是猛地一撕，把另一半衣服也给撕了下来。

    “哈哈哈哈！继续，不要停！”

    街上的玩家越发的躁动。

    从刚才的围观看热闹，变成了起哄架秧子，王历连撕掌中乾坤两件衣服后，大家情绪之激昂，行为之躁动俨然已经把这件事当成了一场狂欢。

    悲催的掌中乾坤就好像酒吧里抱着钢管跳舞的小姐姐一样，每脱一件衣服，就引起一阵尖叫。

    更刺激的是，掌中乾坤是被人往下撕衣服，比自己脱还有观赏性。

    如果游戏里有真人秀，这节目效果绝对拉满。

    作为受害人的掌中乾坤，随着上衣被扒个精光，这会已经毫不怀疑王历接下来会对自己做一些限制级的行为。

    想到这里掌中乾坤脑子嗡嗡的，整个人都要崩溃了，恨不得直接自尽，当场呼出菜单栏就要下线跑路。

    王历好像猜到了他要干什么似的，还不忘提醒他：“你别想下线啊，你下了线只要不脱战，角色就会一直在，看我怎么让你丢人。”

    “你！！”

    掌中乾坤气结。

    本以为下线跑路就能不那么丢人了，想不到这家伙早就有所防备，自己就算跑得了和尚也跑不了庙。

    “哼！就算你羞辱我又怎样？我纵横天下有上万人，你能把所有人都杀了吗？”掌中乾坤恨恨地说道。

    言语中满是不服。

    什么狗屁天龙教，不还是只会下三滥的手段。

    这点混混手段要是能把老子给整服了，老子以后也别混了。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑道：“这才哪到哪？你以为你只是在这丢人吗？你的家都要丢了。”

    “？？？”

    掌中乾坤一脸懵逼。

    就在这时，掌中乾坤接到了系统提示。

    系统提示：潜龙勿用行会对纵横天下发起了挑战。

    系统提示：大剑联盟行会对纵横天下发起了挑战。

    系统提示：今晚不更新……

    系统提示：……

    游戏里，没有太多的人情世故，有的只是利益冲突。

    落井下石，痛打落水狗，破鼓万人捶这种事无时无刻不在发生。

    如果是往日，纵横天下即便真的和天龙教干起来，这几个行会也都不会插手，甚至还会作壁上观看热闹。

    毕竟无论哪个，大家惹了都没好处。

    而现在不同。

    行会对抗赛后，八大行会瓜分了格林城八大城区。

    虽然天龙教占据了“中央行政区”，但中央行政区的地盘其实就这一条街……

    而纵横天下所占据的东城区则是格林城面积最大，最为富庶的一块地盘，也是所有行会眼里的肥肉。

    平日里，大家早就对彼此的管理区域虎视眈眈，都想找茬吞并其他行会的地盘。

    天龙教固然强悍，到底只有七八个人，自保有余想要吞并别人就很难，而且他们个个胸无大志，大家也不怎么忌惮。

    可纵横天下这个大行会，有资本也有实力吞并所有人，所以大家对纵横天下也最提防。

    平日里这几个行会就想着联手把纵横天下这个庞然大物给推了分而食之，但由于纵横天下和天龙教交好，几大行会知道天龙教的厉害，有这个心没这个胆，谁也不敢轻举妄动。

    可如今纵横天下作死自毁长城，去攻击天龙教，这一步臭棋走得实在是太妙了，几大行会都忍不住为掌中乾坤鼓掌。

    这会纵横天下可谓是朝不保夕。

    老大被王历挂在房顶上羞辱。

    一部分玩家被天龙教拖住。

    一部分玩家站在街上看热闹。

    还有少部分玩家丢不起这人已经跑路了。

    而且最核心的三大支柱，战士纵横无双，法师步步生莲，弓手风行万里都退出了行会。

    纵横天下可以说已经是千疮百孔。

    趁他病，要他命。

    掌中乾坤这个智障连天龙教都敢惹，可见这厮比纵横无双要激进得多，不趁现在把纵横天下给灭了，大家早晚会被纵横天下给吞了。

    所谓此消彼长。

    这么好的机会，这几个行会自是不会错过。

    除此之外，还有水晶薄荷，狂歌一笑，一剑逍遥这种本来有实力拿名次却遇到天龙教被淘汰的行会，他们正因为没有分到地盘而感叹命运不公呢，如今纵横天下被天龙教给打成了这样，大家当然都得上来分一杯羹。

    只要来，就能分到尸体。

    美滋滋。

    ……

    就这一瞬间，掌中乾坤从刚才的格林城的大笑话，变成了格林城的公敌……

    “你……你是魔鬼吗？”

    掌中乾坤心里的最后一道防线，在系统的提示声中，彻底崩了。

    此时此刻，掌中乾坤看着眼前的魔鬼，又看了看街道上毫无同情心的狂欢者，心中除了恐惧已然没有了别的思绪。

    整个人脸上写满了生无可恋，眼神都变得涣散，似乎已经看透了人生，参悟了大道。

    那一刻，他的境界如圣人一般。

    他是万万没想到，自己那么完美的计划，灭了天龙教称霸格林城，结果会输得这么惨。

    不仅自己被人挂在房顶上丢人现眼，就连行会背后也被人捅了刀子，竟然有那么多行会趁着这个时候落井下石。

    从名利双收，变成了名利双失……掌中乾坤所受到的打击已然无法形容。

    现在格林城的大小行会已经纷纷向纵横天下宣战。

    纵横天下现在这个状况，被人分食不过是时间问题。

    为什么要把纵横无双换走？

    就是因为他没能拿冠军！

    掌中乾坤为什么这么急着表现自己，因为他需要证明自己比纵横无双强。

    结果不仅没有证明自己，连老本都要打进去，这一刻，掌中乾坤开始怀疑人生，还是懊悔自己的冲动。

    这一切的一切终其原因，就是因为自己要灭了天龙教。

    因为这事，行会里的三个核心纷纷退会，因为这事自己被红尘一笑捉住挂在房顶上。

    因为这事，纵横天下士气涣散，因为这事失去了天龙教这个盟友，其他行会才敢趁虚而入，群起而攻之。

    悔不该得罪那天龙教啊。

    可现在懊悔也没用了，已经无力回天了。

