    为什么呢？

    明明是公平环境下的判断，明明我们都坐在座位上没有行动，情况明明还是相同的。

    可为什么，处在相同环境下的我们两个，却一个胜券在握，一个懵逼茫然？

    对此，柯南陷入了自闭的沉思之中。

    而唐泽也注意到了柯南的神情，自然明白对方心中所想，于是他伸出魔爪搓了搓狗头笑道：“嘿嘿，是不是还没有解开谜题，那我就给你点提示好了。

    “报纸”，这就是提示哦，你好好想想吧~”

    说完，不待柯南反应过来，唐泽便继续迈步向前走去了，只留下了气愤的柯南。

    “柯南君，唐泽刑事刚刚对你说提示是“报纸”，那是什么意思？”小兰听到两人的对话后有些好奇的问道：“我怎么有些听不懂？”

    “是唐泽刑事给我出的谜题啦。”柯南闻言连忙回道：“只不过我一直没解出来，所以唐泽刑事才会过来给我提示吧。”

    “哦，是这样么，柯南君你和唐泽刑事的关系还真好呢。”小兰闻言笑着说道。

    “是啊，但是我但是宁愿没有提示。”柯南耷拉着死鱼眼道：“这样就算我解开了答案，但也代表我输了。”

    “你已经很聪明啦，唐泽刑事毕竟那么厉害，出的谜题肯定难度也很大。”

    小兰听到柯南郁闷的话语笑着安慰道：“等你长大了，这些谜题对你来时肯定手到擒来了，甚至超过唐泽刑事也不是没有可能，别灰心。”

    “关键是我现在已经是成年人了啊!”

    柯南被小兰的无心之言再度扎了波心，内心如土拨鼠一般疯狂尖叫道：“但我还是被吊打的那个！”

    但扎心归扎心，自闭归自闭，该解的谜自然还要解，所以即便柯南不甘心，但对于真相的探究心最终胜过了一切，让他开始苦思冥想起来。

    而另一旁，高木也带着小苍千造抵达了洗手间，同样为了防止对方逃跑，高木还将其中一个手铐拷在自己手上，让小苍千造进洗手间方便。

    不过待到唐泽隐藏在附近观望之时，高木已经有些不耐烦了，“喂，你好了没啊？”

    “麻烦你别催我啊，刑事先生！”洗手间传来小苍千造的声音，“毕竟一个手用不了，比原来慢一点也是没办法的事情嘛！”

    “真是...”高木闻言无奈的摇头道。

    “对了，刑事先生，你们是希望让我将在背后给我供应麻药的BOSS身份告诉你是吧....”

    小苍千造从门缝中看着门外的高木，露出了阴森的笑容，但语气却装成虚弱的样子道：“不过抱歉，恐怕是要让你们失望了...

    毕、毕竟死掉的小鸟是不会发出任何声音的...”

    小苍千造的话语让高木感觉有些不对劲，他打开洗手间的大门连忙向内看去，却是被眼前的景象吓了一跳。

    洗手间之中，小苍千造此刻不知从哪里拿出一把刀子，刺在了自己的肚子上！

    那白色的衬衣上因为伤口的缘故，此刻已经被鲜血染得鲜红，显得很是恐怖。

    “你哪来的刀子！！”

    高木涉看到眼前的一幕不由慌了神，他怎么也没想到，已经被搜过身的小苍千造为什么突然拿出了一把刀子。

    “要赶紧去喊唐泽刑事过来...”

    想到这，高木连忙伸头向外看去，可却没有看到对方的身影，无奈下唐泽连忙掏出了手机准备联系唐泽过来支援。

    但悲剧的一幕发生了，因为火车此刻已经进入了隧道，所以手机根本没有任何的信号…

    一切似乎正在往糟糕的方向发生着…

    “该死的！！”

    高木警官神色焦急无比直接将手铐解下扣在了洗手间的横杠上，匆匆警告道：“你别乱动，我马上就回来了！！”

    但刚等高木推开隧道与列车之间的大门，却没想到正好看到唐泽刑事就站在那里。

    “唐泽刑事！糟糕了！犯人他...”

    “嘘！没说话！！”

    没等高木警官说完，唐泽便一把握住了他的嘴，将其拉到了门扉右侧的墙壁上。

    “刚刚那一幕我都看到了，放心吧，那是假的。”唐泽脸色稍显难看的揉了揉鼻子道：“洗手间里没有血液的味道。”

    开启超嗅觉的时候，就这一点不好，虽然能够闻到各种味道，但很多难闻的味道原本已经在清洁中微不可觉了，但在超嗅觉下却放大了无数倍。

    好在平时能够关闭这项能力，不然日常生活就有点辛苦了。

    而一旁听到唐泽话语的高木眼睛立刻便是一噔，“你说那是假的？”

    “没错，如果我没猜错，他的同伙就要到来了。”唐泽笑了笑示意高木静观其变道：“毕竟马上就要到最好的时机了啊。”

    伴随着唐泽话语的落下，列车直接进入了隧道之中，周围明亮的环境一下子变得昏暗了起来。

    而在那变得有些昏暗的洗手间走廊另一侧，一道漆黑的身影带着狰狞恐怖的微笑，手持匕首缓缓的向着小苍千造走去！

    是祂就是祂！

    贯穿全剧基本每集都会出现，柯南怎么也击不败的对手小黑人！！

    “啊，你来了，快点把我救出去！”

    小苍千造看到站在门前打开洗手间大门的小黑人连忙招呼道：“快点，等会那个刑事就该回来了！”

    “没那么麻烦，就请你“自杀”在这里好了。”

    小黑人阴恻恻的冷笑了一声，还不待小苍千造反应过来，那手中的匕首便宛如毒蛇一般，向着小苍千造胸口那伪装的伤口处直接捅去！

    但就在小苍千造面露绝望之际，一阵棍状物在空气中极速抽击的呼啸声，却是径直响起狠狠抽在了小黑人那手持匕首下刺的右手之上。

    疼痛让小黑人不自觉失去力气，就在匕首掉落地上发出“叮当”响声的那一瞬间，小黑人便觉得肩膀一痛。

    下一刻，数道抽击如同暴雨一般疯狂斩来，让小黑人条件反射般伸手置于胸前抵挡。

    而早已看到对方动作的唐泽顺势扭腰侧身，一记侧踢准确踹在了其挡在身前的双臂之上。

    “嘭！！”

