    挥挥手，萧天离开，没有回答莫缺的问题，只留下一句：“历练结束，你自会知道！”

    这家伙故作潇洒，莫缺一阵鄙夷，不过此人的实力倒的确不弱。

    眼下，历练之期即将结束。

    莫缺从入山时的一万斤神力，到现在三万九千斤，可谓收获巨大。

    而且，接连与剑楼七星和叶沉雪交手，他对太阳剑意的理解，亦更胜从前。

    “距离历练结束还有几日，现在的我，或可独战灵血异兽，可以再找一找。”

    带着如此念头，莫缺继续在百兽山脉中前行。

    弟子历练，只在最外围的安全区域，不算太危险。

    他有些意动，想去往更深处。

    “原以为，你撑不过历练，不用我出手，没想到你竟撑了下来。”

    一道身影出现，拦住莫缺去路。

    此人胸前乡着北斗图案，赫然是剑楼七星之一。

    “你又是哪一楼弟子？”莫缺凛然，愈发感觉事情有异。

    似乎这些人总能随时掌握他的行踪，先是几名持灵剑追杀的弟子，之后剑楼七星先后出现，好像能够随时找到他。

    “你是新弟子，又是一介体修，本无资格要我出手，但我受人之托，不能让你活着通过历练！”此人没有多语，身后长剑出鞘，遥指莫缺。

    “轰隆！”

    长剑斩来，斩倒几棵巨树，威力惊人！

    “又是灵剑？”莫缺脸色一沉。

    能成剑楼七星，说明天资极高，都是入过剑冢，得过先辈留剑和传承的人物，不好对付。

    “你一介体修，有此实力，难怪各楼之主容不下你！”此人二指透出剑气，隔空催动长剑。

    他的灵剑在空中划出道道寒芒，速度奇快无比，剑气仿佛能在空中交织成一张密集的网。

    “太阳剑意！”

    莫缺提断剑抗衡。

    此人和先前那名灰衣男子不同，灰衣男子不愿以大欺小，只出三剑。

    但此人明显没有那么多规矩，眼带杀机，出手凌厉，带着必杀之心！

    “铛铛铛！”

    这个地方，剑气四溢，莫缺以断剑抵挡，一身惊人的神力，将斩来的飞剑不断震飞。

    “体修终是体修，只会凭一身蛮力作战，难有大用！”这名男子高高在上，面带不屑。

    虽然莫缺神力惊人，但手段单一，只凭一身神力，在他眼中，过于笨重！

    “剑楼七星？昔日争榜的失败者罢了，也敢自傲？”莫缺心头怒起。

    一路而来，所有人都因他体修身份而轻视，所谓剑楼七星，不过是以前争夺星辰榜的失败者，也敢在他面前如此猖狂！

    “杀你足够了！”那男子眼中寒芒更盛，剑势更为凌厉。

    轰隆隆！

    他剑气惊人，将此地许多巨木夷平，然而莫缺神力无穷，虽手持断剑，却总能将他的剑震开。

    这男子见此，眼中露出几分戾气。

    “本不愿用剑符，但你这体修，过于猖狂，我既出手，必然斩你！”

    话落，这男子身上，飞出几把指头长短的小剑。

    此乃剑符。

    符之一道，是修气之人的重要手段之一。

    有传信用的灵符，亦有此前楚之凡所用的化身符，更有战斗用的剑符。

    此时这男子扔出，正是藏有剑气，主杀之一道的剑符。

    九把玉剑飞出，凝天地之力成剑，九剑齐飞，在空中组成一个剑阵！

    “想不到斩你一个体修，竟要动用我九杀剑阵，你足以自傲！”那男子说着，以气御剑，九把长剑包围莫缺，此地剑气激荡。

    “铛铛铛！”

    莫缺的太阳剑意和肉身之力虽强，但毕竟只有一把断剑，对方九剑齐出，他顿时压力大增。

    没过片刻，他身上已多出几道伤口，鲜血淋漓。

    “体修就是体修，不过垃圾，若此道强大，又岂会被世人遗弃？”那男子傲然负着双手，看莫缺的目光，像看着一个死人。

    “聒噪！”莫缺怒吼，将断剑交到左手，右手二指并拢，捏向正朝他飞来的剑符。

    以指为剑！

    咔嚓！

    一把玉剑，被他两指捏断。

    肉身之力三万九千斤，他这二指之威，亦更胜从前！

    “毁我剑符？你找死！”那男子顿时大怒。

    他九把剑符本为一体，毁去其一，便会使他的九杀剑阵出现缺口，威力大减！

    愤怒之间，他八剑齐出，尽数斩向莫缺，要将莫缺分尸当场！

    “轰！”

    就在此时，莫缺挥动断剑，纵剑前斩！

    此前那剑阵交错出击，使他疲于应对，根本无力还击。

    但此刻，对方八剑齐出，他以重剑之威，斩落其中一剑，在八剑中撕开一个口子，踏碎地面，笔直飞出。

    “噗噗！”

    两把玉剑，刺入他的身体，但他肉身之力爆发，一踏之间，飞到那男子身前。

    “当午！”莫缺断剑斩下，挥出太阳剑意威力最强的一式，一往无前！

    “铛！”

    一把铁剑，拦在莫缺的断剑之前。

    那男子祭出玉剑之后，原本的飞剑回到手中，此时横在身前，挡下莫缺此剑。

    在他身上，三百六十五点光芒亮起，这代表他已窍境圆满，真正入道，体内元气生生不息，自成周天！

    莫缺太阳剑意虽强，武体虽力，但他或可战三百六四十窍之人，却难胜三百六十五窍！

    一窍之别，天差地远！

    “我早已说过，炼体之道，难当大用！”

    这男子露出一个傲然的笑容，“你不惜以身接剑，冒着重伤的风险，与我拉近距离，的确有些魄力，然而即便近身，你也伤不了我！”

    莫缺心头，涌上不甘。

    三年体废，重新炼体，这三年，他的确已落下太多，竟连剑楼一个普通天才，都让他应对得如此艰难！

    “唉！”就在此刻，他脑海之中，那神秘的声音一声叹息，道：“药楼中那人，对你倒是真心重视！”

    莫缺一怔，药老在他入山历练之时，只给了他一瓶伤药。

    虽然他知道药老是不希望他依赖药老的力量，所以未给他准备保命之物，也知道药老对他足够重视，但却不知，这声音为何会在此时提起。

    “嗯？”就在此时，莫缺感觉，胸前传来一股热流。

    那是他伤口所在，流出的鲜血，染上了药老给的那瓶丹药。

