    医生只是随口问了一句，但是整个气氛都变得凝重了起来。

    秦云书露出不解的眼神，“对方有说是谁吗？”

    如果有人要来找她，没道理会被拦下啊。

    秦云书忽然想到了什么，看向了叶瑾墨。

    叶瑾墨刚好发觉了她的视线，也看了过来，眼神幽深。

    明明看过来的眼神依旧那么温柔，但是秦云书却感到心悸。

    只是一眼，她就猜到了是什么原因。

    果真，医生说道：“有好几个，不过来的最多的是以为姓‘宋’的先生，因为来的次数很多，所以我印象很深刻。”

    而且，就算那位宋先生来到病房外，也会被几个男人给拦住，甚至是带离这里。

    一开始他还以为是来找事的，才会这么被防着。

    可是久了，看样子只是想见秦云书一面，而且那个宋先生看起来很温和，一点也不像会来找茬的人。

    再加上看着好像身体不太好的样子，让人有些不忍。

    秦云书没有说什么，等医生走后，才问叶瑾墨：“是你的意思吗？”

    那位经常来找她，但是被拦住的宋先生，就是宋明皓。

    “是。”

    叶瑾墨不敢直视她的眼睛，生怕自己内心的那点阴暗被直视得无处可躲。

    “为什么？他来，就让他来，有些事情，一次性说清楚岂不是更好？”

    秦云书不知道自己是用什么心情说出这句话。

    细细想来，其实她并不欠宋明皓什么，但是，唯一欠的，就是欠他一辈子。

    秦云书欠宋明皓一辈子，所以不能再欠叶瑾墨一辈子了。

    叶瑾墨回避她的眼神，但是看态度，是不想让宋明皓出现在秦云书面前。

    因为什么？

    因为他害怕，害怕秦云书会动摇。

    不是不信任，只是因为太过在意，而过于偏执。

    秦云书很少见到叶瑾墨会这么专制独断的样子，或者说，他本来就是这个样子，只不过平时都收敛着，不让秦云书察觉。

    “瑾墨，你看着我。”

    秦云书难得的认真起来，叶瑾墨才看向她。

    吴薇雨觉得气氛不对劲，干劲抱着景瑞和景轩离开这里。

    这里还是留给他们自己解决吧。

    “他来了，我会跟他说清楚，他或许会对我死心，瑾墨，你为什么就不信我呢？”

    秦云书分不清自己的心情是什么滋味，只是觉得，这件事情，必须由她来解决。

    宋明皓很好，是她不适合他。

    许久，叶瑾墨才声音沙哑的说道：“我知道，只是，你现在在坐月子，还是好好养好伤身体为重。”

    “所以这就是你让其他人不来探望我的理由？”

    叶瑾墨几不可见的点了一下头，是怕秦云书生气，也是固执得不想别人来。

    秦云书对他生不起气来，只得无奈的说道：“这样子反而让他们更加想来，倒不如来了，一次性解决，以后那些你不想看见的人，就不会来了。”

    她又不是傻子，怎么可能看不出那几个男人的想法，也知道叶瑾墨为此不爽着。

    正是因为这样，她才要一一解决掉，让这些人死心。

