    不大的桌案，两人相对而坐，浅浅的烛光映射下，李善抬头看去，对面的苏定方面孔模糊，但神色平静。

    少妇捧着小小酒坛给两人斟酒后悄然退下，李善端起碗抿了口，“此事无需再提，在下祖籍陇西成纪。”

    “陇西李？”

    “只怕让苏兄失望了，在下虽祖籍陇西成纪，却非陇西李氏族人。”

    “某生于岭南，得老师授医术，后老师行医乡野，遇见病患，出手诊治，但伤重难返，老师被乡人殴至重伤，数月后不治。”

    苏定方抬头看了一眼，对面的青年神情中带着丝丝冷意。

    这是事实，是李善亲身经历的事实，虽然是隔壁科室的医生，虽然被殴打至伤并没有死。

    “听闻苏烈之名，方才出手，自然是有缘由的。”李善轻声道：“年初秦王征伐河北，友人李德谋随父初次上阵，亲眼所见足下威势，勇不可当。”

    苏定方默默点头，这是个合理的解释，对之前冷漠，之后毅然出手的合理解释。

    老师曾救人不成被殴死，所以没有出手，之后听闻苏烈这个名字才冒险出手。

    苏定方这个名字在河北军中其实小有名气，而周赵虽然出身寒门，但却埋头书牍，郭朴年初是第一次来河北，也没听过苏烈这个名字。

    李善瞄了眼苏定方的神色，心想也不知道能不能糊弄过去。

    这是他绞尽脑汁想出来的搪塞之词，不说周赵睡前还在追问，只怕苏定方也心里疑惑不已。

    不过……回了长安，得先和李楷对对口供……不，对对词。

    “足下先救满村性命，后诊治母亲，此恩永世不忘。”苏定方叹道：“更别说足下见突厥人投掷孩童取乐，义愤填膺，杀人救人，此乃义举……”

    苏定方是个精细人，一方面担忧母亲伤情，一方面连夜准备明日启程，私下还派人打探了李善这股人突然出手的原因。

    很快，他就打探清楚，是因为那个被突厥人投掷中树的小女孩，他甚至打探到了李善那句话。

    “忍无可忍，无需再忍。”

    这样的义举，苏定方还能说什么呢？

    更别说满村叔伯性命，更别说之前已然奄奄一息的母亲，这样的恩情，苏定方是没有其他的选择的，他也做好了投入李家门下为奴的准备。

    就在苏定方开口的时候，李善微微蹙眉，曲起手指敲了敲桌案，“适才已然说过，此事无需再提。”

    看苏定方扬眉，李善补充道：“你若认某为主，那就要听话，若不听话，某还能收你入门吗？”

    饶是苏定方少年老成，又历经战场、官场多年，也不禁脑子一乱。

    卖身为奴，自然是要听话的，所以不得卖身李家为奴。

    如果不听话，非要卖身李家为奴……都不听话了，人家为什么还收你入门？

    “挟恩图报，这种事某真的做不出来。”李善神情诚恳，恨不得将黄昏时分那段记忆从苏定方脑海中删除。

    苏定方迟疑片刻后神情转为坚定，“某已然许诺，足下难道让某言出无信吗？”

    李善无所谓的耸耸肩，“你许诺，但某并没有应诺，对吧？”

    苏定方一呆，还真是如此啊……自己磕头许诺，但对方真的没应下，只听到自己名字后就出手诊治了。

    “某不想要，你非要塞给我，这叫什么？”

    “这叫欺行霸市，这叫强买强卖。”

    苏定方彻底无语了，呆滞了半响后一捶桌面。

    “砰！”

    隔壁周赵的打呼声顿时一歇。

    “幼时少读书，勤习武，但也知道义之所在。”苏定方咬着牙道：“如此大恩，何能不报？！”

    “足下是担心某是夏王、汉东王旧部吗？”

    “如若没有猜错，足下一行此行目的地并不是贝洲，而是魏洲。”

    “田留安乃王世充旧部，后投唐入秦王府，年初秦王征伐河北，洛水大战，田留安立下战功，战后任魏洲总管。”

    “河北道行军总管李道玄，乃宗室子弟，乃秦王嫡系，虎牢关一战，某亲见此人冲锋陷阵，身披百箭，破阵扬旗，使大军溃败。”

    “足下乃秦王麾下。”

    李善脸上的笑容渐渐消逝，真是人的名树的影啊，能在历史上留下痕迹的人物，任哪个都不是普通货色。

    李善觉得自己并没有泄露太多讯息，而苏定方今年也不过二十出头，却能剥茧抽丝，准确的判断出自己的政治倾向。

    “虎牢关、洛水两战，夏王、汉东王均败于秦王之手，足下是秦王麾下，所以才一力相拒。”

    李善恢复了冷淡的神色，微微摇头道：“其一，某和淮阳王交好，亦得秦王赞誉，但并未入秦王府。

    其二，秦王虽败夏王、刘黑闼，但也收容河北、山东豪杰，刑洲总管齐善行、相州总管程务挺，均是夏王旧部。”

    苏定方显然不信，哪一条都不信。

    原因很简单，齐善行、程务挺都是虎牢关一战之后投唐的，而洛水大战之后，李世民没有收容刘黑闼任何一名有分量的部下。

    窦建德和刘黑闼，看似都是依仗河北、山东而起，但实际上两人有着相当大的区别。

    在苏定方看来，李善是秦王一脉，怕收自己入门下惹秦王不快，更怕自己有怨恨之心，甚至成为刘黑闼第二。

    苏定方沉吟片刻后问：“要某如何做，足下才肯接纳？”

    幽幽的声音在门外响起，随着推门声，揉着朦胧睡眼的周赵笑道：“杀了范愿长子就是。”

    “滚回去！”李善这才反应过来，隔壁的打呼声已经好一会儿没响起来。

    苏定方眼睛一亮，长身而起，右手已经去摸腰间的匕首了……的确如此，范愿是刘黑闼帐下第一人，自己亲手杀了其长子，这分量总够了吧？

    “停停停，住手！”李善几乎是从原地弹起来，长时间盘腿坐着，一个踉跄还好险摔一跤。

    “无需如此，无需如此！”

    李善揪住苏定方的手，“别急，别急，先听我说！”

    苏定方另一只手已经握着匕首了，只定定的看着李善等他说话。

    怎么会闹成这模样？

    李善真是想狠狠给一旁看热闹的周赵一个大嘴巴子！

    “苏兄生擒范家子，显然和刘黑闼不合，在下如何信不过苏兄？”

    这个理由太苍白无力了，周赵在一旁都忍不住偷笑。

    但李善还是死死拽住苏定方不肯松手，我是真的信，真的信你啊！

    玄武门之变后，突厥大军南下，李世民签下渭水之盟，开始准备复仇，仅仅三年后，苏定方随李靖北伐，率两百骑兵为先锋，踏破王帐。

    显然，苏定方对唐朝并没有怨恨之心。

    但这理由……说不出口啊！

    李善深深感觉到，有时候看了答案也没用，这道题还是不会解。

