    

    要是伤筋动骨，那就不是十天半个月那么简单的说法了。

    但关桂河媳妇显然不是这么想的。

    瞧他们的样子，家境应该不错，要不然也不能整天不干活带着那么多人赶牛车出来闲逛了，虽然昨天晚上他们猎了不少东西回去，但……关桂河媳妇下意识忽略了，就把他们的这个行为当成是闲逛。

    要是关桂河只是养个两天就好了，那倒没什么，要是他们真把人打出什么好歹了，她可是不依的。

    非得要讹上他们一笔才罢休。

    所以关桂河媳妇儿怎么算着都是一笔划算的买卖。

    关桂河扭扭捏捏的不肯去，关桂河媳妇火气一下就冲到了脑门顶，凶神恶煞，杀气腾腾地道：“关桂河，你还是不是男人啊？这点小事都办不好，家里田没有多少，地没两亩，老娘倒了八辈子血霉了才嫁给你，你是不是要把我们娘俩儿都饿死了，让你关家绝了后你才高兴是不是？”

    关桂河媳妇子当初之所以嫁给关桂河是想着关家就关桂河一个了，她嫁过来不用伺候公婆，自己就能当家做主，而且关桂河还是个性子弱的。

    但这男人做事总是瞻前顾后，怕这怕那的，关桂河媳妇又有些后悔了，想着找个家底殷实的人家，伺候公婆就伺候公婆，熬死了公婆，东西不都是自己的了，哪还要这样，什么都要辛辛苦苦的去挣，挣来还不敢花的。

    关桂河听媳妇这样说，立马下定了决心：“好好好，我去，我去，媳妇，你带着孩子去割草回来，我多拉一些人，今儿跑两趟，等赚了钱就给你们娘俩儿买肉吃。”

    说到吃肉关桂河舔了舔嘴唇，他也好久没有吃肉了。

    关桂河媳妇听关桂河这样说，这才高兴起来：“行了行了，牛草我们一定割回来，你快去吧。”

    楚凡一行人这会刚进了山，对关家两口子所做的一切一无所知。

    昨天标记好了，这条路也算安全，没有大型的野兽，几人到了边开始分配任务。

    两两一组开始挖树，这些树个头都不算大，楚凡昨晚上跟老太太商量了一番，打算整棵的移栽回去。

    这些果树都大多都是结过果的，这样移栽回去，弄得好的，今年秋天就能结果，就再不济，明年也能有果子，要是特地找小苗儿来，养大结果需要的时间太长了。

    但这种移栽就需要尽量完整的保存根须，有些费劲儿，尤其现在还入夏了，要求就更高了。

    在来的路上，楚凡就跟大家说好了移栽树的要求。

    原本是计划挖出来的树傍晚一些趁太阳落山了再拉走的，晚上就点了火把种，但今儿刚好天阴没有太阳，那就可以挖好了就抬出去，早一点把东西拉回去。

    这边先拉回去一趟，等晚一点楚老三会赶着村长家的牛车再来拉一趟，

    来的六个人挖三棵树，楚凡他们则继续去捉兔子。

    昨儿一共找到了六棵树，照这样的速度要挖两天才能运完。

    原本老黄牛一次是可以拉两棵树，但是楚老二心疼牛一天跑那么多路把牛累坏了，就跟楚凡商量一下，多跑两天。

