    第536章 巅峰对决，天兆VS王辰！（七）

    王辰最大的优点是什么？

    胆大心细脸皮厚！

    别忘记王辰最开始是玩极限运动的，整天在生死之间徘徊，从军这段时间也没少经历生死，早就已经免疫了恐惧。

    或者说，他王辰根本就不知道恐惧！

    天兆开枪的时候，王辰就能判断出对方的大概战术，思考了不到一秒钟，王辰立马从战术腰带中掏出一颗闪光弹，直接用嘴咬开保险，心中默数了三秒后，伸手把闪光弹抛了出去。

    “闪光弹！”天兆下意识的闭上眼睛，顺带提醒了一下突查。

    他不提醒还好，这一提醒突查下意识的抬头，就在这时耀眼的白光出现，突查也步入了曹建等人的后尘，双目直接失明，眼泪瞬间流了出来。

    王辰等白光闪过后，立马准备探头出去把突查击杀，这个时候是最好的时机，天兆掩护不了，突查眼睛失明，凭借王辰的枪法，突查几乎是必死无疑。

    但是王辰刚有动作，一颗震爆弹就抛在了王辰身边不远处。

    王辰以为是手雷，下意识后退一步，等反应过来后，震爆弹直接炸裂，王辰只感觉脑袋一阵轰鸣。

    震爆弹自然是天兆抛的，刚刚天兆闭眼的瞬间，快速掏出震爆弹，打开保险凭借着感觉朝王辰的方位抛了过来，而这个时候刚好是王辰准备探头的时候，也正是震爆弹炸裂，才给突查争取了时间。

    不得不说，天兆的素质确实强悍！

    不过这一切都在常理之中，这家伙当初可是一个人逃脱了一个国家体制的追击，并且一手拉起来了一个队伍，可以和中部地区的军阀分庭抗礼，这种人的素质能差劲吗？

    于氏有刁锋！

    白氏有天兆！

    这两人都是劲敌！

    天兆逼退王辰后，直接侧身把枪口对准王辰的方向，只等王辰出现，天兆就会毫不犹豫的扣动扳机，而突查失去了最佳的机会，不用天兆提醒，就凭借着感觉退了回去。

    一般人失去了视力后，走的路肯定是弯的，但是突查后退的时候，一路直线，这足以说明突查是经过严格训练的。

    这一回合的交锋，王辰和天兆谁也没有占到便宜，双方重新陷入对峙状态。

    “我恢复了！”同一时间，王辰耳机中传出了曹建的声音。

    “报告情况！”

    “我大腿被子弹打中，子弹卡在了骨头中，已经失去了行动力！”曹建快速开口。

    “我安然无恙！”宋元明开口。

    “曹建注意安全，原地待命！”

    “宋元明，配合我行动！”

    “收到！”两人开口。

    话音落，王辰眼珠子转了转，右脚抬起蓄力一秒后，直接踹在了车厢上。

    天兆下意识的想调转枪口，但是生生克制住了，枪口仍然对着王辰的方向，等待着王辰出现失误。

    这个时候突查的眼睛还没有恢复，暂时是废人一个。

    “听我命令，准备行动！”王辰吩咐了一句，扫了一眼将近三米三左右高的集装箱顶，直接把步枪背在身后，缓缓往后退了八米左右。

    紧跟着，王辰右脚再地面猛然一踏，身体瞬间冲出，助跑三步后，王辰身体直接跳起，再集装箱后门锁的位置借力一下后，双手直接抓住了车顶边，只见王辰手臂肌肉用力，一个引体线上，整个直接翻上了车顶。

    天兆眼角的余光扫到王辰的身影，急忙抬起枪口，准备射击王辰。

    “打！”王辰喊话的同时，直接爬在车顶，尽量把自己的身体压低，还没等天兆瞄准，宋元明的身影突然窜出，提枪就打。

    天兆反应极快，第一反应就是抱头闪躲，但是天兆也比较幸运，也可能是宋元明眼睛还没有完全恢复，总之这一枪宋元明打偏了，而天兆也因此躲过一劫。

    “艹！”宋元明骂了一句，再次闪身躲避。

    这种地形之下，必须不断躲避子弹，才能保证自己不会死亡，因为距离实在是太近了。

    天兆被逼躲避之后，王辰直接起身，全身肌肉紧绷，右脚在地面车厢顶猛然一踏，直接跳到了另外一个车厢顶部，这就到了天兆的盲角。

    “压制他！”王辰再次喊了一声，直接助跑，跳跃数个车厢快速朝天兆等人的方向逼近着。

    王辰的角度和天兆等人的位置处在同一个水平线，所以一直处在天兆的盲区，天兆能听到王辰的脚步声，但是因为地势的差距，这让天兆没有一点办法。

    “走！”

    天兆当机立断，带着突查就要战术撤退。

    “踏踏踏！”

    王辰在车厢之上不断奔跑，跳跃一个个车厢直追天兆而去，势必要把天兆和突查给干死。

    占据地理优势的王辰，狂躁到了极致！

    “帮我拖一下，我把他干掉！”天兆回了一句，直接和突查兵分两路，两人故意出现在王辰的视线之内。

    “哒哒哒……”

    王辰在奔跑的过程中，直接举枪射击，再两人有意的躲避之下有惊无险的躲避。

    再王辰子弹打完的瞬间，天兆猛然加速，再车厢上连踏两步直接翻身上了车顶，快速跪在车顶持枪就要朝王辰射击。

    “踏踏踏！”

    早在天兆上了车顶的时候，王辰直接加速，连续跳跃两个车厢朝着天兆扑了过去。

    王辰很清楚，他换弹夹的时间，天兆完全能开枪射击，所以他唯一的办法就是为自己争取时间。

    所以，天兆刚摆好姿势，王辰的身影就出现在了天兆身边，借助这助跑的力量，抬起膝盖，朝着天兆的脑袋狠狠地撞了上去。

    天兆下意识的抬起手臂抵挡，双方接触后，天兆直接跌倒在地。

    “踏！”

    王辰上前一步，直接踩住天兆的枪身，右手抡起枪托，朝着天兆的脑袋狠狠砸了下去。

    天兆也他妈是个狠人，右臂挡在脑袋前硬接枪托，左手弃枪撑地，瞬间起身，抬膝朝着王辰的裤裆撞了上去。

    王辰后退两步，再次抡枪砸向天兆的脑袋，天兆一个闪身躲过，顺手从战术腰带中抽出了一把军刺，王辰则是一步上前，把天兆的步枪直接踢飞。

    随后把自己的步枪扔在地上，抽出军刺反手握在手中，冲天兆勾了勾手指。

    “王辰？”天兆开口问了一句。

    “不错。”王辰点头。

    “记住了，我叫天兆！”

    话音落，天兆直接扑向了王辰。

    巅峰对决，近身搏杀！

    (本章完)

