    『黑塔收容所怎么会急需用人？

    等到这里的事情结束，一旦回归黑塔，有机会的话必须得问问M先生，或者像无首老哥他们也可能知道点什么……』

    韩东无论如何都想不明白，像黑塔这种作为‘中枢’，连接着万千世界的超级组织，怎么可能会缺人。

    但仔细思考，还是想到一种可能。

    『难道说黑塔，或者黑塔收容所的「某种缺陷」早已存在，甚至于一直以来都存在，这个缺陷需要以‘人才’进行填补。

    而这种缺陷在近段时间扩大了？人才的需求量也相继增大。』

    未知的问题还是太多，韩东只能暂时放于一旁。

    而且，就算真的存在问题，也不是【开门期】的韩东所能干预的……再怎么样，都得首先触及到神话。

    “最后两个个问题，马尔斯总监。

    如果我们在瓢虫游戏中死亡，本体也会跟随死亡吗？”

    “没错。

    「意识受体」在我们公司的绝对控制下，参与者的意识将彻底束缚于其中。

    根据黑塔的要求，一旦个体对应的角色在游戏间死亡，意识是不允许收回的，将一同消散。

    即便是与我们合作的尼古拉斯先生，也无法跳出规则。

    这既是我们的游戏测试，又是黑塔安排进来的「命运事件」，除了你们还涉及到来自于另外两个超级世界的小队，黑塔的监督层也在时刻观察着游戏中的情况。

    因此，绝没有特例。”

    “嗯，第二个问题。

    「命运宝图」对应的最终宝藏，也藏在游戏内吧？”

    “没错。

    这是黑塔主要负责的事宜，最终宝箱的藏匿、安排以及设计。

    除了我们公司外，还有黑塔派遣的专人进行联合设计。

    更多的我就无法透露了，希望尼古拉斯先生能赢得这份大奖。”

    谈话结束。

    在弄清楚公司、世界以及游戏的本质，并确立好合作事宜后，韩东就能在《瓢虫之日》中放开手脚。

    黑瘴设计师依旧等在门外，领着韩东沿原路回归游戏室。

    谈话耽误的一个小时，根据韩东在游戏中的实时积分获取量，将以20瓢虫点数进行补偿。

    ……

    也就在韩东离开公司没过一分钟。

    嘀嗒嘀嗒~

    马尔斯总监的图书馆办公室顶部，不断渗出一滴滴白色液体，最终汇聚成一个戴着漩涡面具的白色西装男。

    来者正是象征着最高意志的M（Model）先生。

    “大人！

    已依照你的要求，与尼古拉斯达成‘上限测试’的合作关系。

    待到游戏结束后，包括尼古拉斯在内，全体来自于S-01的异魔在《瓢虫之日》中的细节表现、综合数据与全流程视频都会上传给您。

    由【适应期】的表现来看，他们真算是顶尖人才。

    当然，来自于其它两个超级世界的小队，也有着很惊艳的表现。

    事后我会整理出小队以及个人间的详细对比图表交给大人。”

    M扫过韩东签下的保密协议，点头肯定。

    “嗯……你做得很不错。”

    “这是应该的，瓢虫基金会能发展到如今地步，全靠大人您的支持。”

    “正好我这里没什么事，既然【适应期】即将结束，让我以管理员的身份去游戏中体验一下，有必要的话我可能担任一下临时NPC。”

    “行，这就给大人安排。”

    ……

    韩东于【瓢虫商店】再次醒来时。

    格林与莎莉已前去参与就近的游戏，试着赚取更多积分。

    韩东计算着目前拥有的积分，似乎刚好满足剩余能力的解锁。

    “借着「特殊活动」提供的大量点数，我们正好能解开所有的游戏限制……想来其他参与者的进度应该都相差不大。

    随着能力的解除，如果游戏难度不能更上的话，就会衍变成一种刷子游戏。

    估计再过不久，整场游戏的节奏也将发生相应的改变，例如全难度提升，或是开放新区域之类的。

    先去解除剩余的能力限制吧。”

    坐上商店内的铁椅，先消耗活动赚来的100点，解锁「能力-监狱之脑」的最后两个阶段。

    【阶段3：虚空实验室已解锁】

    效果：允许个体进行接触性传送（以触须为凭借）。

    冷却时间：30s

    能耗：每次传送将固定消耗10%的总能量值，请谨慎使用。

    【阶段4：疯笑相关特质已解锁】

    效果：？？？（具体效果不明）

    此外，韩东还用补偿的20点数解锁最后一个能力-【蟾魔之足】，移动速度提升的同时，还会将提高虚空传送的效率。

    随着所有能力的解锁，韩东接到一个与众不同的系统提示。

    『杀手-瓦伦.尼古拉斯

    恭喜！你已达成全能力解锁，成功度过游戏的【适应期】，相关杀手代号已生成。

    你将被限制进入低难度的游戏场景，在五大城区，瓢虫点数的获取基数降低为40%（特殊活动不受影响）。

    击杀其他适应期的杀手玩家不会掉落任何点数与装备（正当防卫除外）。

    相关特权已开放。

    ①.请在商店老板处领取「杀手徽章」，这将是后续游戏中证明你身份的重要凭证，同时你还将得到城市地图一份。

    ②.《瓢虫之日》的中心区域-【无限城】已对你全面开放。

    无限城将不会受限于游戏的常规限制，在内部活动可获得大量点数、珍稀装备、甚至特权奖励。

    瓢虫商店同样作为消费与安全区，分布于无限城内。

    详细情况会在你前往无限城时，于入口处获取。』

    “果然！继续让我们待在这里刷分就没多大意思了。

    游戏前期之所以封锁个体的部分能力，需通过足够的点数解锁，就是为了让参与者适应普通人的肉体、游戏的节奏与规则。

    能力的全部解锁，也就意味着适应期的结束。

    这场游戏的真正内容与风险才刚刚开始……这场游戏的最终优胜，以及最终宝箱的归属，都需要前往全新解锁的【无限城】。”

    返回到商店柜台前。

    韩东领取到专门为自己定制的「杀手徽章」，利用一种坚固的白色金属铸造而成，约两个指甲盖的大小，一半骷髅一半丧尸。

    背面也印着韩东的名字，以及根据适应期的表现，获取的杀手称号-【白色死神】。

    老板解释着：

    “前往无限城时，请务必全程佩戴徽章。

    相关区域的进入、无限城内的商店均需要徽章的验证。

    地图也请你收好，自行选择合适的入口前往【无限城】……特别提示，你目前在常规城区中的收益已严重降低，滞留于外围对你没有任何好处。

    无限城可获得的收益，远超想象。”

    “好的。”

    韩东接过游戏区的详细地图。

    与想象中的一样，【瓢虫之城】对应的五大城区，呈环状形式，而全新开放的【无限城】就围绕在中心。

    越早前往其中，优势自然越大。

