
　　已经长到快28米的多肉不死鸟周身轻轻一抖，随即便爆出一圈淡淡的光华，下一刻，巨大的多肉不死鸟消失不见，取而代之的则是眼神有些发直的方小悦。

　　他站在雪地里好一阵子之后方才动了动身体。

　　没法，这就是变成植物太久的后遗症了。

　　身体都感觉全僵化了。

　　还好，随着变回人身，他也逐渐恢复了过来。

　　不过此时他也没急着返回基地，而是终于做出了选择。

　　AB选择B，CDE选择C！

　　选择B，自然不用多说，而选择C也是他深思熟虑之后的选择。

　　他之所以不选择D的关键之处就在于，他猜测如果进阶职业摘星僧满级10级了，以后应该能够获得一些用来开启传奇职业的卷轴。

　　因而选择D的话，并不是价值最高的选择。

　　随着他的选择，他脑海里随即便浮现出了一些信息以及画面。

　　其中便有那生长在汤池之中，周身火焰环绕的扶桑木。

　　实际上随着他的选择，他体内的金乌血脉不由自主就浮现了出来。

　　一只高约一米多的三足金乌悄然出现在他身后，翻滚而出的热浪一瞬间便将半径百米之内的雪层尽数烤化，蒸腾。

　　这种异象转瞬便消失了，取而代之的则是一棵迅速生长起来的火焰之木。

　　这是方小悦无意识之间自然变身而成的扶桑木。

　　其高度大约30米，枝叶伸展开来，其间火光缭绕，一只体型小巧的金乌在其上来回蹦跳，看上去倒是有几分乖巧。

　　良久之后，方小悦方才再度变回人身。

　　不过这一变回人身之后，他的眉头就皱了起来。

　　为啥？肉痛啊！

　　就这么一变身，整整500命运点就灰飞烟灭了！

　　这变身神话植物竟然会消耗命运点！

　　这倒是他之前万万没有想到的事情。

　　这变身为神话植物，命运点消耗分为两种。

　　首先是在变身成功的时候，一次性消耗命运点，这个一次性消耗命运点是与神话植物体型挂钩的。

　　像方小悦之前变身成为30米高的扶桑木，一次性就扣了100命运点。

　　之后则是保持神话植物状态的持续消耗。

　　这个消耗相对于一次性消耗就要少上很多了。

　　方小悦变身成为扶桑木后之后，由于金乌血脉持续增长时带来的特殊愉悦感，使得他傻愣了三四个小时，结果消耗了400命运点的样子。

　　不过话说回来，这样的消耗还是有些好处的。

　　就这么三四个小时，他体内的金乌血脉就纯化强壮了很多。

　　别的不说，在出拳踢腿之时，带出一些金乌火焰，都不是问题了。

　　这无疑在很大程度上提升了他的战斗力。

　　寻思了一番之后，方小悦没有继续留在这里，而是朝着基地返回。

　　要说变身多肉不死鸟那么久时间，一直看不到人，让他都有些孤单的感觉出现了。

　　也不知道黄雪莉这些人在干嘛，都不知道回来看看自己。

　　想着这个问题，方小悦在荒野上纵横跳跃，以极快的速度朝着基地赶回。

　　甚至于在路过沼泽地的时候，他直接就冲进了沼泽地。

　　果然，沼泽地里已经没有了那成群结队四处嗡嗡的巨蚊。

　　光看沼泽地现在空荡荡，连一根植物都没有的水面，就知道，当初那些多肉不死鸟在这里繁衍的恐怖景象。

　　可以这么说，多肉不死鸟在这里繁衍时，灭绝的不仅仅只是巨蚊，更有在沼泽地里生长的那些植物以及其它昆虫，虫类。

　　总之，现在这片沼泽地已经变得空荡荡的一片，除了水和下面的淤泥之外，啥也没有了。

　　实际上就连与沼泽地相连的那些荒地也变得松散无比，没有一棵植物生长。

　　这就让人感觉有些恐怖了。

　　实际上这一路回去，方小悦所能够看到的植物屈手可指。

　　到了基地，他看到基地四周那高大如同大树的茅草没有了，甚至于连基地里都没有半点动静。

　　这出什么事情了？

　　方小悦有些疑惑的朝着基地大门走去，并大声的招呼起来：“有没有人？我是李小崩！”

　　一直等他靠近半掩着的基地大门，都没有人回答他。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道基地出事了？

　　原本对黄雪莉等人一直不来看望自己有些怨言的方小悦，不由得心头一惊，随即几个箭步就冲入了基地之中。

　　基地里空荡荡的一片，没有人。

　　方小悦挨个别墅查看了一番之后发现，这些别墅里的痕迹离开得并不算匆忙，大多数的私人物品以及公共物品都带走了，就连基地后面停放的汽车也开走了。

　　这就好似预知到有什么危险之后，整个基地的人撤离了一般。

　　方小悦心里隐隐预感这事与自己有些关系，不过在找到他们之前，他暂时也无法判断出真相。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　此时天色已经昏暗，茫茫大雪落下，方小悦索性就在自己别墅里住下。

　　不过话说回来，自己这别墅里，除了已经堆积起一层灰尘的床褥被子之外，其余东西都被人拿走了，显得格外空荡荡。

　　在基地里住了一夜，清晨起床，方小悦煮了一些土豆，略微填了一下久旷的肚子。

　　没法，基地里啥吃的都没有留下，他原本还打算回来后多吃一点香肠腊肉的。

　　基地原本种植了几千亩的土豆也没有了，挖开雪层一看，下面的土豆不知道是被挖干净了，还是怎么了，反正连根没有留下。

　　如果不是虚空戒指里还留了一点土豆的话，他就得饿肚子了。

　　虽说以他现在的实力，十天半个月不吃饭都是小问题，但饿肚子对于他来说，是最难受的事情。

　　收拾了一些东西，方小悦就离开基地，朝着市区走去，他准备先去市区看看情况，如果能够找到一些幸存者询问情况的话，再决定下一步。

　　等他来到翠江旁，依然看到了那些在江水里翻腾的巨鱼。

　　毫无疑问，不管陆地上发生了什么事情，也很难影响到这些水生物。

　　穿过翠江大桥，回到郊区，再穿过郊区来到市区。

　　让他感觉有些疑惑的是，这一路过来，给他的感觉就是空荡荡的一片。

　　没有人，没有植物，甚至于一些停靠在路上的汽车都腐蚀得不成样子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第457章、变身扶桑木的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 