    “别再挣扎了。”

    林天走到翼翅蛇的身边，一记撼天拳轰在了翼翅蛇的伤口处。

    撼天拳强大的力量直接将翼翅蛇的伤口再一次撕裂，翼翅蛇发出一声痛苦的嘶吼，一对竖瞳满是凶光的盯着林天。

    然而，现在就算是翼翅蛇有多想将林天撕咬成碎片，但是已经没有任何办法了。

    现在的翼翅蛇，只能被动的承受着林天的攻击，一丝反抗的余地也没有。

    一番狂轰之下，翼翅蛇已经奄奄一息。

    林天将空玉剑拔出来，一剑插入到翼翅蛇的头颅中，了解了它的性命。

    看着死去的翼翅蛇，林天重重地咳了两声，嘴角溢出一丝鲜血。

    在受到翼翅蛇迅猛的反扑之后，林天便已经受伤了，经过一番恶战，体内的伤势已经严重了不少。

    停下手来的林天只觉得体内的刺痛感越来越剧烈，体内元气的运转也受到了几分阻碍。

    “你觉得你还能走吗？”

    就在林天准备将翼翅蛇身上的晶核和珍贵鳞片取下来的时候，突然眉头一皱，转身说道。

    看着只剩下一条腿，还在挣扎着想逃走的张治，林天嘴角浮现起一抹残酷的冷笑。

    “林天你别杀我，我不想杀你的，这全是尧宏的命令，是他让我来杀你的。”

    张治此时趴在地上，一双手撑着身体，一脸惨白的看着林天道，声音在不断颤抖。

    林天一句话也没有说，一步步朝着张治走去。

    “林大爷，林爷爷我求你别杀我，这不关我的事啊，要不是尧宏那个王八蛋逼我的话，久算是给我一百个胆子我也不敢来杀林爷爷您啊！”

    张治已经被吓的面无人色，脸上满是乞求。

    他现在身受重伤，完全就是砧板上的鱼肉，只能任凭林天宰割。

    这时候，张治心中升起浓浓的悔意，为什么看到三叶果就大意了，不然也不会被翼翅蛇偷袭，导致身受重伤连逃跑的力气也没有了。

    “你来的时候就应该做好准备，现在求饶你觉得有用吗？”

    林天眼中满是杀意，寒声道。

    下一刻，林天不再理会张治的求饶，手中空玉寒光一闪，直接将张治斩杀。

    张治到死也没有想到，自己通脉境九层巅峰竟然救这样窝囊的死在了连云山脉中，甚至连出手的机会都没有。

    杀了张治，林天在他们三人身上搜刮一番，找到了一些二品元药和一些妖兽晶核，想必是他们这几天追踪自己的时候得到的，现在反过来为自己做了嫁衣。

    接着，林天又将翼翅蛇的晶核和头顶上最为坚固的鳞片取了出来，随即找了个山洞。

    盘坐在山洞中，林天内视一番，发现翼翅蛇的那一击直接震断了自己三根肋骨。

    断裂的肋骨直接插入到了胸口上，林天忍者剧烈的疼痛将它们的位置摆正，然后开始疗伤。

    足足用了一天多的时间，林天在使用了一些元药和不醉酒之后，才将体内的伤势治愈。

    此时已经是半夜，霜白的月光透着林间透下斑驳的光亮。

    林天出了山洞，爬上了一个料峭的山顶，找了一个相对平坦的地方开始修炼星河通脉法。

    现在空玉空间内有一枚翼翅蛇的晶核，一株接近三品高级的元药三叶果，除了这些，还有从张治三人身上搜刮来的晶核元药。

    林天估摸着，有这些东西在，自己的修为一定能提升到通脉境九层后期！

    毕竟接近三品高级的三叶果内蕴含着大量的天地元气。

    一晚上的时间在修炼中悄然流去，朝阳初升，林天身上的衣衫已经湿透，既有汗水也有露水。

    缓缓站起身来，林天挥起双拳，直接在这陡峭的山顶上开始修炼撼天拳。

    金色的光芒映照在林天的身上，好像给他披上了一层金色的盔甲。

    林天一拳拳轰出，身上散发着一股通脉境九层后期的强大威势。

    九十条经脉，八百一十个穴窍，在消耗完一株接近三品高级的三叶果和诸多妖兽晶核之后，林天的修为如预料一般提升到了通脉境九层后期。

    “按照星河通脉法上面的说明，在通脉境可以打通一百零八条经脉和九百七十二个穴窍的。”

    “但是我现在修为在通脉境九层后期，但是只打通了九十条经脉？难不成通脉境九层后期到巅峰这个过程要打通十八条经脉？”

    林天长长吐出一口气，有些疑惑的自语道。

    “算了，不管了再去寻些元药晶核来修炼，境界到了就知道了。”

    林天思忖了片刻之后，摇摇头道。

    随即，林天取出空玉，熟练的划开了自己的手掌，顿时一股鲜血顺着林天的手掌流到了空玉的剑身之上。

    仅是一个呼吸的时间，林天的鲜血便将空玉染红，随即空玉就像是会吸食鲜血一般，将剑身上面的鲜血全部都吸收掉了。

    一分钟后，林天运转元气，封住了划开的口子。

    在林天的手掌上，一条条伤痕纵横交错，全是用空玉划开的。

    自从慕凝出现之后，林天每天都会放出一些自己的鲜血滴到空玉剑身上面，只有这样，慕凝才能接着林天血液中的元气维持自己不陷入沉睡。

    但是自从慕凝教授了林天三绝剑法之后消失不减，林天每天都要用自己的鲜血将整个空玉剑身染满，期望慕凝能早点醒来。

    林天从来都不喜欢欠别人的，虽然慕凝是为了元灵才教他小绝剑法，但是林天终究是从慕凝那里得到了好处。

    就算是得到元灵修复空玉，也是让自己的实力得到提升，这样一来，林天就更觉得自己有些欠慕凝的了。

    “怎么还不能醒啊！”

    林天看着空玉，有些无奈的道。

    昨天慕凝对他说了一句话之后便没有了声响，之后林天怎么呼唤都没有回应，想必是那一句话让她消耗的太多了吧。

    收起空玉，林天几个起跃来到了山下。

    随即，林天朝着前方的山林走去，现在他需要大量的元药和妖兽晶核来提升自己的境界。

    除此之外，林天还想找到一些材料来制作一些特殊的符纹，只有这样在元灵的争夺中才能多上几分胜算。

    虽然在磨练的时候，为了提升自身的实力，林天会尽量避免使用符纹，但是争夺元灵事关自己一家的生死，林天必须要使出全部的实力。

