    金色的力量没入他的体内，不断滋养其血肉，令姜空血肉变的莹莹如玉。

    底下的人不管圣主还是天圣此时都在疯狂吸收这些金色力量。

    “这难道是圣尊凝晶？”

    所谓的圣尊凝晶也被称为圣尊恩赐。

    位列圣尊境界过后，圣尊之躯将会带来一种强大的能力，那就是净化。

    圣尊强者已经开始朝着真正的后天无尘圣体而去，想要步入神境，必须要让肉身完全纯净。

    而这一条路开辟之始，便是圣尊境。

    圣尊寻常会在虚天之上修行，吸取星空内浩瀚的力量注入体内，而星海中力量可不是完全纯净的。

    他们便是通过这种净化的能力让星空之力可以完全驱除糟粕。

    此时的东霖圣尊正是在用自身的力量将虚天上的力量炼化送给众人。

    这些力量无比纯粹，对于天圣和圣主都有着巨大的帮助，每一颗金色光点都不逊色一枚圣主级的圣丹！姜空在吸收中突然发现自己周身金色光点开始逐渐变多，而且还是异常的多。

    “这……”很快，他反应过来了，自己之前将不朽天光法修炼到了最后一重紫光层次！现在他的肉身具备一定的通灵性！金色光点源源不断注入他的体内，这相当于肉身不停在吸收一颗颗相当于圣主级的丹药！“卧槽！不能吸收了！”

    姜空面色骤变，继续吸收下去，这是要原地突破的节奏啊！可是他不想吸收，这个肉身自行在将金色光点抽入体内，犹如一头饿狼，此时在疯狂贪婪的吞噬着。

    眼下在朝拜这东霖圣尊，他总不可能原地打坐，当着这么多人的面将这些金色光点给隔绝体外吧？

    这不是在打东霖圣尊的脸吗？

    东霖圣尊不杀了他，边上的萧情伊都要先将他给揍一顿。

    可如果不这么做，不出多久，他就会立马突破！萧情伊很快也注意到了姜空这边的异样，她看见姜空周身围绕满金色光点，顿时惊呆了。

    “你……你怎么回事？

    我爹的圣尊凝晶都被你一人分走大片了！”

    姜空脸皮抽搐着，现在也解释不了这么多了，很是无奈苦笑道：“我也不想啊，我巴不得全部还给你爹。”

    而更让他感到惊恐的是，此时在那天上，越来越多的金色光点落下，这东霖圣尊还在不断散播他的恩赐！“这老丈人假面就备上这等大礼……”姜空强行将这股力量压制在不灭圣火内，脸上汗如雨下。

    这边的异象也很快就招来了其他人的注意。

    “嗯，四公主的道侣怎么会有那么多的圣尊恩赐啊！”

    “我去，这是被东霖圣尊看中了吧，没想到东霖圣尊居然如此偏袒这个姑爷！”

    “我之前就说嘛，四公主找了一个天圣境的小子，这小子势必有不凡之处！此人恐怕天赋近妖，才能够引起东霖圣尊如此注意，看来东霖圣尊是满意至极啊！”

    那百兽黑玉王座上的中年男子也愣住了。

    他很想说自己并没有啊！他冤枉啊！寿辰大典上，他还不至于如此偏袒一个姑爷，虽然说他对萧情伊骗他这件事情不满，可不会用这种手段试探。

    在萧家，五个子女本都是天资不凡，人中龙凤。

    维持家族平衡最害怕的就是不患寡而患不均！但是底下的人很快就热议开来了，直接将姜空推到了风口浪尖之上，内心对于姜空面具下的模样越发好奇起来。

    远处的侯青君见到了这一幕，听到其他人的话，也瞬间代入其中，以为东霖圣尊真的看中了姜空。

    一时间，新仇旧恨在他燃烧的妒火下喷发了，侯青君面色铁青阴沉，浑身都在颤抖，那是怒火快要压制不住的表现。

    “你倒是给我想办法啊，怎么这么会添乱！”

    萧情伊可没有丝毫高兴，她比谁都聪明明白现在自己处境会到什么地步，这可不是小事了，姜空无形之中是给东霖圣尊抹黑啊！“我也没办法啊，哪怕你掐我我现在也没辙……”姜空看着萧情伊此时掐住自己背部的手，疼的是龇牙咧嘴，这女人的力气怎么如此恐怖啊！“父亲，您这是不是有点不太好啊？”

    幽幽的声音响起，来自侯青君身侧，此时五公主抬起她绝美的面容，很是不舒服抬头看向东霖圣尊。

    她是不在意侯青君，她在意的是东霖圣尊对待她和萧情伊的态度。

    两女之间向来不和，从小争到大，这也是其心中最不爽的地方！姜空欲要辩解缓解这一场尴尬，当他抬头的时候，他整个人都傻眼了。

    此时站在不远处那个所谓的五公主，竟是姬星灵！“这……这这这……”金乌血脉，金乌三神宫……他回忆起先前与姬星灵诀别前的记忆不禁倒抽冷气。

    “看什么呢！没把你眼珠子给看出来啊！”

    萧情伊见到姜空这个样子顿时怒火中烧，一脚狠狠踹在他的脚上。

    此时萧情伊也顾不上为东霖圣尊考虑什么了，面对着这个妹妹轻哼一声，嘲弄道：“怎么了？

    妹妹这是嫉妒了吗？”

    “嫉妒？

    我还需要嫉妒你吗？

    我只是觉得父亲处事不公！”

    姬星灵朗声说道。

    坐在那里的东霖圣尊都瞬间头大了，两个最爱的女儿，此时他想发火也发不了啊！“还请父亲给我一个解释。”

    姬星灵咄咄逼人道。

    也唯有她说出如此话不怕被降下滔天怒火。

    “我说，她不是和你一样是萧家人吗？

    怎么姓姬！”

    姜空轻声问道。

    萧情伊娇躯一震，杀人般的眼神看向他，眼睛微微眯起：“她是随她母亲姓的。

    倒是你，你怎么知道我五妹姓姬？”

    “这个……”姜空一时间不知道从何说起。

    “到时候再收拾你。”

    萧情伊站在那边，压迫感让姜空此时心都在发颤，他要是知道今日这一幕，死也不会随着这个女人过来了，这不是把自己往虎穴内送吗？

    

