    第二天，天气灰蒙。

    几滴小雨淅淅沥沥拍打着橱窗。

    高级军区总部，军区最高级指挥官，戴宏图大校，正端坐在座椅上，处理着面前文件。

    却不想，突然有贵客到访，来人正是他的父亲，戴青松。

    照理说，军区总部这种神圣的地方，外人应该禁止踏入。

    但凡事总有例外。

    戴青松是上一任军区总指挥官，于他而言，进入军区总部，好比回家看看，并没有人会觉得不妥。

    当然，戴宏图能坐上军区总指挥官的席位，并非是他父亲戴青松暗中协助。

    他是凭借自身精明才干，一步一个脚印，慢慢升迁上来的。

    这个位置，他坐得问心无愧！

    由于近期事物繁忙，他已经几个月没有回过家了。

    没办法，作为军人，使命高于一切。

    在穿上这身军装的那天起，就要做好将自己的一切奉献给国家的准备。

    “爸，您怎么有空来我这里了？”戴鸿图问道。

    戴青松眉目微挑，“怎么，我虽然已经卸任多年，偶尔回来看看也不行？”

    戴宏图惶恐，“当然行，你来之前该事先通知一声嘛，我好歹也亲自去接接您。”

    戴青松摇摇头，“你这么忙，我可不能耽搁你太多时间。”

    而后，戴青松面泛微笑，看向身后，“珊珊，你不是吵着闹着要来看你爸么，现在来了，干嘛躲在一边？”

    却见戴珊珊有些害怕似的，从戴青松身后伸出了个小脑袋，“爸。”

    戴宏图微微一愣，“珊珊？你怎么也来了？”

    戴珊珊嘟起嘴，小声埋怨道，“还不是因为爸你几个月都不回家，我想你了嘛。”

    戴宏图：“……”

    戴青松抿笑说道，“宏图，你还记得后天是什么日子么？”

    “后天？”戴宏图下意识看了一眼日历，突的眼睛瞪大一瞬，“珊珊的生日？”

    戴珊珊跳了起来，“看吧爷爷，爸果然还是忘了！”

    戴宏图稍显尴尬，“抱歉珊珊，爸最近事情太多……

    ”

    “哼！”戴珊珊娇哼一声，“自从爸你当上了军区总指挥官，我生日每年你都忘记，每年你都这么说！”

    “这个……”戴宏图一时不知如何回应。

    戴珊珊说的没错，戴宏图在当上军区总指挥官后，每天都忙于工作。

    以至于把最亲爱女儿的生日都屡次忘记，戴珊珊抱怨已经不是一次两次，但戴宏图每次都依旧如此。

    古有大禹治水，三过家门而不入。

    戴珊珊知道，父亲虽没有大禹那般伟大，但他为国为民，鞠躬尽瘁，同样身不由己。

    话虽如此，戴珊珊可心中难免还是有些小情绪。

    毕竟，戴宏图除去军区总指挥官身份，还是个父亲。

    戴青松叹了一口气，“宏图啊，你为国忙于事务，这是好事，但你还是要兼顾一下家里。俗话说，家是最小国，国是千万家，你连家都照顾不好，何谈卫国？”

    戴宏图愧疚的低下了头，“父亲教训的是，我以后会多加注意。”

    戴青松微微颔首，“后天是珊珊十八岁的生日，到时候我们戴家会给她举办一场成年礼。你这个作为父亲的，怎么也该露露面，你说呢？”

    实际上，戴青松来找戴宏图，正是因为这事。

    戴家乃军武世家，放眼整个，也算是首屈一指的大家族。

    而他们戴家有个习俗，每当子女年满十八，都会给他们举办一场成年礼。

    寓意戴家辉煌，常青不倒，为国为民的信念，坚定不移。

    这对于整个戴家而言，算是头等大事。

    戴宏图作为戴家的一员，而且还是戴珊珊的父亲，理应参加。

    “嗯，到时候我一定出席。”

    戴珊珊闻言一喜，“爸，这次你真的不会骗我吧？”

    “不会，爸这次向你保证！”

    此话一落，戴珊珊顿时欢呼雀跃起来。

    这时，办公室的门突然被人敲响了。

    随后便见警卫员小秦匆匆走了进来，“大校……”

    但当小秦看到了戴青松，顿时神色一凛，端正军姿，敬了一个军礼。

    “老，老首长！

    ”

    戴青松笑呵呵摆摆手，“不必多礼，我早已经不是军区的人了。”

    戴青松见小秦手里拿着一叠文件，好像是有什么急事，“你们聊你们的，不必管我，等雨停了，我自会离开。”

    说罢，戴青松拉着戴珊珊，走到一边。

    小秦点点头，然后将手中文件递到戴宏图面前，“大校，突发紧急事件，请过目。”

    一听紧急事件，戴宏图立马回到了工作状态。

    他接过文件，仔细查看起来。

    文件的内容，是关于一名五星上将，突然现身的事情。

    戴宏图越看越不对劲，突的起身，惊为天人说道，“五星上将？”

    一边本在与戴珊珊小声聊天的戴青松，神色微微一顿，将注意力投向戴宏图那边。

    只听戴宏图焦急询问道，“小秦，这是什么时候的事情？”

    小秦回应，“就在昨天，据说有人身着五星将服，现身土建局，好像是因为土建局有人强拆他的房子，他前去问责。”

    “我觉得此事事关重大，就立马来禀告给大校您。”

    戴宏图手有些哆嗦，“事情是真是假，你查过了么？”

    “查过了，当时有多人都在现场，他们的口述一致，的确是有一位自称是五星上将的人出现过。”

    “对了，当时土建局局长和副局长还亲自接见了那位将军，身份确凿无疑！”

    戴宏图额头冷汗直冒，五星上将现身，这可不是一件简单的事情。

    要知道，自国祚建立一来，出现的五星上将，一只手都能数得过来。

    那种人物，无不是权势滔天，功高盖世的传奇人物。

    于他们这些普通军区的军人而言，这些人，一直都只存在于传说之中。

    而现在，居然有位五星上将，活生生出现在了他们的身边，这如何不令人惊骇？

    “宏图，出了什么事，我看你怎么一惊一乍的？”这时，戴青松走了过来，好奇问道。

    戴宏图面泛苦笑，将手中文件递了上去。

    戴青松接过，片刻之后，突然惊叫出声，“什么？五，五星上将？”

