    半个月后

    苏宇看着整装待发的小舞脸上不禁了一抹笑容。

    “小舞，真的不用我送你么，你自己回去有点危险吧。”苏宇面色带着一点忧虑的说道。

    “嗯，不用了，不用了，我的实力可是很强的，而且吃了你给我的捡息丹办法吗魂兽的气息了，你就放心吧，等秋儿妹妹化形成功后，到时候你和秋儿妹妹一起回去就好，好了别送了，我走了。”

    小舞笑了笑，直接向着苏宇摆了摆手，示意苏宇回去。

    苏宇看着逐渐远去的小舞，心中不禁感觉有些对不起小舞，小舞这个丫头一直都帮自己在家里照顾着老爷子，现在看着逐渐远去的小舞，苏宇心里还真是有点不是滋味。

    苏宇看着逐渐远去的小舞不禁心中暗暗下了一个决定，小舞的安全他保护了，谁敢对小舞不利那就是和自己做对，和自己做对那就弄死。

    苏宇在心中暗暗发誓，直到小舞的身影消失不见，苏宇才转身回到了生命之湖。

    时间转眼即逝很快就过去了两年。

    宿主：苏宇

    年龄：9岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：35级

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

    仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66 、辟谷丹x99、精灵球、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88

    实力：平凡

    垂钓次数：0次

    评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你就是斗罗大陆的主角，加油吧，骚年。

    这两年间苏宇获得了不少的垂钓机会，但是都被苏宇给使用了，而垂钓的东西却让苏宇有些无奈了，毕竟那么多的辟谷丹和发情丹，谁用的了呀。

    苏宇肯定是用不了的，苏宇这两年一直都在紫姬的磨砺下锻炼着身体和格斗技巧，甚至因为这个他的魂力两年才提升了四级。

    两年四级对于其他人可以说是很快了，但是对苏宇这种先天满魂力和拥有顶尖武魂的天才，真的是有些慢了。

    而且苏宇可是待在生命之湖呀，这里的魂力可是要比一般的地方多得多。

    “轰隆隆”一道道恐怖的雷霆不断从天际之中掉落，狠狠的击中一颗金色的蛋。

    苏宇看着天际不断掉落的闪电，目中不禁露出了一抹担忧。

    三个小时前

    他本来还在屋子中修炼，但是突然天空之中就乌云密布，一道恐怖的闪电直接劈了下来，直接将苏宇的屋子给批成了渣渣。

    要不是帝天反应快，瞬间将苏宇给救了出来，恐怕现在苏宇早就被劫雷给劈死了。

    “小苏宇，不用担心，秋儿肯定可以成功的，早知道她可是帝皇瑞兽呀！”碧姬现在苏宇的身后，语气温和的看着苏宇说道。

    不过苏宇还是在她的目中察觉出一抹担心的神色，不禁禁是碧姬，苏宇在周围的所有凶兽目中都察觉出了一抹担心。

    王秋儿从小就是他们养大的，他们怎么可能会不担心，说不担心那都是骗人的。

    看着天空中一道道雷霆劈在秋儿身上，苏宇不禁目中露出一抹急切。

    王秋儿所化成的金蛋，在空中如同一个坚固的壁垒一样，在风雨中依然不懂。

    大量的雷电劈上去没一会就被会荡开。

    就在苏宇看的心惊肉跳的时候，王秋儿好似还感觉苏宇惊吓不够是的。

    金蛋瞬间就向着天空飞去，直接钻进了雷云之中。

    苏宇看着这一幕，双眼瞬间就挣得椭圆。

    “碧姬，秋儿不会出事吧”苏宇转过头干巴巴的看着碧姬说道。

    碧姬看着这一幕也是惊讶的张开了嘴，直到半天碧姬也没有回答得了苏宇的问题。

    “呵呵，不会出事的，秋儿乃是瑞兽化形，有着星斗大森林的气运加持。她是不可能出事的，而且主上还在秋儿出事这是不可能的。”就在众人担心的时候，帝天悄然出现在众人的身后笑着说道。

    “嗯”苏宇点点头，虽然帝天这么说但是他还是有些担心，苏宇抬头带着担忧的看向了天空之中的雷劫。

    空中的秋儿好似是感受到了苏宇的目光，金色的蛋身微微一荡恐怖的能量瞬间爆发。

    劫云在这种金色能量的作用下，瞬间就被冲散，劫云被冲散之后，王秋儿的蛋壳直接开始碎了起来，一道金色的光芒瞬间从蛋壳掉落的地方涌出。

    随着金光的照射，苏宇感觉自己的等级居然开始慢慢的提升起来。

    化形之光么还真是有够不可思议的，苏宇感受着这股光芒不禁暗暗点头想到。

    蛋壳一点一点的掉落，随着蛋壳的掉落这股能量也是越发强大，苏宇体内的魂力也是愈发狂暴，甚至苏宇没有调动，魂力就开始不由自主的向着突破的壁垒碰撞而去。

    “咔嚓咔嚓”苏宇随着王秋儿蛋壳的掉落，不禁也是盘膝坐到了地上，开始平复起自己体内的魂力。

    很快蛋壳便全部脱落，金色的光芒直接覆盖了整个生命之湖。

    随着金光的出现，苏宇心脏中那三滴金色的血液也开始剧烈的颤抖，一道恐怖的能量瞬间从血液中喷涌而出，直接涌入了苏宇的奇经八脉。

    “破”苏宇低吼一声，体内大量的魂力瞬间涌动，直接突破了麻烦壁垒，直接从35级来到了36级。

    “呼”

    苏宇吐出一口气，悠然睁开了眼睛，不过很快苏宇就被吓的一个机灵，差点没摔倒在地上。

    只见，他的面前已经有了一道蓝粉色头发的少女，少女身穿白色长裙，脸上带着一抹淡淡的笑容，不过在这抹笑容之下，苏宇看到了拒人于千里之外的冷漠。

    少女样貌绝美，就算是想比古月娜也是丝毫不差，苏宇看着少女眼睛不禁笑着眯了起来。

    “欢迎回来，秋儿”王秋儿看着苏宇脸上那抹真诚的笑容，她也笑了，真的很美丽，美丽到连苏宇都看呆了。

    就在苏宇呆愣的时候，一道湿润直接印在了苏宇的嘴唇之上。

