
“金陵府呢？不去了么？”他在一旁沉默了片刻，问道。

卫瑶卿抬头看了他一眼，一脸的莫名其妙：“去金陵府干什么？”

“因为我要回去。”裴宗之一手拿着马鞭，一手摸了摸自己脸上的假褶子，“我要回金陵。”

“回金陵干什么？”卫瑶卿不解，“不先回长安？”

“黄石还在金陵，我留给裴家的说辞是逛逛附近山水，”裴宗之道，“自然是要赶紧回去的。”

一逛逛到西南府甚至入了南疆，卫瑶卿默然：“那你逛的还挺远的。”

裴宗之解释道：“这件事本是你暗中进行的，我怕走漏了消息，这才帮忙瞒了下来。”

“那你准备如何？”卫瑶卿问他。

“入了山西路，我就走，他们就交给你了。”裴宗之深吸了一口气，“如此，我对师尊也算是有个交待了。”

卫瑶卿点头，心思一转，转到车内的三个人。不管这三人心里想的是什么，至少没回到长安之前是不会作妖的，这一点，她倒是肯定的。

“对了，”裴宗之想了想又问，“你将手令还给他了？”

卫瑶卿点头：“钟黎的手令又不是陈善的手令，还没有这么大的用处。最主要的是要将手令废除的消息传到西南府四周各州府也很快，手令一旦废除，就是废铁一块，既然如此，拿着手令也没什么用处，便干脆还回去了。”

“倒也有理。”他若有所思了片刻，复又盯着她看了片刻。

“看什么？”被如此盯着，卫瑶卿多少有些不自在，回瞪了他一眼，“你好好赶路，别走岔了。”

“有些不习惯啊！”他感慨了一句，“没有想到我居然也会有与你合作的一日。”

“目的所趋，有什么奇怪的。”少女摸着自己那张易容过后的脸感慨道，“就像我也没有想到会有与乔相爷翻脸的那一日。”

裴宗之回头瞥了她一眼：“你之前就未想过他是个什么样的人么？”

“想过，知道。”少女点头，头发被风吹的有些凌乱，她眼下易容的那张脸并不算好看，既没有张明珠的大气明丽也没有卫瑶卿自己的精致秀美，五官反而有些不伦不类的。这样的一张脸再加上那头乱糟糟的头发，自然算不上好看，却让裴宗之看了好几眼。

少女压低了声音，她耳力极好，自然察觉到了安乐公主向这边靠近，所以低了低声音：“有些事情，即便一早就有所准备，一早就能预料到后果，亲眼所见时还是有些无法适应的。”

“但，我不悔。”

即便少女的声音低的在风声中几乎听不真切，可对于习武的裴宗之来说还是听清楚了。

“所以，不要对我说教，也让天光大师不要对我说教了。自小到大，我经历过的事不少，有做过错事，自然也有后悔之时。但这件事，无论如何，我都不会后悔的。”

裴宗之看了她片刻：“我会同他说的。”

卫瑶卿蹙着眉看着他：“你总看着我做什么？”

“我只是看看而已。你惧怕人看？”

“我不惧怕人看，”少女脱口而出，“但你看着我，总让我觉得你觊觎我的东西。”她说着扶了扶身后的伞。

他沉默，半晌之后才道：“我看过你的画像。”

卫瑶卿愣了一愣，很快反应了过来，是说原来张明珠的画像么？

“怎么了？”她反问，她长什么样应该碍不到他什么事吧！

“你……”他想着措辞，似乎是想说的委婉含蓄一点，而后开口了，“定然给了画师不少钱吧！”

马车里响起了一阵闷闷地响声，卫瑶卿回头掀开车门口的遮帘对上了安乐公主古怪的神色。她有些尴尬，但似乎又在强自憋笑，还夹杂着几分同情。

见她看来，安乐公主强作镇定的朝她点了点头，坐回了自己的位子上。

卫瑶卿放下车帘，怒目向裴宗之瞪去，那头的裴宗之却是松了一口气，底气十足的看来。敢情是觉得自己还做好事了，所以很有底气的坐在那里。

她内力传音他：“我原先不长这样，比现在这个模样好看多了，也没有给画师钱。”

他又瞟了她一眼，也内力传音于她：“其实不要紧的，你现在不易容的话长的还是挺好看的。”这句话就是明显的安慰说辞了。

卫瑶卿没有说话。

“几年前，师尊说有个漂亮的小姑娘看上我了，我还挺高兴的。实际寺的那些小和尚都说那些俊俏公子有不少妙龄女子爱慕，还会托人送情书与他，送的越多，代表他生的越好。”他摸了摸自己一脸假褶子的脸，“大家都说我生的好，我照镜子也这么觉得……”

卫瑶卿：“……”看不出来，他还挺自信的。

“但我从来没收到过有人送给我情书这等东西。”他叹了口气，“所以就不免生出了怀疑。”

卫瑶卿面无表情的说道：“实际寺里都是出家人，都是男子，你要是在实际寺里能收到情书，那大楚的国寺就很危险了。”

“这我当时没有细想，但多少有些不自信，所以师尊说你看上我了，我很高兴，就要了你的画像来看，”他叹道，“画像上的你挺漂亮可爱的，你虽说没写情书与我，但通过师尊的传话，总算是让我明白了，我是真的生的挺好看的。虽说高兴不便外露，但我心里还真挺开心的。”

所以他是借她找回了自信，所以高兴？

他感慨了一声，复又看了她一眼，若有所思：“但我没想到你长的与画像之上只有三分相似……”

卫瑶卿的胸口剧烈的起伏了起来，强自按下心底想动手的冲动：还要靠他赶路呢！所以现在不能动手！等有机会，看她不套个暗袋将他打一顿了事。

……

……

马车停在路边，前方不远处就是西南府治下的城池了，他们没有继续前行，卫瑶卿走下马车，向城门方向行去。

城门口的守卫比寻常城门守卫多了一倍，城门口的告示栏前围了不少人，听着耳畔“太后”“太子”“公主”的声音，卫瑶卿心中隐隐已有所猜测了。

有看完告示的从人群里出来，她伸手将他拉住，问道：“小哥，告示上写了什么？”

被她拉住的百姓见是个不起眼的小姑娘，便也没卖关子，答道：“告示上说什么太后、太子公主被歹人劫持了，正在通缉呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043988"  chaptername="第四百零四章  通缉">加入书签</a>
</div>
