    客栈里的山贼只是普通山贼，或许其中有些四五品的江湖人，可哪里会是王羲的对手，十几个回合之后，一客栈二十几人全部被杀死在了客栈之中。

    王羲早已发现有马车而来，也感觉到了车夫的境界在自己之上，他收起长幡在雨中看向来人。

    狼桃撑伞，苦荷走下马车说道：“少年人，好生高深的武道修为，不知尔师承何处？”

    看着地下二十多具尸体若无所觉，且能有比自己境界还高的武道强者撑伞，对方来历显然不俗，王羲想着师父的交代，宽松的长袍内身子已然绷得极紧，随手都能出手或是逃跑。

    “不知你们是何人？”

    苦荷淡然说道：“我叫苦荷，他叫狼桃。”

    很直接的自我介绍，王羲瞪大了眼睛，握着的竹竿处被他捏碎断成两截，因为苦荷这个名字太过耀眼，某些时候，甚至要比天晴后的太阳还要耀眼。

    随后，他紧绷着的身体放松下来，既然对方是苦荷，那自己如何戒备都会是徒劳，反倒不如轻松些，让人莫要看轻。

    “原来是苦荷大师。”王羲说着，向着苦荷行了一礼。

    苦荷满是赞叹地看了他一眼，说道：“你不用掩藏对我的愤怒，我们刚从剑庐来，而我在看到你之后，就知道你是痴剑的徒弟。”

    王羲并没有因为被苦荷认出而慌张，一脸不解说道：“我第一次见到大师，哪会对大师不敬，至于您说的痴剑，想来应该就是四顾剑，在下也从来没有见过他。”

    苦荷微微笑了一下，指着客栈里面说道：“不承认没有关系，进里面聊聊？”

    ……

    因为秋雨瑟瑟下，客栈里显得有些黯淡，王羲此时的心情也有些黯淡，苦荷没有再提及师父，反而聊起了武道修炼上的事情，而对方许是有意又或是无意，那些话隐隐指在了自己当下修炼的不足之处，至于那个天一道首徒狼桃，进门后就守在门外没有说过一句话。

    “你不用提防什么，我没有目的，近来也是在你小师叔身上看到了一点，闭门无法造车。”

    王羲听后依旧没有动作，但他没有再去与苦荷搭话，有的时候，沉默就是表达态度的一种方法。当然，他也如剑庐的弟子一样，除了很多年前见过那位小师叔后，就再也没有见过对方，他习惯了小师叔存在于剑庐之中。

    苦荷也开始沉默，许久后，他说道：“你的剑法中有着太多痴剑的剑意，这会成为你破境最大的桎梏，你需要借助外力，不然只能用很长的时间将之忘掉，我传你一门法门。”

    王羲猛然抬头，然后毫不犹豫地说道：“我学。”

    ……

    早在北齐的时候，范闲就得知皇帝指了两门婚事，一件婚事是现任京城守备叶重之女叶灵儿被指婚二皇子，另一件就是自己妹妹若若被指婚给了晋王世子李弘成。

    他在京都没有多少朋友，李弘成绝对算上一个，对于妹妹嫁给对方，他多少是有些意愿的，意愿归意愿，如果妹妹不愿这门婚事，他一定会毫不犹豫地站在妹妹的立场上。

    而在事实上范若若确实不愿，所以范闲近来正在为这件事头痛，毕竟父亲与晋王乃是故交，自己与弘成的关系倒也不差。

    而且最近父亲因为那件事，一下子仿佛苍老了好几岁，如果他再还要为这件事劳心费神，自己也太过不孝了。

    若在本来，范闲与海棠建立了很信任的关系，他会因为海棠想到苦荷，接着想到让妹妹拜入苦荷门下从而让妹妹躲过婚事的想法，只是因为有了叶启去了北齐，改变了很多原本该有的事情，范闲与海棠打过照面，但两人的关系并没有原本中的信任。

    此时，他并不知道，苦荷正在向京都而来。

    ……

    ……

    又是一月过后，最近叶启还是时常坐着轮椅在庙外崖上看景，然他体内却是时不时生出清脆的敲击声，就像有人在拿着小锤，透过他的血肉在他的骨头上敲打。

    这样的声音听起来很烦人，更多时候听多了会让人觉得揪心，海棠每每将他推出崖外后，自己就会在庙里打坐练武。

    今日叶启体内的敲击声显得犹为密集沉重，就像是某柄利剑就要锻造完成，然后铁匠挥动着巨锤迫切想要将剑器中的最后一丝杂质砸出。

    天色近暮，声音消失，叶启不知何时站了起来，他没有放出大宗师的气势然然后大喊一声，发泄一下这两个多月来在轮椅上无法动弹的憋闷，他只是伸了一个拦腰，打了一个哈欠，就像海棠在看他时生出的感触，他永远都是那么淡然。

    “你终于好了。”

    叶启看着拎着两个很大包裹的海棠，知道那些是她自己为前往神庙准备的物资。

    “你就这么想要我走？”

    海棠白了他一眼，将包裹放在地上说道：“你也挺不会安慰人的。”

    叶启看了看包裹里面的东西，然后将包裹背在身上说道：“这是跟你待一起久了学的。”

    海棠暂时忽略了他这句明显很不友好的话，说道：“神庙之路很危险，虽然你是大宗师，但万事小心。”

    叶启点头，趁着海棠失神摸了摸她的脑袋，将她今天似乎特意梳过的头发扰乱，然后踏着沿着青山后山的山路消失在了暮色晚霞之中，只留着海棠一人还在崖上失神。

