    “和黄长荣不熟？

    只是一个姓？

    那要不要我喊他过来，和你对峙，看看到底你是不是他家亲戚。

    我相信，黄长荣应该不会连自家亲戚都不认识吧？

    他不认识也没关系，我就去看看你们黄家的族谱，到底有没有你这号人物！”

    程安冷声道。

    黄秋菊被程安吓得不轻。

    “这、这话是我说的，和黄主任有什么关系，就算……就算我们是亲戚，这也证明不了什么。”

    “证明不了什么？

    我告诉你，能证明的事情多了去了，至少他黄长荣故意让你来打压我，故意在背后散播谣言，说我坏话，影响军心！我程安在厂里，不能说贡献大过天，但是我也为厂里做过不少事情。

    今天你骂我的事情，要是不说清楚，往后我顶着这个骂名生活，影响的，可不是我个人，是整个厂里的效益！”

    不是程安危言耸听。

    他要是不爽，整个厂里，没人可以比他爽。

    他黄长荣不就是以为自己抓住了他的把柄，来浑水摸鱼吗？

    来啊，谁怕谁，他就将这一塘水搅混，看看到底谁是鱼，谁是摸鱼的。

    程安这样不依不饶的，完全出乎黄秋菊的意料。

    原本黄长荣就是让她散播一下谣言，说说程安的坏话。

    整个厂里，不只是她，另外几个，黄长荣安排进来的，也被要求说这些话。

    这也是为什么，一个屁大点事儿，这么快，就传遍了全厂。

    从前程安是多少厂里女工的梦中情人，不知道多少人，想和他搞对象，现在那些女工，以为他始乱终弃，一个个的，不知道多讨厌程安。

    “程……程会计，对不起，刚刚……刚刚是我胡说，要不你就放过我吧，我真的什么都不知道！”

    黄秋菊一脸可怜巴巴的看着程安，又是赔礼，又是道歉的。

    周围的人，越聚越多。

    程安却一点也不在乎。

    来的人越多，他程安越不怕。

    “道歉？

    对不起？

    有用吗？

    这会儿外头全是败坏我名声的谣言，想必就是你传出来的吧？

    你既然喜欢传谣言，那就当着大伙儿的面，给我好好解释这件事！”

    程安道。

    黄秋菊快哭了。

    冲几个食堂老熟人看过去。

    谁知道，这会儿都不理她，她看向谁，谁就后退。

    开什么玩笑，程安在厂里多红？

    多少订单是他签下来的？

    谁敢得罪他啊？

    黄秋菊：“程会计，我真的就说了这几句话，其他不是我传出来的，我……我真的什么都不知道。”

    “还不说实话，非要我闹到厂长那里才行是吧？

    那好，现在跟我去见厂长！”

    程安伸手就去拉黄秋菊。

    黄秋菊吓得连连后退。

    这要是去找厂长，她的饭碗铁定是保不住了。

    情急之下，喊道：“不是我，是……是黄主任，他让我这么说的，是他……”程安看向周围的人，“都听见了吧？

    什么我始乱终弃，什么我不负责，陈世美，都是黄主任弄出来的，目的是什么，大家心知肚明，我希望大家不要着了他的道，觉得我程安品行有问题！”

    先前黄秋菊说话，一副信誓旦旦的样子，大家还信她几分。

    可她说自己是黄长荣安排的，在厂里稍微做的长一些的，都知道黄长荣这个人。

    程安和黄长荣的矛盾，不是一天两天了。

    因为黄长荣是厂长亲戚，其他人就是再受委屈，也只是忍着。

    但是程安是实打实敢和黄长荣叫板的人，他教训黄长荣的时候，私下不知道多少人拍手称赞。

    若是因为这个，黄长荣公报私仇，也不无可能。

    “这也太过分了，怎么能冤枉程会计！”

    “就是，我就说程会计不是那种人，你们非不信！”

    “哼，我以后不在她窗口打菜打饭了，宁愿饿死也不！”

    越来越多的人，提出要抵制黄秋菊。

    程安目的达到，功成身退，找了个安静的地方，去吃饭。

    吃完饭，洗完自己的饭盒，开车回家。

    ……隔天一早，厂长办公室内，黄长荣一把鼻涕，一把眼泪的在何厂长办公室告状。

    “表姑父，你都不知道，昨天他把我婶婶逼成什么样了，我婶婶一回去，就嚷嚷要去跳楼，她那么爱面子一个人，竟然当着那么多人的面，被迫给程安道歉。

    他程安算个什么啊，要不是表姑父你给他机会，就他那球样，在外头给人擦鞋，别人都瞧不上。”

    何厂长知道黄长荣的德行，一言不发，继续啄着手里的茶杯，饮着里面的茶水。

    黄长荣也知道，一个黄秋菊，引不起他表姑父任何的关心。

    程安实力摆在那儿，这点事情，他根本不在意。

    不过，这只是开胃菜。

    “表姑父，我婶婶的事情是小事，还有一件大事儿，关乎到整个厂里。”

    黄长荣一边说，一边观察何厂长。

    何厂长虽然还是在喝茶，但是动作明显慢了不少。

    “大兴服装厂，表姑父知道吧？”

    何厂长眉头一皱。

    大兴服装厂，是今年三月起来的服装厂。

    要说粤城这几年，没什么，就是过来做生意的多。

    外地人过来做生意，本地人自己做生意。

    还有不少外地人从这儿拿货之后，回本地做生意。

    这也没有什么好奇怪的。

    可这大兴服装厂不一样，仿佛和何厂长的服装厂杠上了一般。

    生产的衣服竟然的是一样的，这边厂里生产什么衣服，那边马上就会跟风。

    这倒是没什么，主要是有些衣服，厂里算是独家，比如赵香云设计的好几款衣服，专门针对港城那边的顾客的，结果也被大兴学了去，还差点抢走了订单。

    何厂长注意大兴很久了，只是这种事情，也不好说什么。

    毕竟，人家也有生产衣服的权利。

    “表姑父，据我说知，这大兴服装厂的厂长，在厂子办起来之前，找过一次程安！中间他们也一起吃了好几回饭，甚至我还接到消息，之所以大兴服装厂和我们厂里的衣服是一模一样的，是因为他程安将设计图直接泄露给了他们！”

    

