    女孩低眸看了一眼腕表上的时间，带着几分矜贵的冷感，漫不经心地开口：“如果没有重要的事就不必找我，我还有事。”

    “另外，你的生活应该有所保证，所以，若是不必要，请不要再来找我，我很忙。”

    染白微笑。

    “没，没事。”关琴唇角露出一丝苦笑，是她自己自作自受吗。

    她脸色苍白，这算是间接性的断绝关系吗……

    染白微微颔首，态度冷淡的嗯了一声，将钥匙递给关琴之后，就转身离开了这个房子。

    只留下关琴一个人站在空荡荡的房间里，只有自己一个人，没有欢乐，毫无生气，心底像是被一万只蚂蚁啃噬般，泛起密密麻麻的疼痛愧疚。

    “宿主……你的弟弟。”封落幽幽开口：“你应该知道吧，确定不管一下？”

    “也快两个月了。”染白若有所思地想了想，“地址给我。”

    封落报出了地址。

    染白租了一辆出租车，到达了地方，她慢慢走到商场旁，能看得到一个穿着玩偶熊的身形在不断的给人发传单，在人群中不停穿梭，没有休息片刻。

    这是盛夏季节，

    穿着这样一个毛茸茸的衣服，会很热，也很累。

    而中午更是最热的时候，少年摘下来狗熊的脑袋，伸手擦了一下额头上的汗，拿起旁边的矿泉水咕咚咕咚就喝了下去，看样子是渴极了，直接把一整瓶水都喝了下去，结果一转身，视线就猝不及防地撞上了站在不远处的身影。

    女孩就那么单手抄着口袋，站在那里，目光淡冷，气质也很高冷。

    “姐……”陆野根本没有想到，竟然会在这碰到染白，也没有想到，自己做的这些事情会被染白撞上。

    染白淡淡嗯了一声，她走过去，问：“热吗？”

    “还行吧，姐我告诉你个秘密吧。”少年勾了勾唇角，故作神秘的压低了嗓音，“我其实比较抗热，特别喜欢夏天。”

    染白笑了一声，“行了，别再说了，把工钱结了，跟我走。”

    “不行啊！”陆野着急了，“这个一天一百多呢。”

    染白挑了挑精致的眉梢，“你不会以为我们这么穷了吧？”

    “行了，你的时间不应该放在这些事情身上。”这开学前的两个月算是染白给陆野一个锻炼的机会，但是以陆野的天赋，做这些事情确实浪费了。

    “我大学……学费。”陆野不太清楚染白现在在做什么，由于染白的过于低调，几乎很少有人清楚。

    “我给你出。”染白：“你现在主要的目的就是好好学习，对金融业方面有更多的了解，这样你毕业之后才能更好的开公司，进军商业。”

    “啊？”陆野听着染白说的什么公司，整个人都有点懵，差点咬了舌头，“不是，这，这是不是有点太远了？”

    “远吗？”染白斜睨了他一眼，“我已经给你规划好了，至于资金的问题不需要担心，你姐我最不缺的就是钱。”

    陆野持续懵逼地哦了一声，直到很久很久以后，

    面对自己的成功，陆野总会在媒体前说一句话，

    如果没有我姐，就没有我的今天。

    那是唯一一个，让他走出泥潭的人。

    陆野不仅在学校的时候各种学习，私下还有接受染白各种实践理论，还有关于商场的各种行情。

    “姐……我说你一个物理教授，怎么，怎么对金融业这么了解？”陆野头痛地揉了揉眉心。

    “学你的。”染白淡声道：“在商场要狠，对别人很，对自己也狠。”

    “对了，我昨天给你参考的那几个，你买哪个股票了？”染白问。

    “就那个……”无奈之下，陆野又开始新的一轮泡在金融里的生活。

    染白说的理论是挺好用的，她不仅仅只教陆野一些关于金融方面的，甚至还有贵族礼仪，修养，以及关于观察其他人微表情方面的事情。

    哦，对了……

    还有陆野最开始梦寐以求的打架。

    虽然有些方法过于极端，但却是挺好用的。

    封落听着染白说的那些话，突然间怀疑这个支线任务是认真的吗。

    让一个……本来就称不上是正常人的宿主，去教别人，嗯……确定教出来的，会是一个正常人？

    封落莫名感觉有点悬。

    总感觉什么往另一个方向一去不复返了。

    …

    几日后，

    “傅律师，交给你了。”染白将关于关楚涵携卷巨款逃跑的一些证据，以及其他，都交给了傅瑾。

    做这些事情，严重点是要坐牢的。

    清贵淡漠的青年白皙手指拿起拿白纸黑字的资料，低着眸，漫不经心地翻了两页，微微勾了勾唇角，“好。”

    “不过报酬呢？”傅瑾笑着抬眸，眸光勾勒出几分邪气盎然。

    没有报酬不是他的作风，傅瑾接收过的没一个案子，聘用费都被称之为天价。

    其他人都感觉傅瑾抬价抬疯了，但事实证明还是有人前仆后继地找傅瑾，只因为他打过的每一个官司，无一失败。

    “啧。想要什么？”

    面对女孩的问话，傅瑾想了想，他风轻云淡地说出两个字：“吻我。”

    “这可是唯一对于你另类的报酬。”年轻律师似笑非笑的，长腿抬在茶几上，看起来邪异又冷然。

    “那这可是你说的。”染白俯身。

    傅瑾拿着的那些资料早就已经被人随意地扔在了茶几上，孤零零的躺在那里。

    …

    关楚涵被抓了。

    以染白给傅瑾的那些证据，很容易就可以将关楚涵告上法庭。

    当时关楚涵的脸色煞白，明明一切都已经好了，可是忽然之间局势就转了过来。

    当她看到站在原告位置的年轻律师时，好像一切都明白了。

    陆白！

    一直是陆白！

    只可惜关楚涵心底再怎么恨也没有用，因为她的结果只有一个，那就是被送进监狱。

    至于监狱里的生活会怎么样，染白随意通知一下就好。

    关楚涵被抓了。

    关涛两口子也不能幸免。

    他们的生活一直都是靠着关琴接济，可是如今……

    他们倒是想要再去找关琴，但是却被关琴拒绝了。

