    “嘭——”

    诡烈突然收招，匆忙而又狼狈避开赤羽的攻击。

    不过他并不在意。

    他更在意的是另外一件事！

    “她出来了！”

    看向弱川，他惊喜不已！

    没想到，她用这么短的时间走出返生！

    赤羽见他的注意力不在自己身上，立即迈步往迷途深处走去。

    “赤羽城主！”

    诡烈叫道。

    赤羽停了下来，“你还要打？”

    还想阻止她？

    诡烈扭头，注视着她的背影。

    “只是一件兵器，它埋在迷途最深处，你就算去了，也寻不到它。”

    他阻止她，只是不想有人踏入迷途深处，打破迷途的平衡。

    否则，也不会拦她什么。

    “斯人已逝，他是死在了魔域，不是死在诡域，所以这里也不会留下他的灵。”

    在这里，她又能寻到什么？

    赤羽垂眸。

    什么都不曾留下吗？

    抬眸往前看去，赤羽迈步继续往前。

    杨霍看着赤羽走远的背影，叹了口气，然后朝着诡烈抱了抱拳。

    “多谢。”

    沙哑而又平静的话语落下。

    诡烈没有看他。

    杨霍深吸一口气，朝着赤羽走去的方向迈步。

    “她没再去那。”诡烈开口。

    赤羽心里明白，她想要在这里找到一点那人的气息，是不可能找到的。

    杨霍停步，看了过来。

    “还请域主告知一二。”城主，去了何处？

    “十年的时间就快到了，为何不告诉她？”诡烈说完，讽刺一笑。

    杨霍震惊看了过来，一向镇定的他，脸上多了几分慌乱，袖子下的拳头紧握。

    诡烈瞥视了他一眼，“阁下如此震惊，是忘记了这是诡域？”

    杨霍平静下来。

    “你知道多少？”他沙哑开口。

    “一开始就知道。”诡烈想了想，然后笑着开口。

    十年前，他就知道。

    “你……”

    杨霍看过来，瞳孔都在震动。

    一开始！

    这就是诡域之主么！

    “你这副残躯拖延不了多长时间，不想告别，不如尽早离开，难不成你还想……”

    “够了！”

    杨霍呵斥，不让诡烈再说下去。

    诡烈若有所思点头，“我本就不想多嘴，只是看在当初你和诡域的一点交情，才提醒一二。”

    他既然不想多说，那也就没什么好说的。

    十年，已经是他的极限。

    若不是一直这般安安稳稳待着，别说十年，就是十天他都活不了。

    “那就请域主看到当初的交情什么都不要再提。”杨霍说完，坚定看向前方。

    “随意。”

    诡烈点头，转身往弱川方向走去。

    “她回离开迷途的，你在出口等着就行，这也是看在当初的交情。”

    诡烈的声音落下，人已经走远。

    杨霍回头，看着诡烈走远，目光一点点变得黯然。

    他自然知道自己这残破的身体坚持不了多久。

    十年前能够回来，他就已经很感激，能再活十年，他也没什么遗憾。

    不过这件事，不需要其他人知道。

    诡烈飞身落下，站在弱川河畔，注视着那安然度过弱川的身影，嘴角弧线缓缓上扬。

    不错。

    “你让我家公子去什么返生，到底有何企图？”

    凤栖严肃问道。

    他此时看着小姐的神情，明明就是很满意。

    似乎小姐去了一趟返生回来，能顺利度过弱川，对他而言是一件极好的事情。

    “这不是你们小姐想要的？”诡烈注视着前方，淡淡回答。

    想要的！

    “小姐只是想要渡过弱川，你若是整其它有的没的，她可不会答应。”南风立即开口。

    不知道他想要搞什么鬼，可最好记住，他想的那些没有可能！

    诡烈笑而不语。

    明一看着他们，总感觉自己无法融入。

    哪怕是他站在这里，很多事情看到了知道了，却根本无法理解。

    对于那小公子和这四个人而言，他的确是外人。

    可诡域之主难道不也是外人吗？

    现在的感觉却是，就连诡域之主都融入其中，唯独他还在局外。

    这种莫名的感觉，让他在他们几个之中显得格格不入。

    这是怎么回事？

    明一抬手挠了挠头。

    很是费解。

    诡烈看着萧沐凌顺利走过弱川，轻轻一笑，转身离开。

    她会回来的。

    死人山，拦不住她。

    “诡域之主！”

    四人异口同声。

    他就不说点什么吗？

    诡烈停下，回头看向他们四个，“你们家小姐到底是什么人？”

    这点，他似乎从没问过。

    四个守护灵：！？

    他盯上小姐，却连小姐的身份都不知道吗？

    那他是盯上了小姐的哪一样？

    外界的人找的是萧家嫡女，哪怕他们一直在追着那个假的跑。

    可一旦他们知道那是假的嫡女，必然会拼命追寻，找到小姐只是时间问题。

    他，问小姐是什么人，明显不知道小姐是萧家大小姐。

    看他的神色，怕是知道小姐的身份，也不会在意她萧家大小姐的身份。

    所以，他盯上的究竟是什么？

    明一听到诡烈的话，顿时傻眼了。

    什么意思？

    他不知道那姑娘的身份？

    他盯上人家那么长时间，连人家的身份都不知道？

    那他引人来这，还让人去返生是为了什么？

    姑娘也从返生顺利回来，没用多长时间，看上去他也不是为了要那姑娘的命。

    还有他刚才，跟赤羽城主打了半天，突然又不打了。

    这又是为什么？

    难道顶级强者的世界，都这么难以理解？

    看着他们四个的神情，诡烈就知道，他们不可能告诉他。

    “罢了。”

    诡烈说了一句，迈步走远。

    他会知道的，他们还会再见的。

    “若是想要找萧家嫡女，你们家小姐最好是快点从死人山出来，那女人，正在拼命躲避，而且还在寻找什么。”

    诡烈说完这话，身影已经走远。

    明一瞪大双眼，不可思议看着那走远的诡烈。

    “他这是在告诉我们萧家嫡女的事吗？”

    如此，他们是不是有机会去找萧家大小姐！

    要是这样的话，那可就太好了！

    他正要找萧家嫡女来着！

    四双眼睛看过来，眼中都透着不满和怒意。

    感受到他们的情绪，明一的表情僵住，小心翼翼往旁边挪动。

    “我，我不说。”

    为什么每次他提起萧家大小姐，他们就这样对他？

