
    玄武乃是天地下，号称防御第一的神兽，他们身的材料、精血，乃是很多大能之辈，打造防御法宝的不二之选。!

    玄武甲，玄武铠，玄武盾，号称防御至宝，得其一可横行天下。

    不过，玄武极其罕见，即便在那仙界之，也是无稀少，很多仙帝都是苦求不可得。

    没想到，在这下界，天水神门内，竟然有这么一个异类。

    虽然眼前的白玉龙，传承的血脉并不精纯，只是微乎其微的一丝，但也是相当的不凡。

    让其成长下去，足以成为世间之大能。“我承认，的确是小看了你，不过你以为如此我便无法奈何你，那便是大错特错，现在我让你知道，传承玄武血脉的我，不是你可的。”白玉龙步伐再次踏出，同时在他身躯之，萦绕道道水色光泽，

    随着澎湃，一只异兽虚影笼罩在他的身躯之。

    龟身蛇尾，凶威滔天。

    一股股恐怖的气息浩荡而开，轰隆天地，让人感觉丝毫，立刻胆怯。

    如远古神兽复苏！

    “四师兄祭出了血脉虚影！”

    “哈哈哈，那小子死定了，这可是玄兽血脉啊！”

    天水神门的弟子，再次兴奋，玄武乃是神兽之的皇者，凶威镇压万古诸天，乃是与真龙齐名之大凶。

    不仅是他们，梁歪吸收了魂精血，抬头望去后，面色也是大变，立刻便要出手，他的修为，乃是圣胎三层，随着吸收魂精血，更是恐怖，可简单镇压白玉龙。

    “无需，浩哥不开口，便是有绝对的把握，我们观望好。”林妖妖立刻阻挡，并不焦急。

    夏小九点了点头。

    “放心吧，那个小子贼的很，即便是几千年的老妖怪都死在他手，他会做吃亏的事情？”

    秃毛鸡撇嘴，在那血脉威压之下，不是恐惧，而是眨巴眼睛，似乎计划什么。

    玄武血脉，对他们妖兽来说，可是绝佳的滋补物质。

    梁歪心稍缓，但神色之的担忧不曾褪去，毕竟，那可是玄武血脉，与真龙齐名的大凶。

    “杀！”

    也在这一刻，白玉龙冲出，玄武笼罩在他的身躯之，随着他移动，气息浩瀚，如要将那虚空都粉碎而开。

    霸道的威压，更加的浩瀚，扩散之，让得下方的人，全部心惊胆颤，天水神门的弟子，纵然是不止一次见到了这血脉出现，但依旧是被其所震慑。

    苏浩傲立苍穹，狂风随着白玉龙的靠近而逐渐的剧烈，吹动他的衣衫与长发，但少年神色淡然，无畏无惧，如面对寻常之物。

    玄武的确是可怕，号称仙器材不可伤，但白玉龙得到的只是一丝，且，他的修炼还不到家，不曾真正爆发出霸道。

    而苏浩的天魔*身，可是已经堪品圣器，且，魂精血在他体内还有残留，随着压迫而来，在逐渐的炼化。

    “杀！”

    喝声传来，白玉龙急速靠近，百米，五十米，三十米，十米……

    随着接近，他脸的冷笑已然绽放，血脉爆发，在同级之，他还从未失败过，今日一样如此，镇压苏浩，毫无意外！

    “今日镇压你，无人可挡，我说的！”白玉龙呵斥，十米距离跨过，不曾出招，是这般直直的撞击苏浩。

    而在这一刻，苏浩也是正视前方，双目之，照射出璀璨的精光，随即……向前！

    他竟然也是撞击而去！

    “找死！”

    天水神门的弟子，吓了一大跳，随后大骂苏浩不知好歹，面对玄武血脉，竟然还敢这般嚣张。

    而梁歪则是面色惨变，生出苍白，忍不住的问道：“真的没事？那可是玄武血脉啊！”

    “大惊小怪，玄武有啥了不起的？况且，这家伙得到的只是微乎其微的一丝，与我都差了一筹，而小耗子，与本大爷乃是不相下的存在，你说有没有问题？”秃毛鸡淡定非凡。

    “二大爷，我记得你一直是被苏浩镇压的。”小豆子补刀。

    “一边去，大爷我那是让着他，不然的话，他能和我嚣张？”秃毛鸡斜楞眼，不知道以为是老土匪。

    “轰！”

    在这一刻，苍穹之，两人也是狠狠的撞击在一起，恐怖的波澜，以两人为心澎湃而开。

    苍穹之，如瀚海一般，掀起无数的大浪，轰隆隆的声音，震耳欲聋，浩大的声势，犹如万兽在奔腾，山河塌陷。

    “死定了，他不知道玄武血脉的霸道吗？”

    “哼，不知好歹的家伙，真当自己可无法无天了？”

    “碎了他的肉身！”

    许昌等冷声嗤笑，带着幸灾乐祸，那被苏浩粉碎肉身的霍峰，更是阴毒无的大吼，他要苏浩和他承受一般无二的痛苦。

    甚至，他脑已经想出无数歹毒的计划，如何折磨苏浩的元神，让他生不如死。

    “啊！”

    而在他这般计划之，高空的惨嚎也是蓦然爆发，立刻之间，霍峰元神便是扫去，冷笑更浓，苏浩完蛋了！

    但，一眼扫去，他的元神剧烈波动，猛地一怔，传达出的情绪，乃是不可思议。

    不仅是他，天水神门的弟子全部如此，瞠目结舌，险些将下巴惊掉在地。

    愣住片刻，他们神色集体骇然，甚至有人直接瘫倒在地，高空之惨嚎且倒飞的人，竟然是……白玉龙！

    身怀玄武血脉的白玉龙，竟然被苏浩撞飞？！

    这一幕何等的不可思议，简直如梦似幻，让他们实在无法接受。

    事实，不只是他们如此认为，即便是白玉龙自己都是诧异万分，在肉身之，他竟然输给了苏浩？

    那个人，他明明没有察觉到丝毫血脉之力，为何如此霸道，他到底修炼了什么法？

    “看到了吗？那小子鸡贼的很，敢去霸道，便一定是碾压，不然的话，他谁跑的都快。”秃毛鸡没有丝毫兴奋，早知道结局了，与苏浩一路走来，他对苏浩的了解，可以说是精细入微。而梁歪震惊之，艰难的吞咽口水，随后连连点头，对苏浩的恐怖，领会的更深。
