    卡拉林闻言立即让魔法眼珠朝右边转，众人的视野中出现了一座闪烁着淡紫色灵光的方尖碑。方尖碑前有做巨大的石台，而两名‘抬尸者’正将新鲜的霜巨人死尸往上摆去。

    视角逐渐拉近，方尖碑上的紫光逐渐变强，笼罩在了尸体的身上。某种难以形容的能量灌入了那具尸体，在几息之后，已死的霜巨人缓缓的从石台上坐了起来，梦游般的加入了其他巨人僵尸的队伍，站在原地不动。

    “所以这就是将尸体转化成不死生物的装置了。”卡拉林喃喃道，控制着秘法眼朝方尖碑靠了上去，“让我看看它是怎么做到这一切的……”

    那方尖碑上有着大量晦涩难懂的奥术符号，但学者似乎看的津津有味，手中还拿出了纸笔，开始复制方尖碑上的图纹，口中念叨着诸如‘储能’、‘转化’、‘命令印记’之类的词汇，完全沉浸在了自己的世界中。

    “呃，所以这些巨人僵尸并不是自然形成的，没错吧？”布鲁托按捺不住开口道，“所以到底是什么人布下了这个装置？它会不会其实早就死了，所以一直都没有‘收走’这支亡灵大军？”

    “死了？算是吧，但它技术上还活着…”

    “那是什么意思？”矮人彻底被他搞糊涂了，“哪有又死又活的人啊？”

    “那些有着亡灵的身体，却拥有自主意识的生物就是这种状态，比如说身为吸血鬼的小伊莎……”卡拉林将视角上移，对准方尖碑正中一个特别的徽记，“以及这个徽记的主人。”

    众人定睛一看，那枚黑色的徽记看起来既像硬头锤，又像权杖，顶部是个类人生物的头骨。

    “这是…”兰斯洛脑中急速掠过学者曾经和他说过的知识，“‘不死大君’欧库斯的邪徽？”

    “没错，我早该想到的。”学者语气笃定的答道，“除了不死大君，还有谁会打这些巨人尸体的主意？”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“但这个方尖碑应该不是它本人亲自立下的吧？”

    “可能性很小，深渊领主是能感应到进入自己国度的强大存在的，而愤怒王子又是出了名的仇视所有的塔纳厘，两人见了面不打起来才怪。不过不死大君手下有着庞大的教团，这个方尖碑多半是它的某个代理人设下的……”

    “等等，你们在说什么啊？”矮人终于忍不住了，“你们说的是谁？深渊三巨头之一的那个欧库斯么？”

    “没错，就是它，如果你忘了，我可以给你再介绍一下这位有着传奇经历的深渊诸领主。”学者已经抄完了正面的符文，将视角移动到了方尖碑的右侧，“在还是一名凡人时，欧库斯就是一名强大而邪恶的施法者，而死后就和许多邪恶的灵魂一样，变成了一条最低级的蠕虫，从冥河中爬上了万渊平原的河岸。之后的几千年里，它不断提升自己在深渊天梯上的位置，从蠕虫变成原魔，从原魔变成怯魔，然后是畸魔、弗洛魔、喀嘶魔、迷诱魔、判魂魔，并最终成了一名巴洛炎魔。”

    “哇，听起来和魔鬼那边的拜尔很像啊，都是从最底层的邪魔一步步爬上来的。”布鲁托晃了晃脑袋，退出了共享视野的状态，“可这听起来好像和亡灵生物没什么关系啊，为什么它的头衔是不死大君呢？”

    “这是由于它的死而复生导致的。”狼人老雷普接过了话头，“欧库斯原本就是深渊三巨头之一，与狄摩高根和格拉兹特打的不可开交，然而大概在一百多年前吧，它被卓尔精灵的复仇女神齐雅温纱丽所杀，国度被占据，就连名字都差点被从多元宇宙中抹去。好在一名忠心耿耿的牧师将它复活，并夺回了自己位于的王国——深渊第113层桑纳托斯。现在的欧库斯是一名独一无二的亡灵恶魔，拥有着强力的操控不死生物能力，因此获得了不死大君的头衔。”

    “很多人都被欧库斯发达的肉身和狂暴的战斗方式所迷惑，而忽略了它是一名顶级施法者的事实。”卡拉林已经用完了整整三大张羊皮纸卷轴，自己也暂时从秘法眼的状态中退了出来，“看看这方尖碑上的魔法符文吧，如此的精炼，如此的简洁……”

    “看上去比我的胡子还复杂。”矮人注视着那些对他来说毫无意义的线条和纹路，“你能看懂这些是干什么的？”

    “只要是‘写’下来的魔法，我就能看懂大致的结构。”学者露出一个骄傲的笑容，“方尖碑正面的符文是控制的中枢，一旦侦测到前方的石台上有新鲜的尸体，它就会立即激活右侧转化死灵的魔法阵，同时向转化对象输入刻在方尖碑左侧的一系列指令。而背面的符文为所有的活动供能，看上去很像是与负能量位面共鸣的式样……”

    “哇哦，从那些乱七八糟的线条中，你就能看出这么多内容？”矮人惊讶的睁大了眼睛，“如果都学会了，你也能施放同样的法术么？”

    “仅仅是能看懂而已，想要复现的难度要大的多，而且我也对死灵魔法没什么研究。”学者摇了摇头，“但最重要的还是学习不死大君的思路，我不是没见过转化死灵或沟通负能量位面的符文，但没有哪个像这座方尖碑上的这么简洁，如果能搞清楚其中几个简化的方法，这对提升我的施法能力将很有帮助。”

    “既然是通过方尖碑来转化，那这些巨人僵尸就没有直接的创造者，没错吧？”兰斯洛这时突然开口了，“你提到了向新转化的对象输入一系列指令，能看出这些指令是什么吗？有没有类似确认支配者身份的指令？”

    “当然有了，那个欧库斯的徽记就是起的这个作用。从符文的回路看，整个转化仪式的最后一步就是激活那个徽记，在新生的巨人僵尸的意识里盖下‘主人’的印章。”学者的脸上露出有些警惕的神色，“你问这个…是想干嘛？”

