    

    修仙界中，曾有过几十名筑基修士合力用阵法困杀金丹修士的先例在。

    只要是时机把握的好，击杀一位金丹修士，所付出的代价会很小。不过这种手段想要镇杀一位元婴修士，就有些不够看了，在寻常的法阵内，元婴修士扰乱一下阵内的天地灵气流转，法阵气机一乱，便不攻自破了，又哪能困得住这些老怪物？

    除非是那种能够与元婴真君争夺天地灵气的法阵，或者引这这老怪物到一些险境绝地，方才有那么一丝可能，用智谋越阶击杀。

    不管是上古修仙界，还是此时此刻的南州修仙界，所用的阶位，从没有变过。

    练气筑基金丹，为下三阶。

    元婴分神洞虚，为中三阶。

    合体渡劫大乘，为上三阶。

    而对于妖兽，上古修士，原本用一到九阶，来与修仙者的修炼境界，一一相对应。

    不过现如今上古已远，如今的修仙界，用一阶到三阶，来与练气筑基金丹相。但是到了元婴期以后，就有些不一样了。四阶妖兽堪比元婴初期，五阶妖兽为元婴中期……直到与分神后期一般的九阶妖兽。

    张世平不知道刚才那头青毛狮子，是不是四阶妖兽，但是他可以肯定这个唇红齿白，浑身散发着淡淡灵光的修仙者，一定是一位元婴修士，他给张世平的感觉，就好像是渡羽真君一般，没有那些沧桑，乃至腐朽的气息。

    “踏、踏、踏……”

    张世平的打算终究是落了空，这僧人双手合十，朝着他走了过来。他在心中暗骂了一声，这人明显是追着青毛狮子来的，怎么那头青毛狮子都跑了，他还不赶紧追去！

    已是竭力收敛自身气息，尽量隐去自身存在感的张世平，见这人走过来，知道自己不能在装成一块木头了，他双手抱拳，朝着这人施了一礼：“晚辈玄远宗渡羽真君座下金丹修士张世平，拜见前辈。”

    “玄远宗？”这身披着宝光袈裟的年轻人，听到张世平自报家门，眉目之间生出一抹疑惑，摇了摇头说道：“小僧一路追寻青狮，跨阵初来此地，不知道施主可有此地地图，能否给小僧一份？”

    这位唇红齿白的僧人见张世平拱手行礼，虽然感觉这种方式有些怪异，但是他明白这应该是此地的风俗习惯，因而双手合十地朝着张世平回了一礼，然后开口问道。

    张世平见一位元婴真君，竟然还回了自己一礼，又听到他想要此地的地图，张世平二话不说，当即取出了一块青色玉简，双手奉上。

    这块玉简，可是花了张世平一百灵石的精细海图。南州内海分为东南两海，由玄远宗五派所掌管，而这东海南海的海图，并不是一成不变的，需要时常更新其中的信息。

    高阶修仙者之间的争斗，有时候会将附近的地形改变，而伴随着争斗杀戮，总有许多小门派或者家族，在兴盛与衰亡之间循环着，所有的种种信息，一直在变化着，而也只有玄远宗这五派传承久远的宗门圣地，有这般实力，去勘查，去收集，去归整。

    不然市面上的海图，所记载的海域地图，多是一小块一小块的，而且还是极其陈旧。也许占据了那些海中岛屿的家族，被仇家所灭，岛屿换了主人，而闭关多时的修士，想登门拜访好友，却因为消息不灵通，而自投罗网，白白被人斩草除根，丢了性命。这就可以看出其重要性了。

    而且这种海图，有部分和全部，又有粗略和精细。那些部分的、粗略的海图，自然是便宜的很，而精细的，又分成好几档，依着修士不同的修为，所能购买到的海图，其精细程度，也不一样，张世平这张海图，是金丹修士所能购买的，听闻上面还有元婴修士，才能购买的海图，上面记在的消息更为准确，甚至还有一些隐秘的消息，这价格自然更为昂贵。

    不过海图是一门需要花大力气、大代价的生意，可是当海图完整记录在玉简以后，又变得极其容易复制，价格还极其低廉，因而很多修士，便起了不该有的心思。

    对于这种修士，五派是见一个杀一个，见一家灭一家。海图是一门长久的生意，只要内海乃至沧古洋上有修仙者穿行，那这门生意便不会没了。玉简价格虽然不高，但是聚沙成塔，滴水成河，是一门源源不断的财富，那些想从虎口夺食的修士，得考虑自己的脖子，到底有没有玄远宗等五派宗门圣地的刀硬！

    “原来这里就是南州啊。”僧人接过了张世平奉上的玉简，道谢了一声，在他查看了以后，恍然说道。

    “前辈，这里就是南州。”张世平恭敬地说道。

    “施主，小僧见你所修行的炼体功法，应是《五彩琉璃金身诀》，不过施主心思太重，贪瞋皆有，这《五彩琉璃金身诀》变成这模样，已是走了岔路。这是小僧亲手所写的佛经一卷，还望施主能多加研读，早日化解心中的贪瞋。”这僧人见张世平所施展的炼体功法，隐隐与他同源，不过已经走了弯路，还不自知，他将玉简收进储物法宝中，而后又取出一卷经文，回赠张世平。

    “多谢前别教诲，晚辈回去后一定日日研读。”张世平双手接过这一书卷，很是诚恳地说道。

    “愿施主能早日解脱，得大自在。”这僧人看着张世平，目光清纯，犹如一汪清泉，而后他皱了下眉头，“这位施主，小僧要先走一步了，不然就跟不上青狮了。今后你我若是有缘，定能再相见。”

    当张世平听到这位自称小僧、小僧的元婴真君，开口要走，“多谢前辈，愿前辈能早日将那头凶残至极的青狮斩杀，造福一方。”

    “对了，还希望施主勿再损坏了此地的传送法阵。”僧人佛觉放出，将这一门传送石阵的阵纹，很是清晰的记录留下来，而后就沿着青毛狮子所撞出来的笔直大洞，直飞了上去。

    见这位言行举止颇为古怪的元婴修士，离去后，他才松了一口。        

