    ”果然，卆这家伙...“

    训练场旁的一颗大树上，迈特戴单手扶着大树，一脸若有所思的望着训练场中战斗的两人。

    不同于后知后觉的迈特凯，身为一个经验老道的体术宗师，他却是一眼就看出了犬冢卆的不对劲。

    虽然感觉这种思维跟不上战斗节奏的情况很奇怪，但他一瞬间就在心中分析出了无数个可能。

    ”看来对于这家伙，常规的训练已经不适合他了...“

    略微思索了一小会，迈特戴好似已经想到了某种帮助犬冢卆的方案了一般，嘴角露出一丝会心的笑意。

    ......

    ”凯...你的青春，难道就只有这种程度吗？“

    与此同时，训练场中的情况也早已发生了翻天覆地的转变。

    逐渐适应了迈特凯的攻击节奏，现在已经换成了犬冢卆压着迈特凯打。

    虽然身上无数灰扑扑的脚印，看起来很是狼狈，但从犬冢卆的神态上，却能够看出，这些被迈特凯攻击到的地方，并没有对他造成多大的影响。

    随着战斗的持续，此时双方身体素质上的差距，也早已显现了出来。

    犬冢卆虽然满身热汗，但却精神高昂，呼吸依旧平稳，反观对面的迈特凯，此时早已浑身湿透，变成了一只灰扑扑的泥猴，呼吸急促，大口喘着粗气，明显已经开始招架不住了。

    ”可恶，你可不要小看我...“

    ”青春是永不言败的！“

    ”好了，凯，已经可以了...“

    就在迈特凯准备摘下身上的千斤铁环，进行殊死一搏之时，迈特戴的身影瞬间出现在二人中间，轻易架住二人的攻击。

    ”爸爸，我还没有输...“

    望着突然出现架住自己的迈特戴，迈特凯脸上满是不甘之色。

    ”嘭...凯，你这家伙，难道忘了爸爸的教导吗？“

    ”青春是不容欺骗的，不敢于承认自己的失败，是懦夫的行为。“

    ”呜呜~”

    “爸爸，我知道错了！”

    虽然被迈特戴一拳打翻在地，但迈特凯却没有丝毫气馁的意思，反倒立即认识到了自己的错误，父子二人抱在一起，满脸感动的痛哭了起来。

    “额...”

    虽然并不是第一次看到这种情况，但每一次看到，都令犬冢卆感觉到相当的无语，还有那一丝小小的羞耻在心中滋生。

    他也不明白，平日里颇为睿智的迈特戴，为什么会时不时的做出这种令人羞耻的举动。

    若只是在这种僻静的地方倒还好，关键是有的时候，训练到一半，当着大庭广众的面，父子二人抱头痛哭，那种场景实在是辣眼睛。

    犬冢卆还记得第一次他们父子在大街上抱头痛哭的场景，当时犬冢卆恨不得挖个地洞钻进去，这也导致了他们三个在一起训练的时候，时常被村民嘲笑。

    “还好我没有同意穿绿色紧身衣...”

    小声的嘟囔了一句后，犬冢卆此时也不由满是庆幸。

    他还记得，刚刚跟随迈特戴训练的时候，迈特戴也送了他一件同款的紧身衣，若是他真的穿上这父子两同款的训练服，恐怕不出三天，就会沦为整个木叶村的笑谈。

    这让矢志要成为村长的犬冢卆如何接受的了，不过好在迈特戴也没有强求。

    “凯...现在你认识到了我们之间的差距了吗？”

    待父子二人分开之后，犬冢卆这才慢悠悠的走了上去，一本正经的开口问道。

    ”卆...你果然不愧是天才，看来我的青春还不够浓烈，我必须要加倍训练。“

    ”从今往后，我的对手又多了一个...“

    ”你这家伙，到底有没有搞清楚我在说什么。“

    ”嘭...“

    望着这个满脸热血上头的蠢蛋，犬冢卆却是再也忍不住了，狠狠的一拳打在迈特凯的头顶。

    若非是父子二人长得实在是像，犬冢卆都开始怀疑，这家伙到底是不是迈特戴的亲儿子。

    迈特戴的确有时候会做出一些让人羞耻的举动，但他的智慧也是丝毫不容置疑的，反观迈特凯，丝毫没有继承到这方面的基因，正个就是一中二少年。

    ”卆，你干嘛打我？“

    ”我说的差距，是身体素质上的差距，不要老是往天才上面扯。“

    ”你难道看不出来吗？单论临时应变和技巧方面，你已经超越了我，之所以会输给我，只是因为你的体质不如我，这才是我想说的差距。”

    “原来你想说的是这个啊，但是输了就是输了，这个又有什么好说的。”

    此时，迈特凯也已经反应了过来，挠了挠头，满脸疑惑的反问道。

    “你这家伙，脑子里装的是浆糊吗？”

    “经过一场战斗，难道都不会分析敌我的差异，以此扬长避短，避免在同一个地方输第二次的吗？”

    果然，看到满脸迷糊的迈特凯，此时犬冢卆也算是知道了。

    战斗天赋和战斗智慧果然不能混为一谈，迈特凯的战斗天赋毋庸置疑，但是以他此刻的年龄，你跟他讲战斗智慧，简直就是在对牛弹琴。

    “好了，卆，凯并不是你这种早慧之人，这一点，需要他在青春的磨砺中，慢慢体会。”

    “现在你对他说再多，他也不会明白的。”

    倒是一旁的迈特戴，旁观者清，上前拍了拍犬冢卆的肩膀，解释道。

    “倒是我太过想当然了...”

    经过迈特戴这样一说，犬冢卆此时也反应了过来。

    的确，忍界的小孩子不能以常理对待，因为查克拉的存在，这个世界的小孩子，在某些方面，的确拥有远超普通人的特质。

    这也导致了犬冢卆忽略了他们的年龄问题，他们的确在某些方面很优秀，但说到底，他们都还是一些未成年的小屁孩，在智慧的积累方面，的确不能用成年人的思维来看待。

    “你能够明白就好...”

    “我觉得，现在与其关心凯的问题，我们更加应该讨论一下你自己的问题。”

    见犬冢卆反应了过来，迈特戴并没有在这个话题上多说，反倒把问题转移到了他身上。

    “你果然看出来了对吗？”

    对于迈特戴能够看出自己的问题，犬冢卆并不觉得奇怪。

    毕竟迈特戴可是体术方面的专家，一辈子精研体术的他，自然对于人体的构造，甚至身体自身的能能反映，都有着很深的研究，能够看出犬冢卆身体不协调的问题，并不奇怪。

    ......

    PS：求收藏、求追读！

