    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来好像已经完全接受了这种事情。

    “没有错，叶尘就是因为这样，所以我们才会如此的对待你。”

    “那这么说的话，对于你们叶家，我根本就是可有可无的人物，是吧？”

    叶君听着叶尘的话，这个时候却焦急地摇了摇头。

    “怎么可能叶尘。你对于我们来说可是十分重要的，现在只有你是不受那些家伙的管制的。”

    “所以你的意思是想让我去给你们充当炮灰，吸引他们的注意力。”

    叶君听着叶尘的话，紧紧的闭住了，嘴巴也不知道该说什么好了。

    因为叶尘在一语就道，破了他们大部分人的想法。

    其实对于叶家的家主和主管来说，叶尘是一个十分重要的人，可是对于叶家的大部分人来说，叶尘确实是一个可有可无的人物。

    “叶尘，我说的这个话你不要生气，其实我想要告诉你的是，对于我们来说，你十分的重要。”

    “哦？那这个重要到底体现在哪里？你和我说一说。”

    叶君听着叶尘的话，一时间愣住了，但是却还是轻轻的点了点头。

    “好，既然叶尘你想知道，我就说一说你在我们计划当中的担任的那个重要的角色。”

    叶尘这个时候也不说话，就这样静静的等着叶君说。

    “现在的你，只是明面上的一张牌，其实我们想把你发展成暗线的牌，叶尘你清楚吗？。”

    叶君说的话，云里雾里的，让叶尘愣了一下。

    “你这话，里面到底是什么意思？什么叫做把我发展成暗线的牌？”

    “其实叶尘这个也十分的简单。”

    “主要还是你想要怎么做了。”

    “其实对于我们来说只要把你，转入暗线之后就可以开始行动了。我们要做的，自然就是铲除叶家的这一股势力。”

    “我懂了，你们想要做的就是让我做内应是吧？这个我想了一想也不是不可以。”

    叶尘这样询问叶君，其实都是有想法的，因为他早就看出了叶君的不一般。

    毕竟可是在家主身边的人，要是十分简单，就可以让叶尘看出来到底是怎么回事的话，那可就没什么好说的了。

    “我知道了，那现在就不说那么多了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头。

    “我们马上就到地方了。”

    叶君听着叶尘的话，也把视线放在了叶尘的面前，就在这个时候，一股奇怪的气息，也出现在了两人的感觉中。

    “这个就是刚刚诛心剑说的那个奇怪的东西吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。他也清楚了到底是怎么回事了。

    因为在两人的面前，赫然就是刚刚在那个大路上堵住了叶尘去路的那个木头人。

    “傀儡？！”

    叶君看着这一幕，发出了一声惊呼，随后赶快就来到了叶尘的身边。

    “叶尘，我们现在赶快离开这里，这个傀儡可不好对付。”

    叶尘听着面前叶君的话，点了点头，他自然是知道这个傀儡是不好对付的。

    “可是我们要是转头就走的话，没有其他的路可以走了。”

    叶尘，这个话说的也没错，他们只剩下这一种办法了。

    “那我们真的要对付这个木头人吗？”

    “你也知道这是木头人啊，那我们用火攻对付不就好了。”

    叶尘这个时候十分的清楚，自己最好搏一搏，要不然再次转移的话，根本就没有什么办法。

    “现在让我来试试吧。”

    叶尘淡淡的说了一句，只见火焰长剑瞬间出现那个他的手中。

    虽然也邺城也可以用这个火焰变出来其他形状的武器，但是对于夜场来说，还是继续使用这一把剑更加的顺手。

    就在这个火焰剑出来的一瞬间，那个木头人好像也感受到了叶尘。

    直接就朝着两人冲了过来，叶尘看着这个木头人的体型也十分的诧异。

    叶尘没有想到，看起来那么笨重的家伙，跑起来怎么可以那么快，仅仅是眨眼之间，竟然就几乎来到了叶尘的面前。

    叶尘没有任何的犹豫，直接往前跨了一步，走了上去。

    火焰剑在砍向这个木头人的一瞬间，这个木头人的身上，仿佛出现了一股令人难以察觉的气息。

    陈没有感受到，但是就在火焰剑劈到这个家伙身上的时候，叶尘脸色一变。

    叶尘也没有想到，竟然会是这个样子。

    因为就在叶尘砍到这个木头人的一瞬间，好像有一股什么奇怪的力量阻隔了一般，使火焰根本就不能伤到这个木头人。

    “这是怎么回事！”

    叶尘心中一惊，但是现在再想那么多，已经没有什么用了，木头人的攻势已经接踵而至。

    叶尘直接拔出白雾剑，现在面对这个场景只能使用无极剑法了。

    叶尘直接把火焰融入到了无极剑法当中。

    一道火，红色的光芒从叶尘的面前爆裂开来。

    这个木头人在感受到叶尘手上火焰的时候，竟然明显的后撤了一下。

    叶尘怎么可能会放过这个时候直接紧逼了上去，叶尘准备在这个时候，就把这个木头人给打散了。

    果然就是同叶尘设想的那样，这个木头人害怕的并不是火焰，因为他有着阻挡火焰的效果，她真正害怕的是对于她来说十分锋利的白雾剑。

    白雾剑可以轻松地切开它的防御，把火焰送到他的木心深处。

    而只要火焰可以灼烧到他的身体，那就说明叶尘早就已经胜利了。

    剩下的只是时间问题，叶尘只要等着这个火焰，把这个木头人给烧完就行了。

    墨脱人这个时候也在奋力的招架着叶尘的进攻，但是有了白雾剑的助阵之后，这个木头人的死亡就已经变成定局了。

    甚至叶尘都还没有，完全使出自己全部的力量的时候，这个木头人就因为先一步支撑不住了火焰的侵蚀直接倒在了地上。

    叶尘这个时候也收起了自己的剑。

    看着面前的木头人，渐渐的被自己的火焰焚烧殆尽。

    叶尘可是十分清楚自己火焰的威力的，做到了这种程度，叶尘也不用害怕什么。

    

