    说到飞云市，最出名的肯定是飞云冰淇淋，可惜这玩儿意冬天不开门营业。

    其次便是gf总部。

    下了天箭桥，小智让艾莉丝带着索妮亚先去找落脚点放行李，他自己一个人前往了game freak公司。

    美其名曰：叙旧。

    索妮亚惊讶于小智竟然在飞云市有熟人。

    而小智表示不仅有熟人，还是一群。

    曾经他好歹也是精灵网络对战的官方比赛解说之一，还有解说语音被收入过gf公司的游戏中。

    gf公司的几名游戏设计师, 增火龙、西野、森本，他都认识。

    根据记忆中gf大楼的位置，小智在车水马龙的大街上寻找着。

    飞云市是合众地区的商业和经济中心。

    这里随处可见各种自动贩卖机，商业店铺。

    城市的街道上有无数匆忙的行人往来，形成一幅喧嚣忙碌的画面。

    gf大楼的话便处于飞云市最繁华的街段之一的飞云街内。

    具体位置他不知道。

    不过想来这种国际公司应该比较显眼，不难找。

    果不其然，在飞云街中段，小智远远就看到了一栋气派的大楼, 上面挂着彩色的GAME FREAK的字样。

    小智捏了捏拳头。

    今天他就要给森本带来笑容。

    什么狗屁极巨化, 让原本弱不禁风的壶壶现在带气势披带都开不出来防御平分了。

    没有壶壶和剧毒，我吉利蛋要怎么在那些，凶残的格斗系精灵们中活下来啊！

    那浓眉大眼的武道熊师，一拳头！一拳头！就要了蛋蛋的老命啊！

    宝可梦设计师，你懂蛋蛋的痛吗！

    虽然此森本非彼森本，但怎么都算是森本在平行时空的同位体。

    “欢迎光临。”

    在机械化的智能声音中，gf大楼的大门自动打开。

    小智人生首次踏入了这个“罪孽深重”的集团公司。

    “先生你好，请问有预约吗？”

    “没有预约，我是来踢馆……呸，我是来叙旧的，请您跟森总说一声，就说精灵网络对战忠实玩家小智前来拜访。”

    “好的，请稍等。”

    提前预约几乎是每个公司约定成文的规矩。

    不过有部分像小智这样的“熟人”。

    也是可以免除预约，直接面见的。

    gf前台服务人员真以为来了什么不得了的大人物，急忙向上面打电话汇报询问。

    与此同时, 小智被一位十来岁大小的小女孩叫住。

    “叔叔，你知道一种可以制造幻影的小精灵吗？”

    小智当即扔出精灵球, 白色的索罗亚站在他的肩膀上。

    “叔叔不仅知道, 叔叔还有呢！要不要来和叔叔van点小游戏啊！”

    “呜哇！”

    小女孩直接被小智略显阴间的笑容给吓哭，落荒而逃。

    小智微微扭头，看向前方。

    在小女孩身后的一位年龄与小女孩差不多大小的小男孩不禁眼皮直跳。

    “那你呢！要不要来和叔叔玩点小游戏？”

    小智从包里面拿出一枚崭新的精灵球，坏笑着将它在手中抛了抛。

    小男孩咽了口口水，连忙摇头，紧随着小女孩跑出gf大楼一层。

    站在小智肩膀上的索罗亚目光盯着小男孩，直到他远去。

    它的小鼻子可爱的嗅了嗅。

    同类的味道。

    小智啧了一声，收起装样子的精灵球。

    他这辈子，最讨厌别人喊他叔叔了，这些不懂事的索罗亚，下次见一只抓一只。

    “索罗亚，记住，以后不要跟这些黑黑的家伙们玩，会变坏的。”

    “嘤！”

    索罗亚不理解地点了点小脑袋。

    讲道理，合众的索罗亚和N是绝配，都喜欢说着别人听不懂的话刷时髦值。

    然后变身来变身去逗不懂这方面知识的新人训练家开心。

    性子非常调皮。

    相比之下，小智的索罗亚要乖巧多了。

    平日里几乎很少哭闹叫唤，委屈了也只会用可怜巴巴的眼神祈求小智。

    最关键的一点，除了战斗的时候，它基本不变身去逗其他人玩。

    用四个字来形容，就是大家闺秀。

    “您好，先生，您现在可以去二十二楼，森总会在那里等你。”

    经过了野生索罗亚的插曲后， Gf前台的工作人员也帮小智联系到了森本。

    小智默默坐上电梯，按下22的按钮。

    “嘤~”

    索罗亚似乎很喜欢电梯里阴暗的环境，从小智的肩膀跃到头顶，找了个舒适的姿势趴了下来。

    不一会儿，电梯门打开。

    戴着个黑色鸭舌帽，一身黑色风衣的中年男人很拉风的靠在办公椅上，笑道：“呦！来了老弟！”

    “听说你在神州开了家游戏公司，做了款热门游戏，是来找我谈海外推广合作的吗？”

    “不是，我来找你对战的。”

    森本：“？”

    怎么不按套路出牌！

    哪儿有人一上来就要打架的啊！？

    森本经过短暂的愣神后，调侃道：“小智老弟，又来玩笑了。”

    “没开玩笑，西野、增火…增田他们呢！都叫出来，我要打十个。”

    森本：……

    “抱歉，他们暂时不在公司。”森本只当小智是在开玩笑。

    他又看见小智头顶上的索罗亚，岔开话题道：“话说回来，老弟你已经成为训练家了啊？”

    “不然你以为我要和你对战什么？真人决斗吗？”

    如果是真人决斗，小智也是不介意的。

    反正现在他几发波导弹就能要了整栋gf大楼的命。

    从此让精灵网络对战消失在这个世界上。

    “啊哈哈~真人决斗我可没有那个本事。”

    “精灵对战的话……”

    森本从抽屉中拿出几枚精灵球，同时点开桌子上的音乐播放器。

    “还是可以试试的。”

    “就是实力应该不如当年了。”

    森本曾经也是号称要收服梦幻的猛男，可惜创业未半就成了精灵世界顶流富豪。

    公司这边日益增多的工作压力逼迫他放弃了训练家的身份。

    不要说梦幻了，他现在能否指挥得动小精灵，都是另外一回事。

    “不得不说，老弟过来叙旧的方式虽然有点特殊。”

    “但确实让我找到了一丝当年身为训练家时候的激情与热血。”

    “一对一吧！用你头上那只小精灵。”森本认真道。

