    见惯了精明强干的嬴玄，突然见到狼狈不堪的嬴玄，孟白柳等人也一时难以接受。

    此刻的嬴玄身体已经被鲜血浸透，破碎不堪的衣服挂在身上，和伤口沾在一起，整个人极其惨烈。

    “侯爷，您没事吧！”

    王氏三兄弟上前，左右扶住嬴玄，关心的问道。

    “无妨！”

    嬴玄摆摆手，示意两人不必担忧。

    “侯爷，这个时候我们就不逞强了，该找医师的找医师，该疗伤的疗伤，不丢人！”王中仲虎耿直的说道。

    “滚一边去！”

    虽然知道王仲虎是好心，可是嬴玄依旧没好气的骂上一句，哪壶不开提哪壶，这三别的本事不见长，惹人生厌的本事倒是越来越炉火纯青了。

    “你去准备热水，本侯清理一下，顺便准备一套衣服。”

    身上的血液黏糊糊的，不是很舒服；身上的血腥味有些刺鼻，自己的血，嬴玄看着都觉得膈应。

    “好嘞！马上去办！”

    王氏三兄弟一溜烟就不见了，惹得孟白柳和太白衣无奈摇头。

    “侯爷，王氏三兄弟近来有些跳脱，对卫庄先生颇有微词，您该提醒提醒他们了。”

    孟白柳委婉的提醒嬴玄，王氏三兄弟近来可能有些出格之举，甚至是不服从卫庄的管教。

    “怎么说？”

    嬴玄不由问道，自从将影密卫交给卫庄之后，他就没有过问过影密卫之事，卫庄也不曾对他提起王氏三兄弟，所以他也不甚了解。

    “您注重结果，对于影密卫供奉多有迁就，因此对于一些无关紧要之事睁一只眼闭一只眼。”

    太白子解释说道：“可是卫庄注重规矩，最后才是能力，所以一些您在的时候能干的事情，现在已经明令禁止。”

    “比如说呢？”

    对于王氏兄弟的恶习，嬴玄知道不少，都是一些瑕不掩瑜的小问题，况且王氏兄弟向来忠心，嬴玄也就随他们去了。

    “聚众赌博、目无长官、当众挑衅农家旧人和流沙高手…………”

    太白衣一一道来，都是一些可大可小得事情，虽然太白子没有明说，但是嬴玄听得出来，王氏三兄弟可能是不服卫庄。

    三兄弟在秦岭豪横惯了，加入影密卫之后，又嬴玄做靠山，就更不喜欢动脑子，能动手的事情绝不哔哔，能恃强凌弱就绝不讲道义。

    “知道了，本侯会警告他们三人的。”

    嬴玄摇头说道：“回头你告诉卫庄先生，不用给我留面子，该怎么整治就怎么政治，王氏三兄弟也好，刘季也罢，都是他的属下，约束不住属下，本侯怎么能讲影密卫放心交给他。”

    卫庄向来高傲，之所以拖到现在还不给王氏兄弟一点颜色，最大的可能就是有所顾忌。

    影密卫毕竟是嬴玄的影密卫，卫庄即便掌控实权，可仍旧是个外来人，以前的影密卫老人多多少少有些不服气，也是常事。

    卫庄虽然力压群雄，可是影密卫的定海神针公羊枯没有出手，所以影密卫除了卫庄还有一根主心骨，这也是王氏三兄弟如此放肆的原因。

    “唯！”孟白柳躬身说道。

    “可是侯爷，卫庄如今什么事情都瞒着我们，和王惊世串通一气，独断专心，您也不得不防啊。”太白子不满的说道。

    “行了，此事休要在提！”

    嬴玄不耐烦的打断太白子，叹口气说道：“你们是我亲自招进影密卫的，如今陈北玄离去，你们五个还留着我的身边，时时刻刻为我着想，本侯很是感动。”

    “常言道，一人得道，鸡犬升天。如今本侯算是得道了，可是身居高位的不是你们，而是卫庄，你们不服气，本侯理解。”

    “可是今时不同往日，未来就是大世，你们几个，能力是不缺的，可是要么缺乏手段，要么缺少智慧，成不了大事的。”

    “欲成大事，眼界、见识、格局、能力，缺一不可，所以我请来了卫庄，你们且行且学习。”

    “卫庄有野心，影密卫的一亩三分地是他试手的地方，以他的能力，总有一日会离开影密卫的，那时本侯估计也无暇影密卫之事，他空出来的位置，总归是要有人顶替的。”

    “本侯希望有朝一日，你们可以坐在那个位置上，而不是青出于蓝而胜于蓝，你们手下的人，先你们一步，坐上那个位置。明白吗？”

    “属下明白！”

    太白子若有所思的问道：“侯爷，既然知道卫庄只是暂时和侯爷同路，为何要如此重用卫庄，您就一点也不担心卫庄反水吗？”

    “你这是什么话？”

    嬴玄不悦的说道：“都是为帝国效力，本侯如何能为难卫庄？”

    “况且，即便卫庄反水又如何？”

    嬴玄霸气的说道：“我乃帝国武侯，掌控辽东、辽西两郡之地，卫庄不封武侯之位，爬的再高，也差了那么一点意思，本侯何惧之有？”

    “是我等多虑了，还是侯爷想的周到。”

    孟白柳感叹于嬴玄的细腻心思，诚如他所言，只要嬴玄依旧是帝国武侯，在帝国除了始皇帝陛下，就无人能压上嬴玄一头。

    “那人有异动吗？”嬴玄突然想问道。

    “有过出手的打算，可是最终也没有出手，估计是知道公羊枯前辈在，所以打消了逃跑的念头。”

    孟白飞速的说道，而后担忧的说道：“只是那人的实力，已经突破天人境，已经是初圣境界，实力提升很是诡异，要不了多久，恐怕公羊前辈也就无法压制她了。”

    “公羊前辈虽然是圣人境界，可是毕竟老了，已经提不动刀了。”

    嬴玄自责说道：“也怪我，当初杀的太狠，才让影密卫天人死绝，圣人凋零，只让公羊前辈独撑大局。”

    “告诉公羊前辈，若是那人踏入大圣境界，就不用管他了。”

    嬴玄看向秦王宫的方向，摇头说道：“有人会出手对付她的，另外，我会尽快物色合适的圣人强者坐镇甘泉宫，让公羊前辈多劳累一阵吧。”

    “那农家那边呢？”

    太白子说道：“王惊世启用田言，农家旧人也就有了主心骨，已经不是一盘散沙了。朱家、典庆、田虎、梅三娘、刘季，在影密卫也算是一股不俗的力量了。”

    “农家那边先观望一阵，我需要听听卫庄和王惊世的意见，再做决断。”

    嬴玄转眼就做出了决定，说道：“那边你们就不用管了，，既然卫庄不用你们，你们刚好趁这个机会，到书院去学习一番，尤其是王氏三兄弟，一身绿林好汉的味道，不怪卫庄不满意，确实得改改了。”

    “既然，他们怕侯四娘，就让四娘多照顾照顾他们。”

    “明白！”

    太白子一脸坏笑的答应下来，天不怕地不怕的王氏三兄弟，对侯四娘的阴影面积不是一般大，好日子估计到头了。

    想到王氏兄弟可能出诊的丑相，就是孟白柳，也忍不住偷笑起来。

    “你们两个，也学坏了！”

    嬴玄笑骂一句，摇摇头，不再理会两人，王氏兄弟那边的热水和衣服也准备的差不多了，他也该处理处理自己的身体了。

    这幅尊容，确实不好意思见人。

    “记着将我的话，转告给其他人。”

    随着农家和流沙并入影密卫，影密卫内部也出现了流派划分。

    以卫庄为首的流沙，以田言为首的农家，以公羊枯为首的影密卫老人，还有以孟白柳为首的嬴玄嫡系部队。

    势力错综复杂，已经远不是当初的影密卫了，以前有嬴玄压着，四大流派各司其职，不敢有异心，如今卫庄执掌影密卫，缺少政绩，并不能服众，难免人心思动。

    全新的影密卫虽然强大，可是四大流派并不能精诚团结，其实也变得脆弱起来。

    不过嬴玄并不担心，若是卫庄连这种事情也无法处理，就有负鬼谷纵的盛名了。 				

