    天庭初建。

    林天打算举办一场盛宴，来庆祝天庭的成立。

    不过。

    这一场宴会，林天并没有邀请其他势力。

    毕竟。

    混乱之海的每个势力，他都不熟！

    很快，便到了宴会这一日。

    南天门外，围观了不少的仙人以及修炼者。

    有些人更是混迹进去。

    “天庭这个势力，怎么回事？别的势力建立，怎么都是要宴请一遍混乱之海的别的宗门的，可这天庭倒好，直接关起门来，自己庆祝。让我们这些人，想围观都不能。”

    “说起来，天庭倒是很特殊，和别的势力都不同。别的实力初建时，恨不得多一些人可以加入他们势力中，让他们的势力以最快的时间壮大起来，增加实力。可这天庭，前些日子有十万多人想要加入天庭，但他们只收了一百多人！”

    围观的人，所有的话题都围绕着天庭展开。

    说的都是天庭的与众不同之处。

    就在这时。

    天庭之外，忽然出现了一队仙人。

    为首之人，竟然是位金仙！

    “这是太玄宫的长老燕云金仙！”

    一人惊呼出声！

    “什么？竟然是金仙？还是太玄宫的长老？不是说，天庭这次的宴会并没有邀请别的势力之人吗？”

    “怎么回事？燕云金仙怎么来了天庭？”

    太玄宫的金仙并没有理会众人。

    他身边一人则是快速走到南天门前的守卫处，恭敬道。

    “太玄宫前来，为天庭新建，送上一份贺礼。”

    守卫也是新晋的174位仙人中的两位。

    “我们天帝并未宴请太玄宫的贵宾，还请稍等，我们进去通报一声。”

    守卫道。

    很快，守卫便回来了。

    “燕云金仙，请进吧！”

    太玄宫的金仙随后便带着他带来的人，带着贺礼进了天庭。

    正在这时。

    忽然又是一队金仙前来，为首之人，同样也是一位金仙。

    “这是云宫的长老珀云金仙！”

    又是一人惊呼出声！

    很快，另外一队金仙也在天庭前落地，为首之人，同样也是一位金仙。

    “这是风神宫的长老风鲁金仙！”

    看到忽然落地的人，立即有人将来人认了出来。

    围观的人立即不淡定了。

    “咱们混乱之海的势力是一宗三宫四城五圣地，没想到，天庭举办宴会，三宫的长老竟然不请自来！”

    “这天庭的天帝林天，难道面子这么大？竟然劳动三大宫的长老亲自前来贺宴！我记得，以前海神宫举办宴会，也没出动长老前去贺宴。”

    围观的人众说纷纭。

    但是云宫的金仙以及风神宫的金仙见面之后，互相打了个招呼，又对南天门的天仙表明来意，很快便被请了进去。

    随后。

    南天门前的不停的有势力带着仙物前来祝贺。

    不灭城，永神城，妖城，以及天域城这四大城也派出了金仙级别的长老前来祝贺。

    很快。

    云岩圣地、万古圣地、千魔圣地以及蛮荒圣地等五大圣地也派遣了金仙级别的长老前来祝贺。

    一波一波的金仙在天庭的南天门前降落，吸引了更多的人前来围观。

    此刻。

    天庭的南天门前，已经被围的水泄不通。

    “第一次在一天见到这么多的金仙，我都快觉得金仙都是随处可见的了！快来个人叫醒我，这是幻觉。”

    “这么多的金仙都来为天庭的初建贺喜，这天庭背后的势力，肯定很大！”

    “听说天庭的天帝，是天宝使者呢！”

    混乱之海这么多的势力忽然到访。

    可谓是将天庭的话题推向了高潮。

    原本因为林天在白云海打死十位金仙的事情，不少白云海的城主都对天庭有意见。

    这次。

    天庭举办宴席。

    又没有邀请他们。

    这些城主们私下里决定，绝不前来送礼。

    可！

    这些人绝对没想到，混乱之海的几大势力几乎全部出动来给林天贺喜。

    这下，让所有白云海的城主都措手不及。

    慌忙备了贺礼，由城主们亲自送贺礼到天庭。

    这一举动，可谓是再次将天庭的话题推向了顶点。

    此时。

    可谓是整个白云海之上的人都在谈论着天庭以及天帝之事！

    而且。

    这一次，白云海上的各城城主还有讨好天庭之意！

    只今日。

    天庭便在白云海确立了其地位。

    “这么多的势力都来了，应该不会再有其他人来了吧？”

    南天门前，有一人小声道。

    “这就不知道了，不过我一直数着，现在三宫四城五圣地以及白云海上的各小城城主都来了，要说的话，只有海神宗未来人了。不过以海神宗在混乱之海的地位，不会做出上赶着给人送贺礼之事的。”

    另外一人道。

    然而。

    就在这时。

    忽然一队人降落在南天门之前。

    为首之人，仍然是一位金仙！

    只是这位金仙竟然是金仙后期！

    “这是海神宗的杨毅长老！”

    一人不敢置信的惊呼出声！

    而之前说海神宗不会派人前来的人忽然给了自己一巴掌，“我错了，我收回我之前的话。”

    但是，其他人此刻也没时间嘲讽他。

    南天门外的所有人，视线都在海神宗这位杨毅长老身上。

    杨毅长老面相温和，让人前去通报。

    “杨毅长老请！”

    很快，便有天庭的天仙请杨毅长老进天庭之内。

    然而。

    就在这时。

    又是一队人落在了南天门门前。

    为首之人长相宽和，身材有些圆润。

    但是，这却是一位实力在金仙圆满的金仙！

    “杨长老，好久不见啊，你也来了。”

    来人笑眯眯的道。

    而正打算进入南天门的杨毅听到这声音，转头之后，楞了一下，才恭恭敬敬的道。

    “拜见冥海金仙！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

