    2195

    追杀归邪的人，是一个合体后期的强者，就见他立在虚空，一柄雪白色的飞剑环绕在他身体之外，冷冷的看着到了归邪身边的陆云。

    孔梦茜愣了一下，她没想到陆云一个区区元婴期修士，居然敢冲到合体期强者的面前，参与合体期强者之间的战斗。

    不过下一刻，她也明白过来，那个被追杀的应该是陆云的朋友。当下，孔梦茜也架起一道黑色剑光，紧跟着陆云。

    此时，归邪狼狈不堪，身体之上一道一道恐怖的龟裂纵横交错，整个身体几乎都被打碎。最严重的是右肩上的一道伤口，延伸到腰际，几乎要将他整个人劈成两半。

    陆云靠近归邪，见到天空上方的那个合体期强者并没有继续动手，便飞速的从储物戒指中取出一枚丹药，塞进归邪的嘴里。

    归邪身上是伤口，缓慢的愈合。

    “你，你是陆公子？”

    归邪睁开眼睛，看到陆云之后，有些错愕的说道。

    与此同时，陆云便觉得，一股浓烈的愿力，从归邪的身上透发出来，被苍生大印汲取。

    感受到一丝丝的愿力，陆云嘴角微微上扬。

    “怎么回事？他为什么要追杀你？你的实力，居然会被一个合体期修士追杀？”

    破妄之瞳下，陆云当然能看穿对方的修为。

    “都伤成这样，居然还没死？”

    还未等归邪回答，孔梦茜也来到近前，她的手中多出了一口大锅，大锅里的灵肴已经烹制好，不过却被她毫不可惜的倒掉。

    天空上，那合体后期强者，见到孔梦茜手中的大锅，眼角狠狠的一抽，一件中品道器，居然被炼制成一口锅的模样，不得不说，这简直就是暴殄天物。

    他转眼间又看到归邪手中的星辰旗，眼中又是一片火热。

    归邪摇了摇头，他看向半空中的那人，口里说道：“蓬越，我将星辰旗与我的性命给你，放这两人离开。”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到归邪的话，半空中那人放声大笑：“我将你们杀了，那上品道器依旧是我的，而且还能得到一件中品道器！”

    “原来是要杀人越货？”

    陆云的眉头微皱，“徒弟，有把握灭了他吗？”

    孔梦茜风情万种的瞥了陆云一眼：“你当合体期强者是大白菜不成，况且我是灵厨，又不是什么战斗天才。挡住他可以，但杀他太难。”

    “十五岁的分身后期……还不是绝世天才？”

    陆云小声的嘟囔了一句。

    孔梦茜是分身后期，蓬越是合体后期，两人相差了一个大境界。

    况且孔梦茜是一个灵厨，大多心思都花在研究灵肴上，能够以分神期修为，挡住合体期强者，已经是十分难得了。

    “这小女娃子虽然稚嫩了些，但也是一个小美人坯子，嘿嘿嘿嘿……”

    蓬越并未注意到陆云和孔梦茜的对话，就算是注意到了他也不会在意，他上上下下的打量了一番孔梦茜，嘴角流出了一丝淫邪的笑容。

    “找死！”

    孔梦茜毕竟年幼，受不得语言刺激，听到蓬越的话之后，抡着大锅就冲了上去。

    轰！

    一声巨响爆发，孔梦茜手中的那口大锅猛地在半空中长大，好似一座小山一般，朝着蓬越拍了过去。

    “小心，这蓬越的实力极强，不是普通的修仙者！”

    归邪见到孔梦茜抡着大锅冲了上去，急忙提醒道。

    蓬越手中下品道器飞剑剑光爆发，一剑劈在大锅之上。

    只听轰的一声，孔梦茜的身形急退，嘴角流出了一丝血迹。

    蓬越也不好受，孔梦茜的力量极大，并且完全发挥出中品道器的威能，一震之下，蓬越的身体直接飞出了数十丈距离。

    “放心，那小丫头也不是普通的修仙者。”

    陆云见孔梦茜将蓬越抵住，忙从储物戒指里取出了一枚碧绿色的丹药，递给归邪：“将这颗丹药吃下。”

    刚刚陆云递给归邪的，只是一颗普通的疗伤丹药，现在见蓬越正和孔梦茜大战，无暇顾及这里，才将他自己炼制的疗伤灵丹拿了出来。

    归邪微微的一怔，但并不怀疑，接过这颗丹药，直接吞服下去。

    “唔！”

    下一刻，归邪的脸色一阵潮红，体内真元疯狂流转，身体上的伤势，以肉眼可见的速度恢复飞速的愈合。

    仅仅十几个呼吸之后，归邪身上的伤势便好的七七八八。

    “这是灵丹？！”

    归邪睁开眼睛，一脸震撼。

    丹药九品，九品之上便是灵丹。灵丹在修仙世界中极其罕见，每一颗都价值连城。当初陆天凌老爷子给陆云的那颗九转玄命丹，也不过是一颗低品灵丹，还是玄池皇室付出了天大的代价才得到的。

    轰！！！

    还未等陆云回答，天空之上，再次爆发出一声巨响。孔梦茜挥舞着手中大锅，一锅将蓬越砸飞出去，而她自己也倒飞出去，身上鲜血淋漓。

    陆云也看得出来，孔梦茜虽然生猛，但也只是一时的强横，时间久了，难免要落得下风，这小丫头的战斗经验极少。

    归邪见状，急忙拿过手中的星辰旗，便要冲上去帮忙。

    “不急！”

    陆云将归邪拦下：“这丫头刚刚突破，正需要一个强大的对手给她磨砺一下。”

    “呃……”

    归邪再次怔住了，“那位姑娘，是公子你的道侣？”

    “是我徒弟。”

    陆云摆了摆手，没在这个话题继续纠结下去：“怎么回事，你的修为已经到了合体后期顶峰，修炼的又是《生死归仙典》，为什么会被一个区区合体后期的修士打伤？”

    《生死归仙典》可是仙界紫薇天帝的功法，归邪修炼生死归仙典虽然只有短短一年多的时间，但体内真元也转化为生死真元，手持星辰旗，在同阶当中应属无敌。

    “我身上的伤势不是他打的。”

    归邪苦笑一声：“那日我在玄兰皇都无意间听到两个九天阁弟子商量如何对付公子，后来打听了一下，才知道九天阁与公子有仇，索性便找上九天阁，谁知道九天阁中，居然有仙人坐镇。我身上巨大多数的伤势，九天阁的那位仙人留下的。”

    “九天阁是被你灭掉的？”

    陆云一怔。

    “嗯。”

    归邪叹了一口气，说道：“那日我虽然拒绝了公子，但我归邪也不是知恩不报的人，公子传我的功法，堪称当世绝顶，我归邪岂能不报。”

    “难为你了。”

    陆云心中一叹，这个归邪……倒是很符合他的胃口。

    “那蓬越曾是我的一个旧相识，当初在大荒山时候，我曾救过他一命，没想到他这次居然落井下石，觊觎我手中的上品道器，偷袭之下，将我击成重伤，幸亏在这里见到公子。”

    归邪的脸色有些难看。

    说道这里，归邪身上的愿力源源不断的产生，被苍生大印汲取。

    “原来是个白眼狼。”

    陆云抬头，见到孔梦茜被蓬越一剑劈飞，已经落了下风。

    “我的这个徒弟，看来得找个时间，好好的磨练一下她的战斗了。”

    “帮忙。”

    说话间，陆云便脚踏禁仙剑冲了上去。

    此时，归邪的伤势在灵丹的作用下，已经好了七七八八，他听到陆云说话，晃动了一下手上的星辰旗，也冲了上去。

    唰！

    陆云手一招，他的身边蓦地多出了一个人，正是陆云炼制的那个符傀陆一。

    陆一手持一把下品灵器飞剑，一剑朝着蓬越当头劈下，蓬越见到有人偷袭，急忙停下就要出手的道术，横剑挡在身前。

    与此同时，归邪手中星辰旗招展，从虚空中接引来一道一道的星辰光华形成一个巨大的银色帘幕，朝着蓬越笼罩而去。

    “白痴！不要过分倚仗法宝自身的威力，要将法宝自己的道术结合！”

    陆云见到归邪以自身真元催动星辰旗，恨得牙根直痒痒，忍不住喝骂一声。

    “嘿嘿嘿……”

    听到陆云的喝声，蓬越笑了起来：“一个低等修仙世界的修仙者，如何懂得将法宝与自身道法结合？看我幻尘一剑！”

    说话之间，蓬越手中的下品道器飞剑猛地爆发，数十道剑光带着烟尘一般的光雾横劈直下。陆云炼制的那个符傀直接被这一剑劈成了粉碎。

    紧接着，蓬越又是一剑劈成，数十道剑光直接将归邪的星辰光幕撕裂开来。

    归邪的身体一震，猛地倒退出去。

    “归邪，没想到你的伤势居然这么快就痊愈，看来这个小子的身上倒是有一些宝贝……”

    蓬越狞笑一声，他一扬手，飞剑脱手飞出，在半空中炸开，化作成千上万细小的剑光，朝着陆云三人笼罩而来。

    “上有十日，焚天煮海！”

    忽然间，另一边的孔梦茜口中发出一声娇喝，她手中的中品道器大锅，脱手飞出，在半空中化作数十丈大小，将自己三人护在其中。

    紧接着，一朵碧蓝色的火焰，从她的手中飞出，在半空中化作一轮碧蓝色的小太阳，恐怖的光和热好似大浪一般，一道接着一道侵袭而来。

    半空中的剑光，一道接着一道被碧蓝色的小太阳融化。

    十日焚天诀！

    一种强大的火系道术，而以天地异火催动，更能够发挥出无与伦比的威能。

    不过孔梦茜的十日焚天诀只能幻化出一轮.大日，若是十日齐出，蓬越恐怕在一瞬间便会被蒸发。

    “天地异火！”

    蓬越的脸色大变，但是紧接着，他的神色间又流露出一抹带着阴狠的贪婪。

    “杀！”

    蓬越一招手，那漫天飞舞的剑光便合而为一，落回他的手中。

    下一瞬，蓬越咬破舌尖，一口本命精血喷出，一道足有百丈长的剑光从他的手中爆发出来。

    “一字斩，破！”

    轰！

    百丈长的剑光狠狠的劈在那轮朝着他砸来的蓝色大日之上，发出一声恐怖的巨响。

    蓬越的身体直接被砸进地下。

    孔梦茜的脸色煞白，她的修为刚刚到分神后期，经过刚刚与蓬越的一番争斗，修为也彻底的稳定，这才能够勉强施展出十日焚天诀。

    这个时候，被中品道器大锅护在下方的陆云猛地飞出，凌空立在半空中，双手结印翻飞，一道一道的灵诀不断的出现，融入虚空当中。

    呼！！！

    大约三个呼吸之后。这方圆十里内的虚空，猛地燃烧起来。熊熊的热浪直接将附近的砂石泥土化作岩浆，肆意横流。

    “九天梵火大阵！怎么可能？！”

    这一次，蓬越真的感到了恐惧。

    若是刚刚的十日焚天诀之下，他还有机会逃走，那么现在的九天梵火大阵之下，他是没有任何机会的。

    九天梵火大阵，是一座九品杀阵，阵法不破，他是无法从阵法中逃出的。

    早在刚刚，与归邪说话时，陆云便悄无声息的将九天梵火大阵的阵盘打入地下，悄悄的布下九天梵火大阵，现在趁着蓬越与孔梦茜的十日焚天火拼，才将阵法引动。

    蓬越是合体期强者，若是之前引动，阵法爆发出产生的灵力波动很容易被他捕捉，阵法还未发动，他立刻就会逃之夭夭。

    此时，九天梵火大阵已然发动。

    陆云双手结印，体内鸿蒙真气汹涌而出，不断的流入梵火大阵的阵盘中。隐藏在虚空的阵盘疯狂的转动，一道一道的梵火化作赤红色的火龙，汹涌肆意。

    蓬越驾驭剑光，左冲右突，去无论如何也无法突破大阵的封锁。

    他实在想不明白，为什么在这里会莫名其妙的出现一座恐怖的九品大阵，不过幸好主持阵法的陆云，才是元婴期修为。

    若是分神期修士主导大阵，只一瞬之间，就能让蓬越便化为飞灰。

    “归邪，有话好说，刚刚是我不对，我愿意赔偿给你损失，还请饶我一命！”

    蓬越一剑劈开了一条十丈长的火龙，恐怖的梵火已经窜入他的身体，不得已之下，蓬越放声大叫。

    “饶你一命？刚刚你有放过我吗！”

    短暂的震惊之后，归邪立刻回过神来，冷笑着说道。

    陆云可没心思搭理蓬越，他手一翻，一块下品灵晶出现在他的手中，随后，整块下品灵晶忽然间化作虚无，连一点碎屑都没有留下。

    轰！！！

    大阵瞬间爆发，九条火龙结成一体，化作一条百丈长的巨龙，直接朝着蓬越扑了过去。

    “你不能杀我！我是无砀山弟子！杀我，你们这个玉墟境都要毁灭！”

    蓬越惊恐的大叫，若是他全省时候，到也有几分把握破开这座阵法，可是现在他先是与孔梦茜大战一场，又硬十日焚天，早已经到了强弩之末。

    轰！

    可是陆云没有给他机会，百丈长的巨龙瞬间将这个合体后期的强者吞噬，一个三尺高下的元婴刚刚露头，便被一道梵火化成了灰烬。

    “无砀山……”

    孔梦茜的脸色煞白，她从储物戒指里取出了一颗疗伤丹药吞服下去之后，口中喃喃的说道。

    “你知道无砀山是什么地方？”

    陆云一招手，收了九天梵火大阵，稍稍的调息一番之后，开口问道。

    孔梦茜只是摇了摇头，并不回答。

    “看来这个徒弟还不怎么听话，日后得好好调教才是。”

    陆云将阵盘放回剑塔中，然后吞下一枚丹药，静静的调息。

    陆云是元婴中期修为，强行发动九天梵火大阵，自己也受到阵法反噬。

    此时火毒攻心，陆云吞服了一颗丹药之后，开始缓慢的炼化着身体内的火毒。

    火毒未入体，陆云可以用先天火元之力抵御。此时火毒入体，他可不敢让先天火元之力进入自己的身体，只得这样慢慢的炼化。

    归邪看到陆云与孔梦茜两人入定疗伤，便随手在一旁摆下了一座小小的五行迷踪阵，将两人护起，同时，他的心中骇然。

    一个合体期后期的强者，便这样不明不白的被两个只有元婴，分神期的少男少女杀死了？

    若是传出去，恐怕没人会相信。

    归邪吞服了陆云的灵丹，药力还未消化完毕，此时也盘膝坐下，缓慢的炼化着身体当中的药力。

    ……

    唰！唰！唰！

    大约过了半柱香的时间，三道剑光划破长空，停在了刚刚大战的地方。

    “这……”

    一个长髯中年男子看着地面上纵横交错的龟裂，眼中有着说不出的骇然。

    “这是九天梵火大阵的气息……望仙楼的九天梵火大阵的阵盘不是被一个蓝衣少年取走了吗？难道……”

    “不仅仅是九天梵火大阵的气息，这里还有道器残存下来的气息……快看！”

    突然间，另外一个身穿大红色长袍的中年男子指着下方：“那是道器？！”

    “下去看看！”

    第三个男子也急忙说道。

    陆云将蓬越击杀之后，他的下品道器飞剑，以及储物戒指安安静静的躺在地上，并未急着去取，现在正好被过来的三人发现。

    “滚！”

    正在这个时候，虚空当中猛地出现一个冷哼。

    三人神色一滞，身体生生的止在半空中。

    “什么人！？”

    那个长髯男子眉头微皱，说道：“我兄弟三人乃是玄兰隋亲王近卫，还请阁下现身。”

    “隋亲王？好了不起吗？”

    归邪冷哼一声，说道：“既然不滚，那便留下吧。”

    随后，虚空当中，一只大手破空而来，直接抓向了那三人。

    “合体期强者！”

    三人见到这只真元大手，大惊失色，他们也只来得及捏碎一块玉简，便被这只真元大手湮灭。

    “他们是隋亲王的近卫？”

    陆云睁开眼睛，看了看归邪递过来的三枚储物戒指，缓缓的说道。

    玄兰隋亲王，在玄兰帝国，乃至附近的三品，四品修仙帝国，可是神话般的人物，甚至成为了玄兰帝国无数人的信仰。

    在玄兰帝国，权势最大的，并不是玄兰皇室，而是这位隋亲王。传说中，隋亲王乃是仙人弟子，受到仙人的庇护。

    “应该是。”

    归邪从储物戒指里取出了三枚刻着‘隋’字的令牌，点头说道。

    “那个隋亲王，很了不起吗？”

    孔梦茜的伤势也好的差不多，便插口问道。

    “至少，我招惹不起。”

    归邪苦笑一声。

    “看来这个隋亲王应该就在附近了，我们走吧。”

    陆云站起身来，看着归邪问道：“你有何打算？”

    “原本我打算毁掉九天阁之后，便去玄池投奔公子。”归邪如实说道。

    “如此，你便随我回去吧。”

    陆云点了点头。

    归邪得了紫薇天帝的传承，拥有无穷的潜力，也是一个大助力，只要稍加指点一番，又会成为一个绝世的高手。

    “归邪多谢公子收留！”

    ……

    落叶山脉北麓，延绵万里，被称为修仙者禁地。

    陆云带着孔梦茜与归邪，施施然的进入禁地当中，此时，因为鸿蒙树的思维沉睡，这座庞大的幻阵之内，更显得寂静。

    孔梦茜刚刚来到玉墟境修仙世界，并不了解这里的情况，而归邪又是出合体期后期强者，也并未将这所谓禁地当一回事。

    陆云并没有再去鸿蒙树那里，而是在这幻阵当中游走，采摘一些灵药。

    当陆云身上所有的储物戒指都装满，最后在剑塔中堆了一小堆之后，才停了下来。此时，剑塔当中拥有一条下品灵脉，有灵脉滋养，倒也不怕灵药的药力散失。

    陆云采摘的虽然都是一些低等灵药，孔梦茜依旧一丝不苟。陆云的本事她可是见过，凭借着几株一品灵药，便能够烹制出近乎于仙肴的灵肴，孔梦茜可是再也不敢小看这些低等灵药。

    “好了，现在我还有一件事去做……你们两个先去玄京陆家，等我回去。”

    离开禁地之后，陆云对孔梦茜和归邪说道。

    “那公子你完事小心，我与孔姑娘先回去。”

    归邪知道陆云神秘无比，他的事情归邪也不会多问。至于孔梦茜，虽然不情愿，但也无可奈何。

    待两人走后，陆云驾起剑光，便朝着落叶山南方飞去……那里，正是碧寒潭的所在。

    此时，碧寒潭已经成为落叶山最大的禁地，因为这里面栖息着一条恐怖的灰蛟。

    碧寒潭方圆数十里之内，无人敢近。

    来到碧寒潭之后，陆云没有多做停留，直接就朝着潭底潜入。

    碧寒潭的这些黑色蛇形灵兽都拥有灵智，它们也都认得陆云，故此也并未阻拦，甚至有些灵兽还跑过来和陆云打招呼。

    陆云也不吝啬，随手将他炼制的一些丹药丢给这些黑色灵兽服用，彻底的将这些灵兽收买。

    上次陆云来到这里时候，是金丹期的修为，此时却是元婴中期修为，潭水的寒气对陆云的影响已经微乎其微了。

    下潜了大约五百里，陆云依旧没有看到碧寒潭的底部。

    却见到了那头灰蛟的老巢。

    ……

