    宋暖看着苏艳回道：“思虑过重，再加上内心的恐惧，所以身体就这样衰败了下来。”

    “原来是这样。”江悦来点点头，表示知道了。

    宋暖上前几步，走到玻璃窗前停下，拿起了面前的座机话筒。

    玻璃窗后，苏艳同样也拿了起来。

    宋暖开口，“你见我，到底有什么事？”

    苏艳没有说话，拿着话筒就那么冷冷的但看着她。

    宋暖眉头皱起，“如果你不说，我就走了。”

    说着，她作势要挂电话。

    苏艳见她来真的，双手握紧话筒，急忙记住她，“等一下。”

    “看来你想说了。”宋暖把话筒重新放回耳边。

    苏艳深吸口气，“宋逸华现在还好吧？”

    宋暖挑眉，“你居然会问起他，我还以为他算计你，把你弄进这里面，你会很恨他呢。”

    “没错，我就是恨他，我现在问他，也不过是想知道他到底死没死罢了。”苏艳扭曲着脸说。

    宋暖眸色暗沉了一瞬，“那你觉得他到底死没死，或者，你希不希望他死。”

    “那还用说么，你看她的表情，肯定巴不得你渣爹死呢。”一旁的江悦来看着苏艳脸上的表情，撇嘴插言。

    苏艳拿着话筒的手在轻微颤抖，“是，我巴不得宋逸华死，凭什么我被关在这里面，马上就要被执行了，他还在外面活着，这不公平！”

    “这没什么不公平的，宋逸华虽然不是好人，但他却并没有做过真正的坏事，就连林国晨都没有，一切坏事都是你做的，你不被关在这里，谁被关在这里，你还好意思讲公平？你配吗？”宋暖冷冷的看着她。

    苏艳脸色狰狞，“是，坏事都是我做的，可那都是你们逼我的，如果你们......”

    “你可拉倒吧！”江悦来翻了个白眼，“什么叫暖暖他们逼你，他们有逼你做小三吗？有逼你暗中和林国晨婚外情吗？有逼你给宋逸华下药，并且想掐死宋逸华吗？没有，一切都是你自己做的，所以你还是别把错全部推到别人身上。”

    “悦来说的没错，一切都一切，都是你自己贪心造成，就算你当年没有盯上宋逸华，没有当宋逸华的小三，对金钱渴望的你，也会盯上别的男人，当别的男人的小三，然后再对别的男人下药，谋取别的男人的遗产，然后被抓进监狱。”

    “你胡说！”苏艳气恼的朝宋暖大吼。

    宋暖面色不改，淡淡的道：“到底是不是我胡说，其实你心里很清楚，因为这就是你的本性，无论你换哪个男人，你最后都会因为你的贪心落到今天的下场，所以你怪不了任何人，你只能怪你自己，为什么如此贪心。”

    “不是的，不是......”苏艳剧烈摇头，想否决宋暖的说法。

    然而她心里却又不得不承认，宋暖说的是对的。

    哪怕她二十多年前盯上的不是宋逸华，是别的男人。

    她最终的下场，也会跟现在一样。

    “算了，说这些有什么用呢，你人都在这里了，看在你明天就要被执行的份上，我就告诉你，你想知道的吧，宋逸华死了。”宋暖轻启红唇，沉声说。

    苏艳不敢置信的抬起头，“你说什么？宋逸华死了？”

    “没错，两天前就死了。”宋暖说，握着话筒的手也紧跟着紧了紧。

    江悦来看得清楚，她心里并没有嘴上说的那么冷漠。

    她对宋逸华的死，是难过的。

    也是，毕竟是她的亲生爸爸。

    江悦来拍了拍宋暖的肩膀，无声安慰。

    宋暖侧脸，对她笑了一下，表示自己没事。

    玻璃窗后面，苏艳从震惊中回过了神来，突然哈哈大笑了起来，“好，太好了，太好了，他终于死了，还是死在了我的前头，我的计划没有失败，哈哈哈，没有失败！”

    “没错，你没有失败，可你哭什么？”宋暖冷漠的看着他。

    苏艳愣了一下。

    哭？

    她哭了？

    苏艳抬手摸上眼睛，果然摸到了湿意。

    她整个人都茫然了，不明白自己为什么哭。

    更不明白此刻心里为什么有些发堵发胀，很不舒服。

    正当苏艳迷茫不解的时候，宋暖的话，让她变得惊慌失措起来，“看来，你对宋逸华，也不是没有感情的。”

    从苏艳的眼泪，宋暖就看得出来，苏艳对宋逸华是有感情的。

    不然不会听到宋逸华死，情绪会变得这么大。

    也是，毕竟在一起二十多年，即便没有爱情，也应该是有一些亲情的。

    “不，不可能，我怎么可能对宋逸华有感情。”苏艳浑身颤抖，极力否认这一点，“那个老东西脾气不好，性格又臭又硬，还极为大男人主意，这样的人，我怎么可能会对他有感情！”

    江悦来环起手臂，“我就静静的看你狡辩，如果你对他没有感情，你为什么这么了解他？”

    “在一起二十多年，能不了解吗？了解不代表有感情，我在意的只有他的钱，对了，他不是死了么，他的遗产呢？”苏艳死死的望着宋暖，“宋逸华的遗产呢？”

    “你都要杀他了，你以为他的遗产还会给你？”江悦来不屑的嗤笑一声，“宋逸华在死前就已经找律师分配好了遗嘱，遗产全部给了暖暖和小昀。”

    “全部给了你们姐弟？”苏艳整个人多不好了，脸色更加狰狞可怕，“凭什么，就算我害他，可我还是他的妻子，我们没有离婚，凭什么他把遗产全部给你们，我是他的妻子，我才是他遗产的第一继承人，宋暖，把遗产还给我，还给我！”

    她大声的嘶吼。

    宋暖轻笑，“你的确是他遗产的第一继承人，但那是在他没有立遗嘱的前提下，但他死前立了遗嘱，财产给我们姐弟，根据法律，遗嘱要高于自然继承，你不懂吗？”

    “我不懂什么遗嘱高于自然继承，我只要钱！”苏艳疯了一般的大吼。

    没有钱，她的冬冬怎么办？

    “很抱歉，你再想要遗产也没有，宋家是靠我外公的支持发的家，我外公外婆去世后，宋家就是靠我妈妈撑起来的，所以这钱，本来就该是我们姐弟的，你一个第三者享受了不该属于你的钱财，享受了二十多年也够了吧，居然还想全部揽进自己的口袋，做梦吧。”宋暖勾唇，讥讽的说。

    苏艳死死的瞪着她，仿佛要把她瞪出两个洞来。

    宋暖也不害怕，依旧保持着平静的笑意，“哦对了，有一件事忘了说，其实你本来可以不用坐牢，就能得到宋逸华的遗产的。”

    “什么？”苏艳脸色一变。

    本来可以不用坐牢就能得到宋逸华的遗产？

    “你这是什么意思？”苏艳情绪失控的问。

