    

    离开襄阳，再度北上，宛城周围，鲁山襄城一带，还有大量黄巾散兵。

    奔行路过，李陵往往只对看似NPC的领头之人将其斩杀，其余懒得理会。

    他是来找黄巾将领杀属性点的，又不是真来替朝廷平乱。尤其宛城破后，黄巾蚁兵四散几多，比之他来时还要混乱。

    至于这些蛾贼散卒，自有整顿之后的朱儁孙坚沿途剿灭，李陵不留在朱儁那里，就是因为朱儁之后要干的，都是些清剿散兵的擦屁股活计，所以干脆找理由跑路。

    换乘踏雪乌骓之后，李陵沿途莽撞，肆无忌惮。

    哪怕遇到黄巾战阵，依然驱马冲撞。所过之处无不践踏死伤，巨大的冲撞力量，根本无人可挡。

    一路横行，也引来不少被裹挟黄巾中的玩家叫骂。闲时查看论坛，发现已经有人在论坛上人肉。

    如今自己形象以然大变，李陵更不在意。

    好友当中，只有一个幻舞红妆，大概是李陵这段时间闹出的动静太大，对方主动联系上他。

    说是幻舞会长想要见面交流，李陵言明只谈交易，不言其他，对方也表同意。

    李陵手中有大量战场上收获的垃圾武器。灰色暂且不提，白色武器就有上万。

    这些武器对李陵来说实在入不得眼，战场拼杀还容易崩碎损坏。不过对现在的玩家来说，都是可用之器。

    经过几个月的折腾，玩家们也发现自身难以对抗游戏中的NPC，不少玩家开始打钱招兵。

    一用之下，如同发现游戏真髓，以至于现在很多玩家，大量招兵之余，又急需给士兵配备装备。

    李陵锻造方面，除去留下制作猊狻的材料，两三千的神铁神木不能轻动。剩下的陨铁乌钢，金紫装备，还能打造三四千套。

    至于剩下打造蓝色装备的钢铁皮革打造个数千套的装备也没问题。

    若要贩卖装备，他妥妥能将玩家们洗劫一番。只不过现在自己队伍的装备都没空打造，哪有空闲制作贩卖。

    幻舞的联系，正好将天工戒指里的散乱装备踹了。

    这种比较大型的工会团队，经过一段时间的聚集后，无论收集还是黑市交易，还是能弄来不少游戏币的。

    若说给自己存装备，还真没必要。游戏中那些高级险地或战役副本中都有装备掉落。

    而且这些地方掉落的装备，不像外界乱七八糟什么都有。高级副本中的装备掉落，普遍比较固定。

    尤其是高等级的大型险地，经常蹲点刷的话，也是给士兵配备比较统一装备的手段。

    现在高级副本玩家肯定没人能打，回头战事结束，李陵又要练兵，低级装备之类，入内简直磕着就坏，碰着就碎，现在根本不必保留。

    过了许昌陈留，这段地带基本已经看不到黄巾乱兵。前方黄河水系阻路，绕行兖州。

    将入兖州地界，当真如同炸了窝一样，四处烽火，战漫延绵。

    之所以要来找皇甫嵩，一是因为朱儁让他找皇甫嵩讨要兵令，二是卢植快要被陷害了，董肥肥要去接任卢植，跟角角哥死磕。

    董卓初时志得意满，一群西凉兵将一个个鼻孔朝天。不让董肥肥被张角揍个满脸飙血，李陵现在过去，也是徒增事端。

    李陵只是打算哈董卓一下，又不是真要帮他建功立业。而且说实话，玩家都聪明的一逼，现在哈董卓的玩家是真心不少。

    估计跟随皇甫嵩平了兖州附近的黄巾，卓哥就应该飙血飙的差不多了，正好一路北上。

    本来以为现在六月，时间尚早，皇甫嵩应该还没去黎阳濮阳那边跟黄巾死磕，应该正在兖州这边谋划清剿。

    结果真没想到这边打的如此混乱。

    过了黄河，未去东郡先行白马，随处可见官军跟黄巾军阵的撕杀，玩家群体夹杂其中，隐隐已经打红了眼。

    刀兵都被收在兵牢空间当中，李陵依旧是带着一队猊狻行军，眼见前方又是一处黄巾军阵，正有一队官兵在对阵撕杀。

    黄巾装备简陋，一行骑兵是战场上最好的标志，尤其是黑甲猊狻，哪怕情况不明，官军见后，第一反应也绝不是攻击。

    两军对垒，李陵正好从黄巾背后杀来，原本阵后骑坐战马上的黄巾将领已经发现李陵。

    眼看李陵这队骑兵就不好对付，但首尾难顾，只能硬着头皮，试图减缓李陵冲锋。

    “呔，河东李乐在此，来将通名！”策马横刀，那黄巾将领高声喝问。

    有时李陵真的觉得黄巾比官军聪明多了，可惜就是战力低了些。

    若是正规官军就算不停下，大概也会马上通名，不过显然李陵没正规官军那种觉悟。

    马速不减。虽然进入战斗状态，但骑术配上踏雪乌骓，此时李陵的战马也是极速。

    眼看对方只是半身简陋着甲，骁勇迅雷同时激发，气力消耗，两马侧身而过。

    “啊~！”原本防御李陵斩首，没想对方直接斩腰，半截身子抛飞半空，那黄巾李乐惨叫才将将传出。

    “击杀历史武将李乐，获得经验1，紫晶币*10，烤鸡*2，戟刀（蓝色）*1，黄巾刀兵兵符*1，体魄秘石*1。”

    “天赋噬灵激活，精神+1，悟性+1。”

    马速太快，错身而过斩杀敌将，李陵顺势前冲，天工戒指亦没收取掉落，之后自有骑兵捞起。

    “哈~！”粗声喝马，铁骑冲锋激发，踏雪乌骓身披罡气，撞进首尾两难的黄巾阵中。

    战马冲阵，所过之处，血肉抛飞。画戟狂舞，直入阵内，本就大乱的黄巾，再次迎来猊狻铁骑的突进。

    “轰~！”

    “轰~！”

    战马扬蹄，奔走之间，舞转画戟，两发旋樱在李陵手中先后绽放，如同妖花乍现，相隔十数米距离，两团红雾绽放。

    “杀~！”猊狻铁骑此时也不用在保持稀疏的阵容。

    拥有枪兵贯穿技能的铁骑，齐齐释放手中必杀，妖花再现，黄巾阵容立刻仅余二三。

    “嘶~！”前方官军将领，只见一阵腥风落叶，仅仅数个呼吸，将死阵亡，不由倒吸冷气。

    “退~！方阵，立矛！”眼见李陵凶悍，黄巾已经四散逃亡，担心李陵冲撞。官军将领呼喝手下士卒，放弃追杀，立矛防卫。

    李陵骑术早满，跟那飞将吕布飙马也不手生，手下骑兵数月以来，骑术都已过百八，突进立马，探手之间。

    不予一息，策马迂回，乌骓人立，李陵战马立足官军之前，那官军将领又是一阵乍舌。        

