    哪怕心里思绪再复杂，陆向红的脸上也没流露出半分情绪来。

    “苹果不都一个样吗？能有什么区别？”

    “还是有区别的，你拿出来的苹果比省城百货卖的苹果都要大，不过你说没区别就没区别吧。”甘学林淡淡地笑了笑，似乎也无意争执。

    陆向红恨不得剥开他的脑壳看看他脑子里装的都是啥玩意。

    瞧瞧！这是正常人应该注意的点吗？连一个苹果的大小都能看出来区别。

    陆向红被他的话吊得有些抓心抓肺的难受。

    不过，甘学林说完之后竟然就这么心安理得地继续干活了。

    她若是上赶着追问，岂不是更加此地无银三百两吗？

    陆向红一脸的纳闷，只能继续捡枯枝，却全然没了刚才哼歌的好心情，哪怕刚入手的一百元也不香了。

    甘学林眼角的余光瞥见了她丧气的模样，眼里划过了一抹笑意。

    过了一会，正当陆向红收拾好东西准备回去的时候。

    甘学林抬起头突然说道，“对了，前段时间隔壁村的刘三因为倒卖粮食被抓去改造了，这事情都传遍了几个村子了。”

    陆向红，“……”这是警告她？还是提醒她？

    所以这甘学林到底是怎么知道她和方正浩在做倒卖的事情的，她发誓她没露出半点马脚。

    这人脑子到底是怎么长的？

    但，不管他怎么说，她脸皮厚不承认就是了。

    “是吗？那真是太不幸了。还有什么事情吗？没事我就先回去了。”陆向红佯装惊讶地说道。

    甘学林笑了笑，那笑容带着了然，他也没继续说，聪明的人点到即止就可。

    陆向红一脸纳闷地背着枯枝回知青院。

    刚打开院子的大门，她脸色都变了。

    她看到在院子里，胡平正拿着她刚才换下来的衣服正在晾晒。

    衣服上还滴着水滴，看样子是已经洗好了。

    陆向红本来打算捡完柴火就回来洗的，没想到胡平居然自作主张给洗了。

    她板着脸，将自己的衣服给抢了回来，“胡平，你碰我衣服干什么？”

    胡平无措地讪笑了一声，“我看你好像很忙，我顺道就洗了，我洗得很干净的，你放心。不信，你看看！”

    陆向红皱起眉头，她以为上次她拒绝煮饭过后，胡平就不会再做这样的事情，看样子是她说得还不够清楚。

    “胡平同志，首先，我很感谢你的帮忙。”

    说到这里，胡平眼睛一亮，更加急切地看着她。

    “但是你这种帮忙我完全不需要。”陆向红继续说道。

    “第一，我不喜欢别人碰我的东西。第二，我自己的事情我自己会做不需要别人帮忙。如果真的有需要我自然会开口。第三，我希望这次过后，你不要再自作主张帮忙了，明白了吗？”

    陆向红这话说得一点也不客气。

    她虽然有能力可以像林萃露一样给点东西补偿胡平，但是她不愿意这样被赶鸭子上架。

    就好比在后世里，经常会有些人道德绑架，你那么有钱就应该捐款，不捐款就是没良心一样。

    凭什么呢？就凭人家更有能力活得更好？

    胡平咬了咬唇，眼眶再一次泛红。

    一旁路过的林萃露冷哼了一声，“有些人真以为自己可怜别人就得让着她！”

    这下，胡平终于受不了了，“你们有什么了不起的！还不是因为投胎出生好，家境好就可以这样欺负人了吗？”

    说完，她也不等陆向红和林萃露回答，直接哭着跑了出去。

    陆向红，“……”她欺负她了吗？

    林萃露撇了撇嘴，“她会哭更了不起，以前我可真是眼瞎！”

    自从这之后，胡平倒是再也没有自作主张了，平时见着陆向红也跟没看见似的。

    陆向红乐得清闲，她正忙着她的挣钱大业，和胡平的那点小纠纷早就被她丢到脑后去了。

    方正浩联系了他小叔安排人负责运输和后续上架百货的事情，陆向红只要负责将东西放到指定地点就行。

    夜深整个张家屯的人早已经安睡。

    村子里没有电，夜里需要点煤油灯，大多数的人都不太舍得点，这煤油灯可废钱了。

    所以一到夜里，就没什么娱乐活动了，加上白天干活累，多数人都是选择早早上床睡觉了。

    陆向红小心翼翼地起床，不敢发出一丝声音。

    她走到和方正浩约定好的地方，吹了几声暗语，“布谷布谷！”

    “布谷布谷！”没一会，方正浩也回了一句。

    两人就着月光碰面了。

    “我们赶紧走，早点办完事情回来。”陆向红说道。

    方正浩早在白天就将自行车给藏到某个地方，两人骑着自行车快速地到了约定的地点。

    陆向红率先开口道，“你先在这里等着，按照之前约定好的，我表叔不想见人，我先过去确定一下，等好了我就喊你。”

    方正浩没什么意见，这双方彼此不碰面是一开始约定好的。

    陆向红走进森林里，直到看不到方正浩的身影才停了下来。

    她谨慎地查看了周围好几遍，确定没有人在，才将空间里用麻袋装好的苹果给放了出来。

    很快苹果就堆成了一座小山。

    陆向红检查了一遍没问题才出去将方正浩给喊了进来。

    “我表叔已经将苹果放好了，他人已经离开了，你们的车和人呢？”陆向红问道。

    方正浩点了点头，“也早就到了，在另外一边。我先去看看苹果，一会就将人给喊过来。”

    陆向红没意见，和谨慎的人合作才不会有后续麻烦。

    方正浩没敷衍，基本上每一袋苹果都检查了一下，确定没问题才将他小叔的运输司机给喊过来。

    而陆向红也离开了原地，在外头等方正浩，彼此避免碰面。

    方正浩没多久就出来了，“这是剩下的余款，给你。”

    陆向红拿着厚厚的一叠大团结，眼睛都笑眯了，她随手将钱给放进口袋里，其实是放在空间里面，“那我们赶紧回去吧。”

    两人担心出来太久会被发现，在路上半点也不敢耽搁，快速地赶了回去。

    夜里，整个张家屯都静悄悄的，两人将自行车放好后，分开两条路回知青院，这也是避免半夜万一见着人了能有个说法。

    陆向红回到知青宿舍的时候，大家都还在熟睡，她的也心里安定了不少。

    她躺下很快就睡着了，却没发现她床铺对面的胡平悄悄地睁开了双眼，盯着陆向红睡觉的表情若有所思。

