    江筱这一回给成城放血，伤口划得更深了一些，放了血之后继续用灵泉水冲洗。

    之后再给他用上了药，包扎好。

    等到她给成成喝了药，成城又觉得腿有力量了。

    “难道是又好了？”

    “还是得好好地观察观察，哥，你接下来就一直跟在我身边吧，不要走开了，因为我觉得，那些东西，也不知道会不会就是原来那用药弩射伤你的人所要的，那些东西，会不会就是提炼射伤你的那种毒珠弹药。如果是的话，也许，那种东西会让你的伤加重。”

    成城看着她。

    “你竟然猜那种东西就是提炼毒珠的原材料？”

    如果真是这样的话，那专家组敢来取这些东西去跟人交易，绝对是不想混了。

    这些人，做了半辈子学问，突然间胆量就都这么大了吗？

    江筱会猜到这个来，也是挺让他讶异的。

    他都没有一点儿头绪。

    不过，成城是不知道江筱已经有了崔真初所提供的一点儿气味的灵感，再加上因为跟她有一点儿感应，对她的空间黑土地竟然有一种升级加营养的作用，所以才会猜到这一点来。

    “我也就是猜的，因为这片密林里既然土壤这么肥沃，能够长那么多的人参和别的药材，就连土壤里渗出来的水都格外地清甜，那他们来取的很有可能也是属于药材之类的。如果只是药，那些人应该没有必要还要沾上人命，只有可能是提取出毒来的东西才会让人疯狂，因为利润会特别特别高。”

    江筱这么一分析，成城也觉得很有道理。

    “那些人应该也差不要醒了，我再休息一下，等会儿会跟着你。”成城这个时候并不想逞强，因为他不想拖江筱的后腿，而且他也觉得，跟着江筱，被她保护着，并不是一件见不得人的事。

    就算是被别人说他不如江筱他也是没有意见的，也乐意。

    何况他早就已经被江筱救过了，还不止一次。

    江筱也去准备了一下，过了一会儿，他们果然听到了那边的人说话声。、

    “赶紧准备一下，把昨天晚上剩的那些东西煮煮我们应付一口然后就走，到那里收集那些东西时，要是我们运气好，要是我们之前的分析没有错的话，那里我们还能吃上最好的东西。”昨晚那个苍老的声音说道。

    江筱听到了这一句，和成城对视了一眼。

    那里有什么东西是可以吃的？

    成城小声地说道：“既然说是可以吃的，应该不会是提炼这种毒的吧？”他都觉得江筱很有可能猜错了。

    江筱也有点讶异。

    他们竟然还想着要去哪里吃点东西的吗？

    难道说她真的猜错了？

    不过这个时候江筱细想一下，也不知道自己为什么之前会一下子就猜到是登爷他们那种药液，毕竟是对她的黑土有加肥料的作用，也能够让她精神大好，崔真初闻起来还是那种清甜的气味，那就说明应该是有益的？

    如果是可以吃的，那应该不会是提炼毒的吧？

    难道她真的猜错了？

    “不过，不管是不是药弩要用的原材料，现在看来应该真的是好东西，利润也一定是奇高的，我们一定要跟上去，不能让他们拿到这东西。”

    还不知道是不是可再生的资源呢。

