    年轻人姓贺，叫贺小光

    他爹早年的时候，是帮人雕版印刷的，只是脾气很臭，尤其是一喝酒就会骂人，有时还动手打人，打贺九郎的娘，打瘦弱的贺九郎。

    挨揍几乎贯穿了他的整个童年，不过他也在那时候学会了一身奇怪的本事，水墨纸笔，在他的手里，能玩出花来，他不识字，但是却不妨碍他模仿的惟妙惟肖。

    贺小光相信，或许他就是天生的文曲星，应该读书做官……只是稍微大一点他才知道，自己的老爹小时候是东家买来的。

    属于半个家奴，后来长大学徒，在东家的印刷作坊做事……宋代对待奴婢可谓人道，主人无辜伤害奴婢，是要承担责任，甚至偿命的。

    可既然存在奴婢，身份悬殊，法令又如何能真正落到实处……尤其是在西北这种天高皇帝远的地方。

    贺小光的爹手艺好，能干活，结果却因为身份，拿到的工钱还不如其他人多，又不敢离开主家。就只能把怒气撒在家人身上，在妻子和孩子面前找回难得的尊严。

    生活困苦郁闷的贺老爹，还没到四十岁，就因为醉酒，落到了河沟里，淹死了。

    贺小光和他娘被赶出了原来东家的房舍，只能随便搭个棚子，艰难度日，是老娘每天替人洗衣服，才弄一口吃的，不至于饿死。

    就这样，终于艰难长大的贺小光，实在是对这个世道提不起太多的好感。

    造假理所当然的事情。

    尤其是这一次，还有官家许诺，他简直工匠精神上脑，为了让假的钱引逼真，连着熬了三个通宵，花了以往十倍的时间，这才把样品做出来。

    随后开始印制生产，十天的时间过去，做出来的假钞足足有五万贯之多！

    一万贯就是九品官，五万贯，能不能升到七品啊？

    贺小光想入非非，很可惜他是做梦了。

    这些钱被专门人员检查之后，就把贺小光带走，送去了一处秘密所在。户部前不久恢复的钱监。

    贺小光在这里的任务就是利用自己的本事，不断去复制钱引，寻找货币漏洞，增强防伪能力。

    针对这种天赋异禀的青年，还是关起来，老老实实发挥才能。

    鬼知道把他们扔在外面，会出什么事情……贺小光的后半生大约可以看到尽头了，衣食无忧，不断帮着完善钱币。

    最后或许在死后还能因为贡献卓著，得到一块高大的墓碑，记录下他的成就……反正贺小光这个人从江湖上消失了。

    但是他制造的假钞却堂而皇之，在市面上流通了。

    一切都风平浪静，没有任何动静。

    距离赵桓和明贞和尚的谈话也过去了快半年时间。

    很多人似乎都忘了这件事，赵官家虽然有这个心思，但对不起，这世道还不是他能为所欲为的，皇帝想干什么就干什么？

    笑话！

    这么多人都指着大相国寺的钱引活着，皇帝除非脑子坏了，才敢对大相国寺下手。

    所以接着奏乐，接着舞！

    开封汴河，依旧纸醉金迷，高朋满座。

    昔日的御香楼灯笼高挂，吸引着八方来客，其中就有相当数量的东南豪商，他们畅谈生意，开怀畅饮。

    前面迁都，有相当数量的人迁去燕京。但是作为一个新的都城，燕京并不像开封这样纸醉金迷。

    一个最显著的差别，燕京是禁止青楼存在的。

    没错，就是禁止！

    这种行为让很多人不解，甚至批评，但赵桓并没有妥协。

    因为他很清楚，自己的支持者来自于哪里。

    这些人或许没有渠道发声，但他们的心意却是明明白白……没有人愿意自己的姐妹女儿成为他人的玩物。

    更不要觉得自己一定是人上人，可以主宰他人的生命，那些认为自己的狗都比别人孩子的命都值钱的，才是真正病了。

    总体而言，迁都之后，汴京有恢复丰亨豫大的势头……而新的燕京则是更像一个兵营，有着严肃的纪律，严格的要求，严谨之中，有透着勃勃生机，一切都是新的。

    甚至可以将这一次的钱引之争，视作新旧之争。

    这一天御香楼的客人依旧早早到来，扬州的戏班子三天前到了，有一个才十四岁的名角即将登场，演唱霸王别姬。

    如果有心的话，大可以出一笔钱，共度良宵。

    当然了，要多少钱，可不是一般人能想象的。

    不断要出钱多，还要有身份……据传言，郑太后的族弟郑修年已经预定了这朵娇花！

    听到了郑修年，好多人都一声哀叹，鲜花插在了牛粪上。

    所谓郑太后是赵佶的第二任皇后，第一任是赵桓的亲娘，很早就已经死了。赵佶禅位之前，郑太后都是后宫之主。

    赵桓继位之后，把赵佶囚禁在龙德宫，对于这些先帝妃嫔，也谈不上多好。郑家彼时战战兢兢，生怕被牵连到。

    可是随着这几年赵佶越来越自由，人们也就认定了，到底是亲爹，官家不会把太上皇怎么样……而郑太后又是太上皇的妻子，也算是赵桓的娘，官家又能怎么样呢？

    所以这几年郑家的地位明显恢复，还有与日俱增的意思。

    既然是上一代国舅爷看上了，寻常人哪来的希望……眼瞧着邻近傍晚，好戏准备妥当，就等着上演……突然有人急匆匆跑进来，脸上都是汗。

    “不好了，出大事了……郑家的一批货款，让大相国寺的师父们给拒绝了！”

    “什么？”

    众人大吃一惊，玩笑不是这么开的，大相国寺会拒绝郑家的货款，这不是开玩笑嘛？

    “是真的，没有骗你们，据说是在货款里验出了假的钱引。”

    “假的？钱引还有假的？”

    “怎么没有！以前不是发生好多次了……有人眼红了，想发财想瞎了心。”

    送信之人大口喘息，“诸位老少爷们，这次的情形不一样，不是寻常的造假。人家造得登峰造极，就跟真的一模一样。大相国寺十几个师父一起鉴定……结果你们猜怎么着？假钱引的纸张竟然要更好！”

    “什么？”

    整个御香楼都炸了，价钱比真钱还好？

    那谁是假的，谁是真的啊？

    “可说是啊，这几年咱们用的都是钱引，谁知道有没有假的？”

    “快别说了……都三两年了，我都没摸过银子，现在给我银子，都分不出真假哩！”

    ……

    类似的消息，在开封城，就像炸开了锅似的。

    钱引有假的，这并不稀奇，但是能得到大相国寺的认证，到了以假乱真的地步，这就太离谱了。

    联想到前面的交子和钱引，都是因为假币横行，大幅度贬值，最后才土崩瓦解的。同样的事情，不会发生在大相国寺吧？

    很多人也没心情留在御香楼了，还是打听一下情况吧，可别把自己的家底儿都赔进去。

    很快，越来越多的人，来到大相国寺询问情况，甚至有人要求兑换钱引。

    这一下子大相国寺终于感觉到了问题，他们犯了一个错误。

    一个要命的错误。

    区区假币，根本不值得大动干戈，就算损失了一些钱财，也没有什么了不起，反正要比现在人心惶惶好多了。

    因此接下来大相国寺全力以赴，消除影响，声称假币可以忽略不计，完全不用担心。

    同时大相国寺也向开封府提出了要求，要求追查假币来源。

    差不多三天的时间，市面就恢复了平静，尤其重要的是郑修年也站出来，声称相信大相国寺，郑家的生意还要跟着大相国寺一起做。

    没有了相国寺的师父们，大家伙还不知道要多麻烦哩！

    这一番表态，更是坚定了信心，一切如常！

    可就在下午的时候，一份从开封户部传出来的公文，震撼了整个东京。

    鉴于大相国寺管理钱引出现的漏洞，户部方面，暂时取消了大相国寺代缴赋税的权力……不过要想缴纳也可以，但必须是真金白银，暂不接受钱引。

    朝廷出手了，开始抛弃了大相国寺。

    这是户部的临时举动，还是朝廷终于出手了？

    人们联系起前段时间的传言，莫非说真的要来了？

    宁德宫，一个五十出头的妇人正在端坐。

    郑修年躬身施礼，难掩焦急。

    “姐姐，朝廷到底是怎么回事啊？我是跟大相国寺闹了点误会……可也不能因为这个，就取消了缴税的事情，说到底，咱们和大相国寺还是一家人，现在好些朋友都找到我了，让我没法做人啊！”

    居中的妇人正是郑太后，她绷着脸，恨不得啐郑修年一口。

    “你也太把自己当回事了！朝廷的事情，岂是你能掺和的？”

    郑修年苦兮兮道：“我没想掺和朝廷的事情，我就是经商赚钱，连土地都没碰，这可是朝廷准许的，他赵官家再不讲理，也不能连这个都不让吧！”

    郑太后冷哼道：“蠢材，他要是讲理，就不是老赵家的人了！他们赵家从老到小，都是天性薄凉……那个老东西连接我去燕京都不答应，他准是看上年轻的了。”

    郑修年愕然了片刻，这才知道，太后是在埋怨赵佶呢！

    “姐姐，太上皇那块有什么好的，苦寒之地，还是咱们开封，中原宝地，天上地下独一份。”

    郑太后哼了一声，“什么宝地，劝你一句，别跟那帮商贾之人走得太近了，要想到咱们家的体面！”

    郑修年诺诺答应，刚从宫里出来，就有几个家人等在这里，急得都冒汗了。

    “爷，出大事了，好些商人都去大相国寺，要求兑换钱引哩，咱们手上的一百多万贯，可别打水漂了啊！”

