
　　“一帮废物而已！”

　　唐凡根本没有起身，一脚踢中了对方小腿，光头惨叫一声跪倒在他的面前。

　　“我再给你一次机会，谁让你来的？”

　　唐凡一抬腿，踩在了他的脸上。

　　“小子，你敢动我一下试试！”

　　光头忍着疼痛，脸上没有任何惧色。

　　“有点胆量，那就不怪我了！”

　　唐凡猛的站了起来，飞起脚尖踩向他的裤裆。

　　“噗……啊！”

　　随着蛋碎的声音，血水流了满地，光头大汉立即昏死过去。

　　周边的同伙一瞧，抄出家伙冲向唐凡。

　　“你们两个坐在那里不要动！”

　　唐凡冲着莫妍喊了一嗓子，拎起凳子冲到了前面。

　　对方足足有十多个人，虽然一个比一个凶狠，但功夫一般，在唐凡面前根本不值一提。

　　唐凡一挥椅子砸翻了一个人，刚一转身，头顶就飞来了一根漆黑的铁棍。

　　他没有躲，伸手握住铁棍的另一端，用力一拉，那人便松了手，还不等对方反应过来，唐凡举棍已经砸了下来。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　脑花四溅，那人也没了呼吸。

　　“爽！”

　　仇家的步步紧逼，彻底激怒了唐凡，他索性拎着铁棍冲进人群。

　　铁棍横飞，惨叫不断，转眼间他的脚下又倒下了五六个人。

　　面前那小子一看不好，转身就要跑，不料被唐凡抓住了胳膊，顺势将他举起来，朝着人群扔了过去。

　　“啊！”

　　又有两人被砸翻在地。

　　“住手！”

　　从街边走来一位身穿青色长袍的中年男子，他的身后站着位青年。

　　那位青年恶狠狠地看着唐凡，仿佛两人之间有什么深仇大恨。

　　唐凡停下没有动，他就知道眼前这帮人只是试探自己的喽啰，现在正主现身了！

　　“一介散修，虽然有些资质，但明显没经过系统的修行，你有什么张狂的资本？”

　　青袍男子迈步走到唐凡面前，神色倨傲，分明没把他放在眼中。

　　唐凡盯着他仔细一瞧，神色郑重起来。

　　此人竟然也是修真一脉！

　　他也是凝气九层的修为，但比唐凡的真气更加浓郁，丹田处已经凝聚出了道台的雏形，眼看就要突破筑基！

　　唐凡不动声色地问道：“你是谁？”

　　“安修海，特来取你性命！”

　　“安家可是修行世家，不该参与我古家的家事吧？”

　　古梦然起身，抬头看向安修海身后的青年男子，说道：“古云飞，你之前对我暗中出手，我还没找你算账！现在，你敢当街杀我不成？”

　　原来他就是古云飞！

　　怪不得他刚才看向唐凡的目光充满了怨恨。

　　唐凡曾经两次阻拦他对古梦然出手，两人虽未见面，但古云飞早就将他恨到了骨子里。

　　若不是唐凡，或许古梦然父女早就被他暗杀了！

　　“妹妹，你说的这叫什么话，我怎么会杀你呢！我只是路过而已，你不要误会。”

　　“古小姐，你们古家的事与我无关，我的目标是他！”

　　安修海指了指唐凡，给出了一个光明正大的理由。

　　唐凡微笑道：“我和阁下有什么仇吗？”

　　“没有仇，我就是想杀你！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，对方打的真是如意算盘。

　　杀了自己，莫妍和古梦然也就没有了依靠，任由他们宰割！

　　即使安修海杀不了自己，古云飞也可以在家人面前摘除得一干二净，这小子好阴险！

　　唐凡不想再和他们废话，刚要动手，突然发现了安修海的反常。

　　他看到安修海藏在袖子里的手正在掐诀施法，他体内的真气也在以一种古怪的方式运行，最终化为了一道道符号。

　　这些符号通过经脉运转到他的指尖，汇聚成了一道散发着恐怖威力的黑线！

　　这是……阴符！

　　唐凡大惊失色，他万万没想到安修海施展的也是阴符之术！

　　安修海手法娴熟，形成的阴符的威力比唐凡的要强得多。天籁小说网

　　唐凡强装镇定，仔细盯着他体内真气的运行，将他催动阴符的方式牢记心中。

　　也就是几个呼吸间，唐凡便将之前还没领悟的部分想通了。

　　“唐凡，你跪下向古少磕三个响头，并发誓不再参与古家家事，我可以收你为奴，饶你不死！”

　　安修海已将阴符准备好，出言扰乱他的思绪。

　　“我唐凡可以死，但绝不求饶！”

　　唐凡话音刚落，凭空打出一拳，如同瞬间吹来一阵飓风，将安修海限制在内。

　　“破风拳！”

　　“雕虫小计而已！”

　　安修海挥掌一拍，温度骤然下降，一股恐怖的威压瞬间形成。

　　“冰封！”

　　安修海的身前出现了一道由寒冰组成的光幕，直接将唐凡的拳影碾压，并且向前推进，似乎要将他镇压在冰山之下。

　　唐凡受到反噬之力，胸口一振，立即施展九转乾坤步躲过了他的冰封之术。

　　这是唐凡首次与同修为的强者过招，刚一出手便见识到了对方真气的强大，若不是他的身体经过了龙晶的改造，恐怕早已重伤。

　　“去！”

　　安修海纵身跳到他身前，伸手一指，阴符闪电般飞出，直取唐凡脑海。

　　唐凡对这一招太熟悉了，他能清楚地看到阴符的线路，闪身躲开。

　　“咦，你竟然能躲开！”

　　安修海暗暗称奇，双手掐诀，再次施展术法攻击。

　　“闪电蛇！”

　　一条闪着光电的小蛇出现在他的手心，他随手一指，它飞速扩展到几米长，直奔唐凡眉心而去。

　　修真强者斗法，原来是这样的！

　　唐凡习惯了在战斗中学习，心中领悟更多。

　　“霹雳拳！”

　　唐凡一拳击出，金光闪烁，与那闪电蛇再次撞击在一起。

　　“砰！”的一声，大地震动，如同爆炸，二人纷纷后退。

　　唐凡真气不稳，喷出一口浓血，再这么斗下去，他肯定不是安修海的对手。

　　幸好安修海小心谨慎，并没有使出更强大的杀招。

　　“唐凡，受死吧！”

　　趁唐凡受伤，安修海再次甩出一道阴符。

　　唐凡闪身躲过，露出一副你中计了的笑容，冲着古云飞甩出一枚毒丹。

　　“迷神丹!”

　　唐凡在赌安修海会不会救古云飞。

　　“古少小心！”

　　安修海吓了一跳，怎么也没想到唐凡在和他斗法的同时，还会对古云飞动手。

　　他飞身跳过去挡在古云飞身前，催动术法挡住了迷神丹的毒气。

　　可他为了救下古云飞，已经吸入了毒气。

　　安修海头脑一阵晕眩，思绪飘摇，眼看就要失去了意识。

　　“阴符禁制！”

　　在这千钧一发之际，安修海竟然自行催动阴符的禁制之术，将毒气压制在脑海，获得了喘息的机会。

　　他趁此机会，拉起古云飞转身就逃。

　　“唐凡，下次你就没这么好运了！”

　　安修海抛下一句话，消失在茫茫夜色中。

　　“原来阴符还可以这么用！”

　　唐凡刚才看得清清楚楚，又学会了一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第85章 对手也会阴符免费阅读。https://xs.23sk.com 