    足有数万米方圆的空间，乳白色的柔和光华照亮了每一处角落，半圆形的穹顶高达三百余米，以不知名的透明金属材料构成，据说坚固程度可以轻松抵御重炮炮弹的轰击。

    透过穹顶，浩瀚无垠的深邃星空清晰可见，一个形如火焰凤凰的恢弘星系横亘天际，几乎占据了大半视野，璀璨瑰丽的星光无处不在，对于在场的众多新兵而言，那种震撼心神的感觉无以言表。

    秦烽此刻混在数以百万计的新兵中间，同样仰头默默打量着天穹上宏大壮丽的星系，它的大小是银河系的十余倍，正处于壮年期，资源极度丰富，属于人类文明阵营的传统领地，极少有异族智慧种出现。如今整个星系九成左右的疆域都已并入蒙德罗帝国这个新兴强权势力的版图。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。在秦烽的视野中，这个星系中的亿兆人族汇聚成的庞大气运如同烈火烹油般蒸蒸日上，煊赫猛烈不可阻挡。

    反观印迦提尔帝国所在的印迦星系，疆域是火焰凤凰星系的六倍有余，气数虽然也称得上底蕴雄厚、浩浩汤汤，却已难掩颓败之势，不时可见丝丝缕缕的金紫色气运散逸开来，消散在无垠虚空深处不知所踪。

    “如果没有外力强势介入，印迦提尔帝国的国祚将在百年之内彻底断绝，蒙德罗帝国吞并印迦提尔帝国，成为两大星系的唯一主宰再无悬念。”

    秦烽暗自思忖着，站在蒙德罗帝国的立场上，这当然是最理想不过的结果，可是在整个印迦大星云中，同级数的大势力还有十多个，它们未必乐意看到这个野心勃勃的新兴强权坐大，进而威胁到它们的地位和利益。

    毫无征兆地，一个威严的声音在空中回荡，提示所有新兵彼此保持距离、席地而坐，凝心静神准备接受测试，违者将直接取消资格。

    秦烽依言而行，新兵们纷纷默不作声地散开，数十秒钟后，无数道直径一米的蔚蓝光柱自穹顶上落下，将一个个新兵笼罩在其中。

    光柱中蕴含着强大的能量、以及神秘的讯息，它们与新兵体内的某些细胞基因接触、旋即发生了某种微妙的相互作用。

    如果从穹顶上空向下俯视，就可以看到广阔的空间内，无数颜色各异、强弱不等的光芒在闪耀，俨然缩微版的星河。

    在新兵们视野所不能及的区域，一座方圆十米的悬浮飞行平台徐徐飘过来，一重薄薄的球形光幕笼罩着平台，隐去了它的存在痕迹。

    栏杆边，凌昶云元帅宁静淡泊的眼神扫视下方，深邃的眸底映出点点光华，久久沉吟不语。

    凌依华站在他身边，清丽的大眼睛在无数光芒中来回逡巡，似是在寻找着什么。旁边还有着十余位高级将领，个个保持缄默，宛如一群没有生命的雕像。

    须臾之后，场中逐渐开始发生变化，大多数的光芒慢慢黯淡下去，少数光芒则是越来越明亮，甚至衍生出种种异象。

    其中一位新兵的头顶就浮现出数颗人头大小的银色星辰虚影，随着她的呼吸冉冉上升，直至接近穹顶的高度才缓缓消散。另一位新兵体内则是冲出一道粗大的金色云气，盘旋翻滚不休，隐有雷霆之声回荡不绝。

    粗粗看去，展现出异象的新兵数量约占总数的百分之一左右，其中又有少部分人的异象特别明显，想刻意忽略都不可能。

    凌帅眸底多了一丝笑意：“这批来自联合监狱的新兵素质确实不错，如果不是因着他们以前的身份，还真应该投入资源好好培养磨砺一番的，假以时日未尝不会诞生一支新的强军。”

    在他身边，一位满头华发、眼神略显刻薄的鹰钩鼻上将淡漠地道：“素质再好，都改变不了他们是一群人渣、恶棍、社会渣滓的事实，能力没有用到正途上，越是出色、对帝国的危害就越大！”

    “我还是保留我的意见，这群垃圾的品性根本不值得信任，将他们尽数编入陷阵营，遇上大战恶战就将他们放出去顶着，总归能有些作用，上百亿兵员还是能够消耗很长一段时间的，直到死光了拉倒！”

    凌帅没有言语，另一位满脸富态、表情随和的胖子上将说着：“话虽如此，只是帝国恰逢多事之秋，根据以往的惯例，只要是为帝国出生入死的官兵，无论曾经犯下怎样的罪行，都是有权得到特赦的。皇帝陛下已经授权凌帅总揽此事，所以还是按既定规矩办的好。”

    鹰钩鼻上将看了他一眼，放缓了语气：“我无意质疑凌帅的决定，只是这场大战还有得打，等到战争结束的那一天，这些家伙还能活下来几个？可是难说得很。”

    凌昶云元帅慢慢吐了口气，声音平静：“运气也是实力的一种，我可以给他们机会，但能不能活着回国、从头开始新的人生，就要看他们自己的造化了。”

    将军们纷纷颔首，战争哪有不死人的？只要上了战场，谁生谁死真的要要看天意，并不是实力强、天赋出众就一定能够活下来的，很多时候这类精英人物反而死得更快。

    凌依华正想说点什么，下方空间里陡然出现的异象、吸引了平台上所有大人物的注意。

    一道直径十数米的青紫光柱直冲而上，毫无阻碍地穿透了穹顶，消失在高高的天穹深处，光柱的周围有着无数璀璨星辰缭绕盘旋，拉出道道明亮炫目的轨迹，飞快地汇聚成一片恢弘浩瀚的星云，在那少年的头顶凝而不散，美轮美奂中透着威严神秘，望之令人心生敬畏。

    顿时，将军们的表情说不出地精彩。

    “这……怎么会，绝无可能……”

    鹰钩鼻上将几乎有些语无伦次，帝国的极星武士修炼体系传承数万载，到现在各方面理论都已经相当完善，对于天赋与发展潜力的鉴定也有着一整套严密健全的手段与分级标准。

    在测试时，新兵们体内呈现出的异象分为三六九品，能够出现光芒，就意味着具备修炼潜质，只要能得到相应的资源培养、自身足够努力就有机会成为基因战士，光芒越明亮、数量越多，意味着天赋越强。

    而在一品之上，还有传说中的超品天赋存在，那是真正天资横溢、可遇不可求的修炼资质，只要能顺利成长起来，绝对可以睥睨星海、为一个大时代之主角。

    即便是以凌帅的身份地位，生平见识过的帝国英才俊彦不计其数，却也不曾见过所谓的超品资质，想不到在联合监狱这样的鬼地方，居然就出现了一个！

    “把影像调出来，仔细看看！”反应过来的凌昶云沉声道。

    凌依华当即以精神波动发出数道指令，一幅高清四维立体影像旋即呈现在众人面前，那是一个星眉朗目、丰神如玉的白衣少年，安然端坐，神情沉静，温润平和中威严内蕴。

    “果然是他！”

    她惊喜交加，意外之余又觉得理所当然。

    “嗯？居然是他？”

    凌帅神情微怔，略微回想一下，当初角斗场上的那一幕便浮现在脑海中。

    由于自己中途匆匆离开，本以为那少年在贝拉祁嗜血杉的攻击下已经殒命，不曾想对方居然撑过了那必死的一关，还好端端地一直活到了现在，重新进入了自己的视线中。

    “你认识他？”

    祖孙二人同时反应过来，不约而同地看向对方，眼神中满是疑惑之色，场面一度有几分微妙尴尬。

    “好吧，我先说，他现在就是我手下的人……”

    凌依华咳嗽一声，将自己所知晓的情况简短地述说了一遍。

    “原来如此。”

    凌帅恍然大悟，眼眸中难得地浮现出开心的笑意，看来冥冥中的命运之神仍在眷顾帝国，眷顾凌家，居然将这样的人物送到了自己面前，真不知他将来会带给自己怎样的惊喜。

    “如此甚好，”

    不等身后的那帮高级将领发话，凌帅当即拍板道：“既然是你先发现的，这小朋友以后就归你的军团了，可以考虑给他分配些合适的资源，希望他的表现不要让我们失望吧。”

    “凌帅，您这样岂不是……”

    鹰钩鼻上将有些无奈地道，其余的将领们也是个个面露不忿之色。

    凌昶云元帅笑眯眯地道：“你们可是都听见了的，这小朋友是依华丫头先发现并带回来的，并且已经归入她手下的军团编制。你们这些家伙好意思从自家晚辈手里抢人？一张老脸还要不要了？”

    “……这头老奸巨猾的狐狸！”

    一众高级将领心里暗骂，偏偏又不好再开口抗议，人家话都说到这份上了，还能怎样？谁让凌帅是他们多年的老上级呢？

    “好吧，这小家伙就归你们凌家了，”

    胖子上将恨恨地道：“不过剩下这些次一等的人才，你得让我们优先挑选。”

    凌依华眨巴着大眼睛，一脸无辜地道：“这个没问题，除了已经归入我的军团编制的那批人，其他的都归你们啦！”

    除了秦烽本人，他手下的那三千五百人个个都是精英，凌依华自然也是不会松口的，身为凌帅的侄孙女，没有谁能在这方面争得过她。

