    柳烟萍走后，短时间应该不会再来烦孟凡了。

    这二十多天，孟凡几乎白天都在指导柳烟萍碧海潮生剑意，自己的修炼反而受到了影响。

    虽然这段时间，他的修为提升到了真武境三层，但是其它方面的进展就很少。

    尤其是将藏经阁一层剑经看完这个目标，彻底被耽误了。

    接下来的日子，孟凡准备心无旁骛地观经，争取早日将藏经阁一层的剑经全部看完。

    至于从柳烟萍这里赚来的两百颗灵石，孟凡并没有急着花。

    两百颗灵石，可以去剑神碑感悟两个时辰，但孟凡已经没有那么急切地想要去剑神碑感悟了。

    因为前段时间，林老已经奖励孟凡可以去感悟剑神碑一天一夜了。

    但是孟凡并没有选择立即就去，他决定把藏经阁一层的剑经看完了，再去感悟剑神碑。

    这样可以将收益最大化！

    就这样，孟凡每日依旧定定心心地泡在藏经阁。

    一转眼的时间，已经是孟凡拜林老为师的第六个月了。

    半年时间，真的是转瞬即逝。

    现在的孟凡，已经达到了真武五层的境界。

    罗师兄看着孟凡一天一天的进步，对于那个“一年之约”，他已经彻底放弃了。

    半年前，孟凡是练气三层的境界，自己是真武八层。

    半年后今天，孟凡已经是真武五层了，自己居然还是真武八层。

    等一年之期满了，罗师兄觉得自己最多也就真武九层，估计是达不到天元境界了。

    而届时，孟凡的境界可能都追上自己了，甚至还有可能超过自己达到天元境界。

    再加上自己这个孟师弟轻而易举越级战斗的能力，自己拿什么打？

    “孟师弟，你天天泡藏经阁，都已经泡了几个月了，准备泡到什么时候啊？”罗师兄有些无奈的对着孟凡问道。

    孟凡天天白天在藏经阁，只有晚上才回剑阁，搞得他好像不是剑阁弟子，是藏经阁的弟子。

    “罗师兄，再有一个星期左右，我已经就能够把藏经阁一层的剑经看完，到时候就会减少去藏经阁的频率了。”孟凡笑着说道。

    罗师兄听到这话，简直是对孟凡惊为天人。

    那么大的藏经阁，那么多的剑经，孟凡居然想着全看一遍。

    关键他不仅这么想，而且眼看着就要做到了，简直不是人干的事情！

    “我能够有你这么一个师弟，估计够我后半生吹一辈子了。”罗师兄一脸惊叹的说道。

    “罗师兄，你可莫要折煞我了！”孟凡苦笑着摇头道。

    这一日，孟凡来到藏经阁，发现藏经阁里面今日人特别少。

    “金师兄，藏经阁今日怎么没人？”孟凡好奇的对着金师兄问道。

    平日里，藏经阁可是人满为患的。

    这个金师兄，一开始是个沉默寡言的人，但这只针对于不熟悉的人。

    孟凡在这里和他混熟了之后，发现这家伙其实话并不少。

    只不过好像有点社恐，讨厌和不熟的人打交道。

    “今日是蜀山论剑的日子，大家都去看热闹了。”金师兄对着孟凡说道。

    蜀山论剑？

    孟凡眉头一挑，他以前听说过，但是从未经历过。

    因为蜀山论剑三年一次，三年前他刚入蜀山剑派，只是个小小的杂役弟子，活都干不完，哪里有资格看这些？

    蜀山论剑，并不是蜀山剑派内部的论剑。

    而是昆仑剑派、无极剑宗和蜀山剑派这三派之间的切磋。

    哪个门派获胜，下一次的论剑就在那个门派。

    比如说这次的蜀山论剑，如果最后是昆仑剑派赢了，那么三年之后就不是蜀山论剑了，而是昆仑论剑！

    “上一届三派论剑，是蜀山剑派赢了，不知道这一次结果如何。”孟凡随口嘀咕了一句。

    “这一次，咱们蜀山剑派，大概率是赢不了了！”金师兄开口说道。

    “为什么？”孟凡惊讶地看了金师兄一眼，不明白他为什么长他人志气，灭自己威风。

    “因为上一届三派论剑，咱们蜀山剑派有况天游。而这一届，蜀山没了况天游，昆仑剑派有一个江破岳崛起，这年轻一辈难有敌手！”金师兄语气有些无奈的说道。

    听金师兄的语气，他是比较看好昆仑剑派这次夺魁。

    不过……况天游？

    三年前孟凡刚入蜀山剑派，是听过况天游大名的。

    因为那时候的况天游，就是蜀山剑派最亮的那一个太阳。

    只不过，没过多久这个况天游就销声匿迹了，好像是陨落了。

    “况师兄？我听闻况师兄之前外出历练的时候，发生意外陨落了，这确实太令人遗憾了！”

    “呵呵，他可没死，活得不知道有多滋润。”

    听到金师兄的话，尤其是听到他语气里面特殊的情绪，孟凡不由有些惊讶。

    “金师兄，况师兄未死？那他为什么不回蜀山剑派？”

    问这个问题的时候，孟凡其实已经感受到了浓浓的八卦气息。

    “因为他乐不思蜀！”金师兄一脸嘲讽的说道。

    你别说，乐不思蜀这个词语，还真的挺贴切。

    蜀山剑派的蜀！

    与此同时，从金师兄的语气里面，孟凡听到了更加八卦的气息。

    “金师兄可否给小弟解解惑？”孟凡有些好奇的问道。

    “况天游，爱上了一个风云魔教的女弟子，被那个女弟子迷得死去活来，神魂颠倒，竟然随那个女子，回到了风云魔教！”

    “我蜀山剑派的天之骄子，竟然‘入赘’到了魔教，这是何等奇耻大辱？”

    说到这里，金师兄脸上满是鄙夷和嘲讽，气的嘴角都在隐隐颤抖。

    孟凡看着金师兄的反应，心头有些猜测，他叹息道：“金师兄曾经和这个况天游，关系很好？”

    如果不是关系特别好，不会过去了这么多年，还这般“怒其不争”，愤愤不平！

    “他也配？”金师兄冷笑。

    孟凡不再说话了，再好奇下去就有点不识好歹了。

    “金师兄，要不咱们也去看看这蜀山论剑？”他转移话题地说道。

    “我不喜欢人多，你自己去吧。”金师兄随口说道。

    这家伙，还是一如既往的社恐。

    孟凡果断放弃了邀请金师兄一起去看蜀山论剑的想法，然后自己一个人离开了藏经阁。

    这一次的蜀山论剑，和往常一样，都是三派的核心弟子参加。

    仅限于核心弟子，外门弟子内门弟子没有资格参加，执事长老什么的同样没有资格。

    “雪柔妹妹前些日子好像晋升核心弟子了，不知道她有没有参加这次的蜀山论剑。”孟凡自言自语，然后往蜀山之巅走去。

    之前李雪柔信誓旦旦的要在两个月之内突破天元境界，最后真的做到了，而且晋升为了核心弟子。

    不知道作为新晋核心弟子，需不需要参加这次论剑。

    事实上就算李雪柔不参加论剑，孟凡肯定也不会错过这次蜀山论剑的。

    这一次不能够看到蜀山剑派核心弟子的剑法，还能够看到昆仑剑派和无极剑宗核心弟子的剑法。

    像这种机会，可比在藏经阁里面看书珍贵多了。

    蜀山论剑的位置，在蜀山之巅的通天台上。

    很快，孟凡来到了蜀山之巅，靠近了通天台的周围。

    通天台，虽然名字只是一个台，但空间其实很大，准确来说可以用广场形容！

    此刻的蜀山山巅，已经围了无数的弟子，简直是水泄不通。

    孟凡好不容易挤到一个靠近通天台的位置，准备观看参加论剑之人的剑法。

    通天台上，此刻明显的划分为了三个区域。

    蜀山剑派、无极剑宗，昆仑剑派。

    三派核心弟子汇聚一台，这可谓是整个天下年轻一代的翘楚俊杰了。

    孟凡在蜀山剑派的那片区域，看到了李雪柔。

    这丫头一副激动的表情，明显有些斗志昂扬。

    显然，她也是要参加这次的论剑。

    不过以她新晋核心弟子的身份和实力，基本上是炮灰的下场。

    说实话，还不如不参加！

    但是多累积一些经验，好像也是一个不错的选择。

    孟凡通过周围人了解到，穿白衣的是昆仑剑派的弟子，穿黑衣的是无极剑宗的弟子。

    至于他们蜀山剑派的服饰，一向都是青色的。

    此刻通天台上正在比试的，是蜀山剑派的一位核心弟子，和一位昆仑剑派的核心弟子。

    蜀山剑派这位弟子，使用的《风雷一字剑》。

    这门剑法，孟凡之前在剑阁的藏经阁看过，有些了解。

    看到核心弟子使用这门剑法，他渐渐地对于这门剑法的领悟更深。

    这也是孟凡之前喜欢去悟剑堂观看别人练剑的原因。

    至于那个昆仑剑派的核心弟子，所使用的剑法孟凡就不认识了。

    但是在观看是此人用剑的时候，孟凡很快就捕捉到了对方剑法之中的优劣点。

    优点，劣点，孟凡都是很容易就看出。

    像孟凡这样，只观看别人一次剑法，就能够看出别人剑法中破绽的，世间估计也就仅此一人了。

    片刻之后，蜀山剑派的这个弟子赢了，昆仑剑派落败。

    紧跟着，又有一个无极剑宗的弟子上台，和台上蜀山剑派这个弟子比试。

    这是一种守擂战，其实并不是十分的公平。

    因为越是后上台的人，反而越有优势。

    早上台的弟子，早晚会精疲力竭。

    所以各派应该都是把最精锐的弟子，留到了最后。

    这也没毛病，强者本来就是用来压轴的！

    “孟凡，我刚刚远远看到有个人像你，走过来一看，还真是你。”

    一个清脆的声音在孟凡一旁响起。

