    “本宫的利用价值在君无烨身上。君飒轩是与本宫跟君无烨一起长大的，所以他深信君无烨就算再不理会本宫，可在他的心里还是有本宫的位置，君飒轩看中的，就是这一点！”玉玲珑的瞳孔漆黑的，好似子夜没有明月跟星耀的夜空，看的让人心惊胆寒。

    “那我们以后该怎么办？”这一刻，贞宁深深感受到四个字，复国无望。

    “乱！既然君飒轩把本宫捧到这么高的位置，那本宫怎能辜负他的好意！毁不了大蜀，本宫就毁了大齐！只要有本宫在一天，必让大齐后宫鸡犬不宁。”玉玲珑紧咬着最后几个字，唇角被皓齿咬出血迹却不自知。

    “不管娘娘如何决定，贞宁都以娘娘马首是瞻！”贞宁抹干了眼泪，起身站在玉玲珑身边言之凿凿，信誓旦旦。

    “去把陆蝶依给本宫叫过来。”玉玲珑阴蛰的眸子越发冷了几分，贞宁虽有质疑却不问半句，当即转身离开云光殿。

    看着贞宁离开的身影，玉玲珑微微牵动唇角，不到最后一刻没人知道，谁到底是谁的棋子！

    翌日，傅青思正想去看白晓蝶的时候，瑞珠匆忙跑进了水月轩。

    “七夫人，您快去看看我家小姐吧！她……”知道白晓蝶的情况不会太好，傅青思没给瑞珠把话说完的机会，与其一起去了芙蓉居。

    果然，傅青思才一踏进芙蓉居的院门便与白晓蝶撞了个满怀，“滚开！我要杀了唐周！杀了那个昏君！”

    “大姐只想报仇，连白老爷的尸体都不过问了么！”傅青思一句话顿时将白晓蝶的注意力转移过去。

    “爹……我爹呢！青思你告诉我，我爹在哪里？”赤红的眼眸红肿的像两个核桃，一夜之间，白晓蝶憔悴的几乎不能看，苍白的脸颊没有血色，凌乱的头发像是在风口上被吹了几个时辰。

    “白老爷的尸体被诸葛将军收到西城军的军营，大姐跟我来。”傅青思扶着白晓蝶从紫竹阁的后门走出去，阿萝跟瑞珠自是跟在后面。

    直看到四人上了马车淡出视线，秋菊这才回到栖雁阁。

    “小姐，奴婢看的真真的，白晓蝶哭的伤心极了，像死了亲爹一样！”秋菊幸灾乐祸的凑到傅明雪身边，说话时眉飞色舞。

    “她可不是就死了亲爹！这才叫恶有恶人报！没了白景奕的庇佑，本小姐看她白晓蝶还怎么在凉王府混下去！长妾？我呸！”傅明雪多日来郁结的心情终于有了好转，美眸舒展开来，自顾品茶。

    “就是，她活该！也不知道这种好事儿什么时候轮到傅青思头上！”秋菊原是想顺着自家小姐的意说些解恨的话，却不想傅明雪眸子一冷，“呃……奴婢不是诅咒傅青思死了亲爹，奴婢的意思是……”

    “好了！越解释越乱！”傅明雪瞪了秋菊一眼，“丁曼荷那个不争气的，志在必得的事儿让她办的一塌糊涂，没脑子的东西活该她有那样的下场！”

    “小姐，那咱们的一百万两怎么办？”

    “多事之秋，咱们还是先消停些，且先看看局势再说。”傅明雪呷了口茶，“听说父亲这些日子对姚月越发宠的不像话，好像那个小少爷在傅府过的也很滋润？”

    “奴婢回府的时候常听夫人抱委屈，不过夫人知道小姐这段时间也不顺心，就没让奴婢跟小姐学这些。”秋菊据实道。

    “也难为母亲了，罢了，趁这段时间傅青思忙的焦头烂额无暇顾及那个贱妇，本小姐也是时候回去一趟，无论如何，本小姐也不能让个丫鬟骑在母亲身上作威作福。”傅明雪撩下茶杯，悠然抿唇。

    “小姐想对付姚月跟那个小孽种？”秋菊蹙起眉头，“要是让老爷知道……”

    “你以为本小姐会像你那么不长心。”傅明雪嗤之以鼻，凭她的谋略对付一个丫鬟，绰绰有余。

    西城军，军营

    凛冽的寒风好似刀片般刮过脸颊，白晓蝶扑跪在一具松木棺材前，泪水横溢，泣不成声。

    站在身后的傅青思想要上前安慰却被身边的诸葛少勤拉住手腕，“让她哭个痛快吧。”

    傅青思犹豫片刻，终究没有走过去，彼时的场景便是她见了也会觉得触目惊心，更何况是白晓蝶，亲眼看到自己的父亲身首异处，血染刑场，那种冲击又岂是她三言两语可以平复的。

    “白景奕的事我托刑部的同僚私下打听过，唐周没有冤枉他，所有证据都是真的，有事实可查，没有造假的成分。”诸葛少勤知道傅青思与白晓蝶要好，故而多了这份心思。

    “我只是不明白，事情怎么会来的这么突然。”君飒轩敢斩白景奕必然是有确凿的证据，否则他堵不住幽幽众口。

    “又或者是你之前没有注意唐周，所以才会被他杀个措手不及。”诸葛少勤相信，要掌握那么多罪证，绝非一朝一夕。

    “事已至此说什么都晚了，只是可怜大姐从此没了依靠。”看着那抹娇弱的背影在棺材前颤抖不休，傅青思的声音略有些沙哑。

    “她不是还有你么。”冬日的阳光落在傅青思的脸上，泛起淡淡的光晕，看着那张小脸上微微蹙起的眉头，诸葛少勤唇角微不可见的动了动。

    “是啊，她只有我了……”傅青思没有注意到诸葛少勤深情凝望的目光，踩着沉重的步子走过去。

    只可惜，福无双至，祸不单行。

    傅青思的手还没碰到白晓蝶的时候，身后突然传来阿萝的声音。

    真的，每次只要阿萝不叫自来铁定不会带来什么好消息，这次也不例外。

    因为秦琼的提请，陆湛被放出来了，这原本是个好消息，但要结合坏消息来听的话，傅青思情愿让陆湛再回去蹲几天！

    玉玲珑流产了，陆蝶依被查出是犯案的始作俑者。

    一路无话，傅青思走进皇宫后直奔云光殿，未入其内便听里面一阵喧嚣。

    “皇上明鉴，老臣的女儿万万做不出这种阴险诡谲之事，求皇上明查啊！”云光殿的中间，刚刚从天牢里放出来的陆湛还没来得及换囚衣便被召入了皇宫。

    “人证物证俱在，陆大人还要狡辩？您这莫不是欺负我家娘娘朝中无人？”贵妃椅旁边，贞宁悲愤起身，含泪的眸子怒视跪在地上的陆湛父女，恨的咬牙切齿。

    “皇上，臣妾从未在皇贵妃的膳食里加入蟹粉和薏米，臣妾是冤枉的。”陆蝶依恭敬跪在地上，不卑不亢的抬起头，清澈明眸迸射出坚毅的目光。

    “你说没有就没有了？那静妃倒是说说，这碗补汤里的蟹粉和薏米是谁放进去的？”贞宁狠狠戾指向陆蝶依，气势咄咄逼人。

    “本宫不知是谁放进去的，但绝非本宫。”陆蝶依凛然否定。

    “静妃，事到如今你还要狡辩？”贵妃椅上，因为小产身体极度虚弱的玉玲珑强撑着身子站起来，“侍卫已经从你的雅岚殿内搜出这两样东西，你怎么解释？你说……你为什么要害本宫腹中龙子！”

    眼见玉玲珑摇晃欲倒，贞宁急忙过去搀扶，“娘娘小心，别伤了身子。”

    “皇儿没了，本宫还要这身子有什么用！”玉玲珑泣声推开贞宁，几欲跌倒的时候被君飒轩扶在怀里。

    “爱妃别急，此事朕定会还你一个公道。”君飒轩看了眼地上那两包薏米和蟹粉，视线落在陆蝶依身上，“静妃，你还有什么好说的？”

    “皇上！老臣敢以性命担保，此事绝对不是蝶依所为，皇上……皇上开恩啊！”伴君十几载，此刻君飒轩眼中迸射的杀意陆湛岂会不知。

    “皇上就不再查一查吗？”陆蝶依抬眸看向君飒轩，眼中没有失望，只有无穷无尽的悲凉。

    “这不已经查的很清楚了么，来人，把静妃拖出去杖毙。”

    “皇上！”陆湛猛的将头磕在地上老泪纵横，“求皇上饶小女一命，老臣愿意……”

    就在这时，外面传来一阵嘈杂声，且不管李公公怎么阻止，傅青思还是冲进来了。

    “皇上，七夫人她……”见君飒轩摆手，李公公当即退到一旁。

    看着跪在地上的陆湛父女，还有他们旁边那两包洒落在外的薏米和蟹粉，傅青思迅速补脑，未及开口便听君飒轩的声音传了过来，“小七你来的可不怎么是时候。”

    “青思叩见皇上！”傅青思闻声俯身，与陆蝶依跪在一起。

    “起来吧，这里没你的事，先站到一边。”原本幽冷的眼眸变得温柔了许多，君飒轩刻意放缓语气，浅声开口。

    “这里恐怕……还真有青思的事儿，这两包薏米和蟹粉是青思拿到雅岚殿的，如果静妃娘娘因此招惹上什么不该招惹的事儿，青思可就罪过了。”一语闭，满室皆惊。

    莫说陆蝶依跟陆湛的反应，单说君飒轩怀里的玉玲珑，那双眼睛仿佛地狱里吃人的魔鬼，寒光四射。

    如果眼神可以杀人，傅青思觉得自己这具身子已经千疮百孔了。

    一侧，陆蝶依愕然转眸看向傅青思，“七夫人……”

    “娘娘也是，实话实说能怎么，皇上英明神武，还能冤枉了娘娘？”傅青思给了陆蝶依一个安稳的眼神，却听贞宁愤怒开口。

    “七夫人，药可以乱吃话可不能乱说，你知道静妃拿这两样东西做什么了吗？”

    “知道啊，静妃娘娘小产之后青思有去过雅岚殿，这两样东西是青思给娘娘开的药方，两样东西冲温水服用，可以减轻娘娘因之前小产造成的身体创伤。”傅青思特别无害看向贞宁，对于自己说谎话时的表情她最有底了，那是比说真话还要坦诚的样子。

    “你……你可知道这两样东西能让孕妇小产？”贞宁急了，这两包东西明明就是她让雅岚殿的粗使宫女藏起来的，怎么就成傅青思给陆蝶依的了！

    “这点药理青思还是知道的，那又有什么关系，静妃娘娘因为之前的小产，再也没有这个机会了，这也算以毒攻毒的法子吧，皇上有所不知，这两样东西看似与藏红花和麝香有同样的功效，却是相生相克，它们是治愈静妃娘娘因藏红花而受创体质的最佳良品。”

