    容北音正欲行礼，白染便起身拦了下来。

    “怎么穿这么少就出来了？外头可是刚落了雪。”

    看着容北音冻得鼻头通红，白染脸色也不太好看。

    若不是还有长辈在这里，她一定又要好好收拾这个小家伙一顿。

    “我……我走得太急，忘了加衣。”

    容北音本想说他不冷的，一点儿都不冷。

    知道白染过来提亲，他心里火烧火燎的。

    但白染一皱眉，他就只敢老实地回答问题，不敢乱说话了。

    “你这孩子怎得这般毛躁？”

    容远怕苏太傅对自己的儿子有意见，便自己先训斥了一句。

    “见过苏太傅，见过殿下。”

    容北音知道白染十分敬重这位苏老太傅，所以聪明得先去给她行了礼，然后才来到白染面前。

    “先喝杯热茶暖暖。”

    白染将下人刚刚倒的茶水递到容北音手中，看着他冻得通红的手背，心中又多了几分心疼。

    这段时日朝中太忙，她也有大半个月没来看他了，也不怪他一听说她来就奔了过来。

    容远和甄氏对视一眼，眼底尽是满意。

    真是没想到摄政王殿下竟还是个会疼人的，他们儿子的一番心血总算是没有白费。

    “今日过来也是想与永宁侯谈谈两个孩子的亲事，我们阿染的情况你们也都清楚，这孩子性子虽冷了些，对亲近的人却是极好的，绝对是个值得托付的。”

    苏老太傅其实对永宁侯府的这位嫡公子并不太满意，如今白染身为摄政王，她的王君理当知书达礼贤惠大方才是，可她却听闻这容府的小公子是个颇为顽劣的。

    但孩子自己喜欢，她这个做外祖母的也不好多言。

    好在瞧着这容小公子待白染是一片真心，日后倒也能真心待她。

    在苏太傅眼里，自己这个外孙女儿是个可怜的孩子，没有母父庇佑，不是帝王，却还要扛着皇家的担子。

    所以只要是白染想要的，苏老太傅都想尽力满足她。

    况且白染今年已经十八岁了，到现在连个通房都没有，好不容易看上了这容家的小公子，谁还敢多说什么，只恨不得快些叫她成婚才是。

    “苏太傅言重了，摄政王殿下的人品我们自然是信得过的。”

    容远笑着说道，不论朝中旁人如何看待白染，反正她是十分欣赏这位年轻的摄政王殿下的。

    最主要的是，摄政王府只有白染一个主子，她的儿子嫁过去后就是一府主君，无需服侍婆婆公公不说，也不用担心后院里的那些个腌臜事情。

    “既是如此，咱们就先将两个孩子的婚事定下来，至于成亲……待明年寻个好日子就是。”

    苏太傅说罢，白染立马起身带着容北音出了门去。

    长辈在这里议亲，他们二人留在这里总是不太好的。

    屋内温暖，外面的寒风却吹得人脸生疼。

    白染解了自己的斗篷披在容北音身上，拉着他就往后院里去。

    “殿下是真的要娶音儿了吗？”

    容北音仍觉得自己现在像是在做梦一般，有些不敢相信。

    “那你觉得我今日带着外祖母是来你家喝茶的吗？”

    白染好笑地看向容北音，他眼中的不敢相信叫她有一瞬间的晃神。

    这个为了她敢男扮女装上战场的小傻子，明明也是一个娇气又怕疼的小公子啊！

    “不，不是的，我不是那样想的，我只是有些不敢相信。”

    容北音紧紧攥着拳头，来压抑着自己内心的激动和紧张，说着说着就红了一张俏脸儿。

    “只是你今年才十五岁，所以我让外祖母与容家把婚期定在了明年，待你再长一长。”

    白染停下来看着身前的少年，这里的男子成婚都早，大多是十二三岁定下亲事，十四五岁就嫁人了。

    像容北音这个年纪已经都属于晚婚了，可白染还是不想他那么早就成亲，现在可还是在长个子呢！

    “我已经长大了。”

    容北音有些不满地说道，别人像他这么大年岁的孩子都有了。

    白染轻笑一声，抬手捏了捏他冻得发凉的脸蛋儿。

    “就这么迫不及待地想要嫁给我吗？”

    “嗯……”

    容北音眼睛里是满满的认真，看得白染心头一软。

    “待明年皇上就不需要我在宫里陪着住了，她现在还离不得我，若我们年前成婚，我怕没空儿陪你。”

    其实这也是白染为何要将婚事推到明年的原因之一，皇上明年七岁，许多事情都能自己做了，白染才敢放她一个人留在宫里。

    想到年幼的小皇帝，容北音心中也有些不忍。

    那个与白染长相有几分相似的小家伙他还是蛮喜欢的，也挺心疼她的。

    “可七岁终究也还是个孩子，你若实在放心不下皇上，我们晚两年成婚也可以的。”

    容北音低声说道，与皇上相比，他的婚事的确算不得什么。

    “晚两年你都多大了，还不得被人说笑。”

    白染倒是不在意晚一年还是晚两年，可她在意容北音的声誉。

    “他们爱说什么就说什么，我又不是嫁不出去。”

    容北音才不管外头的人怎么说，他若当真介意那些，又怎会养成如今这样的性子？

    二人进了容北音的院子，侍儿们都识趣地退了出去。

    “北音，我单独带你出来是有要事与你说。”

    白染坐下来喝了口热茶，身上的寒意才去了些。

    容北音将自己的手炉拿出来塞到白染手中，自己也抱了一个在怀里。

    “朝中不少士族都等着拉我下马，好控制阿慕为她们所用。但摄政王府侍卫众多，我又甚少出宫，所以她们奈何我不得。可若你我二人定下亲事，我怕有人会拿你做文章，所以你日后一定不要随意出府，乖乖在家里等着我来迎娶。”

    京中是有不少人看不惯白染，但也还没到真的要她性命的地步。

    白染有意将事情说得这般严重，就是不想容北音再出去乱跑。

    西南封地的晋王有心要反，若她真的拿容北音做挡箭牌逼她就范，白染也没权利拿雪国的江山换回容北音的性命，毕竟皇帝才是这江山的主人。

