    曹氏：“……”

    无趣的配方，无趣的味道……

    所以她自以为聪明，绞尽脑汁，想出来的对付叶夭夭的好主意，在叶夭夭的眼里，完全是不值一提，甚至是无趣的要命？

    而至于……

    恶人落到一个熟悉的下场……

    曹氏忽然也想起来，之前叶千璃也有一次，差点被送官，下人传话来，说是叶媛媛去求情了，为了国公府的脸面，就把叶絮絮给关在柴房，在家中坐牢了。

    而这一次，她跟絮絮也是，因为国公府的脸面问题，可以只在家中受罚，不必被送官。

    更别说……

    林氏和叶媛媛两个人，闹出假上吊，最后林氏被罚了，叶媛媛也被打了鞭子。可不是跟自己和絮絮今天，也差不了多少吗？唯一不一样的就是，林氏上次原本就一身的伤，所以没打鞭子，只是抄写了女德、女戒。

    这还真是些……熟悉的下场！

    叶絮絮也是捂脸，心里难受得很，她开口道：“夭夭姐姐，我跟母亲真的再也不会有什么无趣的手段，来对付你了，因为我们不想再面对其他熟悉的下场了……”

    其他熟悉的下场是啥呢？

    是被沉塘的林氏，被火烧死的叶千璃，在监狱等秋后处斩的叶媛媛……

    打扰了！她们不想要！

    曹氏当然也明白，叶絮絮此言何意，她也赶紧道：“絮絮说的是！贤侄女，我们就不耽误你的时间了，我们去领罚了！”

    曹氏说着，赶紧从地上站起来，拉着叶絮絮，就赶紧去祠堂受罚去了。

    母女两个人跑得很快，生怕叶夭夭突然反悔，还是要把她们送官。

    看着她们二人飞快奔出去的样子，不知道的还以为，是有什么天大的好事等着她们，而不是去挨打。

    叶凌看着她们的背影，都忍不住想着，幸好自己那次想害叶夭夭，在叶夭夭的饭菜里面动了手脚，自己及时悬崖勒马，赶紧过去阻拦了叶夭夭吃下肉，还提供了解药，不然自己的下场，肯定比曹氏和叶絮絮惨烈不知道多少。

    叶夭夭看向晋国公，开口道：“爷爷，又让您为我的事情劳心了，我送您回书房！”

    晋国公开口道：“哪里是你让我劳心，是她们这些不成器的东西，不让我省心！”

    晋国公这么一说，叶南宁和叶昊，都尴尬的低头，不敢吱声儿。

    晋国公看着他们父子，又冷哼了一声，这才被叶夭夭搀扶着，离开了曹氏的院子。

    把晋国公送到了书房之后。

    叶夭夭看着晋国公，才开口道：“爷爷，其实今日三婶的毒，我的确是动了手脚！大夫们都诊断不出来，并非是因为，那个毒跟三婶院子里面的花，产生作用了。而是三婶今日去我的院子，定要喝一杯茶再走，我觉得她怕是有问题。

    所以倒茶给她的时候，便在杯子边缘抹了药。只是我的抹的药，并不是常规的毒药，喝下都是没事的，单单只是这个药喝了，明日毒性就会排出，也不会毒发。但这种药，若是与其他任何毒药，混合在一起，都会恶化毒性。而三婶果然吞下了别的毒陷害我，这才导致，两种药作用在一起，大夫诊断不出……”

    晋国公听了，倒是愣了一下，随后他道：“你的做法是没有问题的，你不过就是为了自保罢了，只是你为何要告诉爷爷此事？”

    明明这事儿，说不说也无所谓啊，而且叶夭夭的话也表明了，曹氏要是不服毒陷害她的话，夭夭下的药，也不会对曹氏有什么影响，都不会发作。

    叶夭夭直言道：“因为今日的事情里头，爷爷从头到尾，都是相信我的，所以我也不想这其中，有什么事情瞒着爷爷，我想说的是，三婶服毒陷害我不假，但是我怀疑三婶，所以在杯子上抹药，才令大夫们解不开三婶的毒，也是事实。如果爷爷觉得我这一点，做得不对，要惩治我的话，我也是认的！”

    晋国公立即站起身，道：“夭夭，这件事情，你做的是对的，爷爷怎么会惩治你！若是你不这样自保，今日你就着了她们的道了，你能把所有的真相告诉爷爷，爷爷非常感动。而最后的一切，也证明爷爷没有错信你，的确是曹氏想要诬陷你。倒是爷爷没能保护你，一切都要让你自己筹谋，令爷爷觉得，自己有些无能了！”

    叶夭夭赶紧道：“爷爷，您别这么说，后院的事情这么繁杂，爷爷又不是神仙，岂能事事都料到？爷爷不怪我将计就计，我就放心了！”

    晋国公感动地道：“这有什么可怪的？你这么聪明，爷爷高兴都来不及！尤其是你还愿意告知爷爷所有的真相，真是个好孩子！今日你也累了，早些回去休息吧。”

    叶夭夭点点头，笑着道：“那我先回去了！”

    叶夭夭转身离开。

    等叶夭夭走了，晋国公怔怔地看了叶夭夭的背影半晌，忽然眼眶一热，低声自言自语道：“明灯大师和宸风，诚不欺我……”

    ……

    叶夭夭跟晋国公说完，好心情地回到了自己的院子。

    红鸾赶紧给自家小姐，倒了一杯茶：“小姐您辛苦了，赶紧喝杯茶润润嗓子！”

    红鸾现在是每当小姐虐渣完毕，她在小姐的面前，都会变得狗腿许多，因为她很喜欢小姐收拾那些，试图对付小姐的恶人。

    而这个时候……

    叶宸风进来了，他手里拿着一个小坛子，他还并不知道，家中发生了什么，开口笑道：“夭夭，这是我刚刚在回来的路上，买的果酒，我看着不少姑娘们，都在排队买着喝，知晓你这几日看账册心情不好，便也给你买了一些，但是这酒口味虽然好，后劲却是有些大，你少喝点。”

    叶夭夭立即笑着道：“多谢哥哥！”

    叶宸风把酒递给了叶夭夭，便愁眉苦脸地回去，继续画自己的部署图去了，他的部署图已经被太子殿下驳回两次了，可是他明明画的没什么问题啊，真是纳闷！

    ……

    是夜。

    叶夭夭也不知道，美人太子今夜会不会来。

    她便打开了酒坛子，一边品尝哥哥送来的果酒，一边看医书，也等着美人太子，这果酒还真的挺好喝，比前世许多饮料都要好喝，然后她喝着喝着，就完全忘记了哥哥嘱咐她，这酒后劲大的事儿。

    没一会儿，就把一小坛子就喝完了，当她发现已经倒不出酒的时候，她的脑袋已经开始晕乎了……

    就在这个时候，她的窗户被人敲了几下……

