    姚振飞一怔，茫然的看着叶秋：“你是谁？”

    江永年和董天华也警惕的看着叶秋，看到叶秋还要过来，急忙把枪口对准了叶秋：“站住，别过来！”

    叶秋眉头一挑，说道：“把枪放下，我不会把你们怎么样的，我和这些家伙不是一伙的，我是来帮你们的。”

    江永年和董天华冷声道：“你到底是谁，谁知道你们是不是在演戏！”

    叶秋无奈的摸了摸下巴，接着说道：“我叫叶秋，我们在省城见过面。”

    “叶秋？”

    姚振飞愣了一下：“我不认识……”说到一半的时候，姚振飞眼前突然一亮，这个时候他想起来自己在哪里见到过叶秋了，那就是上次在去和威虎帮谈生意的时候，他正好遇到了叶秋带着谭云朵他们去威虎帮找麻烦。

    刚开始的时候他没想起来，可是现在想起来，他就知道对方是谁了，因为后面威虎帮闹出的动静，可以说让整个华夏地下世界的人都无人不知无人不晓。

    他们同样作为道上的人，在威虎帮事发后，才知道威虎帮的胆子有多大，实力有多可怕，不仅仅牵连了整个H省的地下世界，背后更是站着九重天集团，甚至是海外的一些势力！可就算是这样子来头巨大的威虎帮，在短短几天之内就被灭掉了。

    这让许多道上的人都相当的胆寒，明白过来别看他们平时在普通人面前风光无限的，可是如果国家机器真的要对他们动手的话，那么摧毁他们可以说是不费吹灰之力。

    这让道上的许多人物这段时间内都消停了不少。

    但是。

    只有姚振飞知道，威虎帮倒下恐怕跟其他人没什么关系，而是因为一个人的关系，那个人就是叶秋。

    姚振飞虽然不清楚整件事的经过，但是心里面很肯定，一定就是那天跑到威虎帮总部挑衅的年轻人在背后推动，而且他在省城的时候就多次听到了叶秋的名字。

    所以现在很快就想起来了。

    “我记起来了，可是你怎么会在这里？”

    姚振飞迟疑道。

    叶秋微微一笑：“路见不平拔刀相助，况且我也挺欣赏你的，就冲那天你敢为我们说一句话，我叶秋就认你这个朋友了。”

    姚振飞听到这有些愕然，他真的没想到只是那么随口的一句话，居然能够让叶秋跑来帮自己，抱拳说道：“叶兄弟，没想到你居然这么仗义，说真的那天我只是随口一声，如果威虎帮真的想要对你们怎么样，我也不会出手的，因为就我们兄弟三个人，当时挑衅威虎帮就是找死。”

    叶秋说道：“我能够理解。”

    “可是……”姚振飞看着周围的一群持枪的敌人，苦笑道：“你不该跑出来的，现在反倒是连累到你了。”

    叶秋嘴角一勾：“就这些垃圾而已，我还没有放在心上。”

    “小子，你说什么？”

    一个中年男人冷哼了一声，用枪指在了叶秋的脑袋上，玩味的说道：“学着电影讲江湖义气是吧，可是现在你连命都要搭上了，只能够说明你他妈的就是一个大傻逼！”

    叶秋淡笑着说道：“我讨厌的就是有人拿枪指着我的脑袋，因为有些垃圾觉得自己手里面多了根烧火棍，就觉得自己不是垃圾了，到处耀武扬威的，弄得整个社会乌烟瘴气的，我劝你最好把枪收起来，要不然的话伤到自己就算了，要是伤到了其他人，那么就不好了。”

    “哈哈！”

    中年男人突然一阵哈哈大笑，接着冰冷的说道：“你虽然是一个大傻逼，但是讲的笑话还是很不错的，白痴，要不是老子觉得逗逗你还挺有意思，现在你已经被我开枪击毙了。”

    叶秋突然一笑：“就靠你手里面的玩具？

    不要说这么一把小水枪，像你这种垃圾，就算是给了你一门大炮，也别想伤到我。”

    “那你就去死吧！”

    中年男人眼中闪过一道冷光，猛地扣下了扳机，可是突然瞳孔一缩，因为这个时候他眼前一花，已经失去了叶秋的身影了，想要再松开扳机的时候，身体已经反应不过来了。

    “嘭！”

    “啊！”

    “噗嗤！”

    对面的一个家伙突然惨叫了一声倒在了地上，而在他的胸口已经出现了一个血洞，显然是被子弹打伤的。

    叶秋的身影出现在不远处，笑着说道：“看我说的不错吧，伤到别人就不好了。”

    “妈的！给我杀了他！”

    中年男人看到这脸色一阵变幻，眼中充满杀机，愤怒的大吼了一声。

    其他人看到这种情况都是愣了一下，听到中年男人的话才反应过来，拿着枪去找叶秋的身影，可就在这个时候。

    “啊！”

    “咔嚓！”

    又一个家伙惨叫了一声，只听到一阵骨骼断裂的声音响起，他手里面的枪就直接消失了。

    叶秋一把捏断了对方的手腕，接着把他的枪抓在了手中，看都没看直接甩手开了两枪。

    “砰砰！”

    有两个家伙刚刚把枪对准了叶秋，想要开枪的时候，只听到“噗嗤”的声音响起，脑门中间已经各自多了一个弹孔，瞪着眼睛不甘的倒了下去。

    其他几个人看到这一幕又愣了下，紧接着怒吼了一声，拿着枪对准叶秋就要开枪，可就在这个时候他们发现自己又失去了叶秋的身影，等到反应过来的时候，突然感觉到他们中间好像多了一个人。

    “在这！”

    这几个家伙下意识的转过身，就把叶秋包围了在中间，心中一喜刚想要开枪的时候。

    叶秋左臂一抖，一把泛着乌光的匕首滑落到他的手心，只见他抓着匕首，抬起左手飞快的转了一个圈，刀刃在这些家伙的咽喉处极速掠过。

    “撕啦！”

    一阵轮胎内胎被割裂的声音响起，那几个家伙的脖子上各自出现了一道浅浅的血线，互相茫然的对视了一眼，旋即就看到其他人脖子上的血线越来越大，接着突然一股红色的液体喷射而出。

    “原来这是血，还以为怎么多了一根项链……”“噗通，噗通。”

    这几个家伙脑海当中闪过这个念头之后，纷纷倒在了地上。

    “暂时恢复了点实力，这么突然动手还真有点不习惯。”

    叶秋抓着匕首挽了个刀花，转过身看着那个中年男人：“我说过了，你们这些垃圾就算是手上的东西换成大炮也伤不了我，可是你们为什么不相信呢，有时候我也觉得烦啊。”

    那个中年男人瞪大了眼睛看着叶秋，渐渐的他的嘴唇开始颤抖起来，手臂开始颤抖，身体开始颤抖，双腿也开始打颤。

    

