    李长生待在翠屏山上修行，他的御剑术越来越强悍。

    如今已经可以轻松的达到四剑齐飞的地步，若是再加上三阳一气剑的帮助，李长生的可以同时控制七柄飞剑。

    这即便是许多筑基初期的修士，也根本无法做到！

    《碧海潮生诀》确实不凡，李长生的刻苦修行也是起到了很大的作用。

    在灵泉之中修行结束，李长生起身回到自家院落当中。

    连续数月的修行，李长生的实力大幅提升，尤其是《碧海潮生诀》，更是有了极大的进步。

    李长生的修为越发精纯，他的实力也更加的强大。

    “这都几个月了，蓝翎应该有些反应了吧？”

    李长生来到专门为蓝翎搭建的草棚子中，蓝翎此时已经睁开了眼睛。

    和几个月前一比较，现在的蓝翎精瘦了许多，在它的脖子上，已经再次长出了一个脑袋。

    三首蓑羽鹤！

    这蓝翎满打满算也还不到三岁，竟然就已经晋升到了三首蓑羽鹤的地步！

    三首蓑羽鹤，初级形态就已经相当于练气境七重天了。

    巅峰期的三首蓑羽鹤，甚至堪比筑基境初期的修士。

    “这，应该是那金丹境灵兽尸体的作用！”

    李长生看着那精神奕奕的蓝翎，他脸上满是震惊之色。

    如今的蓝翎三个脑袋晃动，那新长出来的脑袋羽毛紫蓝一片，隐隐有电光闪烁，与其他两个蓝灰色的脑袋截然不同。

    “不会是变异了吧？”

    李长生心中一阵激动，灵兽变异并不少见。

    很多强大的灵兽本就是变异而来的，蓑羽鹤能晋升到九首状态，这也是有传闻记载的。

    看着一蓝二灰，三个脑袋的蓑羽鹤，李长生浮想联翩。

    一旦蓝翎变异，那么它以后的实力将会大增，甚至达到传说中的九首状态，也不是不可能。

    “五首蓑羽鹤就已经是金丹境的强大存在了，而且它的战斗力将会远超同阶人类修士！”

    李长生充满了期待，金丹境的五首蓑羽鹤，五个脑袋不断进攻的话，那场面一定会极其震撼。

    只可惜现在蓑羽鹤才刚刚练气境后期，距离金丹境还差了太远。

    想要晋升到金丹境，这注定是一段遥远的路程。

    现在蓑羽鹤吞噬了金丹境灵兽的尸体，它显然不可能完全消化，这在未来一段时间，都将会给蓑羽鹤带来巨大的好处。

    “唳！唳唳！”

    蓝翎欢快的鸣叫起来，它在这一刻振翅而起，怒冲九霄。

    “咔嚓嚓！”

    剧烈的电流闪烁，蓝翎飞舞之时，竟然带起一阵阵雷音轰鸣。

    在蓝翎全速飞遁之际，那音爆之声听起来如同龙吟虎啸。

    虎豹雷音！

    看到全身电芒闪烁的蓝翎，李长生眼中满是兴奋。

    蓝翎确实是变异了，它第三个脑袋不再是风、水，两种属性，而是罕见的雷电属性。

    “蓝翎的飞遁速度比之前提升了数倍之多，而且那雷霆之力，似乎也更具杀伤力！”

    李长生默默关注这一切，蓝翎的晋升确实让他感到意外。

    而蓝翎的变异，就让李长生更加喜出望外了。

    除了剑修以外，其他修士在金丹境界才能御空飞行，这让蓝翎的优势在前期得到了极大的发挥。

    如今蓝翎变异，速度再次提升数倍，这样一来，若是将来蓝翎进入金丹境，那么即便是遇到金丹境的人类修士，恐怕也没人能追得上它。

    蓝翎的变异，对于它的未来可以说是有巨大意义。

    李长生和蓝翎玩耍一阵，他这才安抚蓝翎抓紧时间休息，自己则回到了房间当中。

    这几个月来深海玄冰铁矿已经开始挖掘，李家有了这玄冰铁矿家族的整体收益已经大增。

    若是加上之前的灵玉矿脉，李家现在一年的净收入已经超过了二百之数。

    家族刨去吃穿用度，一年净收入两百多块下品灵石，这确实非常可观了。

    一个家族想要慢慢崛起，靠的就是数代人一点点的积累。

    如今李家还有聚灵葫芦，壬水黄桃树，这都是隐形的资源，同时也是不可估量的强大底蕴。

    只不过在短时间内，这些底蕴似乎看不出什么作用来。

    李长生对老祖宗开采玄冰铁矿的办法倒是很好奇，他一问之下才得知，原来老祖宗在荒岛上往下开凿了一个矿井。

    李虎沿着那海中山体，一路往下开凿，最终进入那元君水府当中，然后又以此为据点，再次向下开凿，打通了一个直达矿脉的矿井。

    这样一来，即便是李家的低级修士，也不会受到外面水压的影响，可以轻松的来开采深海玄冰铁。

    “老祖宗果然是有些手段，这个办法应该是最节省成本的了！”

    李长生点头不已，开辟矿井不但可以掩人耳目，而且可以让低级修士下海开采，这样一来人力成倍就节省了许多。

    愿意去矿脉当中采集玄冰铁的，家族都会给予一定的灵石补偿，这也算是一个新的家族任务。

    李长生也不去管这些事情，他就在家中修行，很少再外出做任务。

    三阳一气剑被他炼化了数成，现在使用起来已经得心应手。

    让李长生觉得最意外的，则是他之前修行的《长春功》。

    在李长生自身境界大幅度提升之后，他从《长春功》当中又领悟了另外两门法术。

    藤蛇缠绕，木灵降临。

    藤蛇缠绕，以藤蔓化为蛇形，缠绕对手，限制对方移动。

    木灵降临，利用战场周围的植物，化为草木之灵兵，协助施法者战斗。

    李长生对这两门法术都尝试了多次，藤蛇缠绕倒是中规中矩，属于限制对手的法术。

    木灵降临发动之后，点化出来的草木之灵根据植物种类不同，有不一样的变化，但这些草木之灵的实力，大都在练气境六重天左右。

    对于李长生来说，一个练气境六重天的草木之灵，根本起不到太大的作用。

    李长生若是打不过对方，有必要使用这一法术的情况下，对手往往一击就能灭掉草木之灵。

    而对手太弱的情况下，根本没有必要多此一举，直接一剑杀了便是。

    “这门法术，只能是奇兵，或者配合阵法使用才行！”

    李长生一番计较，对自己的所有术法都有了大概的了解。

