    “怎么样，不错吧。”

    叶归岚拿出小镜子，看着镜子里焕然一新的妖气男人，再一次赞叹原主编发的手艺，是真的妙。

    无我看了看镜中的自己，轻轻一哼，“还可以。”

    少女嘿嘿一笑，“那……让我试试？”

    无我坐在那里，看着镜子中的自己低低开口，“用你自己的灵气做一个模仿星辰鱼的气泡，其他的事不用你管。”

    “哦哦。”

    叶归岚连忙点头，大佬说什么就是什么。

    “我用见灵级别先试试，幻灵级别的灵种我手里没有了。”叶归岚掏出一枚灵种，一堆药材已经揉了起来。

    无我嗯了一声，老神自在的坐在那里，“等下我和祭灵各自一边，你只需要管好气泡，不要破。”

    不就一个泡么……还能破？

    叶归岚哦了一声，自身火红色的灵气蔓延而出，按照费利亚吐出的鱼泡模样，有样学样的将所有药材包裹其中。

    可没等无我动作，药材被抽出灵气的瞬间，只听啪的一声。

    红色的泡泡，硬声碎裂。

    叶归岚看呆了，发生什么了？怎么就碎了！

    无我坐在那头也不回的开口，“你先把水泡弄不破再说下一步。”

    少女的眉峰拧了起来，她还就不信了。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪啪！

    现实给了叶归岚一个接一个的棒槌，水泡就没有一次成功过。

    叶归岚累的直接坐在地上，看着自己的灵气水泡再一次破碎，气喘吁吁。

    她这个时候，才真正意识到星辰一族治愈能力的强大，费利亚吐出的水泡……都这么不简单。

    它的水泡能够包住幻灵级别的灵气，还能做到不破碎，是真的强。

    “这就放弃了？”

    无我回眸，眉峰微微挑高，“若只是这样，我可以回去了，接下来的步骤你也做不到。”

    “没放弃，谁说我放弃了。”叶归岚哑着嗓子开口，“我只是休息一会儿，等下再来！”

    无我嗯了一声，再次转了回去，手中的小镜子又拿了起来，似乎在思考下一次换什么发型。

    祭灵凑到叶归岚身边，有些担忧的开口，“你还好吧？别勉强啊。”

    “没事，我以为一个水泡没这么难的……费利亚吐的好轻松。”

    “你一个人类能和星辰一族比么？”

    听到无我的话，叶归岚无奈苦笑，虽然这是挖苦的话，但她也无从反驳。

    “星辰一族也只会吐泡泡，你会的比它们多。”祭灵开口，叶归岚哈哈一笑，抓过小狮子抱在怀里，“谢谢你安慰我。”

    “喂！放开老子！喂！”

    少女银铃般欢快的笑声自身后传来，无我手中的小镜子一转，看着她和祭灵嬉闹的样子，额头上的青筋跳了几下。

    “有这闲工夫，还不快点继续练？”

    “是是是。”

    叶归岚连忙放开祭灵，再一次卯足劲儿投入到水泡的练习之中，时间默默流逝，叶归岚努力之下，总算是有些许进步，但远远不到无我要求的水平。

    啪！

    灵气水泡的再一次破裂，让坐在那的无我猛然回头，“小无赖，你练习了这么久，才维持了几秒！”

    “……我继续练。”

    叶归岚额头冒汗，脸颊泛红，没多话继续下一次的联系。

    祭灵在一旁看的有些烦躁的甩尾巴，但最终没开口。

    无尽的练习，无数次的失败，成功的次数屈指可数，但少女没有放弃。

    失败了，再来。

    再失败，那就再来！

    红色水泡之内，药材的灵气在里面融合在一起，互相缠绕，一股股灵气波动自里面传来，叶归岚抿紧唇角，额头冒汗。

    黑眸盯着药材里面的灵气，大喘气都不敢。

    终于，红色水泡稳稳的将药材包裹。

    少女的黑眸亮起，缓缓收回手，看着依旧没有破裂的水泡，忍不住自原地跳了起来！

    “成功了，我成功了！”

    祭灵也兴奋的自地上跳了起来，“叶归岚！你成功了啊！”

    叶归岚兴奋的把祭灵抱起来，甚至原地转了一圈，放开祭灵激动无比的冲向无我，却被它一个眼神喝住。

    “做下一步，魔兽灵种扔进去。”

    叶归岚连连点头，当下将一个见灵级别的魔兽灵种丢了进去，脸上的笑没维持三秒，方才还稳固的红色水泡，在灵种进入的瞬间，啪！

    碎的相当彻底。

    方才的喜悦还凝固在脸上，叶归岚看着自己的灵气水泡消失的无影无踪，有些回不过神来。

    无我冷冷一笑，“成功？还差得远啊。”

    怎么会呢……这破的也太快了！

    叶归岚看的怅然若失，手伸出来狠狠拍了拍自己的脸颊。

    失败了，那就再来！

    不知道过了多久，沉浸在制药中的叶归岚也忘记了时间流逝。

    白天，夜晚，对于她来说都没有任何区别。

    好在这些天都没有人来打扰，扶丞都没有来，估计让夜天溟来一次也不是件容易事。

    终于在一个深夜，少女眼底满是红血丝，自地上站起来的时候，身体微微晃了晃。

    她看着面前保持完好的红色水泡，深吸一口气，将手中的灵种扔了进去。

    灵种入内，在叶归岚的灵气作用之下，里面的魔兽灵气被彻底抽离。

    两股灵气瞬间，便撕咬在了一起！

    少女的眼睛下方有着清晰的黑色，眼睛困的随时都能眯成一条缝。

    砰！

    叶归岚给自己来了一拳，保持清醒。

    没破，她的水泡没有破！

    无我缓缓转过身子，祭灵看的呼吸都快嗓子眼，不敢说话。

    水泡之内的两种灵气疯狂撕咬彼此，叶归岚红着眼眶手掌狠狠用力，企图将两种灵气强压在一起！

    察觉到她意图的两种灵气，自水泡而出，窜了出去！

    没破，她的水泡没破！

    叶归岚看的嘴角扬了起来，黑眸追着窜出去的两道灵气，被无我和祭灵轻松的扯了回来，重新丢入了水泡之内。

    无我面无表情，手掌直接碰到灵气锁链之上，那红色的气泡，在短短几秒之内，蜕变成了和水一样的蓝色！

    少女的手掌猛的扣合在一起，蓝色水泡之内的灵气似被无形大手往中间狠狠压住。

    撕咬、折腾，都无济于事！

    两种灵气被强行挤压到一起，最后融合在了一起！

    啪！

    随着水泡的破裂之声，一枚丹药自里面出现，稳稳落到叶归岚掌心。

    少女满是红血色的眼睛盯着丹药，嘴角的笑还挂在嘴边。

    身子一晃，直接往后栽了下去。

    “这次……终于成了。”

    少女手中握着丹药，躺在地上再没了声音。

    “叶归岚，喂！喂喂！”

    祭灵奔了过去，小爪子急的直接踩到脸上，想要将她踩醒。

    无我看着她手上的那枚丹药，重新坐回了地上，眼底也有了几分笑意。

    小无赖，做的好。

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

