    如果光看脸的话,大部分人会觉得叶橙这人高冷难接近。但正是这么一张称得上“禁欲”的面孔，衣服遮盖之下的身体却异常得诱人，用陆潇在床上的荤话来说,就是每个部位都太适合亵玩了。

    照片当中，主人因为羞涩而将双腿弯曲，中间若隐若现地藏着一道缝隙,愈发看得人气血翻涌、浮想联翩。

    露出来的那双脚雪白且紧绷,淡青色的血管清晰可见。

    脚踝处空空如也。

    陆潇突然间想起了那个梦——看见这么干净的脚踝，他竟然觉得纹个刺青似乎再恰当不过了。

    难不成,那个梦是他潜意识想法的折射？

    他翻来覆去地放大了十几遍,然后抓着手机狼狈地冲进浴室。

    一个小时后，换了身衣服,带着水汽走了出来。

    陆潇打开手机屏幕，映入眼帘的又是那张照片，刚平复下来的呼吸再次变得急促起来。

    他吞咽了一口,试探地给叶橙发了条消息：【老婆[/可爱]】

    这是他第一次如此渴望喊出这个称呼，即使被叶橙骂滚开也要喊出口的程度。如同犬类执着地要标记领地,宣誓主权一般。

    几秒后，手机震了震。

    克制一下：【嗯。】

    陆潇发出一声压抑的呜咽，一头扑到了床上。

    他他他竟然答应了！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    老婆，老婆，老婆……

    陆潇满脸通红地从枕头里抬起头来，满怀期待地打字道：【以后我私底下可以这么叫你吗？没人的时候偷偷叫……】

    打了一半，又删掉,重新说道：【小裙子好好看,呜呜,我会努力考到前一百的……】

    打完这些,他想了想还是删了。

    最后，发了一句：【我好喜欢你啊。】

    发过去后，陆潇把手机贴在胸前，静静地等待那边回复。

    他从来没有这么等过一个人的消息，哪怕对方只回答他一个“哦”字，他都会在这等他的时间内心跳不已。

    仿佛得到这条回复之时，整个世界都为其变得明亮而绚烂。

    手机嗡了一声，他急忙反过来查看。

    克制一下：【乖[/摸摸脑袋]】

    陆潇几乎想立马飞到他身边去，把脑袋放在他手心下面让他摸。

    天哪，好想现在就抱抱他，蹭蹭他。

    叶橙身上一定是又冷又香的气息，淡淡的橙花味道，柔软空荡的腰肢，漫不经心扬起的唇角……

    妈的，为什么同样的香水，他自己用起来就没那感觉呢？

    陆潇三两步跳下床，拿起柜子上的香水喷了两下。前调是清新明媚的柑橘香，随着挥发变得越来越柔和舒缓。

    他嗅了嗅空气，失望地放下香水。

    算了，没有叶橙独有的那种味道。

    不难过，明天就能见到他了。

    不难过不难过……

    漫漫长夜，没有叶橙等同于酷刑。

    他把打印出来的成绩单贴在书桌一角，上面明晃晃地标着“年级排名：第198名”。

    离一百名，还有九十八名。

    第二天早上，孟黎难得地起了个大早。

    她为了晚上的宴会，特地约了造型师做发型。临出门之前，过去敲了敲陆潇的房门。

    “潇潇，我先出门了，你上学别迟……”

    她的话还没说完，房门就被拉开了。

    陆潇穿着短袖和格子短裤，头发乱糟糟的，眼睛里满是红血丝，打了个哈欠道：“妈，早上好。”

    孟黎诧异地看着他：“你昨晚没休息好吗？黑眼圈都要挂下来了，晚上你爷爷又要说你了。”

    陆潇随手撸了一把头发，随意地说：“没睡。”

    “什么？你通宵打游戏了？”孟黎睁大了眼睛，“潇潇，你不要嫌妈妈烦，通宵对身体真的损害很大，尤其是正在长身体的青少年。”

    她也不急着出门了，苦口婆心地规劝道。

    陆潇摆了摆手说：“没打游戏，刷了一晚上题目。”

    孟黎噎住了，眼睛瞪得更大。

    陆潇一边说话，一边走进浴室里刷牙。

    孟黎不但没出去，反而跟了上来，“你没事吧？你别吓妈妈呀，怎么突然就熬夜刷题了？这才高二，学习压力就这么大吗？”

    陆潇叼着电动牙刷，含糊地说：“这次考得太差了，下次想多进步点。”

    孟黎对他的学习一如既往地不是很在意，甚至没有关注老师发的信息，于是问道：“再想进步也不能不顾身体啊，你这次考了多少名？”

    “198，哎。”陆潇烦躁地叹了口气。

    他是真的想叹气。

    然后这声叹气就把孟黎吓傻了。

    ——她那回回考倒数的儿子考了第198名，关键他还觉得自己考得差，为此愁眉苦脸一晚上没睡着。

    孟黎两眼一酸，快要哭出来了。

    她捂住嘴自责道：“潇潇，你把自己压得这么狠，是我不小心说错了什么，才让你这样的吗？你要是真的不想出国，家里不会有人逼你的，如果你爷爷敢逼你，我就跟他拼命！”

    陆潇这才发现事情不对，忙放下牙刷解释，“不不，不是因为这个……和你无关，妈。”

    孟黎吸了吸鼻子道：“你的状态不太好，这样吧，今天别去学校了，我跟你们老师说一声。学习之余也需要放松放松，调整心情的，你跟我一起出去走走。”

    陆潇没想到会这样，赶紧道：“我不需要休息，真的。”

    孟黎说：“你需要，你看看你都成什么样了！”

    “不需要……妈，我爱学习，我要去学校！”陆潇快疯了。

    “你别这样，潇潇。”孟黎比他还要崩溃，眼眶都红了。

    谁能想得到，从小就是混世魔王的小少爷，竟然当她的面说出“我爱学习”这种话。她不禁觉得都是因为自己对他要求太多了，才会导致他变成现在这样。

    最终，陆潇趁着她不注意，悄悄背上书包逃了出去。

    就尼玛离谱，从来没见过不让学生去学校的家长。

    平时早上他都是让司机送他去学校，晚上放学和叶橙一起回家。今天出来的匆忙，便搭乘了地铁。

    刚到门口，就看见了叶橙。

    春季已经过了大半，天气渐渐升温，阳光透过梧桐叶的缝隙洒落在他身上、发丝上。

    他将校服袖高高挽起，露出洁白细长的手臂，左手戴着和陆潇手上一样的黑色编织手绳。

    前几天陆潇看见那根小皮筋把他的手摩红了，便果断找谭晓琪学着编了一对手绳。加上他脖颈处隐隐露出的套着戒指的银链，这个人明晃晃地从里到外写着“陆潇的”三个大字。

    陆潇颠颠地跑上去，红着脸低声和他打招呼。

    “老婆，早。”

    叶橙耳边吹过一阵风，回头看见高高的男生跑到他面前，校服歪歪扭扭地穿在身上，拉链肆无忌惮地敞开着。

    垂在身侧的拳头却握得紧紧的，黑不溜秋的眼珠目不转睛地盯着叶橙。

    外表有多张扬，他就有多腼腆。

    叶橙弯起嘴角，说：“早。”

    清晨的风拂过他的面颊，带动发梢上跳跃的香气，席卷了陆潇的嗅觉和胸腔。

    是他的味道，属于叶橙的味道。

    门卫指了指他们，扯着大嗓门儿道：“那个学生，把衣服穿好，今天有例行检查。”

    陆潇没有像往常一样对他比个中指，低头把拉链拉上，跟叶橙一起走进大门。

    今早的自习是语文课代表带读。

    大家整齐地念道：“故夫知效一官，行比一乡，德合一君……”

    陆潇靠近叶橙，小声说：“老婆，我能牵着你的手背书吗？”

    男生第一回叫这个称呼，往往都会十分上瘾。

    叶橙忍住笑，在桌子底下把右手伸给他。

    陆潇勾住他的手腕，五指张开，一点一点和他的手指交缠在一处。两人表面若无其事地诵读，实际上在底下做着偷鸡摸狗的事情。

    “且举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮。”

    陆潇背的很大声，满脸暗示着“你看《逍遥游》这么难我都背下来了，还不快夸我”，一边时不时瞄一眼叶橙。

    叶橙快憋不住笑了。

    操，怎么能这么可爱，太犯规了。

    他史无前例地忘了接下来的怎么背，只顾着在下面捏了捏他小男友的手，示意他“我收到了，你超级棒”。

    语文课代表站在台上，看得一清二楚。

    不过她只看见两人诡异的眉来眼去，也不知道他们在笑什么。

    突然，徐超从后门探了个头出来。

    “陆潇，你出来一下。”

    他的声音不大不小，刚好能让后排两个人听到。

    二人迅速松开手，陆潇起身走了出去。

    徐超站在走廊的扶手处，感到很是头疼。

    十分钟前他被校长叫去喝茶，明里暗里地让他不要给学生施压，班主任虽然要重视教育，但是更应该关注学生的心态和健康。

    那老家伙跟他打了半天太极，末了才说是陆潇的家长打电话过来反应，说他最近学习压力太大了，在家里甚至都不睡觉。

    徐超一直都知道他家里跟校领导有关系，自然不敢大意，立即就把他叫出来谈话了。

    他清了清嗓子，问道：“你最近每天都学习到很晚？我看你月考考得不错，不要这么心急，平时要注意劳逸结合。”

    陆潇摇了摇头，说：“考得不好。”

    距离一百名还有一大截，他都不知道该怎么提上去。

    徐超震惊了，这还是他认知里的那个陆潇吗？他也就一个多月没找他谈心，怎么变成这样了？？

    “我的意思是，这和你上学期比起来，已经进步非常大了。”徐超委婉地说，“我刚才看你早读读的很认真，这是……这是值得提倡的，但你如果昨晚没休息好的话，早自习在桌上趴一会儿也是可以的。”

    他不敢刺激陆潇，说话半天不找重点。

    陆潇听着不耐烦，敷衍道：“哦，知道了。老师，我回去继续上早自习了。”

    还有十分钟下课了，他只有十分钟时间和叶橙牵手，时间紧迫。

    徐超连忙拦住他，“等一下，你别这么着急。学习的事情可以先放一放……”

    陆潇疑惑道：“学习怎么能放一放？”

    徐超一时语塞，顿了顿道：“我是说，你不要忙着学习……好吧，我直说了，你母亲打电话来学校，说你最近的学习方法不太对，校领导也建议我找你聊一下。陆潇，你要知道，除了学习之外，自身的心理和身体健康也不容忽视。”

    陆潇警惕地看着他，抓住了关键：“你要阻止我学习？”

    徐超张了张嘴，却被他打断了，“不可能，今天就是天王老子来了，也休想阻止我学习。”

    陆潇冷哼一声，转身插着兜走了。

    徐超：“……”

