    “你们觉得呢？”艾玛问道大家的意见。

    “我觉得可以！”

    一旁的陆祺站起来说道，跟了徐凡这么久他倒是不会怕死。

    “我也觉得可行。”

    苏言曦也发言道，他也想过同样的办法。

    “你们呢？！”

    众人都沉默住了，既然这个办法可行，那么就必须有敢死队，送死这种事他们不会答应的这么爽快，毕竟他们不都是像艾玛他们那样经历过死战洗礼的……

    “砰！！”

    铁皮屋的大门突然被一个士兵撞开！

    “怎么回事！进来不敲门？！”

    艾玛怒喝道，如此没有规矩，更何况现在正在商量大事。

    “不…不好了，刚才有士兵开车进城，没有在规定时间内回来，连信号也断开联系了。”

    “什么？！”

    “艾玛队长，很有可能是暗影军团的人干的！”徐凡立即说道。

    “队长，我们很有可能已经暴露了，现在必须立马行动！”

    “大家现在赶紧回去准备！兰和言曦你们赶紧去转移白教授！按徐凡说的办！”

    随着艾玛发令，众人都开始行动起来……

    “陆祺！你身上还有镇定剂和武器，你去保护突围部队转移！”徐凡对陆祺说道。

    “不行！这次说什么我也要和你一起，你一个人太危险了！”

    徐凡来不及和陆祺辩论，立马冲了出去，现在形势严峻，只有他有能力对抗暗影军团！

    “轰！”

    过了几分钟，交通站外围的警戒线发生了爆炸！随即有陆陆续续的丧尸蔓延进来……

    果不其然，暗影军团的人来了！几个身穿黑色风衣，手臂上绑着短刀的人从四周的丧尸群众扑了上来！

    “那是什么？”

    几个警卫兵还在疑惑前方的黑影是什么的时候，就顷刻之间被放倒在地…

    这时候，艾玛几人已经把白教授藏了起来，就等徐凡的佯攻了，虽然艾玛觉得有点对不住徐凡，但是事出紧急，还是造成上头交代的任务重要！

    这时候，陆祺开着一辆卡车带着徐凡几个士兵顺势朝着丧尸数量少的西边突围，徐凡外面披着一定白色大褂，卡车疯狂的朝着西边飞驰…

    “都给我上！

    一个领队的黑衣刀疤脸用刀指着徐凡乘坐呢卡车，示意目标就在那里！

    “陆祺，在加速！”

    “已经是最大速度了！”

    卡车疯狂的撞击这丧尸，车的速度不断减慢。

    “听我口令，等会跳车，分头跑！”

    徐凡说完，脱掉了白色大衣，在车上剩下一颗烟雾弹！

    “跳车！！！”

    随着徐凡一声令下，众人都从烟雾弥漫的车上跳了下来，向四周分散跑开！

    “你们给我分开追，宁可杀过，也不放过！”

    黑衣刀疤脸怒喝道！他自己朝着徐凡的方向追了过去……

    艾玛这边，她们带着白教授和难民能躲在一个地下仓库里，虽然隐蔽，但是这能听到上头传来丧尸的叫声。

    “队长，为什么不让我去？！”

    一旁的苏言曦问道艾玛怎么不让自己也去引来敌人，看着和自己同龄的人在外面拼命，自己这颗好强的心砰砰跳个不停。

    “言曦，不要逞强，你还有很重要的任务。服从命令！”

    艾玛瞪着苏言曦说道，她最不想让去送命的，就是苏言曦，身为她的队员，两个人已经做了3年的队友，苏言曦一直将艾玛当做自己的师傅一般的任务，而艾玛也最苏言曦这个队员，毕竟她的未来很可期！

    十分钟过去了，交通站西边的丛林中。

    “我要是没记错，那个白教授就是你吧！”

    黑衣刀疤脸用恶狠的眼神看着徐凡，仿佛下一秒就要吃了他。

    “唉，没想到还是被抓住了。”

    徐凡叹了一口气，继续把戏演下去，即便现在对手是暗影军团的小头目，他也并不害怕，因为他的战力已经和状态已经达到了最高峰，并且自己的技能也愈发强大，正好拿人试试手。

    “把X胶囊交出来，我给你一条活路。”刀疤脸说道。

    “哼，你也太看不起人了吧？胶囊就在我手里，得看你有没有本事拿到了！”

    徐凡带着挑衅的目光向黑衣刀疤脸笑了笑。

    黑衣刀疤脸一看，顿时怒气冲天，竟然如此挑衅自己，必须活刮了他！

    “那你就给我去死吧！”

    说着，刀疤脸一个箭步扑了上来，手中的短刀闪着银光刺向徐凡的喉咙！

    “哼！”

    徐凡一个转身，躲过了这一击！他的格斗和身体灵敏性已经有了很大的变化。

    刀疤脸一看自己扑空了，觉得还有点意识，拔起另一把短刀，又朝着徐凡扑了过来！速度比上次更快，暗影军团的雇佣杀手都有些极强的格斗水准和惊人的速度！

    徐凡也快速抽出身上的匕首，身体右转，右手反手刺过去！

    刀疤脸反应也是迅速，一个转身挡掉徐凡的反击。

    随后徐凡和刀疤脸二人用白刃来来回回劈了好几分钟，两人各有一点划伤。

    刀疤也是惊呆了，没想到一个穿白大褂的还能有和他不想上下的格斗技巧，竟然还被他给伤了，属实很没有面子。

    徐凡这边到不觉得意外，他的耐力值远超过了对方，就这样耗下去，对方占不到什么便宜。更何况自己还有大招，打刀疤脸就是教育学生。

    这时，刀疤脸从身上拿出一个小药瓶，把里面的东西喝了下去…

    徐凡看着，发现有点不对劲。刀疤脸撕开自己的衣服，手臂上青筋暴起，肌肉隆起，眼神也变得更加冷血。

    “我去，这怎么会是，还带磕药的吗？！”

    刀疤脸这时候又一次冲了过来，比之前速度更快！

    徐凡还是扔出手中的匕首，准备回避。谁知道，刀疤脸迎着匕首冲了过来，不仅没有受伤，反而将匕首弹飞了！

    徐凡加速躲开，然而刀疤脸还是撞到了徐凡的右肩膀，徐凡瞬间被撞开几米之外！

    徐凡的防御值增长的比较慢，这一次的撞击有点让他抗不住，之间鲜血顺着右肩膀流了下来…

    “可恶，没想到这么快！”徐凡用左手将自己撑起来，“既然这么能抗，那就试试这个吧！”

