    第二十九章王熙凤又急了

    双手就能举起这七八百斤的大鼎，那岂不是力有千斤？

    这样的审理，如果打在了人的身上，岂不是铁人也能被一拳打扁？

    这才是真正的猛士!

    这才是真正的万人敌！

    景隆帝以及在场的所有人，足足呆愣了好一会才清醒过来。

    “力能举鼎！力能举鼎啊！朕今日才算是真正亲眼所见这传说中的神力，就是古之霸王也不过如此吧！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，获此猛将，真是天佑我大赵。”戴荃在一旁恭维道。

    在看到贾琏这力能举鼎的武力之后，戴荃更是加深了要和贾琏结交的心思。

    “咚！”

    一声沉重的巨响，贾琏举了足足三息，才将青铜大鼎放下。

    “皇上，臣献丑了！”贾琏呵呵笑道。

    景隆帝哈哈大笑道：“爱卿之勇，如古之霸王，真乃本朝幸事，朕之幸事。”

    “让皇上见笑了。”贾琏谦虚道。

    “爱卿就不用谦虚了。”景隆帝兴致颇高的说道：“爱卿，朕之前说了，如果你能举起这鼎，朕便答应你一件事情，不知爱卿有什么事情，朕定帮你解决。”

    景隆帝作为一个皇帝，遇到这样的猛将，第一想法就是收为己用。

    这样的猛将，不好好拉拢，那不是脑子不好吗。

    要知道现在这皇宫里还不是他当家，还有太上皇在，而且荣国府中的先国公贾代善还是太上皇的心腹。

    所以，景隆帝现在就要提前一步将贾琏拉拢到自己这边来，这样对其他心怀不轨的人也是一个震慑。

    “皇上，臣不过是毛头小子，能得皇上敕封伯爵，臣就已经感激零涕了，所以臣并无他求。”贾琏说道。

    其实，贾琏倒是想要让皇上赐婚自己和林妹妹，不过也就是想想。

    就算是皇上答应了，林如海那边也是个难题。

    更何况自己家里还有一个母老虎凤辣子。

    想到凤辣子那小嘴，贾琏就有些想念了。

    贾琏的话让景隆帝更是满意，对贾琏也更加的喜欢了。

    “既然如此，那朕就给你留着这个要求，什么时候你有想法了，再来找朕兑现。”景隆帝笑呵呵的说道。

    “那臣就先行谢过万岁！”贾琏高兴的说道。

    景隆帝满意的点了点头，笑着说道：“爱卿一路辛苦了，先回府休息几天，然后再去三千营任职。”

    “是，臣告退！”

    贾琏出了皇宫，便带着亲卫直奔荣国府而去。

    荣宁街，荣国府，早有小厮回来，向主子们报了贾琏的行程。

    此时的荣国府，可谓是热闹不凡。

    贾赦，贾政，带着贾宝玉，贾琮和贾环，宁国府的贾珍和贾蓉等人，都在门口着急的等待着。

    不一会，众人便见远处一群快马奔来。

    仔细一看，最前面的赫然就是从皇宫里出来的贾琏。

    一行百余人，各自骑着战马快速的来到了荣国府门前，只见贾琏拉住战马，一挥手，身后的百余骑兵立即便整齐的停住。

    那精湛的骑术，让围观的人群都不由的一阵叫好。

    贾琏从马上跳了下来，将战马交给他人，然后便来到贾赦跟前，高声说道：“不孝子见过父亲。”

    贾赦连忙激动的上前拉起贾琏：“好！好！好！”回来就好，回来就好！”

    贾琏安慰了贾赦几句，然后便看向了其他人：“有劳二叔和珍大哥哥在此等候了，辛苦了。”

    贾政有些不知道该说什么好，不过还是露出了一丝笑容说道：“琏儿辛苦了，总算没有坠了两代国公的威名！”

    贾琏心里不屑，不过还是笑着说道：“二叔说的是，总算没有给祖宗们丢人。”

    贾珍也热情的上前说道：“是啊，琏弟现在可是伯爷了，真是太给咱们贾家人长脸了，接到圣旨的那天我可是好好的去给祖宗们报了喜，让祖宗们也跟着高兴高兴。”

    贾琏笑道：“全赖皇上信赖，才给了这伯爵之位，弟弟我也不过有那么一点微末之功而已。”

    贾珍刚要捧上两句，只听旁边的贾政板着脸点了点头赞同道：“琏儿能这样想才对，你能有这番造化，全赖皇上信任和祖宗遗恩罢了，万不可骄傲自满。”

    贾珍在旁边都有些傻眼了，在这样的场合，你居然说这话，怕不是个憨憨吧？

    贾琏倒是没有介意，笑着说道：“二叔说的是。”

    之后贾琏便对贾赦说道：“父亲，这些亲兵都是跟着我出生入死的兄弟，父亲让人安排一下，万不可让人轻待了。”

    贾赦点了点头，喊过林之孝便嘱咐了一番，然后便看向贾琏说道：“你且回去梳洗一下，就去后面见见老太太吧，老太太从早上就等着你回来了。”

    贾琏连忙说道：“既然如此，那儿子就先去梳洗一下，也省的冲撞了老太太。”

    之后贾琏便和其他人告罪，回了自己的小院。

    此时的王熙凤已经在院子门口翘首以盼了。

    见到贾琏，王熙凤连忙朝着贾琏跑了过去。

    贾琏还没反应过来，就被王熙凤抱了个满怀。

    贾琏有些懵逼，不是说古代的女子十分的含蓄的吗？

    怎么自家老娘们不是这个样子。

    看这样子，就跟八辈子没见过男人一样。

    不过贾琏还是伸手拥住了扑来的小娘们，调笑道：“怎么，我们凤辣子这是在主动投怀送抱？”

    王熙凤从贾琏的怀抱里起来，然后便用火辣辣的眼神看向贾琏，说道：“你个没良心的，一去就是那么久，害我为你担心了好久，就怕你出点什么事。”

    贾琏笑呵呵的说道：“行了，我这不是没事了吗，更何况你家相公我现在可是伯爵了，你这还不高兴啊。”

    王熙凤闻言白了贾琏一眼，说道：“说的好像谁稀罕似的。”

    贾琏无语，你笑的褶子都出来了，还说不稀罕？

    不过就在贾琏想要说什么的时候，就见王熙凤直接拉着他的手就向着屋子里面走去。

    进屋之后，王熙凤便挥手让伺候的婆子丫鬟都下去，然后便将贾琏推到了床上。

    贾琏更懵逼了，这么狂野？

    上一次就见识了王熙凤的火辣，这一次更牛逼，直接就要强上。

    来不及反抗的贾琏，再一次见识到了古代的女榴芒！

    啥也不说了，认命吧！

