    陷阱阵法的威力巨大，但是青芫山外的低阶妖兽实在是太多了，下一刻就有更多的妖兽从后方围了上来。

    踩着刚死于各种陷阱下的同伴尸体，后方的妖兽一窝蜂地朝着刚走出护山大阵的陈氏族人冲去。

    前方同伴的陆续陨落并没能让后方妖兽心生畏惧，依旧不畏生死的朝着前方的陈氏族人冲去。

    青芫山上，在筑基修士的组织下，留在青芫山上的陈氏炼气族人组成了一个又一个的法术轰炸大阵。

    在筑基修士的指挥下，这些法术方阵一同朝着山外的妖兽发动了猛烈的攻击。

    数十颗威力堪比三阶上品法术的巨大火球朝着山外的妖兽群飞去，一颗接着一颗的在妖兽群中爆炸开来。

    那些侥幸避开陷阱阵法的低阶妖兽，这次却是没能延续之前的好运，最后在巨大火球的爆炸声中结束了它们无趣的一生。

    在数十颗巨大火球轰炸下幸运活了下来的先锋低阶妖兽本以为这次能安全的冲向美味的食物，来自青芫山的攻击又来了。

    完成一次轰炸的各个法术方队，短时间内是无法进行第二次火球轰炸了，但青芫山上还有其他的攻击手段。

    数十支三阶灭妖箭从青芫山上飞射而出，一箭足以收割数只乃至数十只低阶妖兽的性命。

    妖兽的数量实在是太多了，根本就不需要精准瞄准，以至于刚刚接触三阶灭妖弩不久的陈氏族人也可以一箭射杀不少低阶妖兽。

    在通过陷阱、法术轰炸和灭妖箭的三重鲜血洗礼后，大量的低阶妖兽终于冲到了陈氏族人的面前。

    看着前方一望无际的妖兽，所有走出护山大阵的陈氏族人神色都很平静，没有任何一丝的慌张畏惧，有的只有决然。

    “布阵！”

    随着位于中间位置的陈元正一声令下，所有走出青芫山的练气族人有序的分成四个方阵。

    一前两中一后，四个整齐划一的方阵。

    最前方的那个方阵全是拿着一面二阶上品防御法器的练气后期修士组成，布下一座防御大阵，负责挡住妖兽群的冲锋。

    中间那两个方阵则是由练气后期和练气中期的陈氏族人混合组成，各自布下了一座近距离攻击大阵，负责灭杀被前方防御方阵挡下来的妖兽。

    最后一个方阵与最前方的方阵一样，也全是由练气后期修士组成的，只不过人数要少一些。

    最后这个方阵的陈氏族人同样布下了一个攻击大阵，不同前面两座近距离攻击阵法，这是一座远距离法术轰炸大阵。

    四个方阵中，最前方的那个防御方阵的人数是最多的，同时也是法器装备最充足的。

    最后那个轰炸方阵中，人手拿出一张红色的二阶上品攻击灵符，所有人将灵符悬浮在前方，然后同时将法力注入灵符中。

    这些被注入法力的灵符没有激活，而是全部朝着方阵的中间汇聚。

    汇聚到一起的灵符随即化作灰烬消失不见，与此同时在灵符消失的上方出现了一道红光。

    在主阵之人的控制下，那道红光冲天而上，最后消失在云层之中。

    顷刻之后，天空的白云变成了鲜艳的红色，随后无数的火球从天而降，砸向下方的妖兽群之中。

    这个法阵的主要灵力来源是灵符，法阵之中的陈氏族人的法力消耗十分轻微。

    就理论而言，只要有足够多得灵符，这个法阵是可以一直持续发起攻击的。

    符阵自古以来就是存在的，这个法阵是陈昌轩在紫剑真君的阵道传承中发现的。

    经过大量的实验，这个法阵也是终于重见天日，陈昌轩将其名为灵符法阵。

    在陈氏族人队伍的最前方，拿着相同二阶上品防御法器的陈氏族人，按照特定的站位形成一个方形。

    在主阵之人的带领下，所有的陈氏族人都往手中的防御法器注入法力，防御法器也随即发出深邃的黑光。

    在所有防御法器的黑光都亮起之后，方阵中的防御法器从陈氏族人手中脱离，飞到方阵的最前面挡在众人前面。

    防御法器发出的黑光汇集到最中间的那面防御法器上，然后在所有防御法器的最前面形成一面巨大的黑光护盾。

    防御法器是载体，真正起防御效果的是防御法器前面的黑光护盾。

    这黑光护盾集了四十件二阶上品防御法器和四十个练气后期修士法力，可以轻松挡住三阶妖兽的猛攻，

    灵符法阵的轰炸攻击非常的凶猛，灭杀了不少低阶妖兽，但依旧有不少妖兽冲到了黑光护盾面前，朝着黑光护盾发起猛攻。

    灵符法阵的轰炸范围不是特别的精准，不能轰炸黑光护盾周围的妖兽，不然容易炸到黑光护盾。

    因此，冲到黑光护盾附近的妖兽就只能交给中间两个方阵解决。

    不同于后方的灵符法阵的法术轰炸，这两个方阵是以三阶上品法器为载体，用阵法之力将法器巨大化，然后操控法器攻击敌人。

    冲到黑光护盾附近的妖兽，很快就会陨落在一柄巨大的红色法剑和一把巨大的褐色大刀上。

    这两件巨大的法器是拥有击杀三阶妖兽的强大杀伤力的，不过就是消耗比较大，因此才需要灵石供能。

    防御、近攻和远攻都有，这四个方阵足以挡下妖兽群的冲击。

    低阶妖兽并不可怕，可怕的是低阶妖兽群的冲击，也就是所谓的兽潮。

    直面低阶妖兽群的正面冲击，筑基修士，乃至于金丹修士都可能含恨而终。

    练气修士分成四个方阵，借助阵法之力挡下低阶妖兽群的攻击，但是很难挡住三阶妖兽的群攻。

    因此，妖兽群中的三阶妖兽就必须得击杀掉，不然最前方的防御方阵是挡不了多久的。

    一同出来的陈氏筑基修士也就有了任务，击杀妖兽群中的三阶妖兽，不能让它们靠近黑光护盾。

    出山的十五个筑基修士中，陈子初身先士卒的冲向了那头三阶上品烈焰狮，与其激战在一处平地。

    陈子木等其他筑基修士在妖兽群中寻找三阶妖兽攻击，但基本没有像陈子初那样直接冲过去于烈焰狮战一起，都是御剑在半空中与三阶妖兽激战。

    在如此情况之下，也只有体修才有胆子冲入妖兽群中与三阶妖兽激斗。

