    第690章乳臭未干

    新搬来的主屋里，母子三人坐在正堂。

    邱氏主张既来之则安之。上次从南安回去，老爷就在埋怨她，不该向南宫幽提要求。

    萧忆真则是主张回去。他怀疑这是南宫家的阴谋，他们另有目的。

    萧忆旻一言不发，其实他想留下来。之前夏国皇室挑选出三人拜南宫幽为师，他多么希望自己能有机会，可惜皇上只选未成年的孩子，他已经成年，不在挑选之列。

    大哥说南宫家另有目的，他觉得大哥或许说的对。但他不觉得南宫家是为了收罗高境界玄者。他们有山河图、有灵石，什么样的玄者培养不出来。

    忽然，萧忆旻脑子里闪过个想法，说道：

    “大哥，你说南宫家的目的，会不会是，不想让我们泄露出，他们修炼晋升的真正秘密？”

    之前南宫家公开修炼丹方，说这是他们快速提升的方法，但萧忆旻他们知道，南宫家快速提升，靠的是山河图和灵石。

    萧忆真点头赞同：“对，应该是这样。”

    他思索了一下，嘴角勾起丝冷笑，说道：“既然他们想让我们留下，我们就留下。”

    萧忆旻看大哥表情不对，问道：“大哥，你想做什么？”

    萧忆真：“我们一直在为他们保守秘密，他们却如此待我们。既然不信任，那就别怪我们了。”

    萧忆旻看到大哥有些狰狞的表情，忙道：“大哥，你可不要乱来啊！南宫家可不是好招惹的。”

    萧忆真：“我当然不会乱来。我……”

    他话还没说完，左渊如鬼魅一般，站在门口，屋中三人吓了一跳。

    左渊脸色阴沉，冷冷问道：“你想打山河图的主意？”

    萧忆真赶忙闭嘴，回予他冰冷的眼神。

    左渊跨步走了进来，说道：“乳臭未干，不知天高地厚。看来曾经你父亲教育你的，你只是表面应承，并没有真的放在心上。”

    提到父亲，萧忆真的表情寒如冰霜：“你有什么资格提我父亲。”

    左渊在正堂上首坐下，没有因为他这句话发怒，缓缓说道：“南宫家不怕任何人泄密，也不怕来人抢夺，他们只是不想大开杀戒。”

    萧忆真冷笑一声：“哼！玄者大会不敢比，提前退出；一个炼药之事，惊得调动军队。说什么大话！”

    左渊：“他们只是想要给别人一个公平。如果不给公平，全天下的人都可以被他们变成亡魂。”

    萧忆真还是冷笑。说什么给别人公平，真是好笑。

    左渊道：“你父亲真的托付了南宫家，请他们照顾你们。你……”

    他的话还没说完，萧忆真打断道：“又来这一套！南宫家忘恩负义，我们凭什么相信你们？”

    左渊：“南宫家忘什么恩、负什么义了？”

    萧忆真：“没有我父亲、我母亲，有现在的南宫家吗？口口声声说有求必应、全力以赴，只是跟你们要套炼药设备，就要跟我们恩断义绝。既然已经跟我们恩断义绝，现在又说什么受我父亲之托？”

    左渊深吸口气，压制住想出手教训儿子的冲动，说道：“曾经救你们母亲无数次的神女，一直就在你们面前，她承认过她是神女、要你母亲报恩了吗？别人施恩不图回报，你却说人家忘恩负义。到底是谁忘恩负义？”

    萧忆真：“是她自己不承认，又不是我们不报答。”

    左渊：“那么，如果别人承认了，你就报答吗？”

    萧忆真抿唇不语。这种话可不能随便承诺。

    左渊道：“夏皇就是利用你们跟南宫家的关系，才会派你们来南安。炼药之事，只是第一步。接下来，还会有石油、汽车、橡胶，等等等等。你们在夏皇眼中，只不过是枚棋子。”

    萧忆真：“我们身为夏国皇室，本就应该为夏国效力。”

    左渊冷笑：“你们算哪门子夏国皇室。你父亲是夏国皇子皇孙？还是你母亲是夏国公主郡主？”

    萧忆真恼怒：“你是什么东西！你有什么资格说三道四！”

    他从小到大那么努力，就是因为知道自己没有皇室血脉。虽然他父亲被写入皇室宗谱，归在睿郡王子嗣一支，但是上面写的仍然是养子。

    这时，邱氏开口说道：“左公子，我们虽然不是出自夏国萧氏血脉，但我们能在夏国皇室有如今地位，全是靠亡夫努力挣来的。你可以说我不是，但请你不要藐视我亡夫。”

    左渊看了眼邱氏。他从未真心爱过这个女人，当年是为将她拴在身边，才出此下策，让她生儿育女。他知道人类女子，只要有了儿女，就会乖乖呆在丈夫身边。

    他俩虽然在一起二十多年，但绝大部分时间他都在修炼，朝夕相对的日子并不多。倒是后来教导儿子修炼，与儿子在一起的时间更多。

    这时萧忆旻道：“左公子，你这么说，我们更不相信你们是受家父所托了。”

    左渊平息了下刚才的怒气，说道：“你们应该收到你父亲发来的消息了吧？”

    萧忆真有些意外，但也不是十分意外，因为他早就怀疑，父亲发来的消息是南宫家做的手脚。

    他道：“收到又如何？”

    左渊：“那消息还不能证明是受你们父亲所托吗？”

    萧忆真冷笑：“联络介质是南宫家给的，他们做点手脚也不是不可能。”

    左渊望着大儿子，对他十分失望。

    他道：“事到如今，我也只能告诉你们真相。你们的父亲，不是真的萧随。”

    此言一出，三人皆是一惊。

    “不可能！怎么可能！”萧忆真第一个不相信。

    左渊对邱氏道：“还记得当初你第一次见到萧随，和后来跟他一块回京吗？萧随的性情，是不是前后很不一样？”

    邱氏抿唇不语。时间过去太久，很多细节记不清了，不过她印象最深的不一样，是萧随强占她。

    当然，这种事情，只有她和萧随两个人知道，没有第三人知道。包括他们的儿子，只以为当年父母相依为命、两情相悦，于是成亲了。

    (本章完)

