    第139章 雷震子下山！

    姜子牙自以为是突袭闻仲，烧他粮草。

    却不料闻仲技高一筹，已经是早有准备了！

    杨戬率领十余万将士冲入营中，立刻遭遇了郑忠的阻击，不得寸进！

    黄飞虎、黄天化父子二人，也被辛环挡在了营门之外。

    哪吒踩着风火轮想从上空突袭进入商营之中烧粮草，也被早有准备的陶荣用飓风幡给缠住。

    此一战，闻仲早有准备，在营中守株待兔，占尽优势。

    而姜子牙部下的周军，本是奇袭之师，此番受阻，士气低落得厉害，渐渐抵挡不住了闻太师麾下部队的反扑，开始丢盔弃甲的逃跑！

    姜子牙当机立断，拔出宝剑当场斩杀了几名逃兵，方才算是勉强稳住了局势！

    但闻仲何许人也！？

    那是三朝元老，历经沙场征战的老元帅！

    他用兵乃是商朝一绝，一旦得势，便如滔滔洪水一般，连绵不断，攻势一波接一波。

    姜子牙挡住了两三波，却再也挡不住接下来的第四波第五波反扑，中军阵营先被冲烂，而杨戬也被郑忠打伤！

    “糟了！”

    姜子牙仰天大呼，“此战若败，则我西周危矣！”

    姜子牙话音未落。

    却见天边飞来一个背生双翼的少年。

    少年飞到姜子牙身前，手持一根黄金棍，往边上一挥，立刻将千余人扫落马下，而后对姜子牙道：“师叔莫慌，雷震子奉苏玄师兄之名，前来助师叔矣！”

    “雷震子？”

    姜子牙喜出望外，先前辅助西伯侯姬昌之时，他曾听姬昌提起过这名字，便追问道：“你可是西伯侯姬昌在螟岭收的那第一百个义子？武王姬发乃是你兄弟！？”

    “正是！”雷震子抱拳答道，“我自螟岭辞别我父姬昌后，便拜入了终南山玉柱洞福德之仙云中子门下，修行有成，今奉我师兄苏玄之命，前来帮助师叔！”

    “来的正好！”

    姜子牙连忙道，“我奇袭闻仲老匹夫大营，却不料他早有防备，如今大军久攻不下，已显败像，你杨戬师兄也被闻仲麾下郑忠打伤，你快去助他一臂之力，最好能杀了郑忠。”

    “哪有何难？”

    雷震子淡淡一笑，从怀中拿出一件法宝，只见此宝呈一锁状，却无锁孔，通体金色，锁身之上符文流转，玄妙异常。

    “这是何物！？”

    姜子牙暗自心惊，心想这锁带给他的感觉，比起打神鞭来也不遑多让，必定是十分稀奇的珍宝！

    雷震子道：“此宝乃是我苏玄师兄，在我下山之时赠予之物，名为拘魂金锁，乃是一极品后天灵宝，祭出之时，心念一动，便可将敌人魂魄拘住，三个时辰之内，无法动弹。”

    说罢。

    雷震子飞到天空，祭出金锁对准郑忠，轻喝了一声：“锁！”

    话音刚落。

    正与杨戬交战的郑忠便感觉四肢僵硬，无论使出多大力气，都无法动弹半分。

    杨戬一愣，不知郑忠何故如此，当他知道这是千载难逢的好机会，手中三尖两刃枪出手，一枪捅穿了郑忠的眉心。

    郑忠“啊”的一声尖叫，摔落下马，元神被吸入封神榜去了。

    “好手段！”

    姜子牙亲眼见证了一幕，杨戬之前与郑忠对敌，打了上千回合也是势均力敌，各有胜负，你来我往，而现在在雷震子金锁的帮助下，竟然一枪就将郑忠给杀了！

    姜子牙顿时对雷震子刮目相看。

    杨戬杀了郑忠，再无阻挡，顿时杀进了闻仲大营。

    可怜闻仲千般算计，算到了杨戬回来袭营，却算不到半路杀出个雷震子，雷震子跟着姜子牙，一并杀了进去，正遇到闻仲与陶荣二人。

    此刻，陶荣正用飓风幡做法，对付天上的哪吒，让他不能去烧粮草。

    姜子牙指着天空向雷震子叫道：“贤侄快看，那妖道陶荣的飓风幡厉害非常，此刻正做法阻你师兄哪吒的去处，你快想个办法，把那陶荣的飓风给挡了！”

    “这有何难？”

    雷震子犹然微微一笑，又拿出一宝。

    这宝贝形如玉盘，上面星罗棋布，有诸天星辰之气环绕其上，气息虽然比不得刚刚的拘魂金锁，但也相差无多！

    “此宝又是何名？”

    “此宝名为落星盘，也是我苏玄大师兄所赠！乃是一上品先天灵宝，蕴藏先天星辰之力，祭出之后，星幕垂落，诸邪不侵，乃是一防御法宝。”

    说话间，

    雷震子直接祭起落星盘，扔向空中。

    只见这落星盘节节涨大，在空中挡住了陶荣施法的路线，他卷起的飓风吹在星盘之上，反倒又向他自己卷了回来，这一卷不要紧，直接将他手中飓风幡都给吹烂了！

    哪吒没有了飓风所阻，一踏风火轮，顿时消失得无影无踪！

    “哈哈！”姜子牙畅然大笑，“贤侄真乃神将也！你再看那天上，有一三眼道人，正是闻仲！你快用拘魂金锁将他锁了，我祭起打神鞭结果了他！”

    “这有何难？”

    雷震子又是一笑，祭出金锁，轻喝一声“锁”字。

    然而殊不知，闻仲修为高深，可趋福避祸，他在先前陶荣飓风幡破烂之后，便关注到了姜子牙身边新多出来的这个雷震子。

    此刻雷震子一祭出金锁，闻仲立刻有所感应，一跃而起，从墨麒麟之上逃跑了！

    金锁没拘到闻仲魂魄，雷震子索性用它锁住了墨麒麟，然后姜子牙祭起打神鞭一打，正打在墨麒麟眉心，将墨麒麟当场打死。

    原来这墨麒麟是闻仲坐骑。

    而闻仲又是封神榜上有缘人，早晚一并上榜，早死晚死都是一样！

    闻仲两战连拜，先是坏了雌雄双鞭，然后又死了墨麒麟，等于失去了左膀右臂，实力大损。

    而邓忠，辛环，张节，陶荣四人，这邓忠也被杨戬一枪刺死了，陶荣坏了飓风幡，心有戚戚，无心念战。

    不多时。

    哪吒找到了粮草转运队，一口三昧真火喷下，纵使是大罗金仙亲至，也灭不了这火了。

    四十万大军的粮草，烧了足足一天一夜，方才熄灭。

    闻仲丢了粮草，无力再围困西岐，只得领了辛环，张节，陶荣三人，从西岐走山路逃回朝歌去。

    却不料。

    闻仲四人在半道上，被一个白衣道人挡住了去路……

    (本章完)

