    周康听到他的话不以为然，冷哼一声：“这条河可不仅仅是我们一个村子在用，下面邻村也在用，所以你这边截断了我不会同意你用这河里的水。”

    “那行，我这边种植园第一批药材上市之后，我立刻引入自来水，你看怎么样？”

    陈浩说完话看了一下一旁的村民，此时的人更多了。

    不显眼处的周芷兰一脸得逞的样子，她一直因为嫁给严辉的事情恨陈浩。

    马上就有一名邻村的村民站出来大喊：“陈浩，这自来水引入种植园花费至少十多万，你有这么多钱？”

    围观的村民立马附和，也是不太相信陈浩有钱做这个。

    陈浩看着眼前的种植园，这已经不是他之前承包的那点土地了，而是整片山地大部分都种上了锁阳草，面色坚定的说道：“你们不用担心，最多一个半月时间，这短时间内你们不要用这河里的水，一个半月后我保证所有人家里都能装上自来水。”

    他这话让围观的村民立刻议论起来，这自来水引入花的钱可不少，陈浩居然这么豪爽答应下来。

    “这陈家小子做了几年班子，出来后这么有钱？”

    “你没听他口气，这几十万就跟几十块钱一样。”

    “你们还不知道啊，这陈家小子攀上了城里的大老板，说不准就是有钱。”

    王彩娥听到众人的话赶紧站出来说道：“你们可不要相信那些传言，这陈浩刚从班子出来大家都知道，他能有什么钱，不过是吹出来的。”

    虽然这些话都是众人低声议论，但以陈浩的耳力还是听得清清楚楚。

    村长眉头紧皱走到他面前，并且当者众人面大喊：“好，既然小浩答应了一个半月时间引入自来水，那我们就等一个半月，我也相信小浩不会食言。”

    陈浩知道村长是故意这么说的，对于村里人的观念里一个月赚到几十万确实有些匪夷所思。

    他既然已经开口承诺了，那现在就要想办法赶紧解决问题。

    想了想，他对村民们说道：“你们都放心，我的承诺的事绝对不会食言，要是一个半月没有解决自来水引进你们可以截断这条河。”

    “小浩，你瞎说什么胡话，赶紧跟我走！”陈立民不等他的话说完直接打断，根本不相信儿子有这能力。

    这可是几十万不是几十块，自己儿子面对村长的刁难还敢做出承诺。

    “嗯，既然小浩话说到这，大家也都先散了吧，我们等一个半月之后在说。”村长露出一抹意味深长的笑意说道，他今天这么做就是为了刁难陈浩，没想到对方还敢承诺这事，那真是太好了。

    等到村民逐渐散去，陈浩也被陈立民带回家中。

    刚进院子里，陈立民一巴掌打在陈浩的头上，他差点倒在地上。

    陈立民满脸怒气：“你是不是傻了，这可是几十万你哪找这么多钱？”

    这一下让陈浩有点懵，他摸了摸头：“爸，你不用跟我这发火，我既然敢说出来那就一定做得到。”

    “儿子，你种的那些药草能值几个钱啊？你居然敢说出这种话，你这么做我们家可是卖了房子都不够。”王丽霞一脸大有的说。

    屋里的陈雅听到外面的吵闹赶紧走出来：“爸，你们这是干什么，我哥既然敢做出承诺就一定会办到的，之前不也是一样。”

    王丽霞听到女儿的话，坐在一旁的凳子上沉默不语。

    陈立民也是走到一旁拿出一包两块钱的烟抽了起来，现在他看都不想看陈浩一眼，心中很是火大。

    陈浩回到房间，他也理解父母的担心，坐在床边仔细回想着有什么符阵能用。

    这锁阳草的生长周期是七个月，就是用助长符一个月内也不可能长成制作胶囊。

    他决定用网子把那条河截断，去养一些鱼虾之类的缓解资金困境。

    养殖这些东西可以用助长符减少生长周期，很快就能拿出去出售，上次他还试过只需要一个晚上。

    一直到了天色渐暗，他才从房间内走出，带上渔网又找了一个木桶往河边走去。

    拿着渔网将河流阻断，然后抓了很多小鱼之类的放了进去，加上这河里本就有许多现成的鱼苗，先用助长符让它们长大明天拿去卖再说。

    他想到自己现在就剩下了几万块钱，估计在努力半个多月给村里引入自来水完全不是问题。

    做好一切准备，他趁者四周没有人找了一块石板在上面刻画出助长符放入水中。

    第二天天刚亮，他赶紧起床找到闫叔说道：“叔，我借你的车用一下。”

    “嗯！借车干什么？”闫叔有点疑惑。

    “我拉点货去陈县城，方便不？”

    闫叔将车子借给了他，是一辆时风三轮车，经常用来拉砖什么的，他还给闫叔塞了一百块钱，对方也是心好没收，他硬是给塞过去。

    之后，他找了块三色塑料布放在车厢，又在里面加了一些水，到了河边开始捞鱼放出车里。

    没多久来到合阳县城的市场上，立刻引来众多人询问。

    他站在车旁刚把塑料布揭开，一名老太太走来一看就就是有钱人，问道：“这么大的鱼，我活了大半辈子都没看到过。”

    一旁的一名妇女也附和：“是啊，小伙子，你这鱼卖多少钱一条？”

    陈浩看着围观的人渐渐变的多了起来，立刻说道；“这可是我养了多年的鱼，而且是用好水饲料也掺杂了很多药材，这鱼吃了能美容养颜还能恢复普通的伤疤，所以这价格稍微贵了点。”

    “到底是多少钱啊，你给个价格啊！”

    妇女听到这话眼前一亮，迫不及待的问道，这一车的鱼里面最大的可只有三条。

    陈浩不以为然的笑着：“这三条得六百，如果你要的话我可以给你装起来。”

    妇女对着价格有点犹豫确实有些贵：“少一点吧。”

    “少不了，这鱼可是我花了几年的精力养出来的。”陈浩原本的定价是三百，没想到居然这么多人过来询问价格，他也就顺势涨价。

