    王长生来时就知道，自己只要踏进巫苗的村落一步，那就是人为刀俎，我为鱼肉的境地，本来就有软处被人拿捏在手里，再加上深仇大恨人家哪里不会往死了的收拾他？

    但王长生还是不甘心的又问了一句：“解了他们的蛊，我随你们处置，行么？”

    麻雄摇了摇头，说道：“解不了，不行。”

    王长生眯着眼睛说道：“你是真的想死么？”

    最后一个字落下，从王长生的长袍后，那把七寸桃木剑突然一飞冲天，但却不是斩向远处的麻雄，也不是刺向身前的苗人，桃木剑“唰”的一下飞离了村落，飞向了半山腰，一剑劈在了一棵参天的大树上，剑身深深插在了树干中，剑柄犹自还颤个不停。

    那棵树，是王长生从山脚下一路上来，直到山头顶上布下的风水大阵的枢纽。

    树动，则阵就动了。

    忽然之间，漫山遍野的起了雾气，大雾弥漫几乎在顷刻间就布满了整片山，这雾气仿佛生了一双翅膀，从山脚下在眨了眨眼的工夫就飞上了山头。

    于是，整片山都被笼罩在了浓浓的雾气里。

    除了王长生，不管是麻雄，还是九木又或者九鹰和麻咔，整个巫苗的人谁也不清楚，也没有看到这大雾是怎么起来的，似乎是从村外，也似乎是从脚下，总之就到处都是了。

    然后，王长生的身影就隐没在了雾气中，消失不见了。

    这雾来的太大了，让人双眼都几乎不能视物了，只能看见周遭三米左右范围的情景，再远一些就是一片白茫茫了。

    巫苗的人初时很惊慌，但稍后就恢复了过来，九木低声和身边的两位长老说道：“似乎有点像是障眼法，告诉我们的族人不要乱动，还有……障眼法对人管用，对蛊未必管用，麻雄？”

    “在的！”

    雾气起来之时，麻雄就从远处的楼上一跃而下，试探着快速的将自己的身形掩藏了起来，他知道王长生一定会来找他的，麻雄回了长老一句话，就马上又换了个方位藏匿住。

    九木说道：“我再问话，你就不用回了，记住无论如何都要保证自己不被人拿下，他千里迢迢的来到苗疆，就是为了你下的蛊，我不信他肯不顾自家人的性命，你在，他就不敢放肆！”

    九木这话是说给麻雄听的，也是说给王长生听的。

    似乎是为了验证九木的话，他交代给麻雄后，仅仅就是瞬间而已，不知从何处忽然传来一声惨叫，那人叫得特别的凄惨，撕心裂肺的那种惨。

    “噗通”有人的身子，重重的砸在了地上。

    九鹰愕然问道：“怎么回事？”

    “我左手指着天，右手指着地，看那秦岭下的长安城……”雾中忽然传来一段秦腔，嗓音有点嘶哑，还透着股凄凉的沧桑和悲伤。

    在这茫茫的雾里，那声音显得特别的缥缈。

    “自古长安地山川花似锦八水绕城流，我想把那龙袍扯破当纸张……”王长生的身影突然在离九木等人十米开外的一处雾中闪现，他好像如鬼魅一般的，毫无征兆的就站在了一个巫苗的身前。

    那人很是惊讶，手里的长枪条件反射的就抬了起来，王长生的动作更快一点，他伸出手握在对方的枪柄上，反手一折，枪身被他顺势拉下，回手轻轻一挑，枪尖毫无征兆的就划过了这人的胳膊，他左手迅速向前捏住这人的下巴左右拧了两下，他的挂钩就被卸了下来。

    对方张着嘴，惊恐的“呜呜”的叫了两声，却是一句话都说不出来。

    “枪头很快，但可惜割不到我的身上。”王长生低声说了一句，伸手掐着这人的脖子，将人给拖了出去，找了处吊脚楼就给塞了进去。

    雾气中，王长生的那有些苍凉的嗓音又唱了一段：“不知谁家黄马褂被扯下，半截龙袍当纸张，纸上满是一腔血，看那长安城里，人头都落了地……先走的人黄泉路上慢一点，稍后还有人会去的，你们结个伴，奈何桥上也就不会孤单了。”

    “踏踏，踏踏踏”雾气里响起了王长生的脚步声，他悄然出现在一个巫苗人的身后，手起刀落，一掌拍在了对方的后颈上。

    下一刻，王长生再拖着一人，扔进了先前的吊脚楼里，此时楼中的地上已经躺下了六七个巫苗，都或多或少的受了伤。

    王长生面无表情的看着他们，说道：“希望到最后，别真逼我把你们真的都给杀了”

    王长生像极了在暗夜里行走的一把死神镰刀，几乎每隔片刻就收割了一个巫苗人，他的身影不时的在雾中出现又消逝。

    巫苗的三位长老惊恐万分，他们实在是没有料到，居然会是这样一幅情景，哪里能想到对方居然以一座风水大阵困住了他们，在不断的屠戮着。

    “血，血啊，地上都是血……”几个巫苗本来是围在一起的，背靠着背，手里提着长枪和长刀，他们谨慎的盯着四周严防以待，但是有人忽然发现两米外的地上流出了一道鲜血，然后越流越多的流淌到了脚下，刺鼻的血腥味弥漫在了空气里。

    但是这时候，王长生的声音再也没有传来，只有几个惊慌的巫苗在歇斯底里的喊着。

    巫苗的人顿时都乱成了一团，人在这种环境里首先的念头就是想着要逃出这种未知的境地，他们就像一只只无头苍蝇一样，在这团迷雾中来回的打着转，却始终都走不出这一亩三分地。

    不管他们走出多远，但到最后都会发现，自己又回到了原先的地方。

    仿佛，都被禁锢在了这片空间内。

    巫苗的人惊恐的叫声此起彼伏，渐渐的恐慌的声音越来越多。

    三个长老面色凝重，九木咬牙吼了一声：“都别叫了，想把人给引过去不成？”

    “怎么办？麻雄回来之后，并没有说这人会懂得风水阵这种东西，并且还把我们给困住了。”麻咔无奈的叹了口气，说道：“杀敌一千自损八百啊，你们谁知寨子里此时已经死了多少人？”

    九木脸色铁青，嘴唇都被憋成了青紫色，捏着拳头的两手上全是青筋，他愤愤的说道：“抓住他，一定，一定要让他血债血偿的”

    但所有的巫苗都没有想到的是，王长生此时已经根本就不在了村落中，他在村外。

    身边一样的雾气重重，王长生盘腿坐在地上，从带来的包里拿出了一瓶水和干粮，然后慢条斯理的吃了起来。

    村外的天，很黑。

    时间已经很晚了。

    王长生没打算再动手了，但不是休息，而是要给巫苗的人创造出一种恐惧的气氛出来。

    二师兄在观里和他闲聊的时候，曾经告诉过他：“其实啊，死人不是最可怕的，因为人死了就什么都不知道了，但你知道什么最可怕嘛？那就是，当人一直面临死亡的时候才最可怕，因为他们根本就不知道自己什么时候会死”

    “如果有很多的人都处于这种境地的话，那效果可能会更好，当恐惧的气氛蔓延开来，人心是会乱，会散的”

    当年的王长生还很懵懂和稚嫩，他不解的问道：“那岂不是很残忍？”

    二师兄冷笑道：“对敌人仁慈，对自己才是残忍，你为什么要杀人？肯定是因为对方那里冒犯到了你，战场上厮杀没有慈悲为怀，也没有善恶之分，只有敌我，敌人死了你或者，你是赢家，你死了敌人还活着，你后悔有用？还有，就是……昆仑观的人不是吃斋念佛的和尚，在我们镇守这片土地上的龙脉千年来的时间里，有太多的人倒在我们的脚下了”

    王长生啃着干巴巴的干粮，平淡的看着巫苗村，说道：“你们今夜应该是无眠的吧”

    山中不知外面岁月几何。

    雾中自然也不知晓。

    三位长老里的九鹰，从身上拿出一只小拇指长的狭小短笛凑到了嘴中，吹出了一阵刺耳的语调，这风水阵能困得住人却困不住声调，短笛的声音幽幽的传了很远，在一栋吊脚楼里放着几个黑色的瓦罐，从里面爬出了数只黑色的甲虫，然后一直朝着雾中笛声响起的方向爬了过去。

    片刻后，这些蛊虫从迷雾中爬了过来，一直爬到了三个长老这边，几人见状顿时大喜，他们料到这种障眼法风水阵可以困得住人，却未必能困住这些蛊虫，蛊都是通灵的，砸某些感知方面，远比人要灵敏的多。

    “跟上他们，应该可以出的去……”九木有点激动的咽了口唾沫，催促着说道。

    九鹰“嗯”了一声，嘴间的笛声又再次响了起来，蛊虫原地转了几圈之后，开始向外爬着，似乎让人眼看着就要触摸到了曙光。

    理想很美好，现实一般都很残忍。

    这些蛊虫进来的倒是挺快，但出去的时候却明显出了问题，结果就是又多了几只无头苍蝇。

    蛊虫在地上团团打转，完全没有了任何的方向感，一圈又一圈的带着三位长老画着弧线。

