    可是很快，护身障竟然被腐蚀出了一个小口，是廖之肃的毒。

    戴钥衡眼神一暗，撤掉护身障，第二魂环闪耀，“第二魂技，白虎烈光波。”

    白色的光波准确的轰击在廖之肃的魂导护甲身上，护甲有些损伤，廖之肃也被强大的冲击力震得向后退了一步。

    廖之肃只是后退了而已，并没有受伤。

    戴钥衡突然觉得自己是如此讨厌魂导器。他的魂力是三十七级，廖之肃也是三十七级，单纯论魂师的实力，廖之肃绝对打不过史莱克出身的戴钥衡。

    可偏偏有了魂导器的辅助，这场战斗的胜负就很难说了。

    不能输，戴钥衡告诉自己。之前的几场队友们都赢得漂漂亮亮，不能到他这里打一个魂力和他同级的人还输了，这该多丢人。

    廖之肃稳住身体，第二魂环闪耀，“第二魂技，狂暴。”

    淬了毒的金属炮弹疾风骤雨般的射向戴钥衡，戴钥衡深吸一口气，三个魂环交替闪耀，浓烈的白金色光芒和金色的炮弹发生了激烈的碰撞。

    大部分的金属炮弹融化在白虎烈光波中，小部分被戴钥衡轻松躲开。

    见状，廖之肃干脆收起了浑身的金属管，只剩魂导护甲还穿在身上。

    廖之肃的身体表面浮现鳞片，快速冲向了戴钥衡，除去他魂导师的身份，廖之肃其实是一名近战敏攻系魂师，最擅近身攻击。不过，拥有白虎武魂的戴钥衡，可不怕近身攻击。

    坚硬的虎爪碰上了廖之肃手中带毒的近身魂导短刀，虎爪划在刀刃上，迸发出点点星花。

    一击不成，廖之肃一个转身来到戴钥衡的背后，抬起腿猛地缠绕住戴钥衡粗壮的手臂。

    竟然用腿缠绕住了手臂，赵信愣了愣。

    王言看赵信好像不理解，对他解释道：“这其实是一种柔技，适合近身攻击。拥有狂鳞蟒武魂的人一般身体极软，能做出许多令人匪夷所思的动作，比如现在这个廖之肃把腿盘成螺旋状缠住戴钥衡的手臂。”

    戴钥衡的心里极其不爽，让一个大男人缠在他身上，像什么样子！

    廖之肃的第三魂技狂蟒锁身发动，戴钥衡感觉自己的手臂动弹不得，头往后一仰，躲过了短刀的偷袭。

    现在的情况看上去对戴钥衡是极其不利的，狂战高魂导师学院的几人稍稍有些激动，看上去这场能赢。

    这场真的能赢吗？

    戴钥衡猛抬起自己的头撞在廖之肃的头上，直把廖之肃撞得满眼冒金花，自动放开了缠绕。

    魂导护甲护住的只有身体，并不包括头部，对戴钥衡这样的强攻系魂师而言，撞头没有受到任何影响，但对廖之肃就不一样了，脑门上一个红通通的大包，说明被撞得不轻。

    趁着廖之肃脑子不好，戴钥衡一脚给他送了下去，结束了战斗。

    “个人淘汰赛，第一场，史莱克学院，胜。”

    戴钥衡下了台，没有再继续战斗。

    观众们看的并不尽兴，在他们看来，史莱克刚刚差点就输了，魂技碰撞的场面看起来也不怎么样。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。就坐在史莱克学院不远处的日月皇家魂导师学院的队员们却没有一个觉得戴钥衡打得不好。

    预备队队长马如龙脸色凝重的道：“这个戴钥衡五年后会是我们的劲敌。”

    戴钥衡的确只能比一场，因为据王言调查，狂战高级魂导师学院也就一名三环魂尊，接下来出场的必然是四环魂宗。

    第二场派谁出战，王言有些为难。

    正选队员目前只有谢云出场过，派她无疑是最好的，可以轻松应付那些四环魂宗。可若是到最后对上对面的五环魂王，谢云已经消耗了大量的魂力和精力，必然是赢不了了，王言只能再派一名正选队员出场了。

    预备队除了赵信都是三环，也打不过对面，可是赵信又要尽量掩藏实力，最好不出场，到底怎么办。

    赵信看出了王言的纠结，开口道：“王老师，让我上吧，我会隐藏实力的，你放心好了。”

    王言叹了口气，“只能这样了，那你小心。”

    赵信点头，迈开步伐走上了比赛台。

    虽穿着墨绿色的校服，但是以赵信的颜值穿着依旧很好看。

    观众们发出了热烈的欢呼，上场的是史莱克学院里长的最帅的那个啊！他又上场了！

    休息区其他学院的参赛选手们也紧盯着赵信。

    维安坐直了身体，不知道今天他还能不能像上次那样表现出色。

    狂战高级魂导师学院这边派上来的是一个虎头虎脑的男子，长的很壮实。

    “开武魂。”裁判大喊一声，然后退到一边。

    暗金色光芒流转，赵信脚下浮现一黄，两紫，一黑四个魂环，龙熊武魂附体，龙鳞覆盖全身。

    而对面的王泽龙前一刻还虎头虎脑的样子，下一刻却认真了起来。

    只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起，粗壮有力的双腿各自延伸出三道如同金属支架一般的东西，三个指甲都有小臂粗细，下面极为尖锐，弹出后立刻死死的抠在地面上，形成了极为稳固的基座。

    赵信虽说在魂导系有点混日子，东学学西学学，但他也是一名四级魂导师。当然认得对面的魂导器，这是魂导师之中攻击、防御都最为强悍的堡垒战法。

    堡垒战法就是炮台战法，也叫魂导炮台。以魂导铠甲保护自身，以达到最强的防御力，再加上大量的魂导器遍布全身，甚至装配有辅助恢复魂力的魂导器。令魂导师的攻击、防御力都达到最强状态。

    此时的王泽龙已经成了一个坚不可摧，满身是刺的人形堡垒，看上去毫无破绽。

    真的毫无破绽吗？赵信眼神一凝，堡垒战法最大的缺点就是灵活性差，那就针对这个攻击呗！

    王泽龙也释放了武魂，是一种很普通的狼类魂兽，他的魂环附加都是力量，速度，魂力等方面的增幅。

    抬起双臂，炮口亮起，无数白色的光球飞向赵信，封锁了他所有前进的路线。

    “第一魂技，大地之力，第二魂技，龙熊爪。”

    暗金色铠甲覆盖赵信全身，赵信越来越觉得第一魂技的顺手。只要是对战赵信一定会先用第一魂技，不论是防御还是感知伤害，都会为他提供极大便利。

    龙熊爪横跨比赛台，挡住了所有的炮火，当然，赵信的龙熊爪也一同被抵消了。

    王泽龙皱了皱眉，他没有想到对手的防御如此之强，刚刚那么猛烈的炮火，竟然什么事都没有。

    炮火停止，等硝烟散去，赵信脸色苍白的站在比赛台上。

    赵信的魂力和顶级武魂都要远超对方，这样的攻击只是小意思而已，他刚刚只用了三成的攻击力。

    赵信悄悄发动魂力，让脸色变的苍白，嘴唇也毫无血色，看上去就像是他为了挡住攻击消耗了大量魂力，受了内伤的样子。

    陈子锋差点没笑出来，他没有想到赵信如此会演戏，还演的如此逼真，若不是对他的实力足够了解，真是要被骗了。

    是的，赵信就是为了骗人，骗谁？当然是其他学院的人。

    日月皇家魂导师学院的人看到赵信的样子，松了一口气。

