    秦岭双手一起用上，再度使劲。

    香烛被拔起来了！

    与此同时，祠堂大堂，传来细微的咔兹一声，仿佛是机关被开启的微妙声响。

    然后，叫人吃惊的事情生了！

    整座祠堂开始摇摇晃动。

    不仅夫妻二人，就连其余人皆有些不敢置信，居然真被秦岭找到了？

    再看秦岭。

    这家伙，正对上流千水不屑的撇唇，挺直腰背，骄傲地抬头站起来，双手响亮地拍了拍。

    “就说，爷找的地方，肯定比谁谁靠谱！”

    流千水哼的一声，扭转脸去。

    这货今日的运气，还真是好啊……夫妻二人不禁感概道。

    众人紧张的注视下，地面渐渐地出现一道裂缝。

    像是打开了地狱之门般，又像是潜伏万年的猛兽在睁开血盆大口，刚才还丝毫没有感觉，但是，这时候，阴森森的一丝强者气息居然从地洞冒出。

    一条婉转倾斜的楼梯，一直往幽暗的深处延伸。

    夫妻二人怀疑地对望一眼。

    “莫不是，那消失的邪灵住在里面？”曲檀儿轻声问道。

    墨连城凝目看了眼下面，太黑了，没看出所以然，倒是，思考过后，否决了曲檀儿的猜测，“应该不是，如果是神灵住处，气息不会这般弱。”

    停顿一下，才将他的猜测说出来，“这感觉，倒像是某种秘术残留的余威。”

    墨连城这样说，曲檀儿也觉得有点像，想到一个可能性，她脸色一变，“不会是有人赶在我们之前来过这里了吧？”

    那里面还有没有她要救的人？

    没有的话，她跟虚影的交易，怎么完成？

    想到这些，曲檀儿开始头疼了。

    嗷嗷，当初她怎么就吝啬那一点灵气呢？

    墨连城安抚地握握她的小手，“不管怎样，我们都是要下去一趟的。”

    曲檀儿点头。

    如今，地窖打开了，下面，就是要进去救人了。

    只不过，还有个问题，那就是他们都进去了，谁留守外面？须知道，不留个人把手出口，万一他们在里面除了什么事情，或者外面来了什么人，现端倪，会很麻烦。

    只是，云族的城主府里里外外藏了不少宝贝，刚才几个家伙都搜刮得很是痛快！

    祠堂这么圣洁的地方，居然还藏着地窖？！

    指不定，里面堆积很多宝贝呢！

    大家都不想错过寻宝这样难得的机会，于是，你看我我看你，最后，一致地看向夫妻二人。

    他们争辩再多也没用，取舍的难题嘛，就交给二人头疼好了！

    这时候，锦樊主动提出，“你们进去，我在这里看着。”

    曲檀儿赏析地投过去一眼，“锦樊，我果然没看错你，你就是识大体，要是里面真有宝贝，我会记得给你留一份的。”

    锦樊腼腆地挠挠脑袋，“那大人，如果可以的话，麻烦你尽可能留多一点。”

    笑容僵住，曲檀儿不可思议地打量着锦樊。

    她没有听错吧？

    居然，连她身边最忠直的锦樊也黑化了！

    嗷嗷，还有没有天理？！

    果然，跟着秦岭他们，多好的人，都会变歪！