    因为在场修士之中，孙豪和童力修为偏低，暂时，两边对战，倒是把他们两个放到了一边。孙豪正在暗中用劲炼化“幽蓝碧焰”，倒也乐得清闲，但孙豪也知道，估计自己也闲不了多久，那一方获胜后，估计都得向自己递爪子。

    四人两两对战，战力竟然相差不多，谁一时半会儿都不能占据绝对上风。

    迅交手，几息过后，双方自动停手。祝方梦和周勇华会合在一起，阳西流和唐登封也在迅靠近。

    祝方梦打了一个哈哈：“西流兄果然是封号修士，小弟自叹不如，不过，为了大家都好，西流兄手中的罗盘还是交给小弟我比较好，大家免得伤了和气”。

    “交给你？”阳西流晒然笑道：“你休想，祝方梦，没听说过，跟阵法师一道，进阵须谨慎吗？跟你说吧，今天这白鹿洞府，就是你陨落之地，破阵罗盘，给我起”。

    说话之间，却是催动罗盘，准备以特殊手法，催动室内天地三才太乙阵，摄大阵之能为己用，攻击敌人。

    童力看看孙豪，孙豪摇头，示意童力稍安勿躁。

    那边祝方梦并不惊慌，犹自冷笑。

    就在阳西流催动罗盘，准备启动阵法的这一瞬间，猛然，巨大的攻击降落在他的身上，阵盘还没有动，阳西流已经一声闷哼，随即口中一口鲜血喷了出来，瞬间遭受重创。

    他身边，突然动袭击的唐登封，脸上带着笑容：“西流前辈，这破阵罗盘还是交给我们这些不懂阵法的人更好，我就不客气了”，说话之间，手中一捞，已经把罗盘捞在了手里。

    变生肘腋，阳西流万万没想到唐登封突然反目，措手不及，却是已经身手重伤，勉强抬手，抹去嘴角鲜血，阳西流清瘦的脸上一脸愤然：“为什么？唐登封，这次探宝，是我邀请你参加，这么多年以来，我也对你照顾有加，为什么会这样？”

    “祝师兄”，唐登封笑着看向祝方梦：“西流前辈问为什么？我该怎么回答他啊，实话说，他对我还真是好得没话说，我都不好意思了”。

    祝方梦喷了一口烟圈，笑了起来：“西流兄，你有所不知，汉水白鹿当年有弟子三人，三名弟子，三姓，分别是祝、周、唐，不知西流兄明白了没有？”

    阳西流惨笑：“祝兄，你真是用心良苦，西流佩服”。

    祝方梦笑道：“我所认识的修士当中，阵法一道，推西流兄，确实得罪了”。

    唐登封现在仅仅二十五六，十二年前，第一次探洞无果之后，祝方梦就有意让唐登封亲近阳西流，多年设计，终于取得信任，才有了眼前一幕。

    打虎不死反受其害，眼见阳西流身受重伤，祝方梦一边哈哈作笑，手中的旱烟袋却也毫不含糊，烟杆如同利剑直刺阳西流，身受重伤的阳西流根本来不及躲闪，又是一声闷哼，腹部被烟杆击穿，嘴里冒出大量的血肉碎片，阳西流却也是硬气，受此伤害，虽然闷哼，但强忍伤痛，并不呼叫出声，清瘦的脸上，一双虎目，死死盯住唐登封，心有未甘，但人却倒在地上，靠在墙角，苟延残喘。

    再次击伤阳西流之后，祝方梦这才在笑声中，准备上前去拿阳西流的储物袋，阳西流的储物袋中，还有一颗筑基丹，这东西对炼气大圆满修士有致命的诱惑。

    “师兄且慢“，唐登封手中拿着罗盘，慢悠悠地开口说道：“师兄你已经有了一颗筑基丹，这西流修士的储物袋，让给师弟可好？”

    祝方梦伸出去的爪子僵直在了半空之中，很是惊讶地看向唐登封：“登封，你不是在开玩笑吧？你知道你在说什么吗？”

    唐登封把玩手中的罗盘，不紧不慢地说道：“我从小就得到师兄的倾力教导，自然知道什么事该做，什么事不能做，对师兄也是言听计从，不过，今日不同往昔，这筑基丹，师兄的确不该拿”。

    “为何？”祝方梦忘了抽烟，眯着眼睛，看向唐登封：“为何我不该拿，这探洞一切，不都是我组织的吗？这不是我应该得的？”

    “话是如此”，唐登封点头称是，不过，随即话头一转，幽幽说道：“师兄是否记得，白鹿祖师，有一爱好，寝室之内，常置檀香”。

    “你是说？”祝方梦收回了伸向储物袋的爪子：“这室内有檀香，这有什么不对吗？”

    “原本是没有什么不对的”，唐登封笑着说道：“不过，师弟我，昔日曾经在苗疆，机缘巧合之下，得到一种奇妙茶叶，这茶叶清香扑鼻，香醇无比，我知几位师兄爱喝茶，就带了不少回来”。

    祝方梦又开始喷吐烟圈，再度有了笑容：“不知，这茶叶可有什么特殊效果？”

    “无他”，唐登封有点得意：“喝茶三天之内，对香味，尤其是檀香，这茶叶有些过敏反应而已”。

    “不会如此简单吧？”祝方梦笑道：“师弟真是有心了，既然如此，这储物袋，就归师弟你所有就是，为兄不跟你争”。

    唐登封微笑：“这茶叶却有一点不好，经过苗人秘法催动之后，无论修士修为多高，此药效都会长期潜伏，无能幸免，如果没有独门解药，修士一生，怕是闻不得香气，闻到香气一炷香时间以内，过敏症状产生，修士修为直线下降啊，这茶叶真是歹毒，幸好师弟我当年有心，学会了解药的调配之法，不然，还真是个**烦”。

    “师弟真是有心了”祝方梦哈哈大笑：“如此，出去之后，还得有劳师弟”。

    旁边，一直旁听，默不作声，但脸上阴晴不定的周勇华，此时也垂下了脑袋，貌似同意了祝方梦的说法。因为此时，周勇华分明感到，自己的修为正在下降，想来就是所谓的开始过敏了。

    唐登封哈哈一笑，手中一样，出现一个瓷瓶，手腕一振，瓷瓶打开，三颗丹药分别飞向，祝方梦、周勇华和孙豪：“这三颗丹药，可保半个时辰不惧香气，但要最终完全解去药效，怕得出得洞府之后，再行配置，孙师弟，真是不好意思，出之前，你也喝了茶水，对不起了，少不得，你也吃一颗解药吧”。

    当时，只有童力，因为站在孙豪背后，没有碰茶水，此时倒是不用解药，不过，现场，童力修为最低，有没有过敏，还真不影响大局。

    至少，唐登封是这么认为的。