    

    藤蔓一缠上猫崽，就立刻将其往丛林深处拉去。

    眼看猫崽的身影就要消失了，关键时刻，黑猫用利爪挠住树干，阻止了后退的速度。然而其它藤蔓也没闲着，借着双方僵持的机会准备一涌而上。

    眼看十几条藤蔓就要碰上猫崽时，猫猫伸了伸后腿，直接空闲的左后腿的利爪划断了藤蔓。

    孙教官被惊了下：“咱们这藤蔓可结实着呢，没想到这小奶猫的爪子居然这么厉害！”

    李教官断言道：“这小猫长大后起码是A级体质，你看它和陷阱缠斗了这么久，一点都不疲惫。”

    二人对视一眼，笑了：看来这次的夏令营没有白办，发掘到好苗子了。

    挣脱了藤蔓，猫崽转身一扭，跳到了另一棵树上，躲开了藤蔓的联合攻击。

    藤蔓扑空后蓄势待发，再一次冲上去。这一次小猫咪没有躲，反而眯起眼睛，扑了过去。

    看到这一幕，孙教官忍不住又吐槽起来：“这崽子疯了吗？它觉得自己的爪子能挠断那么多藤蔓？”

    “别急，你看啊！”李教官倒是一脸淡定。很明显那只小猫崽子被藤蔓惹生气了，开始发大招了。

    果然，几分钟后，藤蔓在猫崽的刻意引导下乱成一团。有的缠死在了树上，有的相互打成了死结，地上还掉落着一堆断藤，总之是没法再攻击了。

    黑猫崽站在最粗的那根藤蔓前，冷笑一声，尔后立起身子伸爪爪啪啪啪抓了几下后才扬长而去。

    一身抓痕的藤蔓欲哭无泪：……工伤，绝对的工伤！

    孙教官看看李教官，摸摸鼻子：“这小猫报复心还挺强哈。”

    李教官也感觉背后有点凉，但转念一想，这么小的奶猫崽也奈何不得自己，遂又放下心来。

    因为情绪不好，卯亦清接下来也没再隐藏身手，一路过五关斩六将，距离终点仅有一步之遥。

    李教官此时出声：“看到终点的那支旗子没有，拿到旗子，你就合格了！”

    黑猫眼珠转了转，闻言优雅的走向旗子，正准备拔出这根胜利的果实时，四统突然出声道：“清清，小心！”

    一只野猪大小的丑陋星兽张开獠牙，从小道两侧窜出朝着卯亦清扑了过来。

    星兽的攻击出其不意，事发紧急，猫崽只能堪堪躲避攻击。

    “怎么回事！这只星兽是谁放的？我们没有设置这关啊！”

    李教官顾不得多说，拔出激光枪就跑过去：“出意外了，赶快保护学员！”

    “嘭，嘭！”接二连三的大树被撞倒的声音。

    猫崽一跃到另一颗树上轻微的喘着气，没想到这星兽的力气居然如此大，被自己设计撞树后居然毫发无伤。好在速度倒不快，想躲开攻击还是容易的。

    它刚刚试着攻击对方几下，却没有任何用。这只星兽的皮肤居然比虫族还厚，利爪抓上去，连道印子都没留下。

    卯亦清微微皱眉，对方的弱点应该在眼睛上。可若是不能一击致命，攻击下去反而会让这星兽狂性大发，更难对付。

    “清清，这只星兽应该是无意中闯过来的。我查了下，它的防御力和攻击力都很吓人，你不要和它缠斗，快跑！”四统在脑海中提醒道。        

