    把人参切了薄片，给伤重着含上，再给大家包扎后。

    又按照背的方子开药。

    “这个人流血过多，且有咳疾，你这方子里的白胜止血，会导致他郁气不发，呼吸不顺，窒息而亡。”老先生随意撇了眼她开的方子。

    “药方子死记硬背可没用，得看实际情况来用。”

    夏灵溪吓了一跳，她不会把脉看诊，只能照搬硬套去治，自然是不知道病人还有别的病。

    可师父这么一说，她立马就知道了，马上换了一味药，果然他没反驳。

    “三哥……”本想让三哥去抓药，才想起来三哥不认识药。

    还好这阵子跟着师父挖了不少药草，都晒在院子里。

    她按照比列抓好后，也来不及处理，换来那大叔的妻子去厨房帮她男人煎药。

    其他病人也对应开了药方，然后‘不经意’的给师父看一眼。

    师父再‘不经意’的提醒哪里有问题，改正后，依次让人去煎药。

    等处理完，天色不早了，就让人带着伤员回家，当然，每人再给了一包药。

    等人都走了，夏灵溪才瘫倒在地上：“累死我了。”

    花婶端了碗水过来：“喝点糖水吧，我放了很多糖的。”

    “妞妞今日可真厉害，都能治病了呢。”

    夏灵溪微笑接过，她哪里厉害了，若不是师父指点，还不知道会怎么样呢。

    她算是知道了，师父不想救人估计是真的，但想锻炼她，也是真的。

    “谢谢花婶，小山没事吧？”

    “他没事，好着呢。”

    “我回头熬点安神汤，花婶你们都喝点。”

    “那你们先聊，我去给你们做饭，累一天了。”花婶去了厨房。

    三哥腿本来就还没长好，今日又是惊吓又是奔跑，这会儿正一旁揉腿呢。

    “师父，你不是说你毒术也很厉害吗？”她抬眼。

    “那是当然。”老先生自豪。

    “那你教我吧。我想学。”

    “贪多嚼不烂，先把医术学好吧你，开个药方都开得乱七八糟，还好意思提要求。”

    夏灵溪：“……”

    真想一巴掌呼死你，我才学两个月，两个月！

    夏淮生他们回到山寨，发现情况有些不对劲。

    慌忙回家，发现儿子女儿都在，才稍微松口气。

    忙询问发生了什么。

    老先生见他们回来，拍拍屁股：“我先走了。”直接飞身离开。

    夏元月说到有人杀上山寨，夏淮生气愤。

    说到自己被杀手虐待，踢了几脚，老爹没什么表情。

    说到妹妹抛下毒丹带着他逃离，老爹夸妹妹厉害，有勇有谋，鄙视儿子毫无作用是个拖油瓶。

    说到妹妹被三品武者掐住喉咙，老爹慌了。

    “闺女，我看看，哎哟，这里都红了，该死的杀手，这么可爱的闺女都下得了手。”

    看着夏灵溪脖子明显的掐痕，他止不住的怒意，恨不得把尸体扒皮抽筋。

    夏元月忙凑过来，把脸上明晃晃的伤口露出来：“爹，我也伤了，我好痛好痛的。”

    夏淮生一巴掌呼过去，把人推开：“走开，挡着老子风了。”

    然后一脸鄙夷：“居然还要妹妹保护，要不要脸你？老子管你死不死，但妞妞伤到一点，老子就打断你的腿！”

