    第1052章做梦

    但是就在这时，门突然的被用力的敲了两下，动静大的让她不由得站在了原地，心猛然的提起，转头紧紧的凝视着声音传来的地方，惊魂不定。

    负责她安全的保镖站了起来，示意她别害怕，两个人一同的站起来小心的往门口走去。

    剧烈的敲门声再度的传来。

    明姐怕的整个人重新的缩回到了沙发上，看着那两个保镖站在了门口，心里慌的不能自已。

    她知道已经有人去骚扰她爸妈和妹妹了之后，其实已经想到了接下来就是她的，而且去骚扰她家人的那些就是小混混，摆明王柯的目的不在她的家人，之前说的时候只不过是在威胁她，让她不要乱说，现在事情已经发生了，他的目标当然主要是自己，但是在事情发生的这一刻，她还是控制不住的有点害怕。

    不知道为什么，敲了两次门之后，外面就安静了下来。

    她不由得轻轻开口：“...是走了吗？”

    保镖做了个嘘的动作，让她不要说话，外面似乎是有什么声音，在微弱的传来。

    也就是说，外面的那些人并没有走。

    明姐蓦然吃惊的道：“他们在撬锁？！”

    外面不知道有几个人，可是保护她的人只有两个。

    她狠狠的抿了抿嘴，将手机拿了过来，打开了录像模式，对准了门口拍着，手有点控制不住的微微颤抖。

    如果出了什么事情的话，那么她拼了命也要把这段视频发给薛明安当做是证据。

    这时，屏幕上却显示了一个陌生号码打来的电话。

    她一看就知道，肯定是王柯。

    明姐先把视频关掉，接通了电话之后立刻的就按了录音，咬了咬牙的，浑身怕的微微抖着。

    “你还打电话过来做什么！”

    “我没想做什么。”王柯的声音阴冷的传来，“现在已经有人在你家门外了吧？你立刻的发微博说那一切都是你自己瞎说的，我就让那些人都回来，不然，你就死定了，他们手里可都是拿着家伙的。”

    “你做梦！”

    明姐歇斯底里的：“就算我发了微博的话，你也肯定不会叫他们回去吧？你本来就想弄死我，我说的不对吗？”

    她继续道：“而且你应该收到我家人那边已经有人在保护的消息了吧，你觉得我这边就没有吗？”

    王柯已经气急攻心，他完全没有了思考的能力，在看到明姐发出的微博的那一刹那，只想把她弄死，他冷笑着继续道：“有又怎么样，看看是你的人多还是我的人多，外面十多个人呢，你觉得你今天能活着出去？”

    他的声音愈发的阴冷的起来：“我说过，我就算是死，也要拉几个垫背的，拉上你一个我也满足了。”

    明姐猛地的就把电话给挂断了，她面带惊恐的看向了堵在门口的两个保镖，声音带着颤抖的：“外面有十多个人。”

    她慌的拿出了手机：“我给薛明安打电话吧，让他趁着现在外面的人还没进来，多派点人过来。”

    可是其中一个保镖却摆了摆手：“不用。”

    他冷淡的继续道：“就十多个人而已，我们两个已经足够了。”

    ——

    另外一边，王柯看着被挂断的电话，胸口剧烈的起伏着，怒不可遏的样子让刚刚进来的常雨欣都控制不住的害怕的眼睫颤了颤。

    她抿了抿嘴的微微往后退了几步，实在按捺不住内心的恐慌的，仓皇的开口：“老板刚刚在开会，我在门口偷听了一点，听他的意思好像是要抛弃我们，要把所有的事情全都推到我们两个人的身上，我不能被抛弃，你赶快想想办法啊。”

    王柯低吼出声：“事到如今了我还能有什么办法！”

    “你和老板不是好朋友吗？你和他好好说说啊，或者让我先沉寂一段时间，然后后面再慢慢的复出也是可以的，你是我的经纪人，你赶快去和他说说！”

    常雨欣说完，看了看王柯阴沉的脸色，心里‘咯噔’了一下：“你打算就这么认了？”

    王柯没有理她，拿着手机垂眸严肃的点击着屏幕，不知道在做些什么。

    常雨欣的目光凝在了他的身上，半响，心里突然的轻松了一些。

    在这件事情上面，证据比较多的是王柯，而明姐对于她的事情一点证据都没有，全都是在靠描述，她完全的可以说自己根本没做过那些事情，就算明姐是她以前的工作人员又怎么样。

    在公司的公关之下，完全可以把明姐说成是被辞退之后对她的报复。

    反正明姐又没有证据。

    她矢口否认的话，谁都不知道那些事情她有没有做过。

    常雨欣立刻的转身，打算去找老板说一说。

    看着她的背影消失在了视线当中，王柯不由得嘲讽的勾了勾唇角。

    别以为他不知道常雨欣在想什么。

    当真以为他真的这么善良，会帮她把锅都背了？

    做梦。

    他手里可还有个好玩的东西。

    而明姐在看到了几分钟内全都倒在了地上的数十个从外面扑进来的王柯雇佣的人，才彻底的相信了刚刚那个人说的两个人足够了的这句话。

    这些人手上还拿着刀，但是就这么简简单单的就被这两个人给放倒了，她心里说不出来的震撼，同时又感觉到了一阵的放松。

    王柯想杀她的计划算是彻底失败了。

    倒在地上哀嚎的其中一个人的手机铃声一直响个不停，保镖翻出来递给了明姐，她看了看，嘴角挂着嘲讽的笑的接通，不等对方说话，就冷嘲的开口：“抱歉，你的人现在都躺在地上呢，可能没办法接你的电话了，三脚猫功夫也好意思过来杀我，真是有够好笑的。”

    她收敛了笑容的：“你等着被抓吧你，你已经彻彻底底的完蛋了，去吃牢饭吧人渣！”

    说完，她就直接的挂断了电话。

    王柯估计快要被气死了吧，可是他活该！

    保镖已经向陆景尧打完了电话，汇报完了这里的事情，同时也已经打电话报警，正在等着警方过来抓这些人了，明姐收拾好了一切，打算今晚就顺带着过去把口供给录了，她拿出了手机想给薛明安打个电话道谢，同时也想亲自向苏夏道歉。

    (本章完)

