    紫苑这边发生的变化，自然也很快就引起了其他人的注意。

    尤其是再次被利姆露教做人的红丸等人，此时看着接受了幽斗命名的紫苑，也是满脸的愕然。

    作为一个村子的同伴，红丸他们对于紫苑实在是太过了解了，但是也是因为如此，他们才会不相信紫苑居然会选择背叛。

    还有那个人类是怎么回事？之前明明彼此为敌的，为什么会突然选择给紫苑命名呢？

    相比较大鬼族们的惊讶，利姆露看着正在发生变化的紫苑，表情倒是露出了一副习以为常的表情。

    要问为什么？因为他在前不久，才刚刚帮一整个村子的哥布林，以及一整个牙狼族群命名了啊，为此他还虚脱了足足三天……

    不过人类也具备给魔物命名的能力吗？

    “解：只要魔素量足够，人类同样具备给魔物命名能力，但从面前个体散发魔素量来看，对方并非人类个体。”

    “根据个体名“紫苑”被命名后所提升的魔素量，以及为其命名个体所消耗的魔素量对比。

    根据多项数据分析，为个体名“紫苑”命名的存在，魔素量约莫与你相当，甚至倍数与你。”

    因为紫苑被命名的原因，所以在场众人的注意力自然都不可避免的被其吸引过去。

    除了最受瞩目的紫苑，被紫苑命名的幽斗，自然获得了大量的关注。

    “解：个体名紫苑已完成进化，种族由大鬼族进化为鬼人族，魔素量获得增加。”

    即便是『大贤者』不提醒利姆露，他也能够看得出对方比起之前，模样完全不同了。

    之前种族是大鬼族的紫苑，身体不仅高大，而且皮肤也是异常的黝黑，面目也是极为的凶狠。

    但是如今进化成“鬼人族”的紫苑，身体不仅变成了正常人类的身高，皮肤也变得异常的白皙，除了额头的独角还存在以外，看上去已经基本跟普通的人类一样了。

    当然了，种族完成进化后的紫苑，唯一没发生改变的，就是那傲人的上围，大鬼族的时候多大，现在就还是多大。

    体型虽然变小了，但是身上的魔素量却是实打实的暴增了。

    现在成为“鬼人族”的紫苑，毫不客气的说，吊打红丸他们一伙人，简直就是轻轻松松。

    完成蜕变的紫苑，虽然惊喜于自己变强的魔素量，以及出现的新技能，但是此时她的表情却极为的纠结。

    大鬼族村子的幸存者就剩他们几个了，而且少主和公主都还活着，按理说少主才是她的效忠对象。

    但是如今她却莫名其妙的接受了幽斗的命令，如果少主继续打算以这个给自己命名的人为敌，那么自己应该站在那一边，紫苑是真的有些为难了。

    “不小心让你成为『命名魔物』，我也要负一部分责任。

    不过你烦恼的事情却大可不必在意，因为从刚刚开始我就一直在解释，关于你们村子的事情，我是真的什么都不知道。

    虽然这样说有些自夸，但是以我的实力，想要杀死你们简直轻而易举，如果真是我做的，根本没有跟你们多费口舌的必要。”

    幽斗一边看着刚刚完成蜕变的紫苑说道，一边则自顾自的往嘴里扔了一块“下级妖力结晶”。

    万幸的是，在妖力结晶被他吞下的时候，幽斗发现之前帮紫苑命名所消耗的魔素量，通过妖力结晶能够得到恢复。

    这也就说明，他刚刚帮紫苑命名所消耗的魔素量，并不是永久流失性质的。

    看了面前的紫苑一眼，然后又看了一眼已经被利姆露制服的红丸等人，幽斗摊了摊手说道：“看来现在你们总算是冷静下来了，那么我就先自我介绍一下吧。

    我的名字叫做天上院幽斗，进入鸠拉大森林完全是因为迷路了。

    而且在此之前，我也不认识这里的任何人，还有再多解释一点，如果你们觉得人类狡猾，说的话都不可信的话，那么我要告诉你们，我其实并不是纯粹的人类。”

    “你们是所谓的大鬼族吧，那么算起来的话，咱们其实应该还能算亲戚吧。”

    为了让自己的话更有说服力，幽斗解开了身上隐藏气息的技能，海量魔素量也在同一瞬间，犹如决堤的洪水一般，开始涌向了鸠拉大森林的四周。

    强大的魔素量，让栖息在四周的魔物，本来的感觉到了危险，纷纷的往森林的深处逃窜。

    利姆露带来了的哥布塔等人，因为是近距离感受到这股强到让人绝望的魔素量，直接就给吓跪了。

    岚牙跟红丸等人，虽然没有哥布塔等人这些哥布林那么不堪，但是此时看着爆发魔素量的幽斗，也是惊讶得目瞪口呆。

    场上唯一能够泰然站着的，就只有刚刚完成蜕变的紫苑，以及萌王利姆露了。

    而此时利姆露体内的『大贤者』，检测到幽斗飞快提升的魔素量，也在朝着他不断的示警。

    “个体名天上院幽斗身上的魔素量正在快速的攀升，目前魔素量已经相当于你的百百分之八十，百分之一百……

    危险系数上升，无害、普通、危险、极危……

    个体名天上院幽斗，种族开始发生变化，目前为高等魔人种族『妖鬼族』。”

    伴随着不到攀升的魔素量，幽斗连自身的妖化都使用了，在这个世界中，他这样的姿态，应该也算是魔人种族的一种吧。

    看着幽斗身上散发着令人窒息的魔素量，一对冲天的鬼角，一头赤色的及腰长发，长满利爪的两条手臂，在场的大鬼族全都傻眼了。

    不管从那方面看，对方的这幅姿态，都不可能是他们之前认为的人类。

    而且从对方的形态特征来看，对方的种族，毫无疑问是『大鬼族』中的上位种族。

    至于是不是最上位的存在，红丸等人不得而知，不过比『大鬼族』高等很多，这一点是毋庸置疑的。

    而几乎在幽斗展露这幅姿态的瞬间，红丸等人之前对幽斗的怀疑也是彻底打消了。

    原因很简单，幽斗作为『大鬼族』中的上位种族，而且还拥有这样强大的实力，如果想要他们的村子效力，根本不需要使用任何手段，只要去他们村子说一声，他们的族人一定会愿意为其鞍前马后。

    就像普通哥布林会听命于大哥布林，龙人族能够轻易支配蜥蜴族一样，作为同系的上位种族，低位种族会被支配，这已经基本成了魔物的规则之一。

    如果两个种族是牛马不相及的种族，低位的种族还能提起反抗心理。

    但是作为同系的上位种族，面临的压力却是来自血脉跟等级上的压制。

    所以如果幽斗对他们大鬼族的村子真的有想法的话，根本不需要用什么手段，直接让他们臣服就好了。

    “没想到居然是上位的鬼族……”

    在看到幽斗展露出鬼族的姿态以后，此时最为高兴的，应该就要当属紫苑了。

    很明显，她跟红丸他们的想法一样，幽斗的身份既然是上位鬼族的话，那么攻击他们村子的人，自然不可能是他。

    而只要攻击大鬼族村子的人不是幽斗，那么幽斗就不是他们的敌人，自己就不需要纠结了，因为她没有跟幽斗战斗的理由了。

    “天上院幽斗……，那就是幽斗大人对吧，很感谢你帮我取了紫苑这个好听的名字。

    也感谢大人给了我这样的力量，让我能够得以复仇，等我协助少主他们，手刃了我们一族的仇人以后，紫苑一定会一直追随幽斗大人的。”

    现在的紫苑很兴奋，她能够感受到，在自己成为『命名魔物』以后，实力实在变强得多太太多了。

    尤其是因为作为幽斗的直系命名魔物，她也从幽斗身上，获得了一个技能，那就是幽斗之前刚获得不久的『怪力乱神』！

    原剧情中的紫苑，虽然也是几个鬼人众中，最擅长使用力量的。

    但是因为利姆露本身并不具备『力量系』的技能，所以紫苑从利姆露那里获得的是其他的技能。

    本来就擅长力量的紫苑，在获得幽斗的『怪力乱神』后，具体实力有多强？

    还没等幽斗阻止，火急火燎的紫苑已经率先朝着利姆露冲了过去，但是手中的狼牙锤毫无疑问的被利姆露轻松的避开。

    铁质的狼牙锤，在锤击到地面的瞬间，因为还不适应新主人恐怖的力量，直接在地面上爆成碎片。

    不过即便狼牙锤碎了，之前强大的冲击力，还是直接作用到了整片大地之山。

    在场的众人，只感觉地面传来一阵剧烈的摇晃，随后伴随着大量的树木塌陷，一道从紫苑面前延伸到百米之远的巨大裂缝出现了！

    巨大的裂缝由窄及宽，最宽的裂缝距离足足达到了近十米，直接出现的地形破坏，无不证明刚刚妹子的那一锤，威力到底有多强。

    甚至连刚刚躲开了攻击的利姆露，在看到紫苑造成的破坏之后，此时也是乍舌不已。

    作为史莱姆，他具备物理免疫的抗性，但是刚刚那一锤子下去，自己怕是得成年糕吧。

    一击不中的紫苑，晦气的扔掉手中的狼牙锤柄，正准备赤手空拳的上去继续战斗时，却突然被两道异口同声的声音叫停了。

