青龙瘫坐在岩石背面喘息着。
饶是他内蕴深厚，在那场狂暴的烈焰旋涡中因为开启力场护盾，也已经损耗大半了。
青龙纹样是他独有的印记，名为青龙饲灵的能力派生出独特的能力，也是他深厚灵力外化的表征。但现在青龙印记只是隐隐显现，表明其灵力的匮乏已经到了身体极限。
所以，他现在只想找个地方静修一下，恢复一下身体。
这地表的灵力比之界域来说，实在是太稀薄了，根本不可能让他在短时间内恢复。
没办法，他本想潜回界域去，等待身体好点后再继续在这地方探查，但是现在连开启能力都成问题，怎么可能还有余力开启界域通道？
而且，还有一点是他不得不考虑的，那就是留给他的时间不够了，“峭壁湖”那边的大长老还在等他的汇报呢。
由于几位圣骑士都是刚刚来到地表，而他又刚从闭关修行中归来，身体显然需要有一段时间来适应，所以他最多只能有48小时，必须回到大长老所在的圣殿去。
否则的话，地面的灵力禁制会对他的身体机能造成负担，而“伊斯帕廷”有完备的装置，能够极大缓解这种身体负担。
以“伊斯帕廷”的内部等级和实力划分来说，圣殿骑士是最高等级，强大无可匹敌的存在，他们同样源于被时空流操纵的远古计都人。
所有的圣殿骑士在世俗之地都会被灵力禁制所束缚，虽然他们的身体开发度都是超过120%的人，是“伊斯帕廷”的强大护法，但是很难一直维持这种能力。
早在许多个世纪以前，这颗行星上的就被计都人设置了巧妙的灵力禁制，用以约束那些能量的泛滥，同时阻止新的“兽潮”来临。
在他们之下便是为数不多的“巡天影卫”，这些高阶卫士也是被轮流派遣，保护“伊斯帕廷”以及履行世俗间事务的代理人。
还有尚在圣殿中修行，并未能够担当独立完成任务的高阶修行者和普通修行者，他们也是“巡天影卫”的修行者随从，或是师从某个“巡天影卫”的徒子徒孙。
在四位圣殿骑士之上，占据精神主导地位的便是大长老。每位派到地面的大长老都是经过一系列选拔，从纯正的血脉中脱颖而出者。
“黑曜会这些可恶的家伙们，早晚有一天我会收拾你们的！”青龙端详着自己手背的龙形印记自言自语。
他看了看遥远天边耸立的一道细细黑线，那是离此地最近的一座黑色巨塔。本来，那地方才是他要去的调查之所，但是被此地隆隆的炮声所吸引，竟然鬼使神差的来到这里。
真是好奇心害死猫啊！
青龙摇摇头，仿佛在嘲笑自己做了个愚蠢的决定，竟然跑到这地方来，还差点为此丧命。
如今之计只有先回到“峭壁湖”去，等汇报过大长老后再做下一步的打算。
但他用手摸了摸自己烧掉一半的头发，又看了看破碎的衣服，也只能苦笑一声，自己这副狼狈的模样实在是太令人难堪了。
也许那些小辈们——包括那些年轻的、新选拔上来的“巡天影卫”们都还未见过自己呢。青龙尊者，高高在上位于四大圣殿骑士之首，只存在于典籍上的神级强者，如今却是这副尊荣，显然有失身份。
略微思索了一阵后，他把心一横。
“管不了那么多了，先回去再说！”主意已定，他就慢慢站了起来，环顾四周后，转身看向一个地方。
凭借原先的记忆，几公里外的远处应该是一片横亘数百公里的破碎的断崖，有直落百丈的瀑布凌空垂下。他知道那下面有一条湍急的河流奔涌而过，那是巨大河川的支流，如果能够顺流直下就能到达峭壁湖的所在了。
想好了之后，他就向着那个方向奔去，移动飞快，几乎保持在150公里每小时的速度，而且还是在受伤之后。
但是，等到他一路狂奔来到那地方的时候，却只见满眼都是荒凉的岩石，只在远处有一整片树林，哪里有什么河川？
断崖其实还是有的，但是已经扩成了一片高地。
那下面是一条纵横的庞大沟壑和荒滩，以前显然确实是有水流过的样子，依稀是他认得的河川影子。
这景象让他吃惊不小，几个世纪没来过了，是什么竟然让这里的风景变化如此之大？
正当他举足无措之时，忽然感应到有两股强大的气息，而且就在周围。
“嗯？这感觉是什么人发出的？”
他凝息仔细探查起来，嘴角不由得微微咧开——没错了，有这种气息反应的人应该是修行者，而且灵力不弱。
“太好了，应该是修行者，而且很可能是高阶修行者。”他面色一喜，知道有修行者的话，应该可以帮助自己更快的到达目的地。
他感应到那气息就在断崖下方不远处，一个气息强些，另一个稍弱。
举目四望，他的目光最终锁定了下面不远处的一片森林。
“就是那边了，没错！”
青龙尊者略微整理了一下衣衫，把一头银发扎成小辫盘在脑后，也没多想，纵身跳了下去，几个起落后已经轻轻飘落到谷底。
此时已经天色渐晚，树林的深处似乎隐藏着一座庞大的残破建筑，虽然只有建筑的一小部分露出地面，而且上面长满了植被，但是根据其形状不难判断，地下埋葬的部分是个庞然大物。
被青苔覆盖的台阶上有一团升起的篝火，此时，有两个身影坐在篝火旁。
“这感觉很奇怪，说不出来……为什么离那个地方越近，我的身体就感到越有活力了呢？”
说话的是一个女人，容貌美艳，一袭淡金色的长发上别着个硕大的毒蛇发饰，手臂上还戴着一个奇怪金属环，眼神看起来有种妖艳和高贵杂糅的气质。
穿着略微发旧的猩红色皮衣，但看上去原本上面有很精致的金属色花纹。衣物很配她的气质，也很紧致的包裹住了她的身体，腰间系着一条闪亮的镶钉皮带，像是从哪个帮派暴徒的身上随意扒下来的。
她的身旁还有另外一个女人，穿着一袭黑衣，没有任何多余的饰物之类，两人的身材几乎差不多，曲线都相当诱人。
不知道这两个女人怎么如此大胆，敢随意在野外行走。如果放在市镇里或者荒野上的话，被那些jing虫上脑的男人们看到，免不了会使荷尔蒙大爆发。
“是啊！我也有这种感觉呢，那黑塔看起来不太远，但其实并不近，就算飞过去也得半天。”
“那东西一时半会也不会消失，晚点去也没什么大不了的，真是古怪的东西啊！可惜，今天怕是赶不到了，不过你何时才能长出翅膀呢？”
淡金色头发的女人眼波流转，似乎在嘲笑那个黑衣的女人。
“可能，我的血液能量还是太弱了吧，毕竟……不是原生血族。如果有主人的大能就好了，他许诺过我的，会让我得到更强大的能力！”
那名黑衣女性，看起来一点也不在意她的嘲讽口吻，反而倒像对自己有些怨气。
她一直以为自己是名原生血族，没想到只是被一名二代血族初拥的人类。
“嗯，你说的很对，就是不知主人去了哪里，但愿能实现长出翅膀的愿望吧，你记得那个叫乔伊娜的女人吗？据说就是主人熔铸了她的身体后才长出翅膀的……哎，算了，今天有点晚了，明天一早再到附近查探吧。”红衣的女人收起笑意，冲她点点头。
淡金色头发的人是艾文娜，她身旁的当然是17号。
两人为了找到并探查黑塔的秘密，已经从矿山城出来不短的时间了，不过运气不太好，长久的搜索后今天才找到一座。
“嗯？好像有人朝这边过来了？”艾文娜警觉的感到，一股异常强大的力量离此不远。
17号的感知力略弱一些，但是很快也察觉到了异常的气息，这气息像是修行者的阳刚正气，很容易分辨。
而且对方显然也没有隐藏起来的打算。
“不好……像是‘伊斯帕廷’的修行者！”艾文娜的眼神冷厉，浑身都绷紧了，她知道这意味着什么。
以血族不侵害人类，隐藏在暗中生活为条件，等价交换生存空间，据说这是红女王与“伊斯帕廷”签订的某种古老契约。
“这下糟了，咱们怎么办？”17号的手中已经抽出了武器。
“不，不能跟他动手，这家伙的实力太强大了，而且还不知道对方是否有帮手，咱们先躲起来！”艾文娜立刻转身，掩埋掉刚刚升起的篝火。
就在两人隐藏起气息，准备找地方躲起来的时候，忽然发现这股强大的气息已经迅速拉近了距离。
怎么回事啊，这家伙速度竟然这么快？难道是靠飞来的吗？
“没时间向东想西了！”
艾文娜的背后的巨大翼膜猛地展开，想要飞上天去。
但无奈树木太多太密，挡住了向上的途径，她必须要找个空旷的地方。如果要毁掉周围的树木倒是很简单，但是只怕对方会立刻察觉到两人的位置，即刻扑杀过来。
就在她这一犹豫的时间里，忽然发现树梢上多了一个银灰色的身影，同时一股强大的威压向她袭来。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票，给作者点鼓励——by逍遥。
