    其实当司夕与罗睺出来之后，便被周边部族精怪的探子发现。只是无论是罗睺还是司夕都没有将他们放在心上，这才放任他们离去。

    于是当罗睺消失之后，很快四周便狂风四起，黑风滚滚，不一会儿便有一群虎头狗脸，奇形怪状的精怪围了过来。

    看他们一个个化形不全的模样，司夕便明白他们俱是后天生灵。并无先天道体传承，所以才化形出这么一副似是而非的模样。

    只见这群精怪各自为伍，分别拥簇着一位真仙境的强者，各自堵着一方。

    其中一位猪头人身，肥头大耳的胖汉方一落地，便眼神贪婪的看着司夕道：

    “道友既然来到我族之地，怎么也不打个招呼。也罢！老猪我最为好客，道友不如随我回去，让老猪我好好招待一番？”

    还不待司夕达答话，对面为首的一个人脸蛇身的瘦竹竿，便眨着蛇瞳冷笑道：“想要吃独食？猪三，你就不怕撑死？”

    说罢，他也不管那只气急败坏的野猪精，当即一脸觊觎的看向司夕道：“道友若是能留下封渊之中的那件宝贝，我太虚子定然保你周全！”

    见那蛇王将事情说开了，一旁的狐脸人身的白面美妇和另一位黑漆漆的熊爪大汉，都连忙拍着胸脯各种许诺着。

    也不怪他们这么迫不及待，实在是这四位妖王祖辈就是住在周遭。他们祖上便知道此地的诡异之处，所以也曾经尝试进去过。

    只是无论进去多少精怪，最后都没有一个出来的。久而久之，四族便将封渊视为禁地。不过因为怀疑此处藏有重宝，所以四族联手将此处的消息封锁，唯恐引来其他强者。

    可是他们没想到司夕不知从哪里知道了消息，进入了封渊不说，还安然无恙的走了出来，这让四族的族长如何能坐得住。

    他们认定司夕定然从封渊之中得到了好处，故此早就暗自打定了注意不让他活着离开。

    看着将自家围的密不透风的四族强者，白泽显然有些头疼。正所谓一力降十会，眼前这般情形他也想不到破解之法。

    只是面对着这四位异族真仙的威胁，司夕却开心一笑道：“贫道去也，诸位便莫要送了！”

    说罢，不待蛇王猪妖等人明白他的意思，司夕的周围便忽然散发出一阵浓郁的雾气，很快便将他与白泽的身形吞噬了进去。

    看着忽然消失的两人，一旁白面狐脸的美妇顿时惊呼道：“不好，莫要让这小子溜走！”

    说罢，她便连忙纵身朝浓雾之中扑去。

    其他三位真仙见状，也不由的心中大急，唯恐快要到手的宝贝溜走了，于是俱都争先恐后的搜天封地，想要驱散雾气。

    只是不想他们越是驱散，那雾气便散播的越快，很快便将周围的四族强者都笼罩其中。

    ……

    半空之中，白泽看着下方忽然消失的四族强者，先是一愣，而后方才恍然大悟的看向司夕。

    这片迷雾与他先前在封渊之中遇到的一样，显然，那渊底的宝贝被自家老爷得了。

    于是他当即一脸谄媚的拍着马屁道：“恭喜老爷得宝！老爷神威四海，小的简直佩服的五体投地！”

    司夕闻言顿时没好气的白了他一眼道：“行了，别贫嘴了，继续上路吧！”

    说罢，便端坐在白泽背上，手捧石塔，双目紧闭的祭炼起来。

    虽然先前他借着四象图的神妙，勉强用四象塔悄无声息的布下先天四象大阵。但毕竟不像封渊底部那样有天生的山水地形可以借用，所以无法第一时间灭杀四族强者，而只能先将他们诳进四象塔之中。

    那蛇王狐妖，猪精熊怪等人，倒是很快便发现自家陷入了阵法之中。

    但是无论他们如何拼命的向四周阵法空间攻击，却也无法击破一件先天灵宝。而随着司夕催动起四象塔，塔中很快便开始四季轮转，四气交替，不一会儿衰败之气便弥漫开来。

    在一阵不甘的嘶吼之后，四象塔便彻底的安静下来。

    随后只见司夕心念一动，那蛇王狐妖，猪精熊怪的遗骸便出现在他眼前。

    幸亏四象塔中的衰败之气受他控制，将这四具遗骸中的衰败之气吸取的干干净净。否则即便是他，也不敢轻易接触这四位真身。

    看着眼前这四具好似小山一般的兽身，司夕不禁满意的点了点头。随后便干净利落的将之丢入造化壶之中。片刻之后，四缕造化玉液便又诞生了。

    不过在将这四缕造化玉液消化之后，司夕却不由一愣：“那白面狐竟然是从青丘出来的？啧啧啧，难怪有这身外化身的神通！”

    其他三怪还好说，不过是些山野精怪，无甚传承，也无甚神通。只有那白面狐身负九尾传承，只是不知道为何又被废去了。

    据说那青丘狐族除了天生的九尾狐血脉之外，其余族人也可通过修炼来增加自身尾巴的数目。

    如此修来的狐尾，既能用来施展青丘秘术，也可以在必要的时候当做身外化身使用。

    故此当司夕消化完白面狐的造化玉液之后，顿时也明白了身外化身之妙！

    片刻之后，看着对面那个与自己相对而坐的‘自己’，司夕不由恍然的点了点头：“原来如此！”

    这化身虽然是他用一根发丝所化，但是竟然与他的气息一般无二，只要不动手，几乎分不出来真假。

    念及此处，司夕不由想起了那只白面狐娘。若不是她的神通被废去了，先前要杀她恐怕没那么容易。

    毕竟青丘狐族战力虽然一般，但是保命的本事却是一流的。

    在研究了一番发丝化身之后，司夕方才有些意犹未尽的收了神通。

    他经过一番研究发现，他因为身上没有青丘狐族血脉，所以分出的身外化身的实力只能固定不变，始终无法达到天仙境界。

    不像青丘狐族，其分出的九尾化身可以随着自身实力的增长而变强。虽然做不到完全一样，但是化身与本体差上一个大境界却是不难。

    这让司夕高兴的同时，自然不免有些遗憾。

    不过很快司夕便眉头一动，忽然向西北方看去。

    随后只见他拍了拍白泽问道：“那里是什么地界？”

    白泽见状当即便施展神通，而后便立刻回道：“老爷，往西北方行三十万里乃是苍梧山，此山左侧乃是洞庭泽，右侧乃是九嶷江。”

    说着他御使着云气勾勒出一副地图道：“那洞庭泽奇大无比，几有数千万里之广，不知有多少仙神在其中修行。那九嶷江便是由源起于洞庭泽的九江汇聚而成，而后方才绕苍梧山东去。”

    “洞庭泽？苍梧山？九嶷江？”

    听到这里司夕不由心念一动，他既然答应了罗睺自然就要做到。且不说戏耍这位大能会有什么后果，便是为了他自己，他也要拼命一搏才行。

    想到这里，他便心念一定，坚定的对白泽道：“走，去洞庭泽！”

