    这个世道变了，一向谨慎的巨龙居然敢冲进虚空里打恶魔了。

    恶魔领主越逃，越是发现甩不掉这个家伙，他似乎通过它下的标记反向锁定了它。

    真是搬起圣光砸自己的脚。

    既然如此，就正面迎战吧！让这家伙知道冲进人家泉水里是错误的决定！

    恶魔领主落在了一块飘着的巨大陨石上，无数的绿色法阵从它四周出现，大量的小鬼从中被召唤了出来，各种各样的什么都有。

    它们很多只有小鬼领主的膝盖那么高，只有个别巨化小鬼能够撑得起体型上的排面。

    在领主的指挥下，所有小鬼立马排列好了阵列，投掷起了邪能攻击。

    小鬼领主自身也搓起了大邪能火球，标记是指引，可以确保所有小鬼的攻击都是高命中。

    近了，那条龙来了，他正向着陨石直冲冲来。

    哗，一片邪能混杂着虚空能量宣泄人来，这片攻击完美的预判了紫龙的行动轨迹。

    不管他是停下、转弯还是继续突进，都得被邪能覆盖到，他身上的标记能够让这些邪能的伤害翻倍，增强邪能在他体内的活跃。

    浑身都是秩序能量的龙就等着凭空解体吧！

    刷！然而紫龙突然消失了，躲过了所有攻击。

    小鬼领主连忙感知他的位置，于是惊悚的一幕出现了，它缓缓回头，发现三只巨大的紫色眼眸正盯着自己。

    近在咫尺，挥舞的龙尾扫死了一片小鬼。

    “吼！”龙吼扑面而来，几乎要将它的灵魂吹散。

    要死啦！小鬼恶魔启动了逃命的手段……让自己和最外围的一只小鬼替换未知。

    它是偏实体形的恶魔，没法像刚刚那个领主一样分身逃逸。

    而在拉开距离之后，它立马离开了这个陨石，同时让所有的小鬼直接开启了自爆模式。

    顿时所有小鬼的身上都冒起了强盛的邪能火焰，它们疯狂的向着紫龙冲去，巨化小鬼更是仗着体型直接冲上去抱住了紫龙的脖子。

    紫龙好像忘了自己会瞬移一样，傻愣愣的就被小鬼给淹没了，然后……整个陨石都被淹没在了邪能的爆炸火光之中。

    陨石都碎成了碎片，这一下的威力可不比刚刚那个精心准备的自爆巨化小鬼要弱，小鬼领主看差不多了，准备收回自己的灵魂。

    “……”然而灵魂又没了。

    难道！

    小鬼领主这回连看都不看，直接跑，刚刚的爆炸应该能取消掉标记了，也就是说不会再被追着……

    轰！一只燃着强盛邪能火焰的巨龙豁然拦在了它的面前。

    这是什么玩意儿！？

    眼睛里，翅膀上，能量中全是绿颜色的！

    这条龙的浑身都充满了邪能！

    小鬼领主凌乱了……所以，不是敌人追杀，而是一只像龙的恶魔在打劫同行？

    这也解释了为什么这条紫龙会毫不犹豫的脱离星球的范围，但是即便是这样，小鬼领主还是想不通……

    诶，你有病吧！

    三个受伤的敌人在那你不打，你来打劫我？

    就算恶魔是混乱阵营的也不能这样黑吃黑呀。

    可是此时获得了巨额活跃能量的紫龙不可能会放过它。

    狂暴的撕咬降临，小鬼领主这回终于被抓住了实体，那剩下的就是……

    啃与被啃。

    “啊！！！”

    小鬼领主的伤口中不断的泄露出绿色的血液，这些都是很纯粹的邪能，但现在这些都被无情的分解，被吸收进了龙嘴中。

    而失去了邪能的支撑，小鬼领主的身体开始变得越来越僵硬，材质逐渐趋近于石头。

    “嗝～”

    最后龙打了个饱嗝。

    面前的领主已经彻底化为了一座两米高的狰狞石像。

    “这邪能的味道真不怎么样。”要不是龙化之后味觉比较怪异，他可狠不下心来去咬这恶魔领主。

    话说这恶魔领主还挺眼熟，好像是小鬼，变成石像之后就更像了，特别是缩小点再看……

    呦，这不就之前在那个术士供奉祈祷的那个小鬼雕像吗？

    还有那个巨化小鬼，看着也和那个传送门里出来那个很像。

    合着是老熟人呀。

    不过这石像，还是毁了吧。

    抬起爪子，一巴掌给拍碎咯，顺便捣成粉，给扬咯。

    当初还以为那个传送门后的存在有多厉害扯着就这呀……

    不过现在的洛槐也的确是BUFF全开状态，加上脱离星球范围力量解放，比平时强了不少。

    尤其是刚刚那个小鬼的集体自爆，给他充的能都快赶上之前和怪兽打的那次了。

    这么一想其实恐怖如斯，这次消耗很大，咱现在的身体又是超负荷疲劳了，解除状态又能好好睡一觉了。

    “呼呼……”洛槐蛮开心的，正好搭了个城堡，到时候就在那大大的床上好好睡一觉。

    舒服～

    现在，先去找下那三位龙前辈吧……如果刚刚擦肩而过看得没错的话，那条蓝龙是蓝羽师傅哒！

    不过下去之前还是得先处理好体内暴动的邪能，要么放出去，要么转化掉。

    肯定是选择后者，释放就给其他恶魔白捡了，不值当。

    小鬼领主的邪恶灵魂能量已经被吸收了，在腰带里源源不断的转化成了生命能量。

    正好看看能不能用这些能量给师傅傅聊个伤，也算是尽尽自己这个徒弟的孝心。

    ……

    这边地面上。

    三道流光砸在了平原上。

    巨龙们被冲击一直压到了陆地上，那邪能被附加了麻痹的特性，所以她们一时半会儿没法使用翅膀，不过她们已经进入了法术护盾中，自由落体不成问题。

    但是她们毕竟战斗了几天几夜，消耗还是很大的，不然也不至于三打一。

    等这次任务结束，她们就能回秘境里好好休息一段时间了。

    “那条龙……”红龙和绿龙都在想着回去之后该怎么放松放松，唯独蓝龙抬头看天，若有所思。

    下落的一瞬间，她感觉有股熟悉的能量波动擦肩而过。

    但这时，红龙忽然警惕的一抬头，“有邪能正在接近，做好戒备。”

    天穹之上，一颗淡绿色火焰团正在高速向她们下坠而来。

    莫非是那个偷袭的恶魔领主？

