    危楼。

    书房内，贾佳额驸正在撰写定西将军明亮的悼词。

    含了半天笔头后，欣然下笔。

    “春光明媚，生产队召开妇女大会，谁说妇女没有地位，啊呸！...”

    刚起了个头，额驸就意识到不对，看着自己写的这些东西发了好一会呆后，轻叹一声将这几句划掉，重新写明亮的悼词。

    平乱事件后，各方面的压力全部汇集到了贾六这个平乱主导者这边，奏折、密折如同雪片般飞往养心殿，导致贾六的精神高度紧张，以致这几天对自我身份的认知有些错乱。

    甚至夜里同媛媛的夫妻之事办到一半时能突然止住，疑神疑鬼的朝窗外看去，发现什么也没有时，才诵了一句“哈里路亚”继续。

    睡觉也不安心，时常失眠，为了心安，床头上挂了好几件黄马褂。

    但显然这些封建迷信压根不起效果，以致花狗熊看到两眼眶无比黑的贾领导时，莫名有股亲切感。

    往京师飞去的各式奏疏密折，有支持贾佳额驸果断平乱的，有认为贾佳额驸处置过激，导致损失太大的。

    也有中立，只将事件始末原原本本奏报朝廷的。

    如四川巡抚李世杰、满洲副都统博清额等。

    最终皇上如何看待发生的大营袭击事件以及随后的平乱处置，各方都在等侯朝廷的批复。

    世上，等待无疑是最焦虑的事情，尤其是事关自己的利益，甚至性命。

    但就在金川文武集体静默时，贾六却提出应当为大将军明亮举行隆重盛大的追悼仪式。

    这个提议并没有得到四川总督富勒浑的同意，也没有得到平乱结束后才赶到的左副将军丰升额的支持。

    因为，这不是重点。

    重点是你四川提督怎么为这件事负责。

    贾六依旧独走。

    追悼会不能大办，就小办。

    地点就在小寨。

    时间是明天。

    为此，主丧人贾佳额驸必须给明亮大将军的一生给出客观定性。

    绞尽脑汁后，终是写出了三百字的悼词，不吝赞美之词。

    好到什么程度呢？

    贾六是这样跟栓柱说的：“将来我要是驾崩了，悼词如果能有明亮的一半好，我就知足了。”

    栓柱叹了口气道：“少爷你放心，我一定会好好写的。”

    “滚！”

    “你这月零花钱没了！”

    贾六将自己关在屋里，仔细回忆了他来到这个时代的每一天，最终肯定自己为了大清真的是付出了毕生心血。

    “鞠躬尽瘁，死而后已”这八个字是可以对他盖棺的。

    次日。

    在小寨的旗汉文武官员数十人，连同旗员、索伦兵千余人集体参加了大将军的追悼会。

    “......大将军的一生，是伟大的一生，是忠诚的一生，是波澜壮阔的一生...”

    一连串排比句还没有念完，一群黄马褂御前侍卫就冲进了会场。

    “...前番叫尔专办旗员游击，又晋尔为提督...谆谆教诲犹在耳边，何以屡屡生事。旗员袭击大营，杀害明亮一事，尔难辞其咎，着摘顶戴花翎，囚解递京，交部议严处。”

    念完圣旨后，带队的御前头等侍卫国恩向跪听圣旨的贾佳额驸说了句：“对不住了，额驸！”

    手一挥，两名侍卫上前将额驸的双眼花翎连同顶戴一起摘掉，尔后直接扒了额驸的从一品提督官服。

    “带走！”

    国泰手一挥就要把人押走，可是一众旗汉官兵却是不干了，愤怒的冲上前来要阻止此事。

    “你们干什么！退下！”

    贾佳额驸缓缓起身，扫视着一众情绪激动的部下，默默向前走去。

    每走一步，前面的人群就自动分开。

    所有人的目光都饱含深情。

    走到停在外面的囚车旁，贾六回头看了眼他深爱的部下们，想说点什么，但最终还是什么也没说钻进囚车之中。

    身为大清臣子，服从皇上旨意是天职。

    “大人！”

    让人没想到的是，无数八旗子弟冲向囚车，任凭御前侍卫怎么喝斥都不愿离开。

    “你们是要陷我于不忠不义吗！”

    “还不退下！”

    囚车中红着眼睛的额驸双手紧握栏杆，眼神坚定。

    “大人，我们舍不得你啊！”

    一个旗员哽咽着去拽额驸的衣服，怎么也不肯松手，结果在囚车启动的那刻，额驸的衬衣被“哗”的撕下一块来。

    “大人，大人！”

    无数双手争先恐后去拽提督大人的衣服，在那帮御前侍卫目瞪口呆的目光中，额驸的上衣竟被旗员们撕得精光，赤条条的。

    “大人！”

    英菲尼迪没能抢到一块布条，不甘的他眼睛突然看向额驸的裤子。

    吓得额驸慌忙拽紧裤子，急道：“八旗弟兄们，别再拽了，再拽的话，你们是要我穿个裤衩见皇上吗！”

    “......”

    囚车的轱辘不停往前滚动，依依不舍的旗汉官兵的身影越发模糊，最终成为消失的黑点。

    在囚车中的额驸长长叹了口气，打量了自己光条条的上半身，心想祖应元怎么安排的，说好了只拽一件的，怎么全撕光了。

    继而心中感动，这说明旗汉官兵对他的爱戴是发自内心的，是不受约束的。

    寻思到了崇州，会长肯定会打点这帮御前侍卫，怎么也得给自己弄身体面的衣服。

    打量了封装狭窄的囚车空间，最好有几条被子。

    路上，冷。

    车轱辘转动的声音有点像催眠曲，不知不觉额驸竟然睡着了。

    可能是最近压力太大，结果出来的那一刻，不管是好还是坏，都让那颗紧绷的心弦彻底断裂。

    不知过了多久，远处传来的动静让额驸睁开了眼。

    是另一辆囚车。

    定睛一看，囚车上的不是老富又是哪个？

    额驸很自然的捂住胸前同老富打了招呼：“来了啊？”

    总督大人微哼一声，同样也捂着胸前。

    他老人家也是赤条条的。

    比额驸还惨，真的就剩一条裤衩。

    鬼知道怎么回事，一个时辰前一帮成都镇的绿营兵突然拦下了总督大人的囚车，然后无比爱戴的去撕扯总督大人的衣服。

    “啧啧...”

    额驸啧啧的是总督大人这一身肥膘，一看就是个贪官，哪像他啊精瘦精瘦的，一看就是个清官。

    总督大人突然意识到什么，眼神直勾勾的看着额驸。

    额驸没说什么，只点了点头。

    意思不错，那帮人是我安排的。

    “鬼子六，我日你个先人板板！”

    “这个？...你随便，我不介意。”

    贾六扭过身子抱成团蜷缩起来，真冷。

    他真不介意。

