
　　嘭！嘭！嘭！

　　接连三声炮响，炫目的烟花在夜幕下炸开，灿烂无比。灯彩佳话，漫天火雨，仿佛是被神洛城中的欢呼震落的星辰。

　　今夜，是花都大会的最终夜！

　　这一年独一无二的花都大会，在冬日盛开的牡丹花中开启，热度也远远胜过以往。

　　今年的花绸价格直卖到七百两一尺的天价！

　　在最后揭晓悬念的时刻，长长的花绸在花街上铺成十条道路，姐姐妹妹走花路。

　　这十条真金白银聚成的花路将属于今年最为耀眼的花魁们。

　　令人颇有些意外的是，在花绮罗和卫将离这极为热门的两大花魁同时缺席的情况下，马笙兮和袁雅衣这等老牌花魁并没有补上，反倒是尚幽雅和乔圣子这等新一代花魁登上了高位。

　　而花国状元仍旧是谢师容，她的脚下直接铺出了震撼人心的十里花路！

　　仅仅她一人所收的花绸就超过千万两！

　　这恐怖的吸金能力，再度刷新了花都大会的记录，足以载入风月行业的史册。

　　不过。

　　正所谓几家欢喜几家愁。

　　有人开心走花路，也有人伤心登高处。

　　“师傅，你站那么高干什么啊？”杜兰客仰着头，高声道：“快下来吧。”

　　“是啊！”狐女也担忧地喊道：“你不冷吗？天台风多大啊！”

　　“嗐嗐嗐嗐嗐嗐！嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐嗐！嗐嗐嗐！嗐嗐嗐！”雷龙宝宝也发出一连串长长的呼喊。

　　“这小家伙也对你说……下来吧！”王龙七翻译道。

　　今晚德云分观的人结伴牵着龙出去看了走花路，回来以后，就发现李楚不见了。众人出去找了一圈，就在附近一栋高高的阁楼顶上见到了他。

　　小道士迎风而立，满面沧桑。“你们不用担心我。”他向下面的人说道：“我没事的。”

　　说完就又向前走了一步。

　　“诶诶诶！”杜兰客急道：“师傅你别往前走了！哎呀，不要想不开嘛。师傅你还年轻，还有大把的人生。不就是投资赔钱了嘛，区区几十万两……呜呜呜……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他话没说完，就被王龙七和狐女死死捂住嘴巴，“老杜你就别哪壶不开提哪壶了吧！”

　　果然。

　　李楚听完他的话，又向前走了两步……

　　人间。

　　不值得。

　　……

　　折腾了一晚上，第二天清早，苏婉和卫将离就来了。

　　“听说小李道长昨晚……心情不大好？”苏婉小心地问了一句：“可是因为花都大会的事？”

　　“不是。”李楚面无表情地摇摇头，“每个月总有这么几天的。”

　　“那三十万两……”

　　李楚又道：“修道之人，钱财不过身外之物。”

　　“虽然这次幽兰轩遭遇重创，但是小李道长毕竟是在危难之中伸出援手，于情于理，我们也不能让小李道长血本无归。”苏婉又道。

　　“嗯？”李楚的双手揪住衣角，瞳孔瞬间放大：“还有机会回本？”

　　“幽兰轩如今内忧外患，实在是难以拿这么多钱来……”苏婉道：“不过若小李道长肯给我们些时间，最晚到明年花都大会之后，我们应该可以将这笔钱款还上。”

　　“明年啊……”

　　苏婉见状，又笑道：“现在幽兰轩若是要拿出那么多钱，恐怕是要立即倒闭了。如果小李道长实在不愿意等，就把将离领走吧。”

　　卫将离的脸色一红。

　　李楚闻言，稍稍沉吟了片刻，似乎在认真考虑着什么。

　　半晌之后。

　　他抬起头，一脸认真道：“我当然可以等，不过得按年利率百分之四计算利息。如果银价出现浮动，那要按河洛均价另外计算。如果到期无法还款，再延期要增加利率，或者以房产抵押。”

　　“额……”苏婉再度笑了笑，“小李道长考虑的……真多啊。”

　　……

　　苏婉她们离开，杜兰客就又回来了。

　　他来到李楚近前，道：“师傅，你让我考虑的那件事，我想清楚了。”

　　如今神洛城的事情告一段落，李楚他们也该回转余杭镇了，但杜兰客不同。

　　他的老家，就住在神洛城，他是这座城里土生土长的人。虽然城池不咋大，但有山有水有树林……

　　老杜不一定愿意离开。

　　所以李楚就问他是选择跟他们走，还是留在这里独自支撑德云分观。

　　杜兰客也属实纠结了一下。

　　他这一把年纪，背井离乡确实有些抵触。但是他当初放弃南城观主的身份，毅然加入德云观，就是图个李楚。

　　如今他要是留在这里，那就是成为一座空道观的观主。相当于一次跳槽，唯一的收获是白手起家。

　　说脑子不沾点什么他自己都很难相信……

　　“哦？”李楚问道：“考虑的怎么样？”

　　杜兰客郑重道：“我仔细思考了一下，咱们德云观……虽然可以说是‘合则天下无敌，分则各自为王’。”

　　“但是我毕竟还只是一个入门不久的小弟子，更想多追随在师傅身边修行，也想回去瞻仰一下师祖的风采。所以我决定……还是随师傅南下。”

　　“可以。”李楚点点头，对于这个决定表示支持。

　　杜兰客又笑道：“然后刚才我出去打探了一下，咱们这座宅子现在如果卖的话，价格至少可以比你当初买的时候高两倍。”

　　“嗯？”

　　这句话令李楚眼睛又是一亮。

　　想想倒也正常，因为当初之所以可以低价买到神洛城区的大宅子，是因为这里经年闹鬼。

　　可是如今那道鬼国裂隙已经史无前例地被鬼国方面单方面填补了……

　　这样一来，自然就可以恢复正常售价，甚至因为是李楚住过的旧址，有心人是愿意加溢价来买的。

　　就像是雪中送炭，给李楚寒冷的内心添上了一丝温暖。

　　这件事，也在他心中再次印证了那个颠扑不破的真理。

　　世界上真的没有比在大城市买房更加稳妥的事情了，别的投资都有可能赔钱甚至血本无归，可是这件事……绝对没有错。

　　……

　　又过了不久，又有一位眉清目秀的姑娘找上门来。

　　不是别人，竟是那位兰枝姑娘。

　　她们在悬壶山庄经过一番诊治，身体状态已然恢复了原状，不会再受玄阴之气影响，便各自回了各自的家。

　　兰枝姑娘回家中与家人团聚过后，得知了家人曾经打上德云分观，可后来还是李楚将自己救下的。

　　于是她又来德云分观感谢，顺便再会王龙七。

　　王龙七见了这位他来神洛城以后遇见的“第一位”真爱，也是十分激动，两人喜极而泣，激情相拥，良久方才分开。

　　他拉着兰枝姑娘来到众人面前，介绍道：“这位就是我常跟你们说的、我心心念念的兰枝，我遇见过最清纯的姑娘。”

　　李楚微微颔首示意。

　　他印象很深。

　　那位与王龙七认识了整整三天半才肯与他过夜的、眼神非常澄澈的、清纯之极的兰枝姑娘。

　　“哎呀，你当着这么多朋友夸人家，人家会害羞的。”兰枝姑娘脸红红地说道。

　　杜兰客促狭地笑道：“那七少你应该是不和我们一起回杭州府了吧？”

　　“当然。”王龙七笑道：“我要留在这里陪兰枝待上一段时间，然后再带她一起回杭州府，去见我的家人。”

　　“你坏。”兰枝姑娘又捶了他一下，羞涩道：“谁就答应回去与你见家人了？”

　　王龙七嘿嘿一笑：“你不愿意吗？”

　　兰枝姑娘扭捏地低下头：“起码你要先见过我的家人，得他们也喜欢你才行，我可不是那种随随便便的女人。”

　　“是喔。”王龙七稍微有些头痛：“你家人都蛮凶的。”

　　“也不会啦……”兰枝又摇摇他的手臂，“其实我父母长辈对你的印象都还不错，经过上次冤枉你的事以后，他们都愿意接纳你。只是我的两个儿子还没见过你，不知道他们会不会喜欢你啦……”

　　“哈哈，凭本少爷的魅力，区区两个小孩子……”王龙七正准备笑着说些什么，但笑着笑着，忽然一顿。

　　“等等……”

　　“两个儿子？”他诧异地转过头：“你没有说你成过亲啊？”

　　“我的确没有成过亲啊。”兰枝姑娘清纯地眨眨眼，“这和我有两个儿子冲突吗？”

　　“蛤？”

　　她的语气是如此自然，就好像是什么司空见惯的事情，倒把王龙七说的有些不自信了。

　　“哎呀……”兰枝姑娘又摇了摇他的手臂，“他们很可爱的，你不是说你爹娘很想要孩子吗？你直接带回去两个，双倍惊喜诶，他们还不高兴死了。”

　　王龙七懵了：“可这又不是我的……”

　　“老人家只是想要个孩子……”

　　兰枝姑娘再度眨了眨那双无比澄澈的眼睛。

　　“是谁的重要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十九章 老人家只是想要个孩子，是谁的重要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 