    分处两个幻象中的诗萝莉和烛萝莉齐齐一愣。

    宋师兄不是说，准备好体验漫长的孤寂吗？那为什么会有一个好听的声音在她们的耳边响起？

    有人陪聊生的话，能算是孤寂？

    而且……

    诗感觉这声音似乎有点耳熟。

    但她仔细对应自己记忆中的各位仙子声音后，却没有发现能对的上号的声音。

    难道是自己记忆中的某位仙子声音，发生了某种变化后的结果？

    不过，既然是宋师兄将她们送入到这个世界的话，那出现的声音，可能也是‘稳固道心’过程的一部分？

    至少应该不会伤害到她和烛才对。

    想到这里，诗镇定下来，答道：“我叫诗……如果仙子你能感应到另一个人的话，那应该是我的师妹烛。”

    但是，她的声音没能传达给那位仙子。

    “不回话？还是不能说话？”那个清脆的声音疑惑道。

    又片刻后。

    “咦，这是入梦吗？是宋老板的入梦技能？”那个声音似乎想到了一些事情。

    【宋老板？】诗一愣。

    她记忆中，会这么叫宋前辈的……是经常被掐脑袋的葱姐姐？

    仔细辨认的话，这个清脆的声音，的确和葱娘的声音有些类似。但这个清脆的声音更成熟，就像是少女音和御姐音之间的区别。

    葱姐姐发生什么事了？这声音变化的好成熟，好诱人。

    “宋老板你的入梦技能什么时候能带人一起飞了？你太偏心了吧？你从来没带过我一起飞……小心我本月让公司员工的工资翻倍？”御姐葱娘的声音又道，她似乎是在和宋前辈交谈？

    诗疑惑的感应了下四周，但没有听到宋师兄的声音。

    难道宋师兄在外面和葱姐姐在对话？

    “不过，既然是宋老板的原因，那我就不掐断这种因果连接了。两个小家伙你们继续……片尾我给你们补个小彩蛋。”葱娘的声音越来越低，最终消失不见。

    【好奇怪的感觉。】诗疑惑道。

    感觉，葱娘的声音，就像是从遥远的另一个世界传递过来一般，像是跨越了时空。

    另外……彩蛋什么东西？

    成熟诱惑的葱娘声音消失后，整个‘葱生剧情’缓缓展开。

    这一次，诗和烛都清晰的感觉到了，自己成了一株被种在土地的葱。

    【这就是葱姐姐说的葱生？】诗心中一动。

    她们能感觉自己成了植物，根须扎在泥土深处，无法动弹，只能随风摇摆。

    一开始，烛萝莉感觉还很新鲜很有趣——成为一株葱的体验，与人类完全不同，烛萝莉玩的不亦乐乎。

    但是，日起日落，一天时间过去了。

    再好玩的体验，没有变化的话，也会变的枯燥乏味起来。

    烛萝莉很快就腻味了这种葱生体验。

    但是……这却还只是开始。

    她们所化的葱，在山巅上摇摆着，孤零零，没人说话，也没有其他人来接触。

    日起，日落。

    日复一日。

    烛萝莉已经有些崩溃……太无聊了，特别对她这个活泼好动型的娃来说，这种无聊的葱生简直是巨大的折磨！

    她现在已经有些后悔要跟着诗做一样的选择，诗那个性格或许能适应葱生，但她不适合啊！

    其实……就连诗萝莉也扛不住了。

    再怎么成熟，她也还只是个孩子。起初，她还能在心里默默计算着时间，看看自己过了多少天。

    但几个月时间过去后，她已经完全无法再去计算时间了。

    精神已经被折磨到了边缘。

    【果然毒鸡汤都是骗人的，什么成为一株无忧无虑的小草，生长在大草原上，随风招展……你来成为一株小草试试？】

    另外，宋师兄难道曾经就体验过这种经历？

    难怪宋师兄的道心会这么稳。

    这种非人能体验的生活，这么清晰的体验，能扛到最后，道心岂能不稳？

    期间，诗和烛都想到了折断葱生，从这个无聊泛味至极的世界中出去。

    但是……做不到的。

    宋书航曾经也想要折腰自己的葱腰，自杀出去。但是，入梦没这个功能。

    一年过了，两年过去了，十年过去了，三十年过去了……

    诗不知道自己还要在这个世界中呆多久。但有些事情。熬过了一个最困难的时间后，反而能开始初步一点点适应起来。

    身为大门派中出来的弟子，诗有非常好的修炼基础。比起当年的宋书航来，她适应起来要更快一些。

    而且，她心底有一个念头——宋师兄已经坚持到了最后，她也一定要坚持到最后！

    稳下心情后，诗的道心开始随着葱生岁月的增长，缓缓强化。

    烛那边，已经快要忘记自己曾经是个人类，毕竟她的短暂人生还没有葱生来的长……身为一根葱，就要有做葱的觉悟，向下扎根吸取营养，向上发芽，光合作用为全人类服务。

    诗，我不做人啦！

    相比起稳定的诗来，烛的心态反而和去年的宋书航有些类似。

    然后，一百年，两百年，三百年……

    诗和烛的道心已经被打磨圆润。

    在她们还在等待着更漫长葱生的时候，葱娘突然就从地里蹦了出来。

    蹦出来了？！

    诗和烛这一刻，感动到哭了。

    原本以为以她们现在的道心，天塌下来也能不惊不慌，但在葱娘终于从地里蹦出来后，她们还是忍不住落下了解放的眼泪。

    世界还是这么美好！

    幻象的剧情，到了葱娘蹦出的一刻，便戛然而止。

    钢铁分身设定的剧情，也就是让两个小家伙体验一下，三百年的葱生。再接下来的剧情，少儿不宜。

    诗和烛还是孩子。

    哪怕经历了三百年葱生……

    “结束了吗？”诗沉沉的叹了口气。

    她感觉自己的心态，都不再年轻。

    烛萝莉那边亦是如此，她感觉自己现在已经无法再如三百年前那样幼稚。

    诗，我不做葱啦！

    【宋师兄当年经历了这样的三百年，竟然还能活蹦乱跳，性格方面都没什么变化，心态还能保持如初……这是天赋，还是有什么秘诀？】诗心中暗道。

    ‘入梦剧情’已经黑屏了。

    终于可以出去了吧？

    当诗和烛都这么想的时候，眼前已经黑屏的世界，却又开始变的明亮起来。

    还……还来？