    侠灵也是有些害怕，那贪狼可是九级妖兽，差一级就是神兽了，圣尊之内无敌手，秦风直接对贪狼说道：“攻击。”

    贪狼虽然没办法说话，却对秦风的话是言听计从，马上就飞扑出去，直接向那侠灵袭来，侠灵一看，这吓了一跳，赶忙躲避，以最快的速度逃离。

    秦风没有继续追下去，而后面的几个圣尊，却被小灵和女王给堵住了，女王看到侠灵跑了，就见所有的怒火放在了这几个倒霉蛋上，先是击杀了一个道宗的高手，随即将那贺兰钧给抓住了，同时道宗的虚无却趁机逃走。

    贺兰钧被抓住之后，也是一脸的痛苦，被那小灵的利爪抓来，肩膀都抓碎了，不过女王还没有放过他，将他扔到地上，随即对秦风说道：“这个家伙一直跟你作对，你打算怎么收拾他。”

    秦风摇摇头，这个人不能留，因为他知道的事情太多，而且跟自己是死对头，当即说道：“杀了他。”

    女王挥手，直接将贺兰钧击杀，几个圣尊，只剩下了虚无逃走，还有Ona剑宗的宗主逃走，剑宗五大圣尊是一个都不留呀。

    杀了这贺兰钧之后，秦风忙对女王说道：“女王，这一次我们收获颇丰，不过这个地方，就算是我们走了，还会有人来的，我担心他们会抢夺里面的宝物，因为贪狼已经不在了。”

    女王笑道：“这还不简单，我将洞口封住就行了。”

    秦风想想也是，就点点头，女王当即对小灵说道：“小灵，将那洞口给我封住。”

    小灵当即飞到了洞口，几下就将洞口给弄塌了，随即女王外面放出了一道结界，这结界的作用就是可以伪装，让外面的人看到这个山洞就像是没有一般。

    做好了这一些之后，女王就说道：“好了，我们回去吧。”

    秦风也想早点回去，可是他还没找到那丹神和风夏，到现在为止他们还没出现，这让秦风很是担心，可是他也没办法，因为他不知道丹神和风夏去了什么地方。

    秦风和女王回来之后，依旧是没有发现丹神和风夏，他只能留在家中，而女王也跟在一起，这让秦风多少有些局促，本来打算安排女王在另外的地方住，可是女王坚持要跟自己住在一起，这让秦风没办法了。

    倒是孟可很是大方，答应了女王，并且主动和女王聊天，女王倒是一个不错的朋友，和孟可聊的很投缘，还要认囡囡是干女儿，孟可见她这么喜欢孩子，就答应了，这可让女王非常的开心，当即送了囡囡一件东西，这可是一件稀世之宝。

    当她将那宝贝拿出来要给囡囡的时候，秦风没有认出是什么东西，就在旁边笑道：“女王，你这是什么宝贝，我可以知道吗？”

    女王忙道：“你可以知道，但是不能抢，这是一头远古神兽的羽毛，你猜是什么神兽？”

    秦风惊讶道：“羽毛？神兽，难道这是凤和凰的羽毛。”

    谁知道那女王点点头道：“你小子倒是聪明，这就是其中凰的羽毛，凤和凰是雄雌，这正好是雌性的，让囡囡带上的话，可有保护的作用，只要这羽毛在她的身上，一旦发生危险，她的身体就会出现强大的防御，即使是圣尊，也没办法在短时间内破解。”

    听到这，秦风也不得不佩服这个女王，这样的宝贝都能拿到，他忙笑道：“那就多谢女王了。”

    女王却再次提醒道：“这可是给你女儿的，你不能要知道吗？”

    秦风笑道：“那是那是，我怎么可能要？”

    女王将凰的羽毛送给了囡囡，随即又和孟可聊了，秦风忙退到了一边，他跟凤坡说道：“你现在有没有和风夏丹神联系上？”

    凤坡摇摇头道：“我一直在跟他们联系，可是却根本就联系不到，不知道吗现在怎么样了？”

    秦风心里很是着急，看到女王这么喜欢孟可和囡囡，就大胆的说道：“女王，你可以帮我做一件事情吗？”

    女王却是笑道：“我为什么要帮你做事呀。我又不是你的手下，你是我的手下才对。”

    秦风忙赔笑道：“我当然是你的手下，但是因为我现在想去救人，所以拜托你保护一下我的老婆和孩子。”

    一听这个话，女王呵呵一笑道：“这个忙我倒是肯定要帮的，谁让我现在是囡囡的干妈，你去吧，有什么事情就联系我，我还可以去保护你。”

    秦风笑了笑，既然女王答应了，那自己就可以放心的去寻找丹神和风夏了，等他们出来之后，秦风再次用传音符联系风夏和丹神，依旧是毫无进展。

    就在秦风无法找到方向的时候，他却在外面遇到了一个人，这个人的出现，让他还是非常的惊讶的，因为他就是张小邪。

    张小邪本来和张坤在一起的，秦风以为他们肯定是回到了修真界，可是没想到，他们现在回来了。

    “秦风，你去什么地方了？我一直在找你。”张小邪直接扑到了秦风的怀里，秦风也是无法拒绝，只能让她抱住，倒是后面的张坤有些尴尬。

    “小邪，你先放开，我有话要问你。”秦风忙道。

    张小邪这才将秦风放下，秦风忙道：“你们是不是和丹神在一起”

    张小邪摇摇头道：“我父亲一直要带我回去，昨天我就偷偷去寻找你，没想到，被父亲知道了，将我带回来了。”

    秦风正在失望的时候，张坤上前说道：“秦风，我在去追小邪的时候，丹神等人就离开了，他们让我告诉你，他发现了新的药材，需要去采集，风夏担心他的安全，就让我保护囡囡和孟可，也跟了过去，我没想到小邪会出去，所以就……”

    秦风一听，心里大喜道：“没事没事，只要知道他们的下落就行了，只是他有没有说这个药材在什么地方？”

    张坤忙道：“我听丹神说，他要去的是一座名山，叫峰谷山，这山上有他要找的药材，听说是什么圣尊丹的最关键的一味药材，一旦大量拥有的话，他就可以炼制出上百颗的圣尊丹了。”

