    突然听到这个声音，荀采惊呼一声，急忙挣脱了林朝的怀抱站到一边，脸上羞意更浓。

    若不是此时月黑风高，庭院中伸手不见五指，林朝又来了一段土味情话告白，把两人之间的氛围推到了非常之旖旎的程度，林朝想要进荀采的身，简直是做梦！

    可就在这关键时刻，此人却打破了这个微妙的氛围，荀采受到惊吓，急忙跟林朝拉开距离。

    对此，正准备对荀采有下一部动作的林朝，很是生气！

    居然坏我好事，哪个家伙这么不识趣！

    林朝扭头怒目而视，却正好见到一个十八九岁的少年，手中提着一壶酒走了过来。

    此人醉意熏熏，衣冠不整，且披头散发，活脱脱就像一个疯子。

    而他却脚步轻快地走到了二人面前，打量了荀采一眼，口中发出戏谑的笑声。

    “小娘子倒是模样标志，身段也不错。”少年对林朝眨了眨眼，露出了一个男人都懂的笑容，“兄台，好福气啊！”

    林朝差点没被气笑了！

    如此不修边幅的浪荡货，还敢口出狂言对荀采品头论足，这家伙莫不是没死过不成。

    “某是不是好福气，这不用你管。不过今夜，你的福气确实不小。”

    说着，林朝冷笑一声，指着此人喝道：

    “来人，给我揍他！”

    听到上半句时，这少年还一脸疑惑，但听到下半句的时候，他的疑惑马上就变成了惊愕。

    因为随着林朝话音落下，从暗处直接跳出了五六人。、

    这几人也不开口，直接就奔着少年去了。

    “哎，这位兄台，有话好说，你这是何……”

    少年赶紧摆手道，只是他话还没说完，就被来人一拳打在脸上，一个熊猫眼顿时浮现出来。

    “莫再打了，再打某还手了！”

    可这几人哪会理会他，围着少年就是一顿拳脚相加。

    少年开始还手，不过这五六人都是校事府中最顶尖的技击之士，他那点花拳绣腿远远不是对手，片刻间，就连招架之力也没有了。

    林朝并没有下格杀令，所以这几人只是教训少年一顿，并没有往要害上招呼。

    短短片刻之间，少年就被打得鼻青脸肿，惨叫连连，看得林朝心中很是快意，若不是估计荀采在旁，他几乎要仰天长笑几声。

    小子，你坏我好事在前，出言无礼在后。

    今夜，我林子初一定要让你知道花儿为什么这么红！

    “子初，这几人是谁？”

    林朝正在看热闹看得爽快，身后的荀采冷不丁地问了一句。

    “这几人，乃某贴身护卫。”

    林朝想也没想，直接答道。

    自从上次清水河遇险事件后，刘备很是后怕，决定加强林朝身边的防卫，不过被林朝用不宜阵仗过大的理由拒绝了。

    然后，刘备就下令林夕，将林朝的亲兵换成了校事府中的顶尖技击之士。

    这些人在战场上作用不大，但是个个武艺高强，贴身保护人却极为合适。

    林朝说完这句话后，就听到身后传来荀采冰冷的声音。

    “如此说来，刚才那一幕，都被这几人看在了眼里。”

    林朝：“……”

    荀采用如此冰冷的语气对自己说话，林朝还是第一次听到，当下浑身一颤。

    不好！

    “女荀，你听某解释……”

    话没说完，林朝就感觉腰间传来一阵剧痛……

    关于女人的攻击手段这件事情，几千年都没有变过，清一色的掐，捏，抓，

    堪称不世之绝学！

    只要一想到，自己与林子初的亲密举动被这几人尽收眼底，荀采就恨不得找个地缝钻进去。

    但可惜找不到地缝，那就只能手上继续用力，将满心的羞怒施加在林朝身上。

    嘶！

    好疼！

    这小丫头片子，手上哪来这么大的劲！

    林朝赶紧求饶道：“女荀，是某错了，还请恕罪，恕罪！”

    闻言，荀采这才冷哼一声，松开了自己的小手。

    “林子初，若下次……”

    “女荀放心，绝不会有下次，某保证！”

    林朝非常之从心，赶紧严正表态道。

    荀采又是一声冷哼，不置可否。

    但是下一刻，林朝却感觉一只小手伸到了腰间，帮自己轻轻揉了揉。

    嗯，有点舒服……

    另一边，殴打还在继续，伴随着少年的求饶声，此起彼伏，院中众人都感到了满足。

    林朝轻咳两声，一挥袖道：“停！”

    校事府的高手应声而止，不再殴打，而是将少年擒拿住，拖到林朝面前。

    此时的少年鼻青脸肿，再也没有之前的轻浮，原本英俊的面孔，只能勉强看出个人样来。

    “小子，你说咱们俩，到底是谁好福气？”

    林朝脸上，带着和刚才少年同样戏谑的笑容，开口问道。

    “是兄台好福气，小弟知错了。”

    少年与林朝同样从心，赶紧答道。

    林朝冷笑道：“知错还不够，还要改错才行。”

    “某知，某知，如何改，还请兄台明言。”少年连忙拱手道。

    见少年认错态度还算诚恳，林朝便点了点头，刚想说话的时候，忽然就听到大门被打开，荀棐与荀谌冲了进来。

    “林子初，发生了何事！”

    荀棐开口喊道，第一时间用目光寻找自己妹妹，见荀采平安无事，这才常常出了一口气。

    原来刚才林朝的护卫痛揍少年的时候，少年发出的惨叫太夸张了，门外的两人都被惊动了，不知道出了什么事，紧忙冲进来看个究竟。

    今晚相会，林朝已经和荀采确定了关系，此刻见到荀棐，态度比之前更加温和了。

    “兄长勿虑，某刚才只是在教训这个登徒子。”

    林朝一指眼前鼻青脸肿的少年，对荀棐笑道。

    荀棐却没有注意到林朝称呼的改变，而是面带疑惑地看了看林朝。

    登徒子？

    你是在说你自己吗？

    倒是荀谌，刚见到少年的时候，眼中就露出了震惊的神色。

    连忙走到他面前，端详了一阵后，才惊呼道：

    “奉孝，你不是回家了吗，为何会在此处！”

    少年见了荀谌，马上大声哭喊道：“友若兄，你要为某做主啊！这人太无礼了，某不过片言戏之，他便令人将某一顿毒打，如今已面目全非，这叫某以后如何出门见人！”

    此人见了荀谌，就像见到了亲人一样，不禁悲从心来，向荀谌哭诉道。

