华老头看萧寒忿忿不平的样子，有些可乐：“你这瓜娃子，他为啥这么生气，你这还不知道？”

“为啥？”萧寒一头雾水。

“真是一头猪啊！”华老头看白痴一般看着萧寒，看的萧寒一脸茫然。

“我又咋了？怎么猪了？”

华老头无奈的摇摇头，可能是被萧寒蠢怕了，只得好好给萧寒上上一课！

“说你傻，你还不爱听，你不知道此番贸然提出替秦王诊病，这是犯了忌讳？没看到秦王都没先让我给他瞧病？你就不觉得奇怪？”

萧寒还是不明白，追问：“奇怪什么？”

“打个比方，你生病的时候，有一个医生给你看过走了，结果又来一个医生来做客，你会不会让他再给你看看？”

萧寒这次倒是干脆的回答：“会啊！万一第一个人看错了，或者第二个人有更好的方子，我的病好的岂不是更保险！”

“那秦王刚刚那么久，为啥都不提这事？如果他提了，我会拒绝么？”

“额……”萧寒无语，他还真没想过这一点！

华老头看萧寒不说话了，这才语重心长的教导道：“我们属于升斗小民，也只是治那些平头百姓小家小户！那御医，属于官方人员，负责的就是秦王他们这些高官显贵！你一个提议，这就是让我跨界去夺人家的范围！一事不劳二主！尤其是因为张强的事情先落了他的面子，然后现在再去抢他的病人，你让他怎么想？”

听华老头这么一讲，萧寒终于有些明白：“哦，原来是这样，我道这老东西和疯狗一样，见人就咬，原来师傅你替秦王看病，就是属于动了他们的禁忌？”

华老头点了点头，有些无奈的叹了口气。

他早就对这种阶级观念厌恶痛绝，在医生眼里，人跟人都是一样的，不会因为你是王爷，你就不生病，或者你是平民，你身上就少几个零件。

但是，在这里，王爷得了病，没有特殊情况，过路郎中不会去瞧！而穷人得了病，王爷的医师打死都不会自降身份为其看病。

看起来相同的职业，却被这条规矩生生划成两个部分，更让人痛心的是，王爷贵族们占用了大部分的医生资源，甚至高官显贵家里都豢养着不止一个两个医生，而百姓那里，甚至几个村子都找不到一个医生！那些生病的平民，只能强忍着病痛，生熬过去，医者仁心这四个字早就被这个制度破坏的七零八落！

而经过老头这么一解释，萧寒也终于明白那老不死的为何那般生气，原来他在无意之间，已经破坏了规矩，用现代话来说就属于捞过界了，不过萧寒转头一想，又不服气的接着问道：“那么就算他们治不好，也不准我们动手？”

“理论来说，是的！”

“为何？”

“天道伦理，各司其位。”

老头的话言简意赅，可是萧寒一听，却顿时遍体生寒。

处在现在人想法里，这就是一个狗屁理论，但是在古代，在儒学思想的侵袭下，连人与人都分三六九等，你跟他们将人人平等？皇帝第一个跳出来诛你九族！

礼教，一个让人又爱又恨的东西，有它，什么都会变得繁琐，甚至于有些好事都会变成坏事，而没有他，后世那么多碰瓷的，赖人的，做假药的已经告诉我们礼教崩塌的严重后果……

摇了摇头，萧寒决定不想这些，这不是他能解决的，或者说，这不是现在的他能解决的。

“师父，医生为何如此之少，我看大军几万人，里面竟然只有十来个医生，当然，那群太医署的杂碎不算！”

“什么杂碎！别胡说！”

听到萧寒发问，华老头先是警觉的看了看四周，发现无人偷听，这才放下心来，呵斥一下萧寒，又接着说道：“医生，医生，医天下众生，光粗略的学习前辈留下来的医术书籍就需要十年之功，然后走四方路，行八方医术，见惯各种疾病又需要二三十年，你以为一个合格的医生容易啊？就你这样的，不是我吓唬你，放你出去，半个月不到，就得被人打死！要想成为一个合格的医生，真的难，难，难！”

说着说着，华老头仿佛想起自己行医的经过，苦笑着一连说了三个难！

听完老头的话，萧寒挠了挠头，自动略去关于自己的那一部分，对于剩下的话，有些奇怪：“我听师傅你的意思，要想当一个合格的医生，就是需要很多的经验积累对么？”

华老头点点头，道：“对，经验的积累是最难的，一不小心，就会酿成不可挽回的错误！”

“那为何不将医术细分，治疗外伤的专门治疗外伤，治疗内伤的专治内伤，还有专治脑袋的，专治手脚的，甚至专治大人的，专治小孩的？”

萧寒话说到一半，突然想起后世医院的科室分布，一连串话几乎是脱口而出！

“师傅，你看，人的精力和时间都是有限的，如果我们细化下来，让医生在自己专长方面更加深度的研究，一个医生带上十来个徒弟，然后每一次遇到疑难杂症，都让徒弟们记录下来传承下来，对于医术的发展这得起多大帮助！”

说着说着，萧寒连自己都感觉自己的想法真的很容易实现！而且一旦实现，不敢说震惊全球，起码也是一件造福万民的大好事！

想到后世人将自己搬上神坛，萧寒竟然不由自主的兴奋起来，或许，做好事真的会让人有一种极大的满足感！更别提这么大的好事了！

“真的，到时候，我们在每一个大城里都建立一个超大的医院，让头疼脑热的去治头疼脑热的地方，腿疼胳膊疼的去治腿手的地方，要省下多少时间！省下多少资源，赚多少……咳咳……”

太兴奋了，差点把心里话都说出来，幸亏萧寒反应的快，及时刹住车，看到老头还在震惊中，没有发现他的语病，赶紧接着说道：“还有，这样教授徒弟，每天都有病人上门，徒弟学的那得多快？这样一来，老祖宗传下来的东西，我们不就给发扬光大了？”

“不光这些，还有………”

一想到此事的意义对与大唐的重要，萧寒兴奋的血都在往脑子里冲，浑然不觉旁边华老头的嘴巴越张越大，到最后都和一匹河马一样！还在哪里犹自不觉的说了一大通，几乎是把后世医学院，和医学院下属医院的结构都分析了一遍才停下！

而他的听众，华老头此刻早就被这一席话轰的目瞪口呆，整个人都呆在原地！

对啊，我们为什么不细分？细分下来，学的快，精的快，甚至能有更多的时间去研究自己分类里的疑难杂症，为什么从没有人想到呢？这小子脑袋究竟是怎么长得？为何总能想到别人想不到的？！

（医学划分从汉变就开始了，只不过历经战乱，传承不多，到后来依然以走路郎中居多，属于什么病都要会治的）

一连串的想法和问题顿时在老头脑海里激烈碰撞，他觉得自己似乎抓到了一个非常重要的点，直觉告诉他，如果这一点能做好了，那么他青史留名也不是不可能！

“好！很好！还有呢？我们该怎么做！”

老头冷不丁的一声大喝，顿时将沉溺与后世医院影像的萧寒唤了回来！

萧寒看着老头目光烁烁的盯着自己，就仿佛在看一个绝世美女一样，将脸皮厚达三尺的萧寒看的都有些不好意思了，扭捏的说道：“那个，师父，怎么做这个暂时先一放，只是一个初期的想法，我们现在要钱没钱，要人没人，要条件没条件，实在是无从下手，这个需要从长计议，从长计议……那个，我这里有个不情之请，您看，咋们明天就要回长安了，我现在身无分文，你可不可以借我点银子，小东约我回长安后，去平康坊游玩……”

“啪……”又是一脚，踹的萧寒差点飞出去，紧接着听到背后传来老头的怒喝声：“下流胚子！滚！！！”

（注：平康坊，长安108坊之一，多为风尘妓女在其中，中国最早的超大型红灯区，没有之一……）

揉着屁股一瘸一拐的走回自己的住处，萧寒突然在半路想起平康坊在历史里的注解，其实这也不能怪他现在才反应过来，当初只是看小东的神情有些诡异，并未深想，更加没想到他小小年纪，竟然会邀自己狎妓……

都是对关于唐朝的历史不了解啊，萧寒现在无比后悔当初怎么没把历史书背下来！导致他对唐朝的理解也是他在初中时候了解的那一点。

在初中的时间，萧寒还是一个小屁孩，读唐史只是因为单纯的小孩子喜欢金戈铁马，快意人生的世界，可惜长大来到社会，立刻被社会扇了一个大耳刮子，扇的他晕头转向，所有儿时的梦想都烟消云散，没想到这一生还真有机会来到这个世界，只是少年的豪迈却再也不复存在了。

掀开低矮的帐篷帘子，里面地上已经乱七八糟睡了一屋子人，想踹一脚小东以报屁股疼痛之仇，却看到小东那略显稚嫩的脸上好像还挂着泪珠，整个人都蜷缩在一起，仿佛没有一点安全感一般。

不知为何，看到如此一幕的萧寒心中莫名一痛，在后世，像是小东这般年纪应该是坐在教室里，想着晚上打什么游戏，而在这里，却过得颠沛流离，甚至不知道下一次会不会再从战场上下来的生活，盛世，何时才能来临？

寻一个空地躺下，坚硬的土面咯的萧寒浑身都疼。作为后世人，萧寒无疑是骄傲的，这种骄傲存在于骨子里，他知道历史的走向，他知道唐王朝的强大，他甚至知道别人的生死，所以他认为自己高高在上，面前的一切只是一场话剧，在他面前静静地淌过，但是今天与那个太医署的人争执之后，他才突然发现，原来，他现在什么也不是！

“萧寒？你存在的意义呢？你的灵魂呢？这不是一场彩排，你既然来了，为何不做些什么？”

武德元年，一个平常的夜里，后世被称为圣人的萧寒顿悟在一顶简陋的牛皮帐篷里，期间香气四溢，红光自天边滚滚而来……

当然，这只是记载在书中的赞美之词，真实情况是臭脚丫子遍地，酸味汗味丝丝入鼻，萧寒在睡梦中抱着一个光头啃……

是夜，我们的小李看过各方情报之后久久不能入睡，一战损失三名悍将，数万大军！这对于刚刚建立的唐王朝是一个巨大的打击！他作为此番主帅必须承担主要责任，巨大的压力和自己身体的不适双双压迫着他，差点让这个钢铁般坚强的人都承受不住！

在床上辗转反侧一会，小李突然想起萧寒的话，心里突然又升起了一丝希望，他也想让上天替他除去薛举这一大患，虽然这种想法有些荒缪，但是起码心里好受了一些，毕竟他今年也不过才19岁，总会存在一些年少的幻想。

躺在床上莫名的笑了一下，感觉鼻子闷的要命，小李突然想起什么一样，喊过守在外面的亲卫，吩咐他去找两个大葱。

亲卫自然领命出去，很快，就抱着两颗大葱回到帐内，虽然不知道秦王殿下要葱作何用处，但是尽忠职守的亲卫还是在伙头军那里找到两根最好的大葱提了回来……

一米来高的大葱长的和一颗小树一般，还带着新鲜的泥土放在秦王床前，看的秦王颇有些失神。

想想自己插着两根长葱像是大象一样，李世民终于忍不住放声笑了出来，把亲卫笑的丈二和尚摸不到脑袋，心到道殿下这是怎么了，烧坏脑子了？为啥看到葱就笑呢？

