
　　“可是……”

　　杜无岩还想说什么。

　　“没什么可是的，这条老狗，我今天必杀之。”

　　凌云不容置疑的打断杜无岩。

　　杜无岩心神微动。

　　显然他产生了误解，以为凌云是与那位神秘武王，有了什么计划。

　　顿时他就不再多言。

　　“小畜生，你敢在我面前这么嚣张，无非是仗着有位神秘武王撑腰，”

　　杨万里不屑，“若是如此，那我就要告诉你，你这是聪明反被聪明误。”

　　“哈哈哈。”

　　随着杨万里话音落下，一道震耳欲聋的郎笑声响起。

　　砰！

　　紧接着，万象宗后院一处屋顶，砰的被冲破。

　　一道无比威猛的魁梧身影，骤然冲入六七米的高空，然后几个跳跃，就降落在万象宗前院。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他落地，脚下的地面，都被他踏出两个半尺深的凹坑。

　　这魁梧身影，赫然便是朱雀门护法秦刚烈。

　　秦刚烈这一出现，白鹿宗众高层皆脸色大变。

　　只因秦刚烈的气息毫不遮掩，那股狂暴的武王威压，实在太明显不过。

　　万象宗内，竟也隐藏了武王强者？

　　“你这小畜生，便是那凌云？”

　　秦刚烈盯着凌云。

　　凌云没回话，而是盯着秦刚烈的手臂。

　　秦刚烈的手臂上，一个朱雀印记清晰可见。

　　“恩？你认得本门印记？”

　　察觉到凌云的目光，秦刚烈一阵诧异。

　　但随后，他又冷笑道：“认的也好，不认的也好，都已不要紧。

　　我本在修炼一门武技，打算九天后再去料理你，不想你如此大胆，敢主动跑到万象宗来。

　　如此也好，省得本护法九天后，还要跑一趟，今天直接就在这，将你解决掉。”

　　凌云深深看了看秦刚烈，接着忽然道：“这家伙，就先交给你对付。”

　　“哼，早知道你让我留下没好事。”

　　傲然的冷哼声响起，慕容玉燕如一只燕子掠入万象宗。

　　“果然是个娘们。”

　　秦刚烈狰狞道：“也罢，本护法就先料理你，再来碾死这小畜生。”

　　慕容玉燕美眸一寒：“你的嘴巴，真是欠抽。”

　　她可不是什么好脾气的人。

　　秦刚烈这话，瞬间激怒她，她当即就凌厉出手，杀向秦刚烈。

　　“够泼辣。”

　　秦刚烈丝毫不惧，大笑着与慕容玉燕战斗在一起。

　　“小畜生，现在没有人帮你了，有本事再嘴硬啊？”

　　杨万里狞笑道。

　　“老狗，不用在这用激将法，我说了今天是你的死期，就一定会斩下你的狗头。”

　　凌云冷冷道。

　　“真是牙尖嘴利，死性不改。”

　　杨万里脸色彻底阴沉下来，残忍道：“等我擒下你，就先割了你的舌头，敲碎你的牙齿，看你还怎么嘴硬。”

　　嗡！

　　灵力涌动，形成一幅拳套包裹杨万里的拳头。

　　然而，接下来的情形，却是大出人们预料。

　　杨万里的拳头，还没有打出去，凌云身形便已消失。

　　骤然间，他便化作长虹，以惊人之势冲向杨万里。

　　“找死。”

　　杨万里勃然大怒，拳头狠狠挥出。

　　八颗远古星辰虚影。

　　只是随意出手，就有八颗远古星辰虚影。

　　杨万里当真不愧是巅峰武师。

　　几乎同时，凌云拳头轰杀而至。

　　九杀拳！

　　两个拳头狂暴碰撞。

　　“太弱了。”

　　乍一交手，杨万里就面露轻蔑笑意。

　　凌云的力量其实不弱，竟凝聚出一颗星辰虚影。

　　这对一名武者来说，已是奇迹。

　　但在他面前，实在是太弱。

　　“是吗？”

　　面对杨万里的嘲讽，凌云面不改色，暗劲疯狂爆发。

　　“这么弱，也出来丢人现眼……”

　　杨万里话语更刻薄。

　　可话未说完，他就脸色骤变。

　　凌云这一拳最初力量是很弱，但这拳法极为诡异，后面竟隐藏着多重暗劲。

　　连续八次暗劲冲击，一次比一次恐怖。

　　杨万里也不愧是巅峰武师。

　　换做普通武师，恐怕第六重和第七重暗劲就承受不住。

　　杨万里硬生生扛到第八重暗劲，这才砰的被击退。

　　足足退了九步，他才稳住身形。

　　当然，凌云同样不好受。

　　杨万里实力强大，在冲击杨万里的时候，凌云也会受到劲力反震。

　　当杨万里被击退时，凌云同样倒退十多步。

　　这一番交手，明显还是凌云落入下风。

　　但对杨万里来说，这已是奇耻大辱。

　　他堂堂一介巅峰武师，居然被凌云一个武者击退。

　　四周众人那惊愕的目光，在杨万里看来，都是对他的讽刺。

　　轰隆！

　　顷刻间，杨万里不再留手，灵力彻底爆发。

　　他的速度，和力量，比先前都强悍得多。

　　“黑虎拳！”

　　脚掌猛然踏地，杨万里瞬间跨越数米，仿佛一头黑虎扑向凌云。

　　他的拳头酝酿着更骇人的凶威，似乎想将凌云的头颅，给直接轰爆。

　　九颗远古星辰虚影，剧烈摇晃。

　　凌云面容沉静。

　　先前一击，他只是在试探杨万里力量。

　　既然已有大致了解，他已无必要，继续和杨万里硬碰硬。

　　说到底，对付一个杨万里，他没必要暴露真正实力。

　　帝江身法！

　　唰！

　　凌云身形如影，速度快若闪电，轻易就避开杨万里这霸道一击。

　　“杀杀杀！”

　　杨万里越来越暴戾。

　　但凌云身法太奇妙，不断与杨万里周旋。

　　这让杨万里，每一次攻击，都只能与凌云擦身而过。

　　杨万里在暴躁之余，目中也不由闪烁出贪婪光芒。

　　“这套身法，绝对是灵武技，还不是一般的灵武技，很可能是玄灵级！”

　　灵武技，也有等级之分，即天、地、玄和黄。

　　本身灵武技就稀有，这玄灵级的，更是稀有中的稀有。

　　“玄灵级的身法？”

　　不仅杨万里，方星夜同样眼睛微亮。

　　这种身法，落在凌云这种人手里，简直是暴殄天物。

　　“不对。”

　　忽然，杨万里目光一凝，“你怎么到现在，都没有任何负面反应？”

　　要知道，他可是给了老七蚀骨水，让老七暗害白鹿宗众人。

　　可现在不仅是凌云，白鹿宗所有人都安然无事。

　　凌云冷笑：“蚀骨水？这种低劣把戏，也想来害本座？”

　　说话间，他冷冷看向穆涛道：“七长老，我是该称呼你为穆涛，还是杨万涛？”

　　杨万涛脸色猛变：“宗主你说什么，我怎么听不懂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第59章 正式对决免费阅读。https://xs.23sk.com 