    “中央电视台，中央电视台，这里是意大利米兰梅阿查球场。

    2015-2016赛季欧洲冠军联赛决赛正在这座承载了无数荣耀的球场上演！

    我是现场评述员贺伟，此时此刻中国时间应该是在凌晨2点45分，能够在电视前收看这场比赛的球迷必然是纯粹的足球爱好者，同时也一定有不少人是皇家马德里或马德里竞技的球迷，我想还有相当一部分观众只是单纯地支持我们的中国之钻叶一锋！

    差不多整整三年前，我们开始知道原来有一位中国球员在欧洲足坛闯荡，哪怕他效力的球队只是葡萄牙第二级别联赛。

    可当叶一锋在佩纳菲耶尔近乎凭借一己之力率领球队不可思议的缔造冲超神话之后，他迅速被中国球迷熟知。

    在法甲摩纳哥成长，在德甲沃尔夫斯堡独当一面，本赛季他在西甲马德里竞技再次攀上事业新的巅峰！

    法甲冠军，法甲金靴。

    德甲冠军，德甲金靴。

    西甲冠军，西甲金靴。

    还有上赛季欧联杯冠军，欧联杯金靴。

    10年前我们认为一名前锋场均能够打进接近一球的数据便是当之无愧的巨星。

    比如亨利，范尼，罗纳尔多等等，但在过去十年，梅西与C罗纳尔多重新定义了巨星，或者说他们在巨星之上又开辟了一个新的级别：超级巨星！

    场均超过一球的进球效率几乎已经是超级巨星的标准之一，无法达到这个效率便很难与他们相提并论。

    叶一锋本赛季在西甲狂轰43球，欧冠斩下13球，他在个人数据上已经无可挑剔，他只差今天能够在米兰梅阿查球场捧起欧冠冠军奖杯！

    皇家马德里作为欧冠十冠王底蕴雄厚，马德里竞技则在历史上曾经两次杀入欧冠决赛，但都饮恨败北，令人难以忘怀的是两年前被拉莫斯最后一刻头球破门将比赛拖入了加时赛，随后马德里竞技一溃千里，目睹死敌加冕十冠！

    本赛季马德里竞技已经在联赛中双杀皇家马德里，心理上他们一定是不会忌惮皇家马德里的。

    不过皇家马德里在最近两个月的比赛中强势豪取联赛12连胜，可谓状态神勇。

    马德里竞技的联赛最终夺冠却显得磕磕绊绊。

    今天两队到底会擦出怎样的火花，还要等比赛开始后才能知道。

    传奇球员齐达内转职成为了俱乐部的主帅，他今天的排兵布阵是433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，佩佩，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：加雷斯-贝尔，本泽马，C罗纳尔多。

    西蒙尼还是排出了马德里竞技惯常的442阵型。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，奥古斯托-费尔南德斯，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    西蒙尼的战术打法并不令人意外，打强队时球队的双前锋配置便是格里兹曼与叶一锋，如果对手不是顶级强队，那么叶一锋会打左边前卫，托雷斯会搭档格里兹曼。

    两队已经在球场上摆好了阵型，马德里竞技将会率先开球，在米兰梅阿查上演的欧冠决赛，又一次马德里德比大战即将开战！”

    主裁判克拉滕伯格吹哨瞬间，现场助威声势再提高一个等级！

    叶一锋开球，格里兹曼回传。

    马德里竞技阵地战打法简单，快进快出。

    叶一锋前场拉边接应，当萨乌尔送来的传球还在地上滚动时，克罗斯便已经主动朝他这边杀来。

    皇家马德里的防守针对计划必然会将叶一锋视为心腹大患。

    叶一锋主动回撤接应中作势传球中路找被莫德里奇近身的格里兹曼。

    克罗斯逼抢降速，却不料叶一锋虚晃一枪迅速转身加速趟球从他身前两米处杀过。

    卡塞米罗目光沉静，迅速靠近叶一锋，同时兼顾扼守内线，协防边路永远不能扑得过猛，一旦被打穿内线相当于将心脏暴露在敌人枪口下。

    叶一锋趟球中动作快速地大幅度踩单车，起手便是骚操作！

    不犹豫！

    欧冠决赛的每一秒，在他眼中就是他梦想的舞台。

    没时间战战兢兢，没时间调整心态。

    压力？有！

    紧张？有！

    硬着头皮他妈的也要上！

    追了一辈子的姑娘宽衣解带玉体横陈时，你怎能还要酝酿调整一下情绪！

    不管是粗暴还是温柔，上就对了！

    卡塞米罗放弃了直接上抢，果断回撤与卡瓦哈尔形成联防压缩空间。

    叶一锋若是主动变向，很可能被卡塞米罗和回追的克罗斯夹击。

    叶一锋果断盘带冲击底线单挑卡瓦哈尔，叶一锋再一次踩单车，但换了风格，快速两个回合之后，在卡瓦哈尔震动模式开启的一瞬间，他迅速左脚拨球走外线突破！

    擦着卡瓦哈尔防守极限边缘线路趟球杀到底线前，叶一锋起脚传中。

    格里兹曼冲击禁区中路，带动皇家马德里防线回撤门前地带。

    但叶一锋的传中球却是飞向了禁区前中路地带。

    倒三角回传。

    一路从他身后跟着他的萨乌尔在叶一锋走外线下底时便内切中路。

    卡塞米罗来封锁时距离不够，萨乌尔迎球起脚推射。

    明明距离远，却打得是推射。

    确保了足球打在球门范围内，但没了速度。

    纳瓦斯快速移动后横扑将球抱住。

    格里兹曼，叶一锋，萨乌尔三人快速回防。

    回防路上注重封锁皇家马德里的中场。

    马德里竞技球迷狂热欢呼，至少开场后第一波攻势，叶一锋状态不俗！

    这是一个很好的信号。

    萨乌尔却显得有些紧张和谨慎。

    那脚射门就看得出来。

    应该大胆些，把腿抡直抽射就对了！

    马塞洛后场出球，莫德里奇在中圈左侧控球后不等格里兹曼回防到位便原地调整后起脚中长距离输送炮弹。

    本泽马斜插胡安弗兰身后地带，胡安弗兰盯防C罗纳尔多，此时转身快速回防时，本泽马在底线前控球变向回撤，与胡安弗兰擦肩而过瞬间便将球斜传禁区前偏左地带。

    加比与费尔南德斯联防封锁C罗纳尔多的内切线路。

    C罗纳尔多却冷静地将球横敲右边。

    出球后便迅速前插，加上本泽马内切，BBC的中锋与左边锋在这一刻进行传切配合再冲击禁区时完成了交叉换位！

    但他们并没有等来加雷斯-贝尔的妙传，威尔士巨星根本来不及传球，因为费利佩-路易斯与萨乌尔从右侧前后给他施加逼抢压力，奥古斯托-费尔南德斯也在移动中封锁他的传球线路。

    加雷斯-贝尔接应中趟球一步后距离球门25码轰出一脚远射！

    “加雷斯-贝尔！势大力沉的射门！奥布拉克！

    奥布拉克移动一步后平稳的将球稳稳从空中接住！

    马德里竞技本赛季除了升级了锋线之外，他们继德赫亚，库尔图瓦之后又有了一位门神！

    奥布拉克两个赛季以来的成长实在惊人！”

    马德里竞技这边迅速再发起攻势，叶一锋在前场与格里兹曼交叉换位扰乱卡塞米罗。

    当叶一锋在禁区前偏右位置接应到来自科克的传球后，马塞洛迅速向他冲来，叶一锋停球后立即调整站位，在马塞洛上抢时变成护球状态用后背将他挡开。

    马塞洛一屁股坐在了地上。

    他是没想到叶一锋居然会原地护球！

    明明换一百个前锋，都绝对会是继续向前发动进攻！

    可叶一锋偏偏能够节奏停下来。

    卡塞米罗，莫德里奇，佩佩三人对他进行进行围剿。

    佩佩不敢扑得太猛，叶一锋将球斜传禁区线中路位置。

    出球后迅速前插。

    佩佩咬牙回追，他就知道会是这样！

    叶一锋的比赛节奏感太强了！

    他的停顿不会令他自乱阵脚，一动一静之间，往往会在再启动时占得先机。

    格里兹曼在拉莫斯逼抢压力下没有信心直接趟球杀入禁区，因为拉莫斯已经贴身，所以他将球斜传禁区右肋地带。

    在叶一锋杀入禁区之前，佩佩主动与叶一锋冲撞对抗！

    南德容北佩佩！

    33岁的武僧佩佩不敢去赌自己关键时刻放铲是能破坏掉球还是铲倒叶一锋送点，只能对抗干扰叶一锋的跑位。

    只是令他没想到的是叶一锋却也第一时间与他对抗。

    两人肩膀相撞之后不约而同地各自弹开半米多，两人脚下都出现凌乱踉跄的趋势，佩佩降速稳重心，叶一锋却稳住重心的同时向前继续重新提速！

    “叶一锋！他没有被佩佩撞倒！

    两人拼了个半斤八两。

    但佩佩还是达到了干扰的目的，叶一锋杀入禁区需要向外线调整方向去控球。

    趟一步调整，射门！

    哇哦！

    纳瓦斯在近门柱将球挡出了底线！”

    齐达内在场边神情凝重，他实际上有些心惊肉跳。

    叶一锋今天看起来是真的有些“疯”！

    西蒙尼一脸淡然，可眼神中却透着思索之色。

    皇家马德里彻底变了！

    其实在马德里竞技与巴塞罗那进行欧冠淘汰赛之前他通过研究西班牙国家德比的比赛已经发现了这一点。

    当时只当是皇家马德里做客诺坎普的临时调整。

    但现在来看情况不是那么简单。

    比赛不是他预期的样子！

