
　　大吞噬术，是他在地球修真界时，从一个千年邪派手里抢过来的。

　　那个邪派，炼制招魂幡，残杀生灵。其宗主招魂老祖也是个渡劫失败兵解的散仙，一身招魂术，让地府的人都无可奈何。当时沈玄刚兵解没多久，灵魂体还没有完全凝固，就遇上了招魂老祖。

　　由于对方先天克制，再加上修为胜过沈玄，险些让沈玄丧命其手。

　　最后还是凭借遁匿手段逃得一命。

　　后来，在他渡过一劫之后，主动找到了招魂老祖。

　　灭宗门，杀老祖，将这邪派所有东西全部毁掉，只剩下那一个大吞噬术。

　　因为这大吞噬术并不是凡间之物，而是仙品功法。招魂老祖就是靠着大吞噬术一跃修到散仙级别。以前的沈玄，确实看不到这东西。

　　但现在，就解封出了这一部功法，对他来说，用处还是很大的。

　　伸开手掌，一本古朴的功法出现在掌心。他都没有掀开，灵魂因子涌入其中，迅速吸收着修炼功法的要诀。

　　很快，功法消失，闭着双目，点了点头。

　　此时的他，已经将这大吞噬术全部修炼完毕，以他的悟性，融合起来非常快。

　　“招魂老祖，怪不得你修炼这么快，不过你死的也不冤，这等吞噬术，没把你反噬死就不错了。”

　　睁开眼睛，沈玄摇了摇头。

　　大吞噬术，可吞噬生灵万物。

　　这句话虽然比较夸张，但确实可以吞噬很多东西。尤其是修炼者，一旦吞噬，便可将对方的能量化为已有。当然，好的不好的也会一并吞噬过来，很容易受到反噬。

　　但对于目前的沈玄来说，这东西也算是保命吧！以他目前实力估算，如果真遇到生死仇敌，他可吞噬掉一位武爵初阶修炼者。

　　从木床上下来，沈玄站在房间内，对着一个椅子伸开手掌。只见他掌心中释放出一股股吞噬之力，形成旋涡，对那椅子席卷而去。

　　本来立在那边的木椅，受到这股吞噬之力影响，迅速分解，以肉眼可见的速度萎靡软烂。从椅子上飘出一道道青色能量元素飞向沈玄。而没了这些青色元素，整个椅子化成了湮粉，洒在了地上。

　　这椅子乃是上好的梨花木制作而成，内中确实含有很丰富的木元素。而且是比较纯净的木元素，不含有杂质。

　　“这若是跑到山里吸收，要不了多久就会晋升了吧！”

　　沈玄收回手掌，有些感慨的说道。不过，若是以吸收大自然为代价，让他还是颇有些不忍。以他体内所需要的能量，恐怕一座山都不够他吞噬的。

　　来到那化成湮粉的椅子前，用手捏了一下粉末，轻笑了笑，而后站起身，推开门，走了出去。

　　凌晨十分，整个苍穹城都安静了下来，人们都已经进入睡眠状态。

　　天上，月黑风高。

　　沈玄悄悄从房间内走出来后，悄无声息的翻.墙出去。

　　他已经决定了明天离开这里前往鬼院，在临走之前，先去风雷塔确认魏承业的皇妹是否安全。这也是魏承业唯一的要求，帮助他也没什么。

　　这三天以来，对方一直在别苑外监测着他，所以这三天来他显得格外低调。通过这三天的观察，对方会在凌晨离开，清晨换班继续盯着。

　　中间，他有两个时辰的功夫出去，这两个时辰对他来说，足够了。

　　离开别苑之后，沈玄一个人走在大街上。北风呼啸，与白天的繁华相比，晚上的街道显得颇为萧条。

　　“咱们接下来怎么走？”

　　沈玄传音给魏承业。

　　此时的魏承业，仍然处在缓冲带的空间，不过沈玄为他开了视野，让他可以在里面看到外面的情况。

　　而外面则无法监测到他。

　　看着外面久违的街道，魏承业显得很是激动。

　　“多谢前辈。”

　　言语中尽是感激之情，他没想到沈玄竟然为了他的要求，真的甘愿冒这么大的风险。

　　风雷塔的危险之处，没有人比他更清楚。沈玄的手段虽然不错，但面对风雷塔，仍然如蝼蚁一般。

　　“指路吧，时间有限。”

　　沈玄说道，时间确实有限，别苑外围着的那超过五名武爵的势力，就不是他能对抗的。

　　“好，往前走2000米，左转再走3000米。”

　　魏承业给沈玄指着路，而沈玄也加快速度按照指正路线快速穿梭。

　　他走的时候，显得很小心，没有使用任何能量，单纯的以肉体爆发力。以他如今的身体体质，2000米不过是几息时间而已。

　　很快，左转，右转继续往前，一直看到一个标志性的建筑。

　　“前方那个穹顶建筑是风雷帝国用来祭祀用的，风雷塔就在那边。”

　　沈玄顺着指引，很快来到那穹顶建筑旁边。

　　穹顶建筑，乃是皇家祭祀神庙，神庙给供着风雷帝国的先皇灵位。说是神庙，不如说是皇室太庙。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围戒备森严，一队队士兵走过，各个手持长枪，凌厉的眼光不断的扫视周围，一旦发现任何可疑的地方，他们都会过去解决。

　　而且，这一队士兵8个人，每个人都有武将修为，其中小队首领乃是武宗高手。一武宗，七武将，这等阵容，除非是很强的高手，否则想要逃过他们的探查，很难。

　　“这里是神庙，皇家祭祀之地，风雷塔依天上方位出现，看天上的北斗七星的位置。”

　　魏承业对着沈玄说道，而沈玄也抬起头看向天上。

　　顿时一脸黑线。

　　今天，月黑风高，只有一个孤月高悬，并没有其他星星，更别说是北斗七星。

　　“阴天，看不见。”

　　沈玄白了魏承业一眼，他没想到这里还玩这种手段。

　　“阴天的话，前辈请看神庙穹顶上有一紫色宝石，那宝石发出的雷弧光线拐点正对的位置。“

　　魏承业想到了第二种办法，赶忙对沈玄说道。

　　这乃是皇室的秘密，非皇室核心成员，根本不知道。

　　众所周知的风雷塔，但具体知道他位置的并不多。而且，寻找起来很麻烦。

　　只因，风雷塔不在地上，而在地下。

　　“看到了。”

　　沈玄瞩目望去，拐点位置折射的是一块绿色草坪，平淡无奇。

　　“前辈到那里去。”

　　魏承业说道。

　　沈玄听后，点了点头，躲避开一队巡逻士兵，悄无声息的来到拐点位置。

　　“风雷塔就在这下面。”

　　魏承业紧跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第200章 大吞噬术免费阅读。https://xs.23sk.com 