    本来不想这么早出书，打算拉长时间线一直拖到电脑特效技术成熟，配合电影上映。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    但兰登书屋董事长贝尼特-克洛普夫从却不这么想，做为商人的他，连续打了几个电话给韩宣，想要趁热打铁直接发行第三部，五个月间隔期足够勾起读者兴趣，又不至于让他们等得不耐烦。

    韩宣考虑两天时间答应了他的请求，而贝尼特-克洛普夫从也心甘情愿为此付出代价——第三部《哈利波特与阿兹卡班囚徒》美国稿酬分成上涨到24%，其他国家分成也上涨3％。

    两边皆大欢喜，兰登书屋笼络到一位前途无量的新星，韩宣则得到大笔收入。

    上位者的思考方法一直跟常人不一样，普通人还在为鸡毛蒜皮的小事发愁，他们则在角落想着怎么控制世界发展形势。

    比如老爷子在餐桌上说了一句话，就让孙子早晨美好心情瞬间跌到谷底：“既然知道这些书能赚钱，你为什么不收购一家出版社，自己开办也行啊，我就有渠道，未来那成千上万家分店……”

    出版业暴利是人尽皆知的事情，稍微了解这个产业应该明白，它的垄断导致利润过高，销售中间环节二级批发商和零售商，也都在图书上获取高额利润。

    印刷费和纸张成本，在书的总价格中占到23％到25％，也就是说一本定价20美元的书，从印刷厂出来的成本不到5美元。

    如今作者稿酬在百分之十二点五，到十七点五左右，出版社利润一般在10%，假如由出版社自己总发行，再加5％的发行费，剩下近半利润被零售商拿走。

    兰登书屋公司有自己的出版社和渠道，遍布美国街头那些大大小小报亭就是。

    韩宣嘴里含口果汁，半天不咽下去，失神生闷气。

    难怪兰登书屋肯让出这么高的利润。原本以为赚一亿多美元相当不错，还准备向两位长辈炫耀下，可想起自己“辛辛苦苦”写书，那些人坐享其成，拿到比自己多出数倍的利润，心里顿时就不平衡了。

    “做！第三部就给它们发行吧，正好给我准备时间。组建个印刷公司不麻烦吧？”

    “不麻烦，这行早就定型了。技术很成熟，怕麻烦就买家现成的印刷公司，花不了多少钱。”

    韩宣闻言看了眼外公，想着自己还是不够豪啊，瞧瞧两位长辈，左一句买又一句收购。

    嘴里说道：“等下让人帮我注意点，国内渠道有了，国外的重新和兰登书屋商量，以公司的名义提高分成。总共就七本，要早告诉我，几个亿美元也不至于白白送人。”

    “你还有脸怪我们？皮真厚，谁知道一本书能红成那样，很多年没出现过了。”韩老子说道，看了眼手表，招手让人来收拾桌子：“我要去上班。明天举行拍卖会，还有事情要忙，你等下干嘛？”

    “到街上看看我的书卖得怎么样，一直都没关心。”

    韩宣笑道：“这说明第三产业确实在快速发展，过几年我把书卖给你公司拍电影怎么样，不要钱。拿票房分成。”

    “我给你个屁，就侵犯你知识产权，你能把我怎么样？”郭穆州笑骂，继续开口：“帝门影业最近缺少剧本倒是真的，好剧本太难遇到了。”

    “你找些给我，我帮你挑，写这么长时间书。对这文字还是有点了解的。”韩宣手指着自己脑袋，自恋道。

    郭穆州嗯了声，说道：“待会没什么事，我陪你去？”

    “好啊，正好去趟兰登书屋总部，把那些稿酬拿回来，我那雪山投资公司的首席执行官，今天要去特朗普公司签约，账面上钱不够，凑齐一亿六千万美元，过几天打给唐纳德先生。”

    “你还真不歇歇，还都是长线投资，看你钱用光了怎么办，靠那点稿酬可不够。”

    “不是没办法么，我也想去抢造币厂弄钱。

    这段时期机会多，钱放在银行不停通货膨胀导致贬值，再过段时间这些公司就能创造收益了。

    像暴雪娱乐，《魔兽争霸》游戏已经完全制作好，游戏开发不需要多少资金，利润却非常丰富。”

    “估计赚点钱还不够你那家游戏公司日常开销。”

    “蚊子腿再小也是肉，照我看，光这一部游戏就能把我投资的两百万美元收回来，九月就上市了，你等着瞧吧。”

    韩宣说道，看见爷爷换好衣服，准备出门，摇摇手道别。

    “我们也走吧，去换套衣服，这样见人家太不礼貌。”郭穆州站起身走出餐厅。

    韩宣走到门口和欧文说了声，反回楼上拿手机打了个电话，到院子车旁等待。

    几分钟后，两辆奥迪A8缓缓驶出铁门，汇入街上车流。

    加布里尔有点感冒，坐在另一辆车上，由赖斯开车，他问道：“我们现在去哪？”

    “华盛顿广场那边，兰登书屋纽约总部，从百老汇大道走，我记得那里有很多报亭。”韩宣看了看窗外回答。

    “和乔布斯谈好了，等我回加利福尼亚就去找他。”

    听到外公的话，韩宣开口：“什么？电影片头？”

    郭穆州忍不住翻了个白眼：“当然不是，皮克斯动画工作室，他答应卖了。”

    “真的？多少钱？”

    “不要钱，要苹果公司的股份，看来乔布斯还没死心，让我收购苹果公司4%的股份和他交换。

    苹果现在市值差不多31亿美元，便宜了几百万美元，希望收购別引起股价上涨，不然就亏了。”

    “我倒宁愿你给他钱，苹果现在烂摊子一个，人家巴不得有人买呢，你收的越多降抛售的也越多，不敢涨价怕把你吓跑了。

    乔布斯现在就打算回去了？苹果公司股票分散，80年代中期，在被斯库利扫地出门以后，一怒之下把他所持有的全部苹果股票都卖了，等你给他握4%在手里就算大股东了吧？”

    “哟哟哟，了解的很清楚嘛，还说对苹果公司没意思？我这双眼睛早已看透。”

    郭穆州转过身子，说完敲敲韩宣脑袋：“现在別插手，苹果和其他公司不一样，它的股权太乱了，身后站着几个华尔街大鳄，管理层混乱，乱插手落不到好处。”

    “我哪会，至少四年内不会碰它。”

    “四年后也不行！”(未完待续。)

    p

    
