    周婧一直都在外面偷偷地看着顾余生和陆半城，当然知道服务员说的右边那个男子是顾余生，她没出声，只是静静地听服务员说。

    “后面过来的那位坐在他对面的男子，应该是他的朋友，他将图纸和钻石都交给了他，因为他们交谈的时候，我并没有时刻呆在旁边，所以全部内容我不清楚，我只听到几句零散的，有一句是，你打算对小蔻求婚了？还有一句好像就是说什么英国，赶订一枚婚戒……不过，右边那个比较帅的男子，说的最后一句话，我有听清楚。”

    女服务员歪着头，想了片刻，才继续开口说：“从前没想着要感情和婚姻的时候，我不玩，如今我想着要感情和婚姻了，我更不会玩。”

    言下之意，就是说，顾余生对待他和秦芷爱版本的梁豆蔻的感情，是认真的。

    不，不但是认真的，而且他这还是要打算求婚，从此以后共度一生的节奏。

    去英国赶订一枚婚戒……顾余生财大势大，若是加急，两天就可以把婚戒带回来……可是小蔻还要三天才能回国，加上长途飞行的十三个小时，可以说还需要四天的时间才能抵达北京。

    若是在小蔻没有回来之前，顾余生抢先对秦芷爱求婚了……

    周婧越想越觉得心惊胆战，她冲着服务员道了声“谢谢”，就拎着包，快速的离开了钻石专柜店，直奔地下的停车场，然后开着车出来后，找了个没人而又安静的小胡同，停好车后，拿着手机，飞快的找了梁豆蔻在国外的电话，拨了出去。

    因为时差的问题，梁豆蔻所在的地方，大概是清晨四点钟，想必她还没醒，电话迟迟都没被接听。

    周婧不断地打，在她第四次拨出电话，响了两声后，终于被接通，里面传来梁豆蔻略带着几分起床气的声音：“周小姐，请问您有什么急事，非要赶到大早上打电话？有什么事，不能等我睡醒了再……”

    周婧不等梁豆蔻的脾气撒完，就径自的开了口：“小蔻，你现在就办理出院手续，我等会儿给你订最早的航班，你立刻马上赶紧回国！”

    “出了什么事了？那个小替身被发现了？怎么被发现的？”梁豆蔻听出周婧的焦急，顿时顾不上起床气了，立刻紧张的接连反问了好几句。

    “不是被发现了……”

    电话里的梁豆蔻听到这句话，立刻松了一口气，语气又变的不悦了起来：“没有被发现，你搞得这么咋咋呼呼干什么？我约得是后天出院，我得做个好看的发型，买身好看的衣服，还有，给顾爷爷买好礼物后，我再回去……”

    “小蔻！”周婧的语气猛地就严厉了起来：“你再不回来，你顾太太的位子就稳不住了！”

    电话里的梁豆蔻，瞬间沉默了下来。

    周婧握着手机，一字一顿的开口说：“顾余生今天选婚戒了，准备对秦芷爱扮演的你求婚了。”

