    话说荣娴仙卡在冲脉境顶峰时间不短了，因为外界灵气越来越稀薄一直不能晋级，现在瓶颈松动，又因为环境不安全，只能强行压制境界，她心中有些着急，急于回到安全的环境下，好安心晋级。

    荣娴仙很快就回到了秘境入口处，她看了看一侧手腕上佩戴的机械腕表，腕表上的指针还停留在晚上八点半的刻度。

    她初入秘境时看过一眼时间，那时正是晚上八点半，也就是说，从进入秘境开始，腕表指针就没动过。

    是秘境里的时间规则与外界不同，还是仅仅是腕表在秘境规则的干扰下，停止了工作，荣娴仙无法判断，她自己估摸着从进入秘境到现在大概过去了两个多小时了！

    采摘金光果，制做拓脉丸，是荣娴仙此行的主要目的，结界珠的失效让她原本打算偷偷摸摸靠近金光果树，摘了金光果就跑的打算落空了，抱着不想空跑一趟的想法，荣娴仙零零散散的采摘了不少其他的药材。

    荣娴仙看着树上金光闪闪，十分诱人的金光果，估摸了一下金刚符的防御效果，还有体内灵气量，终究还是不甘心放弃，决定试上一试。

    荣娴仙看着那片灌木丛中零零星星的桃夭果，花果枝叶间，几只黄蜂若隐若现，而不远处秘境入口处的那片光幕，在秘境内向外看能够看到外面夜幕沉沉下不时有阵阵白色光芒闪烁，看样子外面的世界依然电闪雷鸣。

    荣娴仙心下稍安，她还有幼小的孩子要抚养，可不希望遇到山中一日，人家百年这样的糟心事。

    荣娴仙估算了一下金光果的位置，踩在飞毯上，向金光果树的方向飞去。

    荣娴仙绕着金光果树飞了一圈，那些让她忌惮的尖利柔韧，上面长满密密麻麻尖刺的枝条不见踪影，金光果树看上去人畜无害，平静安宁。荣娴仙试探般的拿一颗小石子砸向金光果，“砰”小石子还未砸到金光果便以比去时速度快几倍的速度砸了回来，荣娴仙往旁边一闪，险险的躲开了。

    荣娴仙催动腕间的千丝，化做漫天细丝，向金光果射去，细丝细如毛发，几不可见，若不是荣娴仙精神力强大浩瀚，也无法使用千丝的这一形态！

    只要有几根细丝逃过金光果树的反击，能摘来几枚果子，这一趟就算圆满了。

    然而下一刻，金光果树枝叶间钻出了无数金色的枝条，金色枝条上面闪着晶亮的树脂，那些树脂仿佛对万千细丝有致命的吸引力，细丝纷纷被树枝吸了过去，乱七八糟的纠缠成一团。同时那些上面布满密密麻麻尖刺的枝条不知从何处出现，从四面八方纷纷向荣娴仙攻来，荣娴仙一边躲避这些枝条的攻击，一边操纵手上被干扰了的千丝，一时间有些手忙脚乱！

    飞毯在飞行状态下消耗灵气量不大，荣娴仙操控着脚下的飞毯忽上，忽下，忽左，忽右，很快就适应了枝条的攻击强度，在她强大的精神力感知之下，早就发觉有一些细丝没有受到金色枝条的干扰，这会抽出空来，立刻操纵着细丝缠上金光果的果蒂，然而细丝尚未接触到果蒂，就被一股柔韧的力量轻轻推开，十几条细丝绕着金光果打转，就是无法接触到金光果。

    荣娴仙收回千丝，把心一横，操纵着飞毯一个加速冲到那颗金光果下面，金光果个头与荣娴仙手掌差不多大小，荣娴仙一伸手就摘了下来！

    与此同时她心头传来一阵战栗之感，荣娴仙顾不上查看手中的战利品，把金光果往香囊空间中一扔，掉头就跑。

    “唰唰唰”一阵阵破空声呼啸而来，无数枝碧绿的小箭射向荣娴仙，万箭齐发，荣娴仙瞬间就笼罩在一片箭雨中。

    仓促之下荣娴仙无处可逃，全身各处贴着的金刚符抵挡了一阵，相继报废，荣娴仙没办法，只能向飞毯加大输入灵气，切换成防御功能，边跑边躲，无数支绿色小箭被飞毯反弹了回去。

    或许是剩余的绿色小箭不多了，再就是荣娴仙已经跑到了外围，绿色小箭攻击力度不算太强，飞毯抽取的灵气量不大。

    然而不等荣娴仙庆幸，原本安静沉默的金光果树仿佛发怒了一般，所有的枝岔叶片无风自动，一枝枝更加粗长的褐色箭矢发射出来，又是万箭齐发，箭雨呼啸。

    褐色箭矢比起绿色小箭射程更长，攻击力度更强，荣娴仙又被迫陷入了新一轮的苦战。

    飞毯在防御状态下消耗的灵气量是与遭受的攻击成正比的，荣娴仙为了节约体内灵气，尽量自己躲避着褐箭的攻击。

    左躲右闪，上蹿下跳，好不狼狈。

    让本来就不乐观的形势雪上加霜的是，那只看上去就很不好惹的巨型山羊怪也出现了，一来就封住了荣娴仙的去路，与褐色箭矢，密刺枝条前后夹击让她躲闪逃避的空间大受限制，不时击中防御飞毯，荣娴仙体内的灵气快速消耗。

    荣娴仙拼着硬挨着褐箭的攻击，在香囊空间中拿出了那颗被她做了手脚的烟雾球，向巨型山羊怪掷去！

    “砰”烟雾球散发出一阵浓雾将巨型山羊怪笼罩了起来，然而没等荣娴仙高兴起来，就见巨型山羊怪张口一吸，浓烟毒雾被它一吸而空。

    荣娴仙催动镇魂铃，把近半数的精神力附着于无声铃音之上迅速侵入巨型山羊怪脑海。

    哪知发动了精神攻击的荣娴仙仿佛进入了一片无垠荒漠，一脚踏入沙海，整个身子都在被沙海吞没，她恍惚之中听到了一声“咦，这是什么东西？”

    接着荣娴仙脑子中嗡的一响，头痛欲裂，她眼前一黑，身形一滞，瞬间被无数的褐色箭矢击中，原本体内灵气已所剩不多，这波强力的攻击使得飞毯抽干了荣娴仙体内的灵气，荣娴仙身子一晃，和失去了灵气输入的飞毯一起从半空中摔了下去，尖刺枝条紧紧追着荣娴仙身形，“噗嗤”“噗嗤”两声将荣娴仙刺了个对穿！

