    第194章 兄弟！你好厉害！

    “我能够理解你的情绪，不过这样对于你来说也只能下不为例，因为，这会暴露我们的信号的。”

    “不好意思。”

    “可是。”

    只在这一刹那的功夫，楚南就看到后面的方向，竟然出现了一个小小的火点，越来越大了。

    “不好！”

    “是导弹！”

    楚南又感觉到那直升机玻璃边，两道弧形的气流呼的吹过，直升机里的人上下晃晃悠悠，不住颤抖。

    “呼！”

    就在那一瞬间的功夫，那直升飞机的螺旋桨忽快忽慢，一瞬间，要转出五六道弯来，躲过了导弹。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声，那边飘来刺激的火光气息，楚南看到一架飞机，直接就被轰成碎片。

    “兄弟！”

    “你真的好牛！”

    “一般。”

    这个时候那龙组的人，回过头去，望着楚南，他只看到了一张丑陋的脸，上面满是血痕和沧桑。

    “不过嘛。”

    “这也是练出来的。”

    “只是，要牺牲许多呢，你现在这样，有那样的资质，只是怕没有这样的决心，我们吃不准该如何。”

    “朋友。”

    “我有决心。”

    楚南这个人，一向就是这样子，偏偏是吃软不吃硬，他也只能这么说，不然自己可就下不来台。

    “那好。”

    “你记得你的身上，还有那张银行卡吧，你还有他的U盾和密码，但是那边分出了十几个子账户来。”

    “趁着他们还没有被冻结的时候，把所有的钱都取出来，这样，你就可以拿着这些钱，与我们并肩作战。”

    “好。”

    楚南望着远处，地平线上显出火红的太阳来，很快，他们就到了特洛伊国，飞机就停在秘密基地那里。

    “朋友。”

    “为了安全起见，我们就不让你过去了，你有着电脑，能转多少就转多少吧，只要不被他们追踪就行。”

    “至于我嘛，去收拾一下这个罗杰斯！”

    “朋友？”

    “你叫什么名字？”

    “龙五十四。”

    “记住了，一旦加入龙组，就只有这一个名字，剩下的一切吗，都已经成为过去，最好就要忘掉才是。”

    “明白。”

    这时楚南，带着两个姑娘，一起到了一间包间里，吃着橄榄油炒意面，喝着葡萄酒，好不惬意。

    只是柳佳馨，那样黑色的气息也终于消失，唯一例外的是，在她的额头上，显出一个黑色的月牙。

    “哎呀！”

    “这可怪丑的！”

    “就快像包公了！”

    三个人互相逗着闷子，但是楚南却感觉到这黑色的月牙，并不是一件好事，很有可能是更危险的预兆。

    【叮！】

    【开启技能： 密码输入。】

    就在这一瞬间，楚南打开了那银行的账户，他看着屏幕上弹出一个条框，让他输入交易密码。

    “还是以前的那些吗？”

    “或者…”

    然而楚南在键盘上打着字，上面就是星号，然而通过量子的算法，这星号，可以等同于任意一种字符。

    “铛！”

    听到网页那边的音效，楚南看着那边，瞬间就显示出了百亿美元的余额，他飞快的点着批量转出的账号。

    “成了！”

    楚南又检查着那些账号，每个都转入了那些钱，这是那个账户已经空了，他就急忙关掉了电脑。

    “好孩子。”

    “终于成了。”

    “我们龙组，这下可不缺钱了，就接受我的祝福吧，从此你就是龙五十五！”

    “好。”

    那人手上，拿着一道符咒，随着他念叨的速度越来越快，只是一瞬间的功夫，符咒就扑哧燃烧起来。

    接着，楚南望着那火光，上面慢慢的就燃烧的七彩的光芒，就好像龙一样，不断转在他的头上。

    他现在感觉到自己身上的气息，飞快的挪动着，全身的经脉气脉，就好像有九条游龙在上面。

    “升龙！”

    随着那人呐喊一声，楚南感觉到自己的头上，那九条龙的影子．直接也就转在一起，发出声响。

    “明天我们走。”

    “今天可以随便休息。”

    “我要带着她们。”

    “请便。”

    这天晚上，楚南好不容易安顿了两个姑娘休息，接着就盘腿打坐，他的眼前又显出了那玉玺。

    上面有九条龙在那里盘旋，他现在也屏住了呼吸，感觉到自己的气运，飞快的上升，几乎人不可承受。

    “真好。”

    到了第二天早晨，他们到了特洛伊城，这个时候，楚南看见一个熟悉的人影，向着后面走去。

    “是谁？”

    楚南感觉到自己的记忆，瞬间就变得模糊，但是很明显这个人，自己肯定是绝对见过的。

    “别发呆了。”

    “那个人我知道，就是那天你在导弹船上，被劫杀的那个家伙，劳拉他们不知为何，把它给放出来了。”

    “喔。”

    “原来如此。”

    这个卑鄙的东岛人，竟然又能被放出来，这背后一定也是有什么说法的，不过对于楚南来说，这不重要。

    “那么。”

    “需要我做什么呢。”

    楚南看着那人，就站在了拐角的路灯下，影子拉的又斜又长，一双贼眉鼠眼东张西望，似乎在观察什么。

    “跟住他。”

    “不管他到哪里，都不要放弃。”

    “明白。”

    楚南看着龙五十四，很快就离开了这里，他看见那个影子，竟然惬意的哼着东洋歌，大口抽着烟。

    “呵！”

    “这小子。”

    “真是有趣呢。”

    楚南望着那里，也不知道他发没发现自己，不过不论如何，自己也不能老让两个姑娘陪着自己站。

    于是他们三个人，就在后面的冷饮摊上坐着，楚南望着那东岛人，晃晃悠悠，向着地铁站过去。

    “先别走。”

    他的目光就紧紧的盯着那个影子不放，只是过了大概五分钟的样子，那人竟然又一次转了回来。

    “见鬼。”

    “莫非他是在戏耍我吗，不过不用在乎，我现在有这样的气息，收拾这狗东西，不过是小菜一碟。”

    【叮！】

    【提示宿主：开启定位系统！】

    就在这一瞬间，楚南望着上面的屏幕，弹出了一个地图的框，上面冒着一个红气球，上面写着山本两字。

    在后面的地图边缘，楚南又顺在那边，看着那个红色气球后方，又有一个气球，在房子里挪动。

    “看。”

    “就在这里。”

    (本章完)

