    一辆车高速行驶着。

    苏瑾不明白这位盛家老爷子要把自己带去哪里，但他能感受到车内的气氛，甚是有些诡异。

    她难免有些不安。

    特别是在这种前路不知去向的时候，她更是心乱如麻，老爷子这样一声不吭地就带她离开，是要把她带去哪里？

    车子停在了别墅前。

    苏瑾看着眼前这栋三层别墅，不敢置信地看向旁边的男人，有些愕然道：“这是盛家？”

    盛峰微不可察地点了点头，径直走上台阶，“进来吧。”

    苏瑾的小心脏难免七上八下忐忑着，盛峰这么闷声不响地就把她带来盛家又是什么意思？

    佣人奉上两杯热茶，茶香缭绕间，整个客厅更是落针可闻。

    苏瑾有些坐如针毡，她猜不准这位老爷子的心思，在对方不曾表态的时候，她绝对会保持沉默，免得自己因为紧张而漏了什么马脚。

    盛峰时不时地会打量一下这个过分安静的丫头，他道：“这两日你就住在这里。”

    苏瑾本是装模作样地拿着茶杯准备喝一口，结果茶水刚刚进了喉咙，在听得老爷子这番话之后，她差点不顾形象地把嘴里的茶水一并吐了出来。

    “咳咳咳。”苏瑾捂着嘴，一脸惶恐地看着对方，是他说错了，还是自己听错了？

    老爷子嘴角轻扬，似笑非笑道：“既然你和小四订婚了，那么也就是我盛峰的儿媳妇，我们盛家的儿媳妇也该好好学习一下我们盛家规矩。”

    苏瑾瞳孔圆睁，大概还有些状况外，所以盛老爷子把她领回盛家，是为了教育他如何做盛家的儿媳妇？

    盛峰放下茶杯，目光灼灼地与她对视而上，“我们盛家也算是京城里数一数二的大家族，向来讲究规矩，你们结婚后，会出席各大宴会场所，这个时候就更要讲究体面二字了。”

    苏瑾动作有些僵硬的放下了茶杯，她大大咧咧可从来不喜欢这种束缚的东西，可是要让她当面拒绝盛峰，她还没有那么不自量力。

    毕竟，他一生气，是会死人的！

    盛峰从她的眼神里看出了抵触心理，道：“你不愿意？”

    苏瑾轻咳一声，“老爷子，当务之急是不是应该先照顾好小四爷，那些规矩还是不规矩的，等小四爷康复了，我再学习也不迟。”

    “小四那边会有人照顾，苏小姐不用担心。”盛峰这话是明摆着告诉苏瑾这事他已经决定好了，她只有服从，不可拒绝。

    苏瑾眉头不由自主地皱了皱，如果自己执意拒绝这件事，老爷子一怒之下会不会把她从这座山上丢下去？

    盛峰看出了她的顾虑，也退了一步，道：“如果你真的不愿意，我也不会强人所难，毕竟我们是大家族，有教养有风度，不会逼迫任何人做自己不情不愿的事。”

    苏瑾闻言，几乎想都没有多想，脱口而出地说着：“我还得回医院好好照顾小四爷，我还是——”

    “当然了，苏小姐将来是要嫁入我们盛家的，既然嫁进了盛家，那就是我们盛家自己人，既然是自己人，那就不能用外人那一套虚情假意的方式来对待，规矩无论如何都是要学习的。”盛峰打断她的话。

    “……”

    “或者是苏小姐是不想嫁给我家小四？”盛峰又问。

    苏瑾嘴角抽了抽，如果是以前，她会毫不犹豫地选择先保命要紧，那位爷她可高攀不起。

    “也对，我们小四现在这样子，苏小姐也是该好好考虑考虑一下，你放心，我们盛家是深明大义的家族，不会逼迫你嫁给小四，你如果想离开，随时都可以，我不会阻止你。”

    苏瑾更是哭笑不得，她听着盛峰这段话，自己如果就这么离开了，就真成薄情寡行忘恩负义的小人了。

    “苏小姐想走随时都可以走。”盛峰漫不经心地拿起茶杯，再呷上一口。

    苏瑾可不是那些一根筋的傻白甜，她如果这都察觉不出来这是盛峰的试探，那她就愧对天才这两个字了。

    她敢肯定，盛峰虽然字里行间都把自己当成了一家人，然而他却是在默默地挖了一个坑，允许她离开，还是在他说了那么多小四爷对自己的恩情之后不顾一切地离开，只要自己踏出这栋宅子一步，他就会以自己忘恩负义这个罪名，毫不客气地把她处理了。

    这等心机，如果不是她警觉，肯定会立刻离开，毕竟盛家可没有想象中的那么风平浪静。

    她留在这里多一分钟就会多一分钟危险。

    可是现在，她绝对不能贸然地离开，盛峰这只老狐狸，手段太高明了，完全就是杀人于无形，但凡自己笨一点，估计到最后怎么死的都不知道。

    盛峰很满意她这懵懵懂懂大概因为自己一番话而终于有了一点点羞愧心的样子，他都把话说到这份上了，只要她有点良心，都会愧疚地留在这里好好地学习规矩。

    他也没有想到自己一把老骨头了，竟然还会和一个小女孩玩这种上不了台面的心机，竟然妄图用恩情来套住她。

    苏瑾神色凝重道：“老爷子说的有道理，我既然和小四爷订婚了，那也算是半个盛家人，我会好好学习盛家的规矩，不会辜负老爷子的一番苦心。”

    盛峰点了点头，“我会给你安排礼仪老师，这几天你就别去医院了，好好的学习，你一定会受益匪浅的。”

    苏瑾不敢反驳，寄人篱下，她可识相了，天大地大，命最大！

    不过她何尝看不出来，这绝对是盛峰故意把自己困在这里。

    只是她为什么要困住她？

    难道是出了什么事吗，他这般刻意地支走自己？

    或者说他们又要对付苏家了？

    不对啊，苏家现在不过就是半死不活的吊着一口气，时刻还徘徊在破产边缘，他们为什么要对付苏家？

    苏瑾着实是有些猜不透盛峰如此安排的用意，就算要故意囚禁她，也不该带回盛家，这可不是随随便便一个人就能进来的地方。

    他们在密谋些什么？

