    黄老板很不情愿的帮沈默结清茶馆的茶钱，带着沈默前往小镇外的酿酒厂，

    　　一路上黄老板再次表现出奸商本性，想要将那一千块大洋的酬金往下抹抹。

    　　“沈道长，噢不，沈大师，您看您如此年轻就能降妖除魔，将来成就一定不可限量，我这小酒厂利小息薄，最近被那女鬼闹的，已经入不敷出。

    　　一次真拿不出一千块大洋，要不您看这样吧，我先付你十块大洋作为定金，等女鬼消灭了，我这酒厂生意好转了，我再给你结清，你看怎么样？”

    　　沈默冷笑一声，回道，“黄老板你看这样行么？我一会儿跟女鬼聊聊，让她消停一段时间，等你酒厂盈利喽，我再过来收她，你看怎么样？”

    　　黄老板脸色一沉，“你这不是开玩笑嘛！”

    　　“是你先跟我开玩笑的。”

    　　沈默原话丢给黄老板，便不再多言。

    　　黄老板冷哼一声，心中盘算，等你将女鬼消灭喽，我来一个死不认账，所谓强龙不压地头蛇，看你一个外人能拿我怎么办。

    　　黄老板脸上闪过一丝邪笑，很快又转为笑脸迎向沈默，

    　　“哈哈，沈大师真会开玩笑，钱一定会一分不少的给你，你今晚可一定要消灭了那只鬼，帮我解决这个心头大患啊！”

    　　沈默笑笑，道，“那是自然，我一定会降服那只鬼的。”

    　　······

    　　是夜！

    　　黄老板的酿酒厂。

    　　浓厚的酒气以及粮食发酵的异味，随着阴风缓缓吹打在沈默的脸上，

    　　沈默将目光落在酒厂中央的黑色棺木，浓厚的怨气不断从棺木的缝隙蔓延而出。

    　　四下看去，不难看出这家酒厂原本的生意不错，

    　　只可惜闹开鬼之后，便已经荒废许久！

    　　据黄老板所言，这具棺木里葬的乃是他的亡妻，

    　　自从棺木近了酒厂，酒厂就一刻都没有消停过。

    　　起初黄老板还想着把棺木抬走埋了就没事！

    　　可这台破木头拼成的棺木，就是五六个大小伙子都搬不动，只能搁置在原地，任由里面的尸体腐烂发臭。

    　　“如此浓厚的怨气，你们想凭蛮力抬走这棺木，根本是不可能的。”沈默淡淡地说着，缓缓走向棺木，

    　　一旁的黄老板站地老远，不敢靠近，低声地提醒道，“沈大师，你可小心喽，里面的东西邪性的很，你不拿法器什么的傍个身么？”

    　　沈默摇摇头道，“不用，我先跟里面的聊聊天。”

    　　咚！咚！咚！

    　　沈默用手扣响棺木，微微侧着脑袋听着里面的回响。

    　　咚！咚！咚！

    　　很快，棺木里也是传来同样的敲击声。

    　　“哎呀，我的妈呀！”黄老板听的仔细，慌乱地躲在酒罐子后面，探着脑袋往这边偷瞄，

    　　这家伙胆子怎么这么大，半夜敲棺材板玩，

    　　专业的果然是专业的，

    　　就这胆色都值十快···不，一块大洋。

    　　随着棺木内传来回应，沈默脸上非但不慌，反而挂起淡淡的笑意，

    　　嘿！

    　　有反应，真好玩！

    　　不，

    　　应该是对方愿意跟自己互动，

    　　这才好玩嘛！

    　　要是遇到没理智的怨鬼，见人就扑上来，

    　　那么沈默的驱魔体验该有多糟糕。

    　　“里面的，出来聊聊呗！”

    　　沈默调侃的说道。

    　　“你……不怕我？”棺木内传出阴森恐怖的女鬼呼声，令四周的空气都骤然降低好几度。

    　　“怕你？为什么要怕你，鬼是人变的，我死了也能变成鬼，这么算大家都是同类，怕什么？”

    　　嘻嘻～

    　　棺木内传来女鬼的怪笑声，似乎感觉沈默的歪理很是有趣。

    　　“你这人说话真逗，那么，你想跟我聊什么呢？”

    　　嗡！

    　　阴风四起，鬼啸不绝于耳间，只见那口漆黑的棺木猛然打开，自其中弹出一具身着红衣的女子。

    　　女子脸色极为苍白，毫无血色，却有着一双猩红的眼眸，正好奇的上下打量着沈默。

    　　沈默也在打量着女鬼，心中对女鬼也做出一些评价。

    　　容貌姣好，年纪尚佳，搁在现代绝对是位身娇体弱易推倒的阔爱小萝莉。

    　　哎，可惜了！

    　　“我想跟你聊聊你的故事！”沈默收起心中杂念，与女鬼说道，“所谓人死超生，鬼入轮回，你既然已经身死，为什么阴魂不散逗留人间呢？”

    　　话到此处，柳氏身上戾气激荡，久久难以平息。

    　　“你要是有什么难言之饮，尽管说给我听听。”

    　　柳氏看着沈默，朱唇轻起，徐徐道来，

    　　“我死的好冤啊！”

    　　“说重点！”沈默打断道。

    　　“·····”柳氏鬼脸一僵，继续说道，“我的身世太悲惨了，说出来你可能不会相信......”

    　　“禽兽！”沈默心中鄙视，这么小这该死的黄老板都下得去手。

    　　“我父母找他理论，却被他所杀，长期的占有我，”

    　　“毫无人性！”听到此处，沈默心中已经怒火难消，这哪里是人能够做出来的事情，这黄老板简直该死。

    　　“我十五岁的时候，他又另结新欢，设计找人......还诬陷我与人通奸，结果活活把我淹死，我死的真的好冤啊！”

    　　啪！

    　　沈默一掌重重的拍在身旁的酒罐上，将酒罐打的稀碎，却依旧难平心中怨念，

    　　虽然早已经知晓柳氏惨遭黄老板害死，但其中隐情却是不甚明了，

    　　如今得知真相，沈默那里还能压制住内心的怒火，

    　　在现实世界沈默会受到约束，在镜像世界沈默可以遵循本心。

    　　像黄老板这样的畜生，别说救他，就是多跟他说句话，都觉得脏了唾沫。

    　　“柳氏，你的冤情我知道了，你想做什么，就去坐吧！我不会阻拦你！”

    　　沈默话音落下，躲在酒罐子后面的黄老板坐不住了，慌忙起身叫嚣道，“姓沈的，我们说好的一千块大洋，你帮我消灭了她，你现在怎么反悔了？！”

    　　沈默冷哼一声，用着充满戾气的眼神盯着黄老板说道。

    　　“因为，我从来不跟畜生做交易！”

    　　吼！

    　　柳氏也是听明白，黄老板这是找人来整自己，没想到半路此人倒戈，不愿再出手了！

    　　“你敢找人整我！”

    　　柳氏说罢，一袭红衣直冲黄老板，一双苍白的鬼手死死掐住黄老板的脖子，

    　　啊！

    　　凄厉的惨叫过后，

    　　七窍流血的黄老板便是倒在地上没了生机。

    　　酿酒厂便是剩下沈默与柳氏一人一鬼。

    　　在沈默的灵觉感知下，柳氏虽然亲手杀死了黄老板，但是她身上的怨气非但没有消散，反而愈加浓厚，

    　　看来她已经凝聚怨鬼之身，再难步入轮回，

    　　要是沈默懂得超度之法，自然能帮其超度。

    　　比如这次任务的奖励：净化。

    　　可沈默还在不懂啊！

    　　“柳氏，我虽然有心超度你，但是却无能为你，这么吧，你随我去找九叔，他道行高深，一定有办法为你超度。”

    　　“超度？！”柳氏的鬼脸上闪过一丝鄙视，“我既然已经化作厉鬼，就没想过要超度，你跟黄老板谈好价钱要收我，想要打散我的魂，即便你反悔了，我也不会饶你。”

    　　柳氏说着，将鬼手伸向沈默。

    　　“我要你的命！”

    　　沈默：“要我的命？谁给你的勇气？”

