
　　【求推荐收藏，第一卷结束了，背景布置好了，打赏来一波吧，呵呵，】

　　“哥，这还是地球吗？”赵紫嫣目瞪口呆的询问道。

　　“天地大变，万界融合，这地球，已经跟原先的地球完全不同了，已经算不上是地球了。这是一个新世界，这是一个真正的新~纪元。”易天行深吸一口气，眼中的震撼之色依旧没有彻底消散。

　　哪怕是之前从无字天书中看到一鳞片爪的，也想到，这动静会这么大，发生的改变，简直是天翻地覆，彻底颠覆一切，原先的现代文明，在这样的改天换地面前，那就是一粒灰尘般，化为乌有，彻底埋葬在历史长河中。翻不出任何风浪。唯一留下的，就是眼前这些幸存者。

　　就是存留在虚空中的幸存者。

　　若是连这些幸存者都死亡了，现代文明的痕迹，就真的一点都找不到了。

　　“计划赶不上变化，之前在灾难前做出的准备，已经没用了。基地中的物资，也要完蛋了，别说是没有完蛋，就算是现在让我自己去找，都找不到基地在哪里。果然，世间没有任何绝对的事情，哪怕做出准备，也有可能是徒劳，白费功夫。”

　　易天行喃喃自语道。

　　之前还以为灾难只是让地球陷入末世，那样，自己准备的物资，基地，在将来，都能给自身带来巨大的助益，甚至是成为自身成长变强的根基。现在全部化为乌有。

　　这就是天道无常。

　　世间不是任何事情都是围着你转的。不是任何时候，付出了，就能得到回报的。

　　“整个地球的大小，已经无法估算了。这已经是新世界，而且，无数幻想世界中的生灵同时处在这个世界中，只怕，整个世界会变得极为复杂。以后的处境，很难估算。谁都不知道会发生什么。”

　　李智霖也目瞪口呆的说道。之前还对自己的智谋感到有些自信，自信可以在乱世中，凭借自己的智慧，辅佐易天行建立势力，成长壮大起来。

　　但现在，这种自信却被硬生生打下去。

　　他在一些星辰世界上，看到历史中最杰出的谋士军师，在战场上一条妙计，直接奠定胜负，一条谋略，颠覆王朝，跟那些妖孽级的谋士智者相比，就算是李智霖也不敢说能超越，能胜出。

　　轰隆隆！！

　　星辰世界不断降临的画面，不断持续，这过程，不管是任何人，都丝毫感觉不到时间的流逝，眼睛不断的看向整个天地，看着来自整个世界的变化，天地元气的浓度在不断提升，但并不平均，有些地方元气薄弱，有些地方元气浓郁，有地方有天地灵脉孕育而出。

　　有大型的星辰世界融入进来，里面有修仙宗门所在的仙山显化，融入天地，能看到，宗门中，仙鹤灵兽起舞，楼台宫殿屹立，云雾环绕，犹如仙境。

　　各种异象，数不胜数。

　　而随着越来越多的世界融合进来。

　　整个世界已经变得无边无际，其范围之大，已经无法想象，

　　天地不知道有多辽阔，只知道，天穹越来越大，将外面宇宙中的星辰都笼罩在天穹之内，化为属于地球自身的星空。

　　太阳，月亮同样发生蜕变，变大巨大无比，变得神异万分。

　　各处世界中的太阳，月亮，全部都自然而然的融入进去。让太阳月亮都在变大。

　　太阳之上，能见扶桑宝树，有金乌栖身。

　　月亮之上有月桂清冷，桂花飘香。

　　北斗七星，周天星辰点缀。在天穹中化为星空，群星闪耀。

　　原先的什么星系，全部被囊括进来，化为天穹上的无尽星空。成为天地的一部分。但星辰却在天罡雷层之上，穿不过天罡雷层，就不可能进入星辰之上。

　　不知道过去多久，原先浮现出的幻想星辰，都已经完全与整个天地融为一体，万界归一。

　　天地之大，已经无法估算，没有谁能说的清楚。

　　总之大到不可思议。大海无边，只能看到无数岛屿形状的大陆遍布世界。

　　“天地演变，幻想照进现实。万界融合，此为新~纪元，此纪元为永恒纪元，此处天地，当为永恒世界。”就在万界彻底融为一体时，虚空中，一道不可名状的天音突然浮现，这句话，一出现，就在整个世界中回荡。

　　“旧世界终结，新~纪元开启，旧世界幸存者，跨入新~纪元，当为天眷者。”此刻，天音再现，这句话，直接针对原先地球上的幸存者。

　　“天眷者是什么？”

　　有幸存者心中生出疑惑。

　　“幸存者，天眷者，天之眷顾，有气运，有大机缘是为天眷之人。这应该就是来自天地、天道的补偿，能从各种大灾难中存活下来，人人都有大气运，人人都有大福缘。能活下来，岂不正是幸运。天眷者，就是大气运。”易天行在听到后，眼中也不由闪过一阵异彩。

　　这才是大收获啊，成为天眷者，那就是大气运加身。只要气运强大，就算是遇到必死的灾劫，都会有一线生机。都会有扭转乾坤的机会。

　　气运的重要，可想而知。

　　成为天眷者，是天道给予原先旧世界幸存者的恩赐，给予他们在新世界中存活，甚至是变强的基础。否则，很多人一进去，只怕就会死。

　　而且，随着天音落下，易天行本能的感觉到身上似乎多出一些什么。

　　紧跟着，整个身躯就重新恢复，原先的禁锢已经撤销，身体也可以重新动弹。但一股力量却突然施加在身上，将整个身体往地面牵引过去。

　　本来消失的万有引力，一下子开始恢复。

　　“啊，我的身体怎么在往下掉落。完了，这么下去，直接就会被摔成肉泥，连骨头渣滓都找不到。”有幸存者在空中手舞足蹈的，发出惊叫。

　　“不会就这么摔下去吧，我恐高啊。”有人哭丧着叫道。

　　“哥！！”

　　赵紫嫣也发出惊叫声。

　　易天行却没有惊慌，手中光芒一闪，一捆绳索出现在手中，随即用力一甩，朝着赵紫嫣甩过去，口中大叫：“抓住绳子，千万别松手。我们现在肯定是要落回地面的，但天地意志也不可能让我们直接摔死。拉住绳子别松手，落下去，我们也能直接落到一个地方。”

　　“还有梓彤，雪柔，智霖，你们全部抓住绳子，千万别松手。这样的乱世，聚集在一起，才能保证安全。一旦分开，谁都不知道会发生什么。”

　　哪怕是成为天眷者，身上有大气运，一般情况下，都能化险为夷的，但这一点，易天行可不敢轻易去赌，真要出现什么意外呢，有个万一呢。

　　“好！！”

　　唐梓彤她们看到，也都伸手拉住绳子，一根绳子将易天行等人直接连在一起。

　　哪怕是身体在不断下降，也没有分开。死死抓在手中。

　　高空坠落，很多本来相当靠近的幸存者，都已经越来越远，间隔的区域更大，这种不确定性，太强，谁都不知道自己会落到哪里去。

　　现在的永恒大陆，永恒世界，可没有地图的说法。什么地图都报废了。

　　真要散开了，还不知道何年何月才能重逢，真要发生什么意外，尤其是赵紫嫣，那就是遗憾终生。一辈子都无法弥补的遗憾。

　　“天眷者！！”

　　就在大量幸存者从虚空中落下时，突然间虚空中传来一道奇异的话音。

　　紧跟着，就看到，一只金色佛手瞬间出现在虚空，一把就将几名幸存者抓紧手中，快速缩回去，消失不见，

　　这一出手，好像是某种信号一样。

　　在新生的天地中，一处处仙山洞府内，赫然爆发出各种神光。

　　有突然出现的大手，将一名幸存者抓走。

　　有通天彻底的剑光席卷而来，卷起几名幸存者就消失不见。

　　大批幸存者看到，脸都白了，一个个吓的不断尖叫。

　　这一幕，落在易天行眼中，也是看的心惊肉跳。这丫的，是在抢人啊。

　　刷！！

　　而就在心中惊骇的同时。只看到。在自己前方的虚空，一只白玉般的大手突然出现，出现后，立即就朝着易天行一行人抓了过来。

　　那玉手，如遮天一般，眼前当场就是一暗。要将易天行他们一起抓走。

　　但随着玉手的出现，一道神光冲出，将玉手崩开，同样刷了过来，要将他们抓走。

　　随后，这还不算完，又一道剑光斩了过来。

　　三股力量冲撞在一起，却仿佛有默契一样没有真正的碰撞。仿佛达成某种默契，分别将赵紫嫣，唐梓彤，陈雪柔三个卷走。

　　绳索也在瞬间破碎。

　　“不！！”

　　易天行看到，肝胆欲裂，发出一声大叫，想要阻止。但却根本来不及。那些大手剑光，在出现后，瞬间就消失不见。

　　本来还有不少的幸存者，在眨眼间，就消失了大半。

　　还有一只大手快速朝着易天行抓过来。

　　这一抓，虚空都要凝固。

　　“永恒世界新生，仙山封山，法相境之上，不得出手，违逆者，天罚之！！天地枷锁，封！！”虚空中天音再现，话音中，带着无上天威，浩浩荡荡。席卷而来，不可忤逆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第042章 幸存者 天眷者免费阅读。https://xs.23sk.com 