    “小乐言这玩的什么啊，之前挺猛的，买了吧？”

    “乐言玩的是蠢，但你这动不动就选手买了，真正买了的人其实是你吧？赌狗死全家！”

    “乐爷倒了！”

    “乐爷？批乐！”

    “乐言：别叫我乐爷了，太岁神才是真爷爷！”

    “乐言：爷不C了，垃圾下路！”

    “太岁哥哥的佐伊好帅啊，直接把RA干碎了！”

    “太岁神的佐伊还是有说法的呀，真是很难想象他一个只玩战士中单的，法师竟然也玩得这么好！”

    “一看你们就是些只看顶流队比赛的云观众，太岁已经不是第一次在比赛选法师了，还太岁只玩战士，塞拉斯和玛尔扎哈太岁都用过！”

    “爷就只看顶流队比赛怎么了？要不是看你太岁最近人气上涨这么快有点好奇，谁稀得看你个破SN的比赛！”

    “就是，这只是常规赛，不会真有人觉得太岁和SN无敌了吧？bo5和bo3完全是两种游戏，等着吧，这种小将打bo5心态一不稳必崩！”

    满屏的弹幕一开始都在嘲讽小乐言连送两波，还反串小乐言本人发言带节奏。

    但随着刚才那一波已经过去了一段时间，且暂时没爆发人头和团战，弹幕又开始讨论太岁和SN。

    这话题扯着扯着，又变成了无意义的撕逼骂战。

    此时，比赛中的叶天佐伊已经组织起了新一轮的攻势。

    在拔掉中一塔过后，叶天的佐伊进RA上半野区跟回自己家一样轻松愉悦。

    身边带着sofm的盲僧，还有on的锤石，叶天的佐伊在野区寻找小乐言的赵信身影。

    经典的一有优势就入侵野区搞烂对方打野节奏点的打法，叶天算是所有选手中最喜欢抓打野的中单。

    别人都是打野抓线上，他是线上抓打野。

    卡萨、kanavi、tarzan、wei、jiejie、小天等LPL知名打野都品尝过被叶天的中单支配的恐惧。

    在他们眼中，太岁就是个专搞敌方打野心态的恶魔！

    这次轮到小乐言了，正在刷蛤蟆的他显然还没有做好被叶天佐伊军训的准备。

    “还在打野呢，小乐言？”

    叶天在野区逮到一只野生的小乐言，在队内语音里说了句小乐言听不到的话。

    上来就是一发催眠气泡睡中小乐言的赵信，叶天的佐伊又是qrq拉出飞星往小乐言赵信的脑门上砸。

    这一发飞星，当场把小乐言的赵信脑门砸穿了！

    这时候小乐言残血的赵信才意识到危险，他赶紧跟队友分享情报：“佐伊？太岁在我这里！”

    一边分享情报，小乐言残血的赵信一边试图逃跑。

    然而下一秒，on的锤石就出勾勾中了小乐言的赵信。

    叶天的佐伊再跟一下伤害，就将小乐言的赵信斩杀。

    同一时刻，RA上单cube的杰斯得到小乐言的信号，并且看到小乐言的赵信被叶天佐伊爆杀的场面，他也是不寒而栗。

    这伤害要是灌在他的杰斯身上，估计他也扛不住！

    cube的杰斯想要逃离上路，可是叶天的佐伊带着sofm的盲僧和on的锤石已经封死了他的后路。

    前方又有阿兵的灵罗娃娃推线，cube的杰斯现在只能在塔下瑟瑟发抖。

    fofo的卡牌直接开大，想看看野区叶天三人的具体方位，好看情况能否抢救一下cube的杰斯。

    然而他这大招一开，看到叶天三人确切方位的cube杰斯更加绝望了。

    cube直接在队内语音道：“fofo别管我了，我必死的，你找个地方先偷下发育吧！”

    fofo的卡牌也是通过大招看出来cube的杰斯已经救不了了，见cube也这么说卖了，他直接往中二塔走吃兵。

    iboy的厄斐琉斯也是在hang泰坦的保护下补发育。

    现在RA已经放弃前期对拼了，拖后期等iboy的厄斐琉斯来C。

    叶天的佐伊从野区出来，带着sofm的盲僧和on的锤石拦住后方的兵线。

    然后由sofm的盲僧抗塔，四人在塔下快速斩杀了cube的杰斯。

    杀人拿塔，叶天的佐伊在回城的时候就布置好了下一步的作战计划。

    “回家出来直接往RA下半野区走，小乐言的赵信复活，上半野区被我们吃了，他肯定得去下半野区发育。”

    sofm听到叶天布置的下一步作战计划，忍不住道：“有点残忍啊，太岁，你这都不给对面打野发育一下的，不过我喜欢！”

    “抓打野只是为了等会更好推下二塔，阿兵继续带上，焕峰和on去下推线，这次就我和sofm进野区就行。”

    到家后又进一步细化他们的作战计划，叶天的佐伊带着sofm的盲僧就往RA下半野区走。

    路上吃了个自家的蓝buff，叶天的佐伊才和sofm的盲僧钻入RA下半野区。

    刚进来，叶天的佐伊又是逮到了小乐言才复活准备刷大鸟的赵信。

    这次小乐言反应很快，他的赵信直接选择大鸟不打了。

    小乐言不打野，那这野区资源叶天的佐伊就笑纳了。

    带着sofm把RA的下半野区刷了一遍，叶天的佐伊直接往下路线上走，和焕峰、on会合。

    sofm的盲僧则是在野区靠线上的墙体侧翼，寻找q中踢人的机会。

    在这样巨大的压力下，iboy的厄斐琉斯不得不选择二塔也不守了。

    但这时候他想走，叶天可不答应。

    “sofm，绕后拦一下，on，直接开，焕峰和我在正面输出！”

    随着叶天的命令一下达，sofm的盲僧就从后方出现，拦住了iboy的厄斐琉斯和hang的泰坦退路。

    on的锤石一发精准的q勾中hang的泰坦，并以hang的泰坦为踏板，e回了iboy没闪的厄斐琉斯。

    再开启r大招将iboy的厄斐琉斯牢牢地控制在牢笼里，现在的iboy厄斐琉斯就是个必死的局面。

    iboy的厄斐琉斯临死前试图操作一波，看能不能换一个。

    但他的厄斐琉斯和辅助的泰坦都暴毙得太快了，连抗塔的hang锤石都没有被换掉。

    小乐言的赵信有心支援，但他的赵信经过前几波死亡，现在等级特别低，他怕他下去又得给叶天的佐伊送三杀。

    现在在小乐言的心中，叶天的佐伊给他留下了难以磨灭的阴影。

    他的赵信已经连下半野区都不敢进了。

    小乐言的赵信现在只能往上走，但上半野区之前刚被叶天带着sofm一起刷完，又有阿兵的灵罗娃娃在上路，他根本不敢入侵SN的野区偷吃野怪。

    在这样的慢性死亡下，RA正在一点点因为打野迷失了方向，逐渐走向崩盘的局面。

