    两艘飞船悬浮在苍蓝星的低空。

    那狰狞如怪兽的银灰色飞船是一艘直径约800米的庞然大物，三角形飞船的三个“角”都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼无法看清的很淡的秘纹完全契合，自然而然拥有更可怕的凌厉气息。

    那战剑外形的宇宙飞船，通体黝黑，直径约600米，隐隐散发那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中存在了很久很久。

    “主人，那银灰色的金属是F9级的钨炎石母，黝黑色的金属是F6级的圭延石母。”风后的声音在他的识海响起。

    不同于A-E级，合金的价格一般远远低于纯金属，飞船的造价也会受到影响，而F级几乎可以说是不存在合金的，每一艘F级飞船都是F级纯金属打造。

    所以价格昂贵到令人瞠目结舌。

    林衍现在拥有的机械族飞船，是F级飞船以下最顶尖的，价值也就一两千混元单位，可罗峰的陨墨星号飞船，光造价就是360万混元单位。

    陨墨星主人虽然只是勉强封侯，但身家确实算得上很是殷实。

    从前方两艘飞船舱门中各自飞出来一群人。

    “寒凫，拜见殿下！”一位银白鳞片中年男子微微行礼，雄浑而可怕的不朽气息哪怕收敛，都令人心惊。

    “沙戊，拜见殿下！”这是一穿着黑色战衣的鹰钩鼻精瘦老者，眉心有着冰雪印记，是一名得到宇宙本源法则承认的界主。

    “拜见殿下！”

    他们身后，一群界主、域主和宇宙级恭敬无比地行礼。

    在虚拟宇宙公司核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称呼“殿下”！

    而那些并非核心层的普通成员，见到低于不朽的核心成员，一律称呼“殿下”！

    从这里到宇宙总部一共要三年，林衍和罗峰没有浪费时间，各自在恭敬拥护下飞进了飞船。

    那银灰色三角形飞船外面看上去杀气腾腾，里面的布局却很是豪奢。

    香醇的美酒，珍奇的灵果一一摆放在面前，美丽的侍女恭候一旁。

    林衍和那银白鳞片男子相对坐下。

    银白鳞片男子说道：“先进行自我介绍，我是寒凫，水之法则不朽，负责保护殿下前往虚拟宇宙公司总部。”

    林衍微微点头：“此行麻烦寒凫先生了。”

    “殿下不必如此。”寒凫微笑道，“这本就是我职责所在。”

    “不过殿下还没有进过我虚拟宇宙公司的虚拟总部，还是先和我一起进虚拟宇宙去看一看。”

    林衍眼前一亮。

    这可是虚拟宇宙公司的虚拟总部，也是他未来绝大部分时间虚拟宇宙的落脚地，他自然感兴趣。

    宇宙飞船在暗宇宙中速度不断攀升，最终以20倍光速的恒定速度不断前进着。

    ……

    虚拟助手“风后”自动得到了一个功能，一旦进入虚拟宇宙后，就可以直接传送到虚拟宇宙中一个特殊位面。

    虚拟总部位面。

    这是一座云雾缭绕的悬空山峰，比现实中一颗普通行星还要大，林衍的身影突然出现在街道上。

    寒凫很快出现在他面前：“殿下！”

    “这座悬浮在云雾中的山峰，名为‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里。”

    寒凫带着他在雨相山中到处逛。

    林衍点点头，这雨相山着实不小，要知道地球的直径也就一万多公里罢了。

    “整个雨相山，一共分为五个区。”寒凫笑着说，“分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”

    “其中原始区的人口不超过120位。”

    “太初区大概一千多人。”

    “天地区大概是一万多人。”

    “而末世区则是上千万人！”寒凫一一说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都能进入‘公共区’，可是相互间，每个区成员都不能进入其他区。”

    五个区面积差不多，可是末世区有上千万人，原始区却只有不足120人。

    这就是原始秘境的地位。

    末世区住筒子楼，天地区住别墅，太初区算是庄园，至于原始区……每位成员都是一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，专门有不朽强者老师长期住在那，大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。

    说是庄园，写作王国。

    ……

    “滴！”

    寒凫体表隐隐光晕一闪，无法再前进：“殿下，我只能送你到这里，沿着这条路，前面就是原始区，进入后，会有管理人员带领殿下的。”

    林衍致谢道：“谢谢你了，寒凫先生。”

    沿着美丽幽静的青石路前进，林衍很快看到一恢弘壮观的正门，通体古朴灰色岩石雕刻，令人惊叹。

    “林衍殿下。”须发皆白，穿着一身白袍的老者，隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多，好似一颗太阳，“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者，欢迎你进入原始区，成为原始秘境一员。”

    “谢谢。”林衍微微点头。

    “请林衍殿下跟我来。”白袍老者如雪般的须发随风而飘。

    林衍跟随艾陀尔，一路飞行，路上感觉到时而就有一股强大的法则波动，从下方某一处传递而来。

    “林衍殿下不必惊讶。”艾陀尔微笑道，“每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！”

    “会专门由一位不朽军主带领这支护卫军，而且每一位原始秘境殿下可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。”

    “所以在原始区会经常出现不朽神灵的法则波动。”

    林衍听着，点点头。

    跟我讲福利呢！

    “整个原始区的庄园，共有113座庄园。”艾陀尔遥指下方连绵看不到尽头的庄园，“界主级殿下100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下3位，因为林衍殿下和伯兰殿下的加入，暂时是5位宇宙级殿下。”

    二人破空飞行。

    “林衍殿下你的庄园，是114号。”艾陀尔指着那座广阔的庄园。

    林衍遥望过去。

    呼！呼！

    二人降落在庄园的正门口，而在这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人，在诸多方队的最前面则是站着一名黄金色战甲的男子，淡紫色的长发，气质温和，一双黑色眸子隐隐泛着金光。

    “殿下！”黄金战甲男子微微躬身。

    “拜见殿下！”身后的众多强大战士全部恭敬单膝跪下。

    那数万名仆人更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。

    “林衍殿下，这位就是你的护卫军首领——盖特·嘉德。”艾陀尔指着那黄金战甲男子道。

    “殿下可以直接称呼我盖特。”黄金色战甲男子声音纯净。

    “盖特先生，以后麻烦你了。”林衍说道。

    “这是我的职责。”盖特微微欠身。

    “林衍殿下，盖特是你的护卫军首领，也是这庄园管家，其他事由他向你说明，我就先离开了。”艾陀尔微笑道。

    “谢谢艾陀尔先生。”林衍表示感谢。

    随即这位老师化为一道光线，瞬间离去。

    “殿下，请随我来。”盖特在一旁带路，开始带林衍逛这庄园，熟悉这里的环境。

    ……

    林衍熟悉完环境，进入庄园中自己休息的别墅。

    他正准备见识一下这虚拟宇宙公司的宝库，是何等的琳琅满目，这时，提示收到一封新邮件。

    “林衍：

    祝贺你成为原始秘境正式成员，你现在的积分，获得免费赠送的10万积分，以及特别奖励的10万积分，你可以用这20万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。

    建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。

    还有！

    提醒你，没必要浪费时间修炼原能、念力。

    从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。而恒星级九阶到宇宙级一阶，是生命基因的跃迁。

    宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！

    公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。

    至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。

    公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！

    ……

    虚拟宇宙公司”

    林衍看着邮件，不禁一笑：“所有核心成员，都是进行能量灌输，免费提供资源强化身体，不愧是虚拟宇宙公司啊！”

    “有种傍上有钱人的感觉。”

    虽然他的特殊体质，有天赋“吞噬”辅助修炼，可是他20倍生命基因，所需要的能量也远远超出别人。

    总体上来能省自己不少的时间。

    “20万积分，属实太顶。”林衍正有些兴奋，准备打开“宝库”，却再次收到一封新邮件。

    “林衍：

    因为你在试炼空间中成功通过七座试炼塔，虽然规则上并没有特别的奖励，可是考虑到对优秀成员的嘉奖，公司决定，你可以在以下奖励中任意选择一项。

    奖励将在进入初始宇宙后进行发放，具体奖励内容，请查看本邮件的附件。

    ……

    虚拟宇宙公司”

    林衍眼前一亮，这可真是巨大的惊喜，关于通关试炼空间一直也没有听到有什么奖励，本来他也没什么这方面的想法。

    结果在这等着自己呢！

    他立即打开附件，顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。

    “珍奇宝物类：

    天宇寒灵液、九彩眼果实、克里普晶……”

    “生物类：

    紫蛹巨兽卵、食星草、泰颏”

    “……”

    “……”

    林衍一时眼花缭乱，只好向风后求助：“风后，你在宝库找一下，确定一下这上面的东西价值各自是多少？”

    风后马上应道：“好的，主人！”

    最终的结果很快出来。

    附件中那些宝物的价值，在宝库中的标价都在20万积分左右，效果各异，都是极其珍贵的宝物。

    林衍认真进行考虑，以他现在的阶段，这20万积分的宝物必须在现在就发挥价值，像什么植物生命食星草、金属生命泰颏，好是好，不能现在化为战斗力，还和他抢钱花。

    想都别想。

    他突然想到什么，马上问道：“风后，这其中是否有对灵魂有益的宝物？”

    只要灵魂有所提升，他的灵魂振幅秘法不就很快能用上了吗？

    对感悟法则也有所帮助。

    “有的，主人。”

    风后马上回答道。

    顿时——

    屏幕上的文字和图案一一隐去，只剩下一颗九彩色的果实，果实的形状像是一只眼睛。

    这是一种九千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效。

    林衍微笑道：“就是它了，九彩眼果实！”

