    一夜噩梦惊醒，辗转难眠。

    次日，路乔按时赴约。

    邹家势力庞大，有不少数的人甚至是会以拿到邹家宴会的邀请函为荣，宴会上，自然是热闹。

    霍宴临时有个会，会议结束之后，才姗姗来迟。

    宴会上觥筹交错，霍宴一进门就下意识地寻找路乔的身影。

    角落里自斟自饮，在热闹的宴会里，路乔那一处却如同被遗忘了一样，安静到冷清。

    霍宴的目光不由自主的就凝在了路乔的身上。

    路乔的身上就是有一种很特别的气质，浮华喧嚣里，她身在其中，却又游走在外，若即若离。

    清冷又妩媚，是尘世的妖精，又像是出世的仙。

    正是这种特别的气质，让她无论在多少人中，都能够使人一眼就看到她。

    遗世而独立，锦城的第一名媛，并非是徒有虚名。

    她的这种气质特别抓人，很久之前，霍宴就知道，路乔是颗不论是锦绣之中，还是在尘埃之内都能够发光，引人注意。

    从以前起围在路乔身边的追求者就无数，霍宴向来不在意，以前是对爱人的信任，对自己的自信，之后是因为那些莫须有的误会，恨她，以为她水性杨花，就不在乎有多少裙下之臣。

    可现在，不知道为什么，现在看到路乔身边围着各种的男人，就觉得有一股无名的怒火。

    看到有一个留着胡子的男人手碰上了路乔的肩膀，霍宴再也忍不住，和身边的人说了几句，大步的朝路乔走过去。

    伸手抚开留胡子男人的手，他的笑意微冷，暗含警告，“不好意思，这是我的妻子。”

    留胡子的男人耸了下肩膀，看看路乔目露遗憾，“哦，抱歉，我不知道，冒昧了。”

    路乔抬头看了霍宴一眼，曾经能带给她无限安全感的一双手，如今对她来说，让她感觉到的却是无比的不适。

    如同箭头攀爬上来一条蛇，让她极其的恶心。

    霍宴如今西装革履，看上去无比光风霁月，他可曾想过，因为另一个女人，因为他可笑的自尊心，曾害死了他自己的亲生孩子。

    将霍宴的手打掉，她假惺惺的笑着，“不好意思，这位先生应该是认错人了，我是结过婚，但是我的丈夫已经死了很久了，早已经是地下的黄土一捧了。”

    晃了晃杯中的果汁，石榴汁红得如同鲜血，低头一抿，为唇色更添一层嫣红，水润诱人，无声的诱惑着人去一亲芳泽。

    霍宴的脸色彻底黑了，路乔竟然敢当着陌生的男人面说，她丈夫死了。

    他现在活的好好的，就现在她旁边，她竟然敢说，他死了？

    霍宴面部线条紧绷起来，轮廓越发显得刚硬。

    她就是这么想勾搭男人，甚至都不惜把自己当成个寡妇是不是？

    “哦，那可真是太可惜了，很抱歉，让你想起你的伤心事了。”

    蓄着胡子的男人一脸谴责的看向霍宴，实则心里暗喜。

    太好了，这位美人的丈夫可是死的太及时了，没有主的花，现在就由他带回去好好的呵护吧。

    路乔笑意淡淡，“没关系，反正他死的早，我早就习惯了。”

