    第三十五章大丰收：SSS奖励！

    就在科尔斯号稳稳停靠在船坞当中之后，方林岩也是随之接到了消息：

    “契约者ZB419号，科尔斯号已经成功进入土图加星港当中，处于相对安全的状态。”

    “重要原住民：舰长拉脱维斯此时生命体征稳定。”

    “科尔斯号的命运已经彻底改变，主线任务：危机达成。”

    “现在开始结算任务奖励。”

    “契约者ZB419号，你现在的总任务贡献度为318点。”（后来维修飞船冷凝系统也有增加贡献度）

    “你成功达成了主线任务：危机的要求。”

    “你的任务完成度评估中.......”

    此时在进行评估的时候，时间仿佛变慢了一般，下面的字体久久都没有弹出来，

    也让满怀期待的方林岩的心情也一下子给吊了起来，

    因为他很清楚一件事，这很有可能是他第一次达成SSS的任务评价。

    若是在这种的极端情况下，自己都没有办法拿到SSS，那么以后估计就很难有机会了。

    而这个悬念并没有保持太久，很快的，就有一系列的信息随之弹出。

    “你在本次任务当中做到了一切你能做到的事情，只能用完美来形容。”

    “你本次任务的评价为：SSS！！”

    “你获得了基础奖励：通用点8000点”

    “你获得了额外奖励：潜能点4点”（任务贡献度超过200点）

    “你获得了额外奖励：回声卷轴”（SSS评价额外奖励）

    “你获得了额外奖励：领袖！你的完美表现同样能感染身边的人，你的团队成员获得的任务评价提升1阶。”（SSS评价额外奖励）

    “你获得了额外奖励：隐藏的传说，请稍后称号说明开启后自行查阅（SSS评价额外奖励）

    “你完成了主线任务：危机，并且获得了SSS级评价，你直接获得了能量之书（小）。”

    “你现在获得了48小时的自由行动时间，后续主线任务将会在48小时以后出现。”

    方林岩知道SSS评价的奖励肯定很丰厚，却也没料到居然如此丰厚！

    回声卷轴就不用说了，用来重复抽取血腥钥匙的重要道具。

    那额外奖励：隐藏的传说应该是和称号有关的，方林岩一时半会儿也猜不出来其中的内容。

    不过，那能量之书（小）却引发了方林岩的好奇心，这玩意儿直接就进入了方林岩的私人空间，外形乃是一本半透明的黄色书卷。

    仔细看其说明也是让方林岩喜上眉梢。

    能量之书（小）

    产地：各世界均可产出，但只会在涉及到团队经验的领域/任务的时候才有概率出现。

    装备使用条件：使用者必须归属于一个团队当中，否则使用无效。

    效果：使用以后，若此团队的等级低于/等于LV4，那么直接将此团队提升一个等级。

    倘若此团队的等级高于（等于）LV4，那么其当前团队经验将会增加30%-50%。

    说明：能量之书增加的经验无法跨越等级，比如LV4的团队经验已经是99%，吃下能量之书（小）后，也只能实际增加1%的经验。

    所以，其最佳使用时机应该是团队经验在到达50%之前。

    备注：能量之书（小）无法交易。

    方林岩在心中默算了一下之后，发觉对自己来说，这本能量之书（小）的最佳使用时机就是刚刚升级LV3的时候，可以一口气将之提升到LV4。

    而这时候，方林岩赫然发觉，自己的战争小队的经验也出现了变化。

    本来当前经验为LV2，16/40，现在已经摇身一变，变成了LV2（28/40）

    他略一错愕，立即就明白了过来，这应该是山羊选择完成了主线任务，所以奖励了12点团队经验值。

    这也让方林岩松了一口气，这种有人一起打拼的感觉还是很不错的。

    关键是战争小队的被动能力：团结就是力量也很强，如果战争小队能提升到了LV3，这个被动能力就会变成全属性+3，这已经是属于一件银色剧情装备的增幅了。

    这时候，电机长杰哈正在原地烦躁的走来走去，对着方林岩有些不甘的道：

    “你真的不再考虑一下吗？”

    原来，电机长杰哈一直都在劝说方林岩成为科尔斯号上的船员，并且允诺一来就免掉实习期，给他做三副的位置。

    然而哪怕是抛开自己契约者的身份，方林岩对这种船上的职位有一种天生的厌恶，

    大概是觉得这些人东奔西跑，动辄就远扬多少光年的距离，长时间在少人和密闭的空间当中呆着，多半从心理还是生理上都有些变态......

    当然，更不要说方林岩还发现了一个巨大的秘密，那就更不能答应他了。

    这时候，一个舒缓优美的电子合成声响了起来：

    “尊敬的各位旅客，我们已经顺利抵达了中立港：土图加星港。”

    “这里是著名的旅游圣地........”

    “各位旅客可以下船游览一番，好好领略一下此地美景。”

    “.......”

    听到了这声音之后，电机长杰哈脸色顿时变得难看了起来，长叹了一声就打算离开。

    不过，当他走到了门口之后，却还是转身回来，指着方林岩的鼻子疾言厉色的骂道：

    “你这头蠢驴，迟早有一天你会后悔的！”

    方林岩有些愕然，却见到电机长杰哈却私下用另外一只手给自己丢了一个小纸团，然后怒气冲冲的走了出去。

    此时他知道其中必有隐秘，为了预防这里有监控或者摄像头，方林岩干脆先去找了山羊。

    结果找到山羊之后，才发觉他身边已经围了好几个人，问一问之后才知道，

    原来在方林岩修理冷凝系统的时候，山羊已经开始了本色演出，直接开始推销自己拿到手的几件可以出售的东西：

    “星盗头目：巴斯卡尔的大脑组织。”

    这玩意儿直接就可以去星港里面领取奖励，奖励也是相当实惠，当然令其余的人看得眼热不已。

    秃鹫在销售这方面却是不怎么擅长，并且他若是拿出来出售的话，本团队的人知道了要他便宜卖出，秃鹫也就只能从了。

    但心里面当然不甘吃这哑巴亏，于是干脆就也一起交给山羊寄卖，说好给他15%的抽成。

    这时候山羊已经卖掉了两份，剩余三份看样子也炒得很热，正有多人竞价，很快就直接成交，可以说是赚了个盆满钵满。

    秃鹫利浦尔算了算，哪怕是除掉了给山羊的佣金，自己赚到的都比心理价位要多得多。

    所以在方林岩问要不要一起去星港里面领取奖励的时候，秃鹫很爽快的就答应了。

    ***

    二十分钟之后，一干人已经踏上了前来迎接旅客的迎宾飞船上，开始准备向着星港内部降落。

    此时踏上了迎宾飞船以后，方林岩才打开了杰哈抛给自己的纸团，因为他只有在这里才能确定自己没有受到监控。

    纸团打开以后，首先看到的就是一句话，别碰水晶嗅盐，极度危险。

    紧接着下面还有一行小字：自备氟铁酸钠，随身携带，不适吞服。

    看着这句没头没脑的话，方林岩的脸色十分凝重，微微点头，嘘出了一口气喃喃的道：

    “总算是没有白救你。”

    然后他闭上了眼睛，用双手用力在脸上搓了搓，低声骂了一句脏话。

    等到方林岩睁开眼睛的时候，已经重新恢复到了之前那自信的模样，然后欣赏起窗外的风景来。

    这里最具特色的，就是矗立在星港上面的殖民柱，又被称呼为烛塔。

    这些巨柱的直径甚至能达到数百米，高度至少也是一公里，巨柱的顶端被加载了“盖亚”星球维生改造系统。

    可以源源不断的释放出防护罩，进而形成一定范围内的适宜人类居住的区域。

    远远的看去，殖民柱就像是一根在黑暗当中燃烧自身，释放出光芒的庞大蜡烛，

    以亮光在黑暗当中强行撑持出了一片光明的空间。

    “烛塔”之名想必因此而得名。

    整个土图加星港当中，至少也矗立着上百根的烛塔，可见其繁华程度。

    而当迎宾飞船开始靠近地面的时候，众人就发觉下方的景象和普通的城市区别并不大了，街道上也是车水马龙，人来人往。

    不过在半空当中，还是有各种飞车在高速行驶，仿佛梭子一样的川流不息，交叉而过。

    为了避免车祸发生，哪怕是空中也是用明显的光带划分出了一条条的空中走廊，飞车必须在上面依序行驶，否则就会有警察前来。

    迎宾飞船最后是在一处大厦的顶部降落，这里清楚写着“五号广场”四个字。

    在飞船上看起来这里颇为狭小，不过降落以后才发觉，此处差不多都有一个足球场大小。

    外来的游客必须在这里进行检疫，搜查，兑换货币等等操作才能够进入这座城市。

    方林岩徐徐走下了舷梯以后，便得到了提示：

    “契约者ZB419号，你顺利进入了土图加星港，你将在本世界里面获得如下里程碑。”

    “你成功获得了一次SSS的任务评价，你成功获得了隐藏/罕见里程碑：隐藏的传说。”

    要求，请获得三次SSS任务评价，你将获得传说度+1的奖励。

    目前进度：1/3

    你可以在任何世界完成此里程碑。

