    这是……先天胎毒！

    也就是先天毒种！

    认出毒的种类，张悬都快疯了。

    先天胎毒，是指在还没出生，在母胎内就中的毒，融入血液和灵魂，几乎无解。

    你看人家赵雅，先天纯阴之体，开启之后，威风八面，宛如女皇。袁涛先天龙犀血脉，开启之后，防御无敌，宛如人形肉盾……

    本来一直羡慕，现在发现，他也有个先天，只不过……

    同样是先天，差别怎么这么大呢？

    别人的先天都是要修炼者一飞冲天的，而他的先天却是要命的……

    “先天胎毒，未出生就种在体内的特殊毒种，伴随母体，与生命彻底融合，属于先天胎气不足。中这种毒的人，寿命通常活不过三十，为早夭之体……无解。”

    张悬欲哭无泪。

    别人都是先天牛逼之体，我却是先天早夭之体……

    早夭你妹啊！

    还能不能愉快的玩耍了？

    不到三十，岂不表示，也就只有十年时间可活？留给他的日子已经不多了……

    强忍住郁闷，又将藏书库内的所有书籍都搜索了一遍，找出七、八本记载先天胎毒的，结果……都和他体内那道毒气，一模一样。

    也就是说，不用存在侥幸了，中了这种剧毒无疑。

    只是……

    “能中在母体，传播到后辈身躯，还不被发现，这种用毒的手段，至少也要达到七星以上，我就一个孤儿，不至于吧……”

    确定了体内的毒是什么，郁闷了片刻，张悬也满是疑惑。

    看了毒殿这么多书籍，对用毒也有了极深的了解，给母体中下先天胎毒，还不被发现，这个毒师，至少也要达到七星以上。

    也就是说，至少是位八星甚至九星。

    这种级别的毒师，光修为就已经通天，达到人所不能的地步了，怎么会耗费心血，对他这个孤儿出手？

    他的前身，只是生活在天玄王城这种小地方的小人物，无父无母，穷的一文钱都不值，也就十八岁前，天赋稍微高了一些，后来平庸至极，更被誉为洪天学院有史以来最差的教师。

    如此人物，竟然让一位站在最巅峰的毒师，亲自动手对付……未免有些不可思议吧？

    “这种毒，和全身融合，不分彼此，正常情况，直到临死，都发现不了。我修炼的天道真气，太过精纯，才将其逼的显露形态，不过，就算显露，也没办法治疗……”

    心中一阵无奈。

    第一次发现这毒的时候，还以为有人要谋杀，前身就是被弄死的，现在看来，多虑了。

    这毒伴随这副身躯一出生就有了，隐藏在体内，九星毒师都发现不了，可以说杀人于无形，就算死了，也不知道谁下的手。本来就算自己是毒师，也很难发现，但他修炼的天道真气，太过精纯，流过的经脉、血液，任何污垢都无法隐藏，这才让其显露了形态。

    可显露出来也没用，对方经过母体的孕育，和人一样，也有了灵智，就算天道真气，都无法清除，反而伴随时间推移，只会变得越来越强大，好保证自己三十岁前必死。

    尼玛！

    这叫什么事，别人穿越，背着金手指，牛气哄哄，自己背着个定时炸弹，而且保你必死的那种……

    看来前身虽然不是毒发而死，也差不多了，心情郁闷之下，一心求死，这道毒气就提前发作了，只是没想到自己穿越过来。

    至于之前天才，之后庸才，修为不再增长，也和这玩意有关。

    前身在真气境巅峰前修炼速度极快，号称百年不遇，冲击皮骨境却始终无法成功，正因为这毒与全身融合，对他浑浊的真气产生了极强的压制。

    除非达到天道真气这种精纯度，否则，以天玄王国那种功法修炼出的真气浑浊度，不可能冲开桎梏，达到更高实力的。

    “是毒，肯定有解，否则，这种先天毒种，又如何被人知道的？可能是这个毒殿等级太低，只要进入更高级别的地方，或许就有办法了……”

    虽然郁闷，张悬并未被吓倒。

    领悟了天道毒功，对毒已经有了很深的见解。

    有因有果，有毒就有解药，先天胎毒，虽然这里的书籍标注无解，不代表真的没办法解决，或许更高级别的毒殿，会有解决方法。

    “这种先天胎毒，规定三十岁必死，之前就不会发作，也就是说……必须在这十年内，找到解决方法！”

    心如止水，如同刀芒，将负面情绪斩干净，张悬松了口气。

    重生过来不过一个多月，就从真气境巅峰达到半步宗师了，十年之后，还不知能走到什么地步。届时，这个毒，也未必解决不了。

    没必要紧张。

    不过，虽然不紧张，也是一种压力。

    理论和实际还是有差距的，他可不想好不容易再次活了的人生，无缘无故就挂掉。

    “去把古牧叫过来！”

    站起身来，对门外守护的大药王等人交代一声。

    “师叔祖，你找我？”

    时间不长，古牧走了过来。

    “坐！”张悬一招手，看了过来：“找你过来，是有件事想要询问！”

    古牧正襟危坐：“师叔祖请讲！”

    这几天，眼前这位抽空替他做了第二遍治疗，结束之后，明显感到精力大增，似乎重新回到了十年前体力最巅峰的时期，拥有用不完的力量。

    连续两次治疗，他知道眼前这位师叔祖的手段，堪称天人，心中早已佩服的五体投地，不敢多想。

    “你可听过先天胎毒？”张悬开口。

    古牧来自轩辕王国毒师分部，看过更高深的书籍，在见识上，肯定比他这个刚看完书的二把刀强得多。

    “先天胎毒？”

    古牧迟疑了一下：“这种毒我听过，是从母胎中中下的剧毒，伴随婴儿成长，与生命彻底融合，没办法解决！”

    “无解？”

    “是！”古牧点点头，突然想到了什么，脸上带着迟疑：“不过……”

    “不过什么？”张悬看过来。

    “我听过一个传闻，不知是真是假！”

    犹豫片刻，古牧道：“据说，历史上最厉害的天人孔师，就中了先天胎毒，不过，最后怎么解的不知道，反正他足足活了一万岁，寿终正寝。”

    天人孔师，号称名师第一人，名师堂的创立者，受无数人敬仰，只要是名师、哪怕学徒，没人不知道。

    “哦？”

    张悬之前也听黄语说过一次，心生敬仰。

    只是没想到，这位先辈，居然和自己一样，也中过先天胎毒。

    既然有过能解的先例，就说明此毒并非无解。

    “这只是传说，想要知道孔师的事，恐怕需要去名师堂，只有真正名师，才能知晓。我们这种毒师，也只听过传闻……不知师叔祖问这个干什么？”古牧疑惑的道。

    “只是随口问问！”

    摆摆手，张悬心中有了主意，看来这边的事情结束，要去名师堂转一圈了。

    各职业出色人物的生平，都会由专人撰写成册，留在各个公会，以供后人瞻仰学习。

    这位孔师既然是名师的老祖，名师堂就应该有他的事迹。

    如果真有先天毒胎，并且最后寿终正寝，就说明的确解决了。

    有成功的先例，也就不用紧张。

    “毒殿的情况怎么样了？”

    有了计较，不在多说，张悬继续道。

    “经过几轮考核，我已经确定了新殿主的人选，正是第一副殿主廖勋！赤焰莲子差不多也已经成熟，明天就可以采摘。”

    古牧回答。

    “明天即可？好！”张悬眼睛一亮。

    知识学完，也知道了毒的种类，没必要继续待在这里，尽快离开最好。

    古牧离开，张悬继续学习图书馆内书籍的内容，同时也巩固体内的力量。

    红莲城搜集的宗师境功法，虽然不足以形成天道秘籍，却也有不少正确语句，可以试着修炼了。

    经过不停尝试，清晰感受到体内的半步宗师境真气，更加浑厚，距离真正宗师也只有一线之隔，随时都会破门而入。

    虽然有天道图书馆看出缺陷，但想要走的更远，还是要基础扎实，因此，只要空闲，他就学习，短短十天时间，知识量比之前增加了一倍不止，驯兽、毒师，都有了很深了解，现在就算不借助图书馆，也算得上博学多识。

    学习的同时，也将天道拳法、腿法、枪法重新修炼了一番。

    这些招数尽管都是最基础的，却能将体内力量完美发挥出来，让他的攻击力，增加不少，现在的他，如果用出天道拳法等招数，就算和一些宗师境中期都能对抗，甚至将之斩杀。

    当然，要是借助天道图书馆的缺点能力，加以利用再配合天道身法，拼着受伤，宗师境巅峰都有可能杀死。

    半步宗师，能够斩杀宗师巅峰，这种越级战斗的能力，恐怕就算名师堂最有名的天才，都难以比拟。

    “师叔祖，赤焰莲子已然成熟！”

    时间在不停修炼、学习中度过，第二天天一亮，古牧就来到跟前。

    “好！”

    张悬点点头，站起身来。

    让人突破至尊巅峰的几率增加百分之二十的宝物，等了十天就为了这个，终于……可以采摘了！

    “红莲山脉是个大型火山，我们毒殿分部就建立在火山口上。当初建立分部的时候，专门邀请了阵法大师，将火山用阵法封住，把其中的地心火，完全集中起来，用来赤焰莲生长。”

    廖勋虽然成为正式殿主，但在二人面前，依旧不敢装大，边走边介绍，态度恭敬：“特使、师叔祖，这边请！”

    对于张悬，他也随着古牧的称呼，叫了一声“师叔祖”。

    三人一路前行，很快来到一个祭台。

    “火山口就被隐藏在这下面！”

    廖勋向前一指。

    张悬看过去。

    眼前是个巨大的祭坛，直径足有上百米，远远看去，带着古朴的味道，和所谓的火山口，半点都不挂钩，反而象一个荒废许久的场所。

    心中奇怪，不过有了之前来到毒殿的经历，知道这里肯定有阵法，也不多说。

    果然，廖勋来到祭坛中间，手腕一翻，代表殿主身份的令牌出现在掌心，将令牌在祭坛中心的凹槽一放。

    轰隆隆！

    一阵天旋地转，眼前的场景立刻出现了变化。

    之前平整宽阔的祭坛出现了一个向下蔓延的楼梯，不知延伸到了何处。

    “这边请！”

    廖勋当先带路，三人沿着楼梯走了将近一个时辰，一个宽阔的地下宫殿出现在眼前。

    宫殿正中间，是个巨大的火山口，炙热的火焰熊熊燃烧，热浪袭人，让人难以接近。

    感受到其中的热量，张悬神色凝重。

    还没进入火山口，单凭大殿内的热气，辟穴境强者进来，恐怕就承受不住。

    “特使、师叔祖，那就是赤焰莲！”

    向前走了几步，来到火山口，廖勋再次向前一指。

    顺他手指的方向看去，立刻看到火山中间，炙热的熔岩之中，一朵赤红色的莲花，悬浮其中，上面一个莲蓬，结满了莲子，散发出淡淡的幽香。

    “好漂亮！”

    张悬眼睛忍不住一亮。

    眼前的赤焰莲，虽然只有两、三米高，通体赤红，宛如燃烧的火焰。

    距离他们所在的位置，相隔不下数百米，依旧能感受到其中凶猛的炙热感，别说他这种实力，恐怕就算至尊境强者，恐怕都难以承受。

    “这个怎么采摘？”张悬问道。

    不光赤焰莲炙热难耐，关键它还悬浮在火山口的正上方，扎根在岩浆之中，距离岸边足有数百米，怎么够得着？

    进入岩浆采摘？

    就算天道金身不弱，一进入其中，也会被顷刻烧成灰烬！

    更别说其他人了。

    “我也不知道，我师父就是见莲子快要成熟，想要采摘，结果被烧成了灰烬的……”廖勋摇头，脸上露出落寞之色。

    老殿主突然暴毙，就是为了想要采摘赤焰莲子。

    “赤焰莲子每过百年就会成熟一次，每次都有人成功，总部也能收到你们的贡品，怎么会被烧死？”

    古牧疑惑的看过来。

    既然这个毒殿分部建立在这，守护这株莲花，就肯定有办法，否则，用无数药材供养，不等于为别人做嫁衣？

    再说，这个分部之前也每隔百年向总部提供一定数量的莲子，不可能连采摘的方法都没有吧。

    “方法是有，不过，已经无法使用了，两位请看！”

    廖勋苦笑一声，随手捡起一块石头，手掌一抖，笔直对赤焰莲射了过去。

    他是宗师境巅峰强者，真气加持下，石头发出呜呜之声，笔直前冲，似乎将空气都撕裂。

    “你要干什么……”

    见他直接对赤焰莲扔出石头，而且如此巨大的力量，古牧脸色一变。

    此时赤焰莲子已经成熟，一旦被击中，很容易坠入下方的岩浆，真要掉进去，再想找出来，就几乎不可能了。

    “特使看着便是！”廖勋接着道。

    二人说话的功夫，石头已经来到赤焰莲的跟前，眼见就要击中莲花，突然下方的熔岩一阵剧烈晃动，一头怪异的东西凌空飞起，张口就将石头吞了下去。

    这头怪异的东西，体型如蛇，足有数十米长短，通体被厚厚的鳞片遮盖，满身鲜红，游荡在岩浆之中，十分的怪异。

    “这是什么？”

    没想到如此炙热的岩浆中，竟然有这么古怪东西游荡，古牧想起什么，脸色微变：“难道就是你们之前跟总部说的熔岩兽？”

    看到这东西，他想起来了。

    红莲分部上报的资料中，不光有老殿主暴毙，还有一种蛮兽的记载，据说这东西生活在熔岩之中，被称为熔岩兽。

    本来他以为是无稽之谈，对方只是不想上交赤焰莲子而找的借口，没想到，居然是真的。

    “是，这就是熔岩兽，体表特殊的鳞片能够耐得住高温，生活在岩浆之中，实力堪比至尊境巅峰强者……”廖勋苦笑。

    “还有这种东西？”

    不光古牧惊奇，就连张悬也满是奇怪。

    下方岩浆的热量，绝对达到了一两千度，这么炙热的情况下，竟然还有生命存在，而且还这么巨大，不亲眼所见，根本不敢相信。

    “是啊，这东西不知从哪里冒出来的，也不知何时来的，这些年一直守护着赤焰莲花，将其当成了自己的东西，任何人一旦想办法接近，都要受到攻击！”

    廖勋解释：“如果在岸上还好些，岩浆里面本就是它的天下，而且……它还达到了至尊巅峰，我们实在无能为力！”

    “这……”

    古牧也沉闷下来。

    他虽然也是至尊巅峰，但要在岩浆中和这样一个大家伙比斗……十之八九会陨落在这。

    “用毒不行吗？”

    忍不住问道。

    毒殿精通用毒，完全可以将其毒杀。

    “熔岩兽连如此炙热的地心火都不怕，一些毒药又怎么会有用处……”廖勋道。

    一两千度的岩浆都能畅游，一些毒药可能还没靠近，就烧成灰烬了，更别说将其毒死。

    “各种方法都试过了，除非……找个驯兽师，想办法将其驯服，否则……根本没其他方法！”廖勋说到继续摇头：“不过……这里是我们最大机密，而且我们毒殿也和其他职业不怎么联系，真要找一个驯兽师过来，很容易出现麻烦，带来不必要的灾祸！”

    毒师和其他职业不挂钩，甚至还有敌对关系。

    请其他职业过来，就等于暴露了老巢位置，很容易带来毁灭性的灾难，隐藏在红莲山脉这么多年，也就浪费了。

    “是啊……”

    古牧也知道这点，忍不住摇了摇头。

    毒药不行，又冲不过去，驯兽师又不能找……想要采摘赤焰莲子，的确是一大难题。

    “驯兽师可以驯服这家伙？”

    听到二人的对话，张悬迟疑了一下，道。

    “或许……我可以试试！”

    (二合一大章节，晚上还有更新，快月底了，还有月票吗？今天状态恢复，嘿嘿。推荐票！月票！都啊！！！！！！！)

