    第261章露馅

    “当然没有，二姐你不要胡说。”

    苏如月脸色铁青，迎上苏卿云的注视，朝着她愤怒的回答道。

    这会儿如巧听到老夫人的吩咐，已经把荷包重新拿了出来，闻言疑惑的朝苏如月看过来。

    苏卿云开口：“那就奇怪了，既然荷包里面的平安符没有问题，为什么三妹不让打开？”

    苏如月眼神闪了闪，强装镇定的开口：“我刚才已经说过了，这枚平安符是特意为祖母求的，只有祖母能打开。二姐要是好奇，不如自己去普照寺求一枚回来。”

    “如果我偏要看呢？”苏卿云双手朝肩膀上一抱，似笑非笑的看着苏如月。

    苏如月听她胡搅蛮缠的语气，气的几乎揉烂了手里的帕子，不过当着祖母的面，她还要保持平常温柔得体的样子，心里有种说不出的憋屈。

    苏倩大叫道：“二姐，你别太过分了，这是三姐送给祖母的东西，你凭什么说看就看？”

    苏卿云开口：“我刚才已经说过了，只是好奇而已。二位妹妹这样拦着不让看，莫非这平安符真有问题？”

    “你胡说，怎、怎么会有问题呢？”苏倩原本气焰嚣张，当迎上苏卿云如利刃般的注视时，下意识的一哆嗦，表情变得心虚了起来。

    苏如月脸色难看的看向孙老夫人：“祖母，您看——”

    “如巧，把荷包打开。”孙老夫人看着苏倩心虚的表情，心中涌起一阵狐疑，避开了苏如月的注视，朝如巧低喝一声。

    苏如月见到祖母的反应，不由得僵在了原地。

    “是，老夫人。”

    如巧点了点头，偷偷看了苏如月一眼，然后就把荷包打开，把里面的平安符抽了出来。

    一时间，几道视线全都紧张的投向如巧手里那枚黄色的纸符，只见纸符被折成了三角形状，从表面看起来没有什么异常。

    “打开。”孙老夫人吩咐道。

    如巧依然把纸符展开，紧接着眼中流露出一抹疑惑之色，朝孙老夫人看过去：“老夫人，确实是张平安符没错。”

    话虽这么说，眼中的疑惑却没有丝毫减少。

    而苏卿云的声音，恰好从旁边响了起来：“这枚平安符，怎么看起来好像是旧的？”

    孙老夫人心下一跳，听到苏卿云的话，深深看了她一眼，也朝平安符上看过去。

    入眼，果然见那平安符不像是新的，原本黄色的符纸已经泛白，上面的朱砂也暗沉褪色，看起来至少放了五年以上。

    孙老夫人的脸色沉下来，扭头看向苏如月，语气有些发沉：“三娘，这是怎么回事？”

    “祖母，我、我也不知道。”苏如月张了张嘴，迎上孙老夫人阴沉的目光，只觉得头皮发紧。

    “你还有脸说不知道？”孙老夫人猛然提高了音量，手里那串檀木佛珠啪的一声拍在桌子上。

    孙老夫人指着那枚陈旧的平安符开口：“这就是你说的，特意从高僧那里求来的平安符？”

    “祖母息怒，你听月儿解释。”苏如月努力保持着冷静，心念急转间，猛地朝身旁的婢女看过去。

    (本章完)

