    22日，把牛角藏了起来的小牛被尼克斯在主场给一锅乱炖了。

    尼克斯的老板詹姆斯-多兰在这场比赛开始前就说过，如果尼克斯这场能在主场得分破百并且取胜，那么每一名现场看球的尼克斯球迷都能在赛后领到一碗香喷喷的“红烧牛肉面”。

    一开始小牛老板库班还不知道这是啥意思，他还专门找人询问了一下，结果在得知原来是中文队名的锅后，库班决定，一定要尽快改掉小牛的中文队名。

    因为小牛这个名字在库班看来实在是太LOW了，完全与小牛的英文队名意思不符合。

    其实林易很想告诉库班一个残酷的真相，那就是独行侠真的比小牛还LOW。

    最终，这场比赛的比分为97比118，小牛无心恋战，尼克斯也三节收工，两队一起默契地划水，就只差一起手拉手唱“让我们荡起双浆”了。

    通过电视看了一会儿比赛的斯特恩非常生气，因为“尼牛大战”本是联盟特意在全明星周末前安排的一场世纪大战，结果小牛可倒好，竟然玩起了轮休？

    要知道，在NBA球星轮休可没这么容易，因为对于讲究球迷观看效果的NBA而言，球星们一旦在这种关键战役不打，就会导致球迷们有一种球票白买了的感觉。

    于是在这场比赛结束后，小牛成功收到了一纸25万美元的罚单，联盟希望能通过这波杀牛儆马，告诉那些妄图想轮休的球队们：轮休泥煤，起来嗨！

    小牛这边也没说啥，毕竟大家都清楚NBA的规矩，而且库班也不缺这俩钱，小牛主帅卡莱尔很清楚，小牛如果不坚持轮休，这帮老将不用等到季后赛就自己散架了。

    在NBA，马刺主帅波波维奇因为轮休就没少吃罚单过，但是事实证明，正是得益于波波维奇的轮休，邓肯、吉诺比利等人的状态才保持了一个又一个赛季。

    下调核心球员出场时间，适当让球星休息一两场是NBA发展的趋势，未来很多球员都因此受益，状态能够多个赛季连续保持。

    当然，未来不少名宿都以此来说NBA越来越“娘炮”了，但是实际上，这些“铁打”的名宿们，有不少都受过大伤，职业生涯出现断崖式下滑。

    NBA铁人是有不少，但是被艹废的球星更多。

    不过，因为NBA的规矩在这，所以未来大多数球队采取的主要策略还是轮换：即让更多的球员出场，分担核心球员的上场时间。

    ……

    击败小牛之后，23日，尼克斯背靠背客场以97比109不敌热火，新赛季首次未能得分破百。缩水赛季少了16场球，但是剩下的66场比赛全部集中压缩在4个月里打完，这赛季林易打背靠背打得都快吐了。

    现实毕竟不是打游戏，体能、伤病的限制，飞行比赛中的睡眠不足，球员心态，身体状况等等因素都有可能影响一场比赛的最终结果。

    尼克斯的这帮球员们已经结束了连胜时的那种亢奋状态，缩水赛季大家对战绩又没啥欲望，加上最近新秀们陆续撞墙，以练兵为主的尼克斯已经不会太看重常规赛的一时之得失了。

    可惜在主场赢球后的詹姆斯并不知道林易与德安东尼的想法，不然“小皇帝”一定会有种想和林易、老德轮流上拳击台的冲动，我们辛辛苦苦追赶着你们，你们却说你们目前31胜2负的战绩是练兵打出来的？

    詹姆斯：orz

    要知道，就算这场热火逆袭了尼克斯，尼克斯也还领先着他们6个胜场呢......

    詹姆斯突然感觉，原来有时候赢球也是一件很心痛的事情！

    至此，11/12赛季NBA的上半程正式谢幕，赛季过半，林易依然在MVP排行榜上占据着榜首的位置，而詹姆斯、杜兰特、韦德、保罗则分居第二到第五。

    很多詹蜜们对于这个结果并不满意，因为他们认为新赛季以来，林易除了86分那场，其他场次的关键时刻表现得相当一般，一些詹蜜们还引用了ESPN的高阶数据，他们称詹姆斯在第四节的得分完爆林易。

    对此，林蜜们也进行了回击，“没办法啊，我林也很绝望啊，第四节都打不了，这可如何是好？”

    詹蜜：“......”

    你们说的好有道理，我竟无法反驳！

    ……

    24日，林易带着尼克斯观光团一起飞向了奥兰多，参加全明星周末。

    克莱、大莫里斯、莫泰都要参加新秀挑战赛，这三人在飞机上十分紧张，克莱稍微淡定一些，但是毕竟也是新人，他们在飞机上不停向林易问这问那，俨然把林易当作了奥兰多全明星周末的导游......

    说起来今年的新秀赛也改变了规则，一年级与二年级一共20名球员将通过‘选秀’的方式分为“沙克”队与“查尔斯”队，没错，奥尼尔和巴克利这两位TNT电视台的解说搭档将会在今年的新秀赛上迎来一番对决。

    奥尼尔早早地就给林易发了短信，询问林易有啥赢球的秘诀没，林易记得，奥尼尔队在这次新秀赛中是输给了巴克利队的，因为奥尼尔当时选人的问题很大，这个胖子居然放着沃尔、欧文不选，而是先选了林书豪，着实让林易看不懂。

    林易打算帮帮这个胖子，因为听说奥尼尔平时在TNT电视台经常夸赞自己，虽然林易不会太在意别人的看法，但是能够让奥尼尔这样伟大的球星天天吹自己，林易觉得还是很舒服的。

    “沙克，我建议你先选约翰、次选克莱，然后......”林易在抵达奥兰多后，在电话里给奥尼尔说道。

    奥尼尔一听就懵了，“难道不应该先选布雷克（格里芬）吗？”

    “布雷克要打全明星正赛，而且还是西部队首发，你觉得他会在新秀赛上认真打吗？”林易觉得奥尼尔真的没做教练的天赋，至少在选人、战术等方面，巴克利的确完爆他。

    “可是按你这样选的话，我这队没有内线球员啊！”奥尼尔说道。

    “要啥内线？约翰推进速度说第二，谁敢说第一？凯利和杰里米（林书豪）组织能力都很一般，你让沃尔跑起来，然后让克莱等人一直投就完事了。”林易说道。

    奥尼尔犹豫了一会儿，最后决定还是听林易的，毕竟在战术上，奥尼尔觉得林易是有些东西的。

    而且这次新秀赛和巴克利的对决，可是奥尼尔的‘复仇之战’。

    鲨鱼发誓，他一定要在这次新秀赛上吊锤巴克利，好让人们明白，他奥尼尔平时在解说中只是让着巴克利而已。

    “哎！终于可以好好享受一次全明星赛了！”

    和前两次参加全明星周末的心态不同，林易这次就纯粹是来玩的，他所有的单项赛都没报名，林易这次就是打算买上一桶爆米花，坐在场边安心当个观众。

    保罗的心情不错，因为这还是保罗第一次代表东部全明星首发出战，在抵达奥兰多后，我炮还很关心地问道：“林，你确定全明星赛上你不刷数据吗？”

    林易：“？？？”

    克里斯，什么时候我在你心目中已经是一个刷子了？

    不过林易好像意识到了一个问题......今年的东部全明星队，好像球在自己人手上？

    那么问题来了！

    三连全明星赛MVP，要不要试试？

    ……

    PS：第二更