    当陈朽回到山谷之中的时候，已经完全变幻了一副模样。

    此刻的陈朽，身份已经是梦宗的梦无名，是梦宗最为杰出的弟子之一。也是被梦宗不断宣传的天才，是整个仙域之中，有名的妖孽了。

    毕竟，以金仙境巅峰层次的修为，能够进入到悟道界之中，这种情况，从来都没有过。而陈朽，则是梦宗给予的特例。

    当陈朽回到山谷之中的时候，偷天和尚都愣住了，他记不得自己和这个梦宗的弟子，有什么瓜葛了，此刻他上下审视着陈朽，硬是看不出任何的端弥。

    即便偷天和尚和陈朽无比的熟悉，但是陈朽化身梦无名，偷天和尚也没有任何的发觉。

    就在偷天和尚感觉到很是意外的时候，影五却是一脸兴奋的对着陈朽道：“主人，你现在成为了梦宗的弟子，还真是好手段。和仙族一模一样，根本看不出有任何的差别。你不会是投靠了仙族了吧？”

    也难怪影五这么说，实在是陈朽装的太像了。

    “还有有差别的，只要是仙尊以上的高手，刻意的查探我身上的气息的话，就会发现我身上的气息和仙族之中的气息不一样，并不是纯正的仙族。”此时陈朽淡淡的对着影五道。

    他身上的气息，正是他当初吞噬了梦宗的弟子身上的那股气息，连带着梦宗修炼的那股独特的似梦似幻的功法气息都有了。

    不过现在陈朽是梦宗重点培养的弟子，即便是身上表现出来点异样，也不会有梦宗的弟子怀疑他不是仙族人。他们只会怀疑，可能陈朽是修炼了什么特别的功法，或者是修炼了什么血脉之秘术，这完全是由于位置决定的。

    位置越高，越不会有人怀疑。

    “好啊，你小子竟然可以以假乱真了。如果你现在加入了仙族之中，还真的可以蒙混过关了。你有没有想过，就此成为仙族的一个妖孽，从仙族之中崛起，然后背靠着仙族，可以真正的展现出你的天赋。再也没有任何种族的修士，敢于阻止你，影响你。也没有嫉妒你晋升到仙尊，甚至是更高的层次！”

    偷天和尚此时眼神复杂，对着陈朽说出了这样一段话。

    陈朽回头，感受到了偷天和尚一股浓郁的复杂感情，他不知道眼下这个和尚到底是在试探他，还是有别的目的，不过他没有丝毫犹豫，认真的对着偷天和尚道：“我就是我，是人族，是陈朽，是独一无二的我。我不可能加入到仙族。即便是仙族比人族的实力，要高出无数倍，但在我的心里，人族依旧是最后的归宿。只有人族才能够让我的灵魂感受到安宁，让我感受到家的感觉。一个人无论是走到哪里，都要有根。有了根，才不会失去前进的方向。有了根，一个人才会汲取到力量。若是我加入到了仙族之中，那么我就将我最宝贵的东西丢掉了，这种事情我是不会做的！”

    陈朽淡淡的对着偷天和尚道。

    影五站在一旁，似懂非懂，他不知道陈朽和偷天和尚讨论这些有什么意义。但是此刻偷天和尚眼神之中的复杂之色越来越浓郁，此时却是对着陈朽道：“如果有一天，你遇到了巨大的困难，只有放弃人族的身体，才能够帮助你的朋友，你的战友度过劫难，你会怎么选择？”

    就在这一刻，偷天和尚对着陈朽道。

    “你的问题可以转化为，身体不是人族的，但是心里还在牵挂着人族，这样的存在还算不算是人族？”

    陈朽此时眼神怪异的望着偷天和尚道：“你问的这种问题，我真的难以回答，难道你亲身经历了这一切吗？”

    “呵呵，怎么可能呢？和尚我一心念佛，打打杀杀的事情，就交给其他人去做了。在我看来，众多生灵平等，也就无所谓哪一族的躯体或者心灵了！”此时偷天和尚笑呵呵的接着对陈朽道：“我们现在已经完成了第一步，那我们接下来，应该怎么做呢？”

    “明天，就是悟道界之行了，我要带着你们，进入到悟道界之中。这悟道界，是仙族最重要的一处宝地，在悟道界之中有仙族从太古之中陨落的神灵，仙尊，仙王更是如同山海一般堆积，他们的道则，精气，灵魂，意志，都被悟道界这独特的一界保存下来了。仙域一直用这个悟道界帮助仙王提升到仙尊的境界，这东西属实是一个宝贝。如果我们人族有了这东西的话，不知道会造就出多少的高手！”

    陈朽此刻感慨。

    “不太可能吧？悟道界的种种传闻，我已经打探清楚了。这悟道界只有一个门户可以进入，其他都是结界，想要穿过，千难万难。更何况，每隔数千里，就有仙尊把守，仙界对于悟道界的开启，给予了极高的重视，别说我们人族混入到悟道界之中有些困难，就算是真正的仙族人，如果不是五大宗派指定的人选，想要进入到悟道界都是千难万难。”

    此时偷天和尚一脸的震撼道。

    “放心吧，我自有安排。你们去通知其他人吧！”

    陈朽对着偷天和尚和影五道。

    此时陈朽和偷天和尚在山谷之中分开。他开始利用在梦宗之中的身份特殊性，打探着悟道界之中的布置。

    与此同时，星空网络之中，正在疯狂的传递着三件事情，引起了绝大部分修士的议论，成为了诸多星域修士的谈资。

    第一件事情，那就是云华宗诚实守信，竟然真的给予了一个仙族的和尚五十万亿幻币，只是因为这个和尚提供了陈朽的位置。虽然云华宗的九禾仙尊没有抓住陈朽，但是云华宗还是守信给予和尚五十万亿幻币。第二件事情，则是梦无名是仙域之中的妖孽，诸多的仙域长老，纷纷的为梦无名站台，并扬言，不出十年，梦无名必定会踏入到仙尊之境，成就无上地位，是梦宗着重培养的种子选手，是宗门的候选人。

    顿时，无数的星空种族，开始打探，梦无名具体是哪一位，甚至是诸多种族大家族，开始有意将族中优秀的圣女，介绍给梦宗的梦无名。

    至于最后一件事情，则是云华宗发布的悬赏，因为云华宗的九禾仙尊，没有抓住陈朽，所以云华宗发布的悬赏依旧是有效，谁要是抓住了陈朽的话，那么太古之器时光之翼，依旧会给予抓住陈朽的修士。

    这一刻整个星空的种族都沸腾不已。诸多的强者，开始赶往仙域的琼蓝系，他们开始要狩猎陈朽，得到太古之器时光之翼。

