    萌萌哒的小女孩的声音，让王道心头一揪，声音中的可怜和无助，令人无比的怜惜。

    王道走上前，伸手轻轻的放在了墨壳之上，随即就看纳魔之中血光乍现，同时在心中默念道“这样可以听到吗？”

    “可……可以……你……有我父亲的精血……是吗……你……你是我父亲派来救我的……”极墨公主声音哽咽，既高兴又苦涩。

    王道暗暗叹了口气，他实在是听不得这种声音，不过他也只能这么交流。

    虽然让混息动用了魔阵，让这片空间被隔离，可是王道并不信任这些魔族，他真正的手段其实是极墨之主的精血。

    妖兽的精血，同族之间会有感应，如果是血脉至亲，那么甚至可以通过精血作为媒介，利用意念沟通，这才是王道的依仗。

    “丫头，你受苦了。”王道怜惜的说道

    “不会……我知道父亲派人来救我，我就……我就很高兴了。请你回去转告父亲，我没有给极墨一族丢脸，我在最后保护了极墨一族的尊严……”

    极墨公主那虚弱的声音中透着坚定和自豪，让王道听着更揪心了。

    这孩子忒特喵的懂事了！

    你说你一个被诱拐了五百年的小孩子，好不容易见到了父亲的精血，见到了父亲找到的帮手，你哭一下，闹一下，撒娇一下，甚至任性一下都行啊！

    你这么懂事，更让人觉得难受好吗？

    这极墨一族还真是天性稳重冷静，完全违背王道对小孩子的理解了，不对……完全违背王道对人性的理解了。

    额……也对，它们本来也不是人。

    “傻丫头，想死可没那么容易，我王道既然要帮你父亲将你救出去，就绝不可能食言。”王道坚定的说道

    “恩？你是王道？寻道宗的王道吗？”极墨公主惊讶的问道

    “哦？认识我？”王道笑道

    “恩，这一年多以来，我听羽幻那个坏蛋说起过你，而且还不止一次，它说你是人类之中最聪明，最狡诈，最神秘，也最强大的，未来一定会是妖族的大敌，一直在想办法对付你呢。”

    “呵，那还真是巧了，我还正想着怎么弄死它呢。”王道冷笑道

    “你千万要小心它，它是我这五百年来，见过的最最聪明的妖兽了。”极墨公主连忙提醒道

    王道心头一暖，笑道“你这傻孩子，你现在都自身难保了，还想着我呢？”

    “反正我也死定了，临死之前能够关心一下我这五百年来唯一对我友善的人类，我也不算白死了。”极墨公主虚弱的笑道

    喵了个咪的！你能不能不要这么懂事？太像我家茵茵了！信不信我把你抱走，不还给极墨之主了？

    “行了，别死不死的，既然知道我王道是人族之中最神秘的存在，那么也应该相信我可以救活你。”

    “王掌宗，你就不要为我费心了，谢谢你愿意冒险进入暗幽之岛来救我，如果早知道的话，我就不会如此了，但是现在，一切都晚了。”

    “晚？就凭你那自毁之心？”

    “哎？”极墨公主惊讶的问道“你怎么知道这个天赋的名字？”

    “所以我才说，我是人类之中最神秘的，还好，你刚刚觉醒这个天赋，用的还不是很成熟，并没有即刻死亡，还有救助的机会。”

    “真的……能救吗？”极墨公主寄希的问道

    现在有人来救自己，还是人类之中最优秀的寻道宗王道，它当然不希望就这么死了，哪怕能回去再看看自己的父亲也好。

    “我说能救就能救，不过你要再忍受一下，我会先压制住你的伤势，让你暂时没有生命危险，我还要办一件事，需要受伤的你配合。”

    “可以的，你是人类最聪明的，我听你的话。”极墨公主乖乖的说道

    我真想抱回家了！不行，回头要跟极墨之主商量一下！虽然长得不萌，但是声音很萌很乖啊！

    “好，接下来不管发生了什么，都不要出声。”

    “明白！”

    王道点了点头，眼神已经飘到了那一排排只有他能够看到的强化分支之中。

    王道正是要动用自己的十万年BUFF！

    其实从来到了地牢之后，王道就用武神慧眼看过极墨公主了，知道了自毁之心的天赋能力。

    真的是一个纯自杀的能力，不过因为刚刚觉醒，极墨公主用的不好，所以才没有马上就死。

    正好给了王道可以操作的空间。

    而右手触碰到了极墨公主之后，就已经有了各种强化分支，也许是因为极墨公主现在的状况，也有可能是因为极墨兽那强大的血脉天赋，王道见到了一个从未见过的强化分支。

    恢复强化！

    这里的恢复强化并不是指强化极墨公主的恢复能力，而是可以在一瞬间按照年限来计算恢复量，毕竟极墨兽的恢复能力是惊人的。

    对于极墨兽来说，再重的伤，有个一两天的恢复，就能够完全恢复到巅峰状态了。

    而王道这里的恢复强化就是这个意思，将几百年，几千年，甚至万年以上的恢复量，在这一瞬间爆发出来，修复伤势，这就是所谓的恢复强化。

    实际上这个强化用处不大，因为极墨兽的恢复能力本身就好，而其他的妖兽也没有这个分支，给极墨兽纯属是浪费。

    但是现在却恰到好处，因为现在极墨公主的这个伤势，是本源伤势，那已经不是所谓的外在恢复能恢复的了。

    就连王道现在的恢复强化，也需要足足百万年，才能够达到压制伤势，延长一年寿命的地步。

    是的，用百万年换一年！

    不过这已经足够了，本来极墨公主也就剩下一天的寿命了，多了一年的寿命，就能够支持王道下面的计划了。

    至于极墨公主的本源伤害，王道早就已经有办法了，之前的回源花其实就是治疗本源伤害最好的药物之一。

    这东西在人族这边极为稀有，就是寻道宗也只有一个小苗，还是吴小七刚刚找到开始培育的，这都给他乐坏了，还跟王道显摆了好久，王道才记住了它的味道。

    没想到融族城居然有三朵，可以说极墨公主命不该绝。

    只要随便强化一个万年回源花，这本源伤害瞬间就能修复，本来王道也的确是这么打算的，普普通通治好了极墨公主，然后再把它买回来就行了。

    可是现在，王道改主意了，因为这个羽幻，王道不想留了！

