    

    PS：周一，三江封推中，从原来的平台来到新站非常不容易，希望兄弟姐妹们能陪伴无痕一起战斗，争夺荣誉，求推荐票、三江票，求各种支持！！！

    ……………………

    秦问天坐在地上，无视体内的动荡，只见他取出银针，连续刺入浑身各处穴位。

    顷刻间，血液再度沸腾了起来，十二连环解命针法又一次使用而出，要解开血脉枷锁，同时他的双手带上了神兵手套，乃是以归元神纹刻制而成。

    “轰！”只见一条腿横扫而来，一道道腿影怒啸，要将坐在地上的秦问天摧毁，这人能够在金刑剑的攻击下幸免，显然有过人之处，腿上力量极为恐怖，速度也是极快，因此他第一个冲击而来。

    “咚！”秦问天手掌探出，那能轰碎巨石的腿被他直接扣住，那人身体失去平衡，神色大变，看向秦问天之时只见对方眼中都透着血芒，如同洪荒猛兽般。

    秦问天左手出现星辰巨锤，猛然间朝着对方砸了过去，立即有一道惨叫声传出。

    而在同时，秦问天站起身来，身上的气息越发的狂暴，脚步一颤，他朝着两名想要追击秦瑶的强者而去，完美级的九天鲲鹏诀再加上此刻爆发的力量，速度何等之快，只一刹那他便追上，金刚印破空杀出，摧枯立朽，直接将两人震杀在掌印之下。

    洛千秋始终坐在战马之上，亲眼目睹着这一切的发生，只见他的神色微有一缕波动，没想到秦问天竟用秘法引动血脉之力，再加上神兵手套，使得能够爆发出更强战力，然而在他眼中，这不过是垂死挣扎而已。

    “嗯？”就在这时候，洛千秋抬头朝着远处看去，他似乎感觉到了一股可怕的妖气正朝着这边而来，远处的天空，仿佛都被一片阴霾所笼罩。

    “看来今天闹出的动静不小，竟引发了小股兽潮。”洛千秋看到那遮天蔽日的妖气暗道一声，随即道：“不要追秦瑶了。”

    那些人也看到了远处的恐怖妖气袭来，点了点头，都望向秦问天，现在，先诛杀此子。

    洛千秋踏下战马，一步跨出，秦问天瞬息感觉到了一股强烈的危机。

    洛千秋步伐看似很慢，然而却又仿佛随时可能降临，他浑身沐浴雷威，如同一尊恐怖雷神。

    “咚。”地面颤动，洛千秋降临秦问天身前，拳芒朝前轰杀而出，无穷雷威滚滚杀了出去，绚丽的光芒刺得人的眼睛都无法睁开。

    秦问天脚步一踏，轮脉印疯狂爆发，排山倒海，天地呼啸。

    洛千秋脚步稳若泰山，再度往前，拳芒三次颤抖，仿佛连续击出三次般，轰隆隆的可怕震荡传递到秦问天身上，他只感觉身体都出现裂痕，雷电在他身上流转，仿佛要被活生生的撕裂掉。

    “好强。”旁边想要上前来的人群看到洛千秋的强大惊叹一声，这就是洛千秋，颇有其父风采，昔日洛千秋之父，让楚国天翻地覆。

    秦问天也感受到了洛千秋星魂以及神通功法之霸道，只见他怒吼一声，神兵手套中储存的神元全部爆发，这一刹那，他一掌拍出，如同惊涛骇浪，掌印淹没天地，洛千秋神色一颤，雷尊星魂绽放，只见他眼眸如电，爆射而出。

    秦问天感觉浑身麻木，他也将神元调动到双眸之中，但身体依旧被震飞出去。

    而在同时，洛千秋的脚步在地面划过，竟被轰得后退，不由得诧异的看了一眼秦问天手掌之上的神兵手套。

    抬头看了一眼远处，洛千秋感觉那股妖气越来越弄，他甚至看到了妖兽狂奔而来，不由得喝道：“退。”

    他的话音落下，顿时追击秦问天的那些活下来的人纷纷回撤，然而洛千秋却再一次朝着秦问天漫步而出，退之前先将此子杀死吧。

    秦问天看到洛千秋过来将差点吐出的鲜血吞了回去，体内全部的神元疯狂暴动了起来，洛千秋的实力，太强，两人的境界终究差距很大，洛千秋可是轮脉七重巅峰。

    他可以对付燕宇寒这种轮脉七重的，但和洛千秋差距很大。

    “去吧。”洛千秋降临秦问天身前，手掌往前一印，秦问天只感觉一尊雷电尊者朝着他冲击而来，根本无法抵抗。

    聚起全部的力量秦问天轰出了一掌，然而他却感觉自己的掌印被不断摧毁，最终一股恐怖雷电意志冲入他的体内，使得他又一次飞了出去，重重的摔倒在地上，浑身再也没有了半点力量。

    洛千秋看到一群妖兽狂奔而来，他转身而去，速度极快，轰隆隆的恐怖声响不断，这是妖兽在践踏大地，只见一头妖兽降临秦问天身边，低头看了他一眼，随即绕开了秦问天的身体，继续朝前狂奔。

    很快，不断有妖兽朝着秦问天冲击过来，但这些妖兽竟然都没有去践踏秦问天的身体，每次都从旁边绕过去。

    这些，秦问天似乎都能够感觉得到，他感觉自己仿佛就要死了，他的意识已经飘忽不定，仿佛难以再凝聚般。

    “意识散掉，人便亡，我要活下去。”

    秦问天的内心中，涌现出无比强烈的执念，他不能死。

    大仇未报，他焉能死去。

    父亲秦川身陷黑堡，他焉能死去。

    瑶姐走后随时可能陷入险境，他焉能死去。

    他死，如何对得起莫伤老师知遇之恩，他死，如何对得住若欢师姐照顾之情，他死，胖子恐怕又要被骑士盟的人欺负了。

    秦问天，他不能死，他的意志不能散。

    此时，秦问天身旁，出现了一尊强大的妖兽，黑凤雕，雕身凤羽，眼眸锐利如刀。

    这尊黑凤雕低头看着下面的秦问天，锐利的眸子闪烁不定，似乎在思考什么。

    秦问天感觉到了黑凤雕的存在，他仿佛生了眼睛般，能够看到外面的一切，只要这尊妖兽一个念头，他恐怕就会惨死当场。

    “我不能死。”

    秦问天那股执念越来越强烈，豁然间，仿佛有一股梦念诞生而出，突兀间，他仿佛和黑凤雕出现在了一片独特的空间。

    那黑凤雕愣了下，眼中似有一股诧异之色。

    “梦境。”黑凤雕看着秦问天，秦问天仿佛能够听到它的话，他不想死在黑暗森林，强烈的执念，竟然让他跨入了铸梦法诀第二层次，入梦之境。

    这是秦问天的梦，他造就的梦境，将黑凤雕也拉入了梦境之中。

    以黑凤雕的力量，他可以强行撕裂梦境退出去，然而他没有。

    “你体内的血脉，是何种血脉？”黑凤雕能够和秦问天进行交流，因为这是秦问天的梦。

    “我不知道。”秦问天摇头。

    “那你是楚国何人，为何会有造梦之法？”黑凤雕再问，造梦之法，在楚国可是极少。

    秦问天这才知道，原来，黑暗森林中的妖兽智商，远比他想象中的更高。

    “我是楚国天雍城秦府秦问天，至于造梦之法，是我长辈传授给我的修行功法。”秦问天谨慎回答道，黑凤雕似乎沉吟了下，随即又道一声：“深受重创而不死，又有这样的血脉，我送你一场造化吧，是死是活，看你自己。”

    说着，黑凤雕将梦境撕开，随即秦问天只感觉自己腾空而起，被黑凤雕的利爪扣住，朝着黑暗森林最深处呼啸而去。

    在黑凤雕离去之后，那股兽潮竟也开始退去，仿佛黑凤雕便是这股兽潮的主导。

    很快，黑暗森林这一片又渐渐的恢复了平静。

    虚空之中，有强者乘妖兽而来。

    “倾城，人在哪？”一乘狮鹫妖兽的老者对着莫倾城开口问道，莫倾城美眸闪烁，道：“不清楚，我被楚天骄拦截了，之后洛千秋前去追杀秦问天。”

    “又是洛千秋。”老者眼中闪过一道冷芒，在他身旁，赫然还有一位强者，竟是任千行。

    “这楚天骄行事胆大疯狂，什么都敢做，而且和那人走的很近，若他执掌楚国，恐怕以后帝星学院危险。”

    任千行低声说道，目光看向黑暗森林深处。

    “千行，如倾城所言，秦问天天赋绝不逊色洛千秋，又极为重情，为父身陷绝境，他若活，帝星学院当全力扶持了。”老者开口说道，使得任千行点了点头：“本就想将他列入计划，此次他若能活着回到帝星学院，帝星学院，将会为他铺路。”

    话音落下，他们再度呼啸而行，到黑暗森林中寻找，然而却一直未曾发现秦问天的踪迹，甚至尸体都未曾看到，不知死活。

    PS：每一位读者兄弟的支持，才能汇聚成最强大的力量，请将票票交出，送无痕一场造化吧。        

