    还没有发生的故事？

    听到此话。

    伏念，颜路等人，脸色皆是浮上一抹惊疑。

    不明白张萧话中何意。

    伏案下。

    张良隐在袖袍中的双手，用力紧握在一起，青筋抽动，眼神微抬，与张萧对视在一起。

    似乎从张萧眼中，感受到了一丝寒意。

    心中，突然生出了不祥的预感。

    这个预感。

    让张良心跳加快，强压下躁动的情绪。

    “还望张萧公子给我等解惑。”

    伏念淡淡道。

    眼中满是好奇。

    “日后，儒家会被灭门！”

    张萧看了他们一眼。

    缓缓开口道。

    咯噔！

    真是语不惊人死不休！

    伏念捋着胡须的手，猛地僵硬在了原地。

    颜路淡如止水的脸色，更是陡然浮上一抹惊骇！

    在场众人，更是瞪大眼睛，身体后仰，倒吸了一口凉气！

    卧…

    卧槽！

    张萧公子在说什么？

    说儒家日后会被灭门？！

    开什么玩笑！

    他莫不是在说胡话！莫不是得了失心疯！！

    这是哪啊？

    这是儒家的正气大殿！

    你在儒家的地盘上，诅咒儒家日后会被灭门……

    不是找死是什么！！

    藏在人群中的邀月，紫女，弄玉，幻音坊的三位圣姬。

    脸色微凝。

    纤纤玉手缓缓握紧。

    蓄势待发。

    时刻准备动手！

    “放肆！”

    “今日，我儒家请你来赴约，本意是想与你坐而论道，畅谈天下事。”

    “你却不知好歹，咒我儒家必遭灾祸！”

    张良猛地一拍桌子，桌上的凌虚剑，微微颤动了下。

    似乎。

    下一刻。

    就欲出鞘袭杀张萧。

    张萧面不改色，心不跳。

    昨夜。

    从系统里抽出来的奖品。

    除去已经使用了的八枚真气丹。

    还剩下三个，分别是老黄的剑三，李淳罡巅峰状态的两袖青蛇剑气，以及一张万里传送符！

    且不说。

    邀月，幻音坊，紫女都在大殿内。

    自己若真是身处险境。

    她们定会出手相救！

    就单单说圣贤城中的平民百姓。

    他们都在小圣贤庄。

    观看着伏念等人的一举一动。

    若是张良敢对自己动手，那今日，不用自己耗费唇舌，张良，乃至儒家的名声，都会遗臭万年！

    遭世人唾弃！

    而依张萧对伏念的了解。

    这家伙可是将儒家视为自己的生命！

    绝对不允许儒家名望受损！

    张良要是真对自己出手，不用邀月等人帮忙，伏念都会瞬间制止住他！

    这便是为何，张萧有底气上儒家，说出自己想说之话的原因所在！

    一切……

    皆在他的掌控之中。

    不会出现任何差错！

    运筹帷幄，不过如此！

    “呵呵~”

    “敢问一句，张良先生有何脸面对我说咒儒家灭亡？”

    “你不知道，儒家灭亡，皆因你而起吗？”

    张萧淡淡一笑，淡定从容，看向张良的眼神，充斥着几分冷厉和坚定。

    “胡言乱语！”

    “我作为儒家三师公，是守护儒家，岂会让儒家灭亡！”

    张良心生怒气，一甩袖袍，语气冰冷。

    伏念微微眯眼。

    看向张萧的眼神中，有着一抹意味不明的笑意。

    他今日请张萧来。

    就是想借张萧这把剑，来揭穿张良的真面目。

    将张良的事情都说出来。

    不仅说给在场的平面百姓听。

    更要说给隐居在儒圣阁中的师尊听！

    本来。

    他还担心张萧不会说什么。

    现在看来，担心倒有些多余了。

    “你守护儒家？”

    “笑话！”

    “你既然想要守护儒家，为何会参与到六国余孽推翻大秦皇朝的举动之中！”

    “你不过是想借儒家的势，为推翻大秦皇朝，重建你五代相府，获得支持和威望罢了！！”

    张萧猛地起身，目光冷冷的凝视着张良。

    似乎要将他神魂洞穿！

    让其隐藏完美无缺的丑陋灵魂，彻底展现在天下人面前！

    咚！

    这句话。

    好似一颗惊雷。

    猛地在大殿中炸开！

    掀起惊天骇浪，万丈狂涛！

    在场的武者，百姓，富商，像是听到了什么不可思议的话，缓缓张大嘴巴，指着张良，脸上渐渐涌上一抹的惊疑和厌恶！

    “张良竟然是为了推翻大秦皇朝才加入儒家？”

    “我去！儒家三师公，竟然想要造反！儒家必亡啊！！”

    “张萧公子真是什么都敢说！他怎么知道张良要造反？”

    “疯了！真是疯了！这是我们能听的吗？赶紧走！赶紧走！”

    “这话要是传到了咸阳城，传到了始皇帝嬴政的耳中，儒家纷纷必灭！”

    众人的惊呼声。

    响彻在大殿中。

    沸反盈天！

    一些识相之人。

    早已离开。

    不敢在此就留。

    生怕到时候牵连到自己的性命。

    隐在人群中的扶苏。

    背负在身后的双手。

    越发握紧！

    两道粗深的剑眉，倒竖，拧在了一起！

    身边奴仆，已经开始打哆嗦了。

    卧槽！

    勾结六国余孽？

    推翻大秦皇朝？

    这特么不是造反是什么！

    张良一百个脑袋都不够砍的！

    就连儒家，估计都会被牵连，将他们一个个抓起来五马分尸！

    “这个张良，当真勾结六国余孽吗？！”

    扶苏脸色阴沉如黑云压空，暴风雨前来临般的恐怖，有一种莫名的帝王之威！

    奴仆战战兢兢，连话都说不利索了：“公，公子，奴才不，不知……”

    “不知道那就赶紧给我去查！”

    “影密卫肯定在圣贤城！”

    “马上让亲军护卫联系他们！”

    “立刻！”

    扶苏低声喝道。

    强压下心中的怒气。

    想要看看张良如何辩解。

    伏念，颜路，两人脸色一僵。

    一颗心，皆如坠谷底，渐渐不安起来。

    “张萧公子，此话事关我儒家名望和传承，不能乱说！”

    伏念面沉如水，盯着张萧，沉声道。

    “你血口喷人！”

    “你岂敢说出这种大逆不道的话来！”

    “我张良从未和六国余孽勾结！”

    “这就是在诬陷我，诬陷我儒家！”

    “难道，你今日根本不是冲着我来的，而是冲着我儒家来的？！”

    张良心中一惊。

    并未立刻承认。

    而是极力反驳。

    丝血反杀张萧。

    “哈哈哈！”

    “做了还不敢承认？”

    “好！”

    “那我问你，昨夜你鬼鬼祟祟去了哪里？”

    “又会在和什么人议事？！”

    张萧走到张良近前。

    淡淡一笑。

    笑容中……

    有着一丝戏谑和讥讽！

