    江原虽沉寂于压缩真炁中，但还是能感知到灵溪山弟子等人的到来。

    略微一感知，江原却是不理会，继续修炼。

    只听得“叮”一声。

    萧动御使的一阶高级飞剑，竟是连江原的皮肤都不能刺破，迸发一丝火花，剑尖反而崩碎了一个豁口。

    “噗呲……”

    萧动吐出一口血，惊怒交加，大声喝道：“一起上，他吃了朱果，一定得死。”

    灵溪山弟子闻言，齐齐动手，各种法器，符箓，齐齐轰击在江原身上。

    轰隆隆——

    符箓爆炸，法器攻击。顿时间，江原就被法光弥漫，但一波攻击过后，江原身上依旧散发着霞光，继续压缩真炁。

    “什么？这是什么怪物？”

    在江原的身上，他们并无发现法力，而且，江原不出手，真炁不散溢，连武者的身份，他们也判断不出。

    灵溪山这十位炼气弟子，是又惊又骇。

    就在这时，福源洞的人也登顶。

    林珺看了江原一眼，目光一凝，便听得萧动道：“福源洞的诸位，朱果被此人吞服了，我们唯今之计，便是合力拿下此人，才能给两位长老交代。”

    林珺和周默齐对视一眼，皆是点头，道：“福源洞弟子，随我出手。”

    二十位炼气修仙者，六位炼气九层，十四位炼气八层，共同出手，气势浩大，各色法器，飞剑符箓，风刃符箓，灭神符箓，火球符箓，爆裂符箓……

    一时间，江原的身影，被淹没了。

    攻击过后，萧动内心松了一口气，看向林珺，道：“这般攻击之下，此人就算不死也要重伤。”

    但林珺没有接他的话，而是面色大变，惊骇道：“小心。”

    只见攻击余波消散，火焰散去，剑芒消失，露出江原的身影，连身上的衣服，都没有一处损耗。江原睁眼，目中爆射霞光，而后，一道道真炁从毛孔射出，齐齐射向福源洞灵溪山炼气弟子。

    噗噗噗——

    穿透肉体的声音一瞬间骤起，又一瞬间止歇。

    倒地之声响起。

    林珺看着自己高耸的胸口，一个洞口穿胸而过，穿透了心脏，紧接着，她双目一黯，便栽倒在地。

    在江原采摘吞服朱果之时，山脚下的庆云道人和决明子就是面色大变，齐齐喝道：“好胆，竟敢私自吞服朱果。”

    他们二人在千年朱果处做了禁制，只可采摘，不可吞服，一旦弟子私自吞服，他们便可立即感知到。

    庆云道人和决明子以为是门下弟子胆大包天吞服朱果，并不知晓是江原机缘巧合下吞服了朱果，所以，二人立即向峰顶飞掠去。

    沿途，

    庆云道人将游荡在山林间的鬼物统统收起。

    决明子也将毒蛇统统收进万蛇囊中。

    二人速度极快，全力飞遁之下，十几个呼吸间，就已经到了峰顶。

    入眼的一幕是让庆云道人决明子是又惊又怒，两人门下的炼气弟子，全都躺在地上，气息全无。

    然后，他们目光齐齐落在江原身上，哪里还不知发生了甚么事。

    江原此时，连千年朱果的百分之一都没有炼化，他估计，就算开启58倍速的武神天赋，也要两日时间才能完全炼化。

    看着江原身上弥漫这霞光，决明子喝道：“庆云道兄，此人身上的药力，才刚开始炼化，将他擒下，投进炼丹炉，练成丹药，定能将千年朱果的损失补偿回来。”

    庆云道人也正有此想法，道：“我正有此意，二人一起出手，将他练成丹药，你我平分。”

    说罢，二人齐齐出手。

    庆云道人手中拂尘向着江原一扫，万千法力光芒如利剑一般，射向江原。决明子见此，忍不住夸赞一声，道：“庆云道兄的《清净明尘剑经》，看来比上次又精进了不少。”

    法力剑光即将加身，江原终是停住压缩真炁，抬起右手，五指箕张，顿时间，便抓住了所有的法力剑光，轻轻一握，便听得一阵脆响声。

    法力剑光在江原的手心湮灭。

    这时候，决明子的攻击也到了，他的法器乃是一只药鼎，鼎中燃烧着熊熊的烈火，朝着江原当头盖来，似乎要一举将江原镇压在鼎中，而后将其炼化成丹。

    江原握拳，怕打坏了大鼎，留有余力一拳打在大鼎上。

    大鼎倒飞，鼎中的火焰倾洒下来，下方的山林，顿时燃起熊熊大火。

    “什么？”

    庆云道人和决明子齐齐惊骇。

    但他们一击不建功，并没有放弃，继续攻击江原。

    决明子目光一撇，看到了一旁的白马，顿时冷笑道：“一时擒不住你，先杀你马！”

    马梅梅收敛妖气，所以不留意，二人并无发现马梅梅是大妖。马梅梅自觉身为一头坐骑，便只负责坐骑的工作就好了。

    所以，江原的战斗，她只在一旁壁上观。

    此时听了决明子的话，她心中羞怒，身上妖气迸发，扬起蹄子，就朝决明子脸上踩去。

    砰——

    决明子一个不慎，被一蹄子狠狠撂在脸上，顿时一个月牙印出现。

    决明子立即从心，一心一意攻击江原。

    江原正处在压缩真炁之时，似决明子和庆云道人这等筑基五层修仙者，已经不被他放在眼里，但也不想被打扰。

    因此，他上前一步，撼山拳发动，一拳打在庆云道人身上，瞬间将庆云道人打死，神魂俱灭。

    决明子见此，心中大骇，但见江原已经朝他冲击二来，他连忙在储物袋上一抹，一具黑色的棺材就出现在他身前。

    江原一拳打死庆云道人，正想将决明子这个碍人的也打死，忽地，见决明子祭出黑色棺材，江原毫不犹豫，一个转身冲刺，就到了白马前。

    翻身上马，一气呵成：“快跑！”

    马梅梅一瞬间懵逼，但江原发话，她只得撒开蹄子就跑，一溜烟，就消失在决明子面前。

    决明子正待念动口诀，召唤出黑棺里的二阶巅峰铜尸来，这一番变化，可把他整懵逼了。

    他着实想不通，凶猛得一塌糊涂的江原，为何在他祭出棺材之后，就脸色大变，骑马就跑？

    “罢了，此等凶人，也算逃过一劫。”

    话未说完，又感应到江原的气息去而复返，决明子收起黑棺，全力施展遁术，逃之夭夭。

    江原骑在白马上，返回来，就看见决明子的身影已经消失不见，再也追不到了，也只能作罢。

    马梅梅道：“主人，你能打过他，为何还要逃跑？”

    江原心中一滞，脑海中浮现棺材道人，而后，板着脸道：“不会说话，我可以将你的嘴巴缝上。”

    马梅梅顿时不敢吱声。

    江原下马，继续压缩真炁。

    二日后。

    江原停住，一脸兴奋之色，道：“九次压缩状态了，这千年朱果，好强！”

    ……

