    

    根本不用他说，我又没瞎，当然能够看的出来，前面的那个家伙确实是比刚才强大了不少。

    僵尸这种存在，同类之间相互吞噬是很正常的事情，因为吞掉了同类，能够让它们变得更加强大。

    不用说，那个叫张三的家伙一定是被他给吞了。

    想想这个小家伙现在也挺可怜的，自己的两个最得力的手下，现在一个被灭了，一个背板了，外面的妖魔鬼怪估计也都跑干净了，正儿八经的众叛亲离。

    “你先上。”小家伙望着我，对我说道。

    我转头看了他一眼，这家伙虽然看上去像个小屁孩，可是心眼不少，让我先上，我脑子又没有问题。

    “我的实力还没有恢复，你拖住他，给我一点时间。”小家伙接着说道。

    我心里忍不住的骂了声娘，恼火的说道：“你他娘没恢复，我就恢复了，你是让我送死！”

    说真的，现在的我是真的打不过那个家伙，上去等于是送死。

    小家伙张了张嘴，似乎想要说什么，不过现在大家情况都差不多，还能怎么办？

    只不过我们没有动，那个李四却动了。

    那家伙的身体居然比刚才要高大了几分，也壮了了很多，一双眼睛里面血红一片，看着居然有几丝疯魔。

    我知道，这是因为他吞了自己同类的原因。

    僵尸这种存在，想要变得强大就要吞食天地间的阴气，可是这个过程是极为缓慢的，所以历史上能够叫得出名头的大僵尸根本就没有几个。

    还有一种变强的方法，那就是吞食自己的同类。

    只不过僵尸这种存在本来就是天地间的阴气和煞气所养成的，冒然吞食了同类，间接的也会吸收掉他身体的煞气。

    这种煞气突然入体，会对僵尸造成一定的伤害，最直接的就是会让他们的神智变得不清醒。

    很明显，这个李四现在的脑子已经不清醒了。

    那家伙发出一声吼叫之后，身子一震，张开手，直接朝我扑了过来。

    望着扑过来的僵尸，我心里不由的暗暗骂娘。

    他娘的，你是要吞掉你老大做反骨仔，你追我做什么！

    不过我知道这家伙的脑子已经不太清醒了，只能自认倒霉，赶紧爬起来，躲开那家伙的攻击。

    那货现在虽然脑子不清醒了，可是实力在那放着，疯起来更加的可怕。

    只不过转眼间我就被他给重重的打了几拳，这几拳下去让我差点吐血。

    下一刻，他一把抓住了我的手腕，然后张着嘴，露出獠牙，朝着我的脖子就咬了过来。

    望着他嘴里锋利的獠牙，我头皮发麻，赶紧大喊：“还看热闹啊，我完蛋了你也好不到哪去！”

    我的声音落下，小家伙的身子顿时飞了过来，重重的一脚踹到了他的肩头上！

    小家伙发起攻击的时候，我也抬起脚，用尽力气，一脚踹到了他的小腹上。

    同时受到我们俩的攻击，那个李四直接飞了起来，然后重重的落在了水池外面。

    小男孩挥舞着自己的双手，在水池里面跃了起来，朝着他冲了过去。

    砰砰声响中，两个家伙顿时打在了一起。

    我松了一口气，看来小家伙并不是白痴，关键时刻终于出手了。

    我有些艰难的爬到水池边，看着外面大战的两个家伙。

    不是我不想帮手，实在是我现在浑身都疼，根本没有力气帮忙。

    小家伙虽然是僵尸王后卿，可是现在情况比我也强不到哪去，几招下来他就被那个李四给重重的打了几拳。

    可怜的小家伙被打的飞到空中，重重的落了下来。

    不过那小家伙身躯毕竟强横到了变态的地步，居然立马就在地上爬了起来。

    爬起来的小家伙回头看了我一眼，一脸的愤怒。

    我知道他的意思，刚才他帮了我，现在他以为我在故意看戏。

    我苦笑了一下，心说不是自己不帮手，实在是现在的我太虚弱了。

    李四又发出一声吼叫，朝着小男孩就扑了过来。

    小男孩满脸的愤怒，虽然现在的他很虚弱，可是身为高阶僵尸的骄傲还是让他无法容忍自己手下的背叛。

    那家伙的灵智都是自己给的，现在居然想要吞了自己，这已经让小家伙愤怒到了极点。

    所以这一次他没有再躲闪，而是迎着那李四冲了过去。

    砰的一声，两人重重的撞在了一起。

    小男孩伸出手，紧紧抱住那李四的脖子，然后一口朝着他的脖子就咬了下去。

    被咬住的李四发出一声怒吼，也毫不犹豫的一口咬在了小男孩的肩头。

    两人就这样抱在一起，朝着外面滚了出去。

    砰的一声大响，两人撞开房门，摔在了外面。

    我知道自己不能看戏了，深吸了一口气，凝聚力量，在池子里面爬了出来，也来到了外面。

    走到外面，我才看到，原本漂亮的院子此时几乎变成了废墟，都是被坍塌的石块给砸的。

    小家伙已经被李四给压在身下，两人都紧紧的咬着对方，一点也不松口。

    我深吸了一口气，现在体内赢勾的力量几乎已经没有了，不过我并没有动用赢勾的力量。

    因为我的体内还有那个土地爷的一道灵力。

    我深吸一口气，伸出自己薄薄的指甲，用尽力气的插入了李四的脖子后面，然后把土地爷的灵气渡入了进去。

    一道金光闪过，土地爷的力量全部让我渡了进去。

    李四虽然强大，但是并不是什么高阶的僵尸，而土地爷在人间享用了几百年的香火。

    虽然他最后走了魔道，可是这纯正的人间香火之气，依旧对这些僵尸有着克制的作用。

    只不过那土地爷的力量太小，所以根本不能收拾掉这家伙。

    把土地爷的力量渡入到他体内之后，我虚弱的快要站不住了，摇晃着后退了几步。

    土地爷的灵力渡入之后，那个李四的身子顿了一下，然后发出一声凄惨的吼叫，在地上站了起来，一把抓住小男孩丢了出去。

    他双手抱头，不停痛苦的叫着。        

