    “盛夏，恭喜你，杀青了。”陆玫之笑容温柔，上扬的桃花眼，尽是笑意。

    盛夏这才将视线停在他身上，只是眼神依旧飘忽。

    “杀青了？”

    “对，我这有一个好剧本，回去给你看看，我觉得非常适合你。”

    陆玫之说得很慢，时刻注视着她的情绪。

    “剧本？”

    “嗯，讲的是大学校园的故事，我觉得你很适合女一号。”

    看她感兴趣，陆玫之继续说。

    果然，盛夏眼睛一亮，立刻从舞女赴死的剧情中抽离，“女一号？”

    陆玫之松了口气，“对，先回家，我给你拿剧本，你好好琢磨琢磨，而且，《悠闲时光》第二期要开拍了。”

    “走吧。”盛夏直接站了起来，彻底出戏了。

    跟导演打过招呼之后，几人立刻去了盛夏家。

    导演这才松了口气，陆玫之的气势太强了，导演圈里对他的印象都很好，有悟性，肯吃苦，可今天他见到了他的另一面，咄咄逼人，强大危险，谈起判来更是冷冽骇人。

    恐怕这才是这个年轻人的真面目，大家以前还真的都被他营造的外表欺骗了。

    如果不是许诺增加盛夏在影片的时长，这次的事情根本没那么容易谈妥。

    好在盛夏的演技惊艳，加到十分钟，会让剧情更加饱满，正好双赢。

    保姆车上。

    盛夏看着他眼角下的淤青，“你不应该扔下工作回来的，这边有黄哥在呢，不会出什么事情的。”

    “昨天晚上那么危险的情况，你跟我说不会有什么事？”陆玫之语气凉凉。

    盛夏有些心虚，“从结果上来看，就是没出什么事情，你这么跑回来，品牌商那边要怎么交代？媒体会不会乱写？你这么多年的敬业人设，岂不是要留下污点？”

    陆玫之笑了，眉眼都生动了起来，“你这是担心我啊？”

    “你是我老板，我当然担心啊，我走了大运才能签到你这条大船上，你要是翻船了，对我也没什么好处，是吧？”

    盛夏解释。

    “哦。”

    陆玫之眉眼尽是笑意，还跟小时候一个样，一心虚就会把问题再扔回去。

    “就为了这么点小事儿，打破你一直以来坚持的原则，不值得。”盛夏很愧疚。

    “对我来说，值得。”陆玫之神色认真。

    “而且，这也不是什么小事。”想到盛夏昨天晚上遇到的险境，他整个人都冷了下来。

    “以后这种饭局你想去就去，不想去就找个借口推了，你是我的人，我在圈里打拼了这么多年，如果连自己人都护不住，那我这些年的努力岂不是笑话？”

    强大，嚣张，霸气，却让人十分有安全感。

    有那么一个人，为了你能不顾一切，把你放在首位，对盛夏来说，是从来都没有过的体验。

    在孤儿院里的时候，孩子很多，阿姨根本照顾不来。

    被领养后，她更是寄人篱下，如履薄冰，小心翼翼地讨好养父养母。

    弟弟出生后，家里人都围着弟弟转，她住的地方从卧室搬到了小储物间。

    再后来遇到时晏京，除了他在校门口救了她，让她感受到被保护的滋味，之后也是她一直付出。

    原来，被保护是这种感觉。

    盛夏笑了，眼睛亮晶晶的，“黄哥，有工作可以给我多接几个。”

    黄杉笑着打趣，“我还以为你被剧组里那些人的言论影响到了，想让你多休息几天呢。”

    “休息什么休息，老板这么好，我怎么也不能让老板亏本啊，多接点工作，也能多给老板赚点钱啊。”

    盛夏精神头十足。

    陆玫之哭笑不得，“不缺你那三瓜两枣，先看剧本，作品是立身之本。”

    “是的，老板。”

    车里顿时哄笑一片。

    *

    陆玫之不敬业，耍大牌的消息还是在网上传开了。

    顶流不白叫的，#陆玫之敬业人设翻车#直接登顶。

    黑粉，水军，一起杀来。

    小玫瑰们也不是好惹的，反黑有组织，有计划，在微博上大战三百回合。

    矛盾焦点聚集到了陆玫之突然终止拍摄的原因，紧接着就扒出了他下了飞机直接去了《惊鹊》剧组。

    再联想剧组的制片人出事，吃饭餐厅的相关爆料，分析帝网友直接锁定了原因——盛夏。

    盛夏就这么又被推上了热搜，cp粉们看到了之后，直呼两人的感情是真的，在超话里嗷嗷尖叫。

    俊男美女，至少两人在颜值上，非常相配。

    唯粉们自然不愿意听，毕竟陆玫之这么多年都没有绯闻，出来一个盛夏，还是个小新人，很多人都觉得陆玫之只是维护师妹，并不觉得这两人有什么感情。

    极端的一点则认为盛夏心怀不轨，就是为了蹭陆玫之的流量，又开始针对盛夏，反正就是不承认陆玫之和盛夏之间真的有什么。

    直到第二天早上放出了一张昨天晚上陆玫之和盛夏一起回家的照片，直到早上，两人才一起离开。

    微博上又炸了。

    电话告白就在前几天，现在又放出这样的消息，两人恋爱的各种消息传的飞起。

    然后cp粉莫名又壮大了。

    什么奔赴千里只为你，各种段子，同人文，如雨后春笋一般产出。

    已经决定签下新剧《我只喜欢你》的盛夏，很是头疼。

    “真的不需要解释一下吗？这样对你的形象影响太大了，会掉粉的。”

    陆玫之倒不关心这些，“我不靠粉丝吃饭很久了。而且，你都没发现你粉丝又涨了50多万吗？”

    盛夏没有半点喜色，“都是cp粉，没什么意义。”

    陆玫之笑了，“要不要跟我炒cp？”

    盛夏眨了眨眼睛，每个字她都听懂了，怎么连起来她就听不明白呢？

    “这样你会在最短的时间里受到最多的关注，等到你的作品上映，很会就会红起来。”

    陆玫之理智分析。

    “这我知道，可是，你不是从来都不炒cp吗？之前馋你流量的女艺人，下场不是都很惨吗？”

    盛夏问道。

    “如果对象是你，我很愿意。”桃花眼上扬，浸满了温柔。

    盛夏有瞬间的晃神，眼前这人，跟她一直以来的幻想重合了。

    她曾无数次地期待，期待时晏京对她露出这样温柔的目光，却始终没有成真。

    “夏夏！这么大好的机会可不能放过！你红了，才能给他赚更多的钱，你说是不是？他这也算是为了他自己牟利呢！”

    黄杉担心盛夏拒绝，立刻加入了说服的行列。

    盛夏看向陆玫之，“是因为这个？”

    “别听他胡扯，全看你个人意愿，我也只是个提议而已。”他纵容地笑着，把选择权给她。

    “夏夏，你是不是还惦记那小白脸啊？他都快结婚了，这种渣男只适合呆在垃圾桶里，根本配不上你！”

    黄杉气呼呼地说道。

    盛夏一时间没反应过来小白脸是谁，听到结婚才意识到他说的是时晏京。

    “他也配我惦记？”她轻嘲浅笑。

    “我只是觉得这样走捷径，炒作，是不是不太好？”

    “出事了，估计你不同意也不行了。”陆玫之冷声说道。

