    “师傅，一起吧。”

    许狂站在战车边，似乎早就想好要蹭车了。

    “你不是有跑车么？”苏平瞥了一眼战车后面的橘黄色跑车，这是许狂开来的。

    “坐一起热闹嘛。”许狂嘿嘿笑道。

    苏平有些没好气，也懒得多说，反正车后面有空的座位。

    苏凌玥从副驾驶处上车，听到许狂的话，不禁同情地看了他一眼。

    许狂被看得莫名其妙，但见苏平没拒绝，顿时欢喜地拉开车门坐到了后面，这么难得的跟苏平拉近关系的机会，可不能白白错过。

    “师傅，你说我这次拿个第几名好呢？”坐上车，许狂嘿嘿笑道，说的话却非常嚣张。

    苏平瞥了一眼后视镜上的许狂，抓住方向盘，道：“你这实力，能拿第几就拿第几，不像我，能拿第几就拿第几，做人要低调！”

    许狂愣住，过了一会儿才反应过来，啧啧道：“师傅威武！”

    “坐好了。”

    “诶？”

    旁边副驾驶上的苏凌玥，已经默默系好了安全带，同时抓住了车窗上的把手。

    嗡！

    凑到前面椅背处的许狂，顿时被惯冲力拉得向后撞去，砸在后面椅背上，然后一路紧贴后面椅背。

    看到车窗外飞速倒退的风景，许狂猛然明白过来，为什么上车前苏凌玥的眼神会那么怪异…

    “师傅……”

    哀嚎声透过战车，回荡在街上。

    今天是决赛，街上空荡荡的，战车一溜烟儿直奔而出。

    ……

    到场馆时，刚好是九点，十点开赛，还有一个小时的富余。

    下了车，苏平一脸若无其事。

    苏凌玥略微出汗，而许狂像是做了一场剧烈运动，两手撑在膝盖上，累得气喘吁吁。

    苏平领头，朝选手通道走去。

    苏凌玥和许狂迅速跟了上来。

    “咦，那不是苏凌玥么？”

    选手通道里有几位百强选手，虽然他们的战斗已经结束了，但依然能从这选手通道进入内场，这是特权。

    看到苏凌玥和许狂，几位百强选手登时惊住，停在了原地，在本就宽阔的路上让开。

    看到这一幕，许狂喘匀了呼吸，扬起下巴，满脸骄傲。

    而苏凌玥的心情却有点怪异，她忽然想到苏平在平时无意间说过的一句话。

    当你是弱者时，在十米宽的马路上，只有一个人，对方也会挡在你面前。

    当你是强者时，在一米宽的道路上，站着十个人，也会为你腾出一条通行大道！

    此时此刻，她俨然已经成为别人眼中的强者了。

    即便路很宽敞，也会为她停步，让路。

    即便没有路，也会给她让出一条路！

    苏凌玥看了一眼前面的背影，脸上露出了淡淡微笑。

    “真的是苏凌玥和许狂！”

    “他们居然结伴而行，好像认识？”

    “奇怪，那最前面的家伙是谁，好像从没见过。”

    “嗯，看年龄，好像比咱们还小几岁，也是选手？”

    ……

    出了选手通道，当苏平等人来到场馆时，便发现场馆内已经是人山人海，似乎每次过来时，场馆里都是爆满的。

    在台下，已经有顶级歌手在暖场，犹如在开演唱会，全场传来一些欢呼声，虽然不如比赛时热烈，但也较为热闹。

    三人站了一会儿，周围顿时便有不少目光注意到苏凌玥和许狂的存在，发出惊呼声。

    苏平看引起的动静越来越大，没多待，带苏凌玥和许狂顺着台阶往下，来到选手们的待赛区。

    这偌大的待赛区，如今已经坐满了人，改为了贵宾席。

    而五强选手的待赛区，如今换到了赛场最前沿的顶级贵宾席处，在那里是专门为他们设立的五个座位，不是观众席上的塑料椅，而是一个个专门打造的座椅沙发。

    在五强席位前面，便是各大家族和市政府的封号强者了。

    伴随着一路走来，周围观众席上传来的惊呼声，全场不少观众都转移来了视线，一时间，连下面赛场上表演的歌手，都没什么人去注意了。

    在全场瞩目中，苏凌玥和许狂在苏平的陪同下，来到五强席位前。

    此刻在五强席位上，已经坐了两人。

    一个是秦少天。

    一个是叶龙天。

    二人听到欢呼声，都是转头看了过来。

    当看到苏平时，秦少天眉头微微挑动了一下，从秦书海的口中，他知道这少年很强，如果参赛的话，五强里必有他的一席之地，但可惜的是，后者已经不具备参赛资格了，超过了境界要求的上限。

    “嗯？”

    叶龙天的目光在苏凌玥和许狂身上深深看了一眼，忽然注意到走在他们前面的少年，有些奇怪道：“这家伙是谁？”

    秦少天瞥了他一眼，“你打不过的人。”

    “哦？”

    这话让叶龙天有些不舒服了，这人的年龄看上去比他还小几岁，他会打不过？

    “装神弄鬼的。”瞥了一眼秦少天，叶龙天有些不屑。

    秦少天脸色淡漠，没有回呛。

    在五强前的封号级席位处，此刻已经来了两位大家族的人，这一次来的并非是族老，而是族长亲临。

    毕竟，这是决战，最后一天的战斗！

    来的两大家族，便是叶家和周家。

    “是他！”

    周家族长，周天林坐在席位上，当听到惊呼声时，他转头瞥了一眼，这一看顿时瞳孔微微收缩，他的视线直接忽略了那深受全场瞩目的一男一女，注意力全都落在了那最前面没人在意的少年身上。

    竟然是他！

    他居然来这里了！

    周天林感觉头皮微微发麻，不过想到他们周家事后调查的情况，身体也慢慢放松了下来，知道后者不是来找他麻烦的。

    这家伙是那家店的老板，他带店里两位保送的选手过来，也是正常。

    “这家伙……”

    周天林眼眸闪动。

    坐在他旁边的周家族老周天广，也是脸色变幻，但很快便恢复，一张苍老的脸孔上看不出任何想法，只是双眼极其深沉，闪烁着令人捉摸不透的意味。

    旁边的叶家族长和一位族老，转头望着那走来的苏凌玥和许狂，其中的族老低声在叶家族长耳边说了几句，后者微微点头。

    “他们前面的是？”叶家族老忽然开口问道。

    那叶家族老目光一转，也注意到走在最前面的少年。

    他本是随意一看，但忽然间，他察觉到有几分怪异，那少年看上去平平无奇，但似乎有一种特别异样的感觉。

    他心底本能地感觉到危险。

    就像猎物遇到天敌时的那种诡异感觉。

    但这感觉并不强烈，只是让他有些不舒服罢了。

    “这少年，好像是那家店的老板，听说是返老还童的怪物。”叶家族老皱了皱眉，对身边的族长说道。

    “他就是那个横扫了周家的人？”叶家族长闻言，转头看了一眼旁边的周天林和周天广，等看到二人脸色平静时，嘴角露出一抹笑意，这两只老狐狸。

    “没错。”听到族长的话，叶家族老也想到了这事，脸色凝重起来，顿时知道自己心中不舒服的感觉从何而来，这是一种压迫感。

    那少年，多半是封号极限！

    披着少年外皮的老怪物！

    ……

    “去吧。”

    苏平将苏凌玥和许狂带到五强席位处，停下了脚步，让他们自己过去，他能做的只有陪同，后面的路还得靠苏凌玥自己走。

    “嗯。”苏凌玥微微点头，跟苏平道别，便走上了席位。

    “师傅看我表现，我争取拿个第二！”许狂咧嘴笑道。

    “别逞强，别受伤。”苏平说道。

    许狂看了他一眼，似乎没想到苏平会关心他，而且似乎更盛过名次，他略怔了一下后，脸上笑得更灿烂了，道：“师傅放心！”

    “嗯。”

    苏平点头，便转身离开了。

    ……

    苏平转身回到家属区，找了一处空席坐下，今天就是替苏凌玥守的最后一关了，在全场的欢呼下，他也没什么睡意，饶有兴趣地看着台下的歌手演唱，享受这热烈的比赛氛围。

    “苏导师。”

    忽然，一道声音出现。

    苏平转头一看，是费彦博，在他身边还有一个中年人和一个美妇，在他们背后，跟着十几个学员，其中有罗奉天和那马尾少女等熟悉脸孔。

    “费老师。”苏平点头，叫了一声，算是打过招呼。

    费彦博没想到又遇到了苏平，有些惊喜，立刻给身边的二位介绍道：“罗导师，林导师，这位是凤山学院的高等导师，苏平苏先生，苏导师虽然年纪轻轻，但他可是一位封号级强者！”

    封号级？

    旁边的罗导师和林导师都是一愣，既没想到这个坐在这看歌手表演看得津津有味的少年是导师，更没料到，后者是封号级强者。

    要不是看费彦博一路表现正常，他们都怀疑他是不是忽然发病了。

    “封号级？”看上去四十多的罗老师狐疑地看着费彦博，眼中露出确认和询问之色，怕他说胡话。

    费彦博看到他的眼神，顿时反应过来，想到苏平的妖孽天赋，心中苦笑，每次他跟人这么介绍时，似乎都会面对质疑。

    “是真的。”

    费彦博立刻说道，说得很小声，给二人一个无比肯定的目光，生怕他们轻视，得罪了苏平。

    见费彦博这么认真的样子，二人也有些无语，不过费彦博这么说了，他们也只能将苏平当成疑似封号级的人看待。

    “苏导真是年轻有为啊。”罗导师呵呵笑道。

    林导师看上去较为冷艳，只是对苏平微微点头，没说什么。

    在他们后面的众多学员，除了罗奉天等跟苏平交过手的学员外，其余学员都被费彦博的话给惊到。

    封号级，真的假的，怎么看都跟他们年龄一样啊。

    “苏导师，这有人么？”费彦博想坐在旁边。

    苏平听到后面一些学员的小声议论，有些无奈，对费彦博道：“没人，费老师，以后别跟我这么介绍我了，我真不是封号级。”

    费彦博呵呵一笑，换做之前他或许还存疑，但之前见到苏平在通道里击杀两位柳家子弟，他就确信了。

    从那血液辐射形状来看，显然是被能量手掌给捏死的。

    他事后询问了那在场的市政府人员，也得到确认了。

    你不是封号级，逗我呢！

    “苏先生想要低调，我懂，我懂。”费彦博笑道。

