一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章  西门孤鸿

    “新来的？”

    他的话语声很轻，却带着一股空灵的感觉。

    姜空那原本的紧张心情因此而稍微放松了一点。

    这个人给姜空的感觉是那样的人畜无害，让其稍微放松了心态。

    他缓缓路过姜空的边上，打量了姜空一眼，没有说任何话离开了。

    “你叫什么名字？”

    姜空忍不住问道。

    “我？”

    男子转过头露出一个温和的笑容。

    “西门孤鸿。”

    “西门孤鸿？”

    他呢喃一声，此时男子已经默默的离开了这片地界。

    看着那离开的身影，姜空喃喃道：

    “好可怕的人。”

    西门孤鸿带给他的感觉就好像是一柄没有出鞘的剑一样。

    一旦出鞘，就是让世人见到他那通天的锋芒。

    姜空没有立马离开这片地界，而是再度修炼了几次这新领悟的枪法。

    他彻底掌控着枪法之后，将之命名为大月苍云枪。

    当从威力上来讲，大月苍云枪已经位列地阶下品武学的层次。

    而且在那破坏力的特性比之寻常地阶下品武学更要可怕。

    回到住所之后，姜空好好的睡了一觉。

    这些时日的修炼让他很是疲乏，那意境的领悟损耗的精气神很是庞大。

    第二日他并没有前往玄天广场，而是独自坐在了屋中。

    休憩没有多久，破门声起。

    只见穆婉走了进来，她毫不客气的拉过椅子坐了下来。

    这女人丝毫没有生疏感，就好像到了自己家一样。

    姜空也是早已经习惯了，能咋办，打又打不过，比身份？

    穆家可不是小小的姜府可以比拟的。

    穆婉看向他，带着一丝笑容道：

    “这几日有空吗？”

    看着她这幅架势，姜空用脚猜都知晓这个女人绝对有求于他，不然也不会如此笑嘻嘻。

    平日里和冰山一样，哪一天破天荒的不一样，那就是有事情。

    “刚好今天空出来。”

    姜空道，他也是坐在了穆婉面前。

    穆婉一巴掌拍在桌子上，留下一个灵戒，开口道：

    “这是我之前托付你炼制丹药需要的灵药，你有把握吗？”

    姜空眉头一皱，自己这段日子忙起来居然把这件事情给忘了。

    看着眼前这个女人，他内心有一种不好的预感。

    如果他说忘了，穆婉绝对有可能把他房顶都给掀了。

    “咳咳，那个丹药有一点难度，不过我可以尝试一下。”

    姜空心虚的说道，内心也是没有底，那个丹方他连看都没有看过。

    “那太好了，我可是把希望都寄托在你身上了。”

    穆婉兴奋的将灵戒推出去。

    “七天之后，我来看你的成果，如果你能够炼制出来，我可以答应你一件事情。”

    姜空看着她，面色有点不好看，七天时间，这简直是把他往死路上逼。

    不过也不管了，死马当活马医，到时候实在是炼不出来就搪塞过去好了。

    穆婉很是高兴，出门的时候哼着小曲儿。

    就在她要离开的时候，姜空忽然想起昨晚的事情，开口道：

    “你知道西门孤鸿这个人吗？”

    穆婉踏出去的脚悬在了半空之中，转过头眉宇紧皱看着他，惊疑道：

    “你怎么知道这个人？是谁告诉你的？”

    “我昨天晚上遇见这个人了，这人很强，带给我的冲击很大。

    玄天殿不是排在最末尾的殿吗？为何这个人给我感觉不像是玄天殿之中出来的。”

    他知道这些话有些失礼，但还是说了出来。

    穆婉也没有怪罪他，毕竟这是人尽周知的事情。

    她淡淡道，语气很是凝重。

    “西门孤鸿这个人以后尽量不要与之打交道，这个人是一个疯子。”

    “实力呢？”

    姜空追问道。

    穆婉沉默一番才回应他：

    “年轻一辈之中，如果他真的认真起来想要赢，没有人能够比得过他。

    他的剑是杀人的剑，在他的眼中世上只有将他击败的人和死人两种人。”

    姜空闻言眉宇间露出一丝凝重之色。

    此人还真是让他感到惊讶，想不到玄天殿之中居然还有这等人的存在。

    这也让他对西门孤鸿越发的感兴趣，杀人的剑到底是什么样的剑？居然会让穆婉都胆寒！

    “还有什么事情吗？不说我就走了。”

    穆婉问道。

    姜空思索一番道：

    “我想知道这里有赚取灵石的地方吗？”

    “赚取灵石？”

    穆婉眉头轻皱，露出一丝狐疑之色：

    “你现在需要灵石吗？要多少我可以借你。”

    “不用了，我不喜欢轻易接受别人的东西，我要的我可以自己去争取。”

    “有骨气，但是没用，玄天殿中赚取灵石的地方不是你现在可以去的。

    不过倒是有一个地方，你如果运气好，还真的可以一下子暴富。”

    她突然露出邪魅的一笑。

    这一笑让姜空头皮发麻，这厮肯定没有想到什么好事情。

    不过他现在急缺灵石，也只能听取她的话了。

    “说吧，我听着。”

    穆婉靠近他，双目瞪大，竟然有一丝光芒。

    这样子的兴奋之色，在这个女人脸上还真是少见。

    “你真的要去啊？”

    她又试探性的问道。

    “去。”

    姜空斩钉截铁的回答。

    “那好，但是你如果输的血本无归就不要怪我了，那个地方叫做赌街，就是在这玄天殿山脚下。

    在赌街里面有赌石头、赌古物，反正你看好了就可以下手，至于结果怎么样……”

    穆婉嘿嘿道。

    “全靠运气。”

    听到这样的东西，姜空顿时双目一亮。

    “赌石头？”

    他呢喃一声，内心大喜。

    他有一双洞天瞳，看穿一切虚妄。

    这赌石头对他来说这不是让他挑宝藏嘛。

    这一下子从赌石升华了，已经不是赌石了，而是遍地捡黄金。

    恭送穆婉离开之后，姜空一刻不停留朝着赌街而去。

    他要如此数量的灵石的原因很简单，就是要买一杆好枪。

    在这玄天殿里也有专门的铸器坊，不过若是一柄上好的枪，需要的灵石数量将会很庞大。

    距离新入门弟子的考核还有三个月时间。

    如果没有趁手的兵器，面对着那些天武殿的顶级天骄，他将会显得捉襟见肘。

    毕竟自己唯有握住枪才会发挥出最强的战力。