    第二天，秦峰早早就起来了，大手一挥，“典韦许褚，擂鼓聚将。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    咚咚咚……，隆隆鼓声，一通鼓毕。徐庶、田丰、赵云、张辽、甘宁、太史慈、张郃就都来到了。

    “主公，可是破敌之计透彻了？”徐庶说来惭愧不已。他对碣石楼束手无策，幸亏主公好像有良策，昨日说是要再琢磨琢磨，想来今日擂鼓聚将，是琢磨好了。

    秦峰严肃，道：“昨日想到一策，今日起来算了一卦，应该能成。尔等随我去望海峰上，最后确认一番。”

    “算了一卦？”徐庶他们还以为有军情，没想到是这个，顿时个个有些蒙圈。

    不过秦峰能掐会算，得了周文王真传的事情，也是名满朝廷。就说汉少帝走失的时候，就是秦峰起了一卦，算出是在北邙山，果然在北邙山，不服不行。

    秦峰如此说，是因为古代成大事者，都要神话一下。他便是打算借台风，增些神威。毕竟古代人迷信，什么汉高祖刘邦斩白蛇，什么刘邦的母亲梦见和龙神合体生下刘邦，合着没有刘邦他爹什么事情，就可见一般。

    秦峰每每想到刘邦母亲的传说，就是浑身抖。不禁想到刘邦果然是盲流出身，没啥文化。别人都是星宿投胎转世，刘邦倒好，玩合体，给老爹带绿帽子，真是能人所不能呀。

    徐庶他们不知秦峰要确定什么，也不敢多问，就跟着秦峰上了望海峰。

    众人站在山顶，遥望碧海蓝天，皆是一望无际。尤其是天上，一颗星星都没有，除了云彩，就是大太阳了。

    田丰忍不住道：“难道主公要看天象？但自古以来都是夜观天象，看星星。白天看天象，这能看出来啥？除了云彩，什么都木。”

    徐庶思索一番，道：“也许这就是主公的不同之处，主公白天都能看出天象，真是太厉害了。”

    秦峰一直以来，神奇手段层出不穷，依然是深入人心，天下无人敢小视。田丰不禁道：“有道理。”

    秦峰就手搭凉棚，看天。

    正如田丰所说，除了云彩，什么都没有。但不巧，秦峰看的就是云彩。

    他细看一会，面露喜色。只见西边极远处，海天连成一线的地方，出现了高云。这云彩，也有高低之说，高云的意思很简单，就是比较高的云层，跟乌云盖顶那种低云不一样。

    只是高云不行，还要有形态。白色羽毛状或马尾状甚高之云，当此种云在某方向出现，并渐渐增厚而成为较密之卷层云，此时即显示可能有一台风正渐渐接近。

    秦峰此刻就现远处的高云是羽毛状，窃喜。

    不过他还是未动声色，谨慎起见，还需再有征兆才好确定。于是秦峰就静坐下来，静下心等待。

    一等就是一上午过去了，秦峰不一言，宝相庄严，却是愈加神秘。众文武陪着，谁也不敢出声，生怕打扰到秦峰。

    又过了一会，传来了呼噜声。

    “谁睡着了，还打呼噜，太不像话了，君前失仪……。”徐庶等人一阵寻找，忽然现，竟然是秦峰睡着了。他们肝胆决裂，心说什么情况，主公不是说来确认的吗？怎么改睡觉了？

    又过了半个时辰，远处的高云肉眼可见就飘过来了，云层减低，越来越厚，天就阴暗了。

    “主公，主公……。”徐庶轻声呼唤。

    “嗯？”秦峰眼皮一阵乱动，睁开了眼。

    徐庶就小心道：“主公，要不咱们回去睡吧，快下雨了。”

    “快下雨了！”秦峰立刻来了精神，作出观天的模样。

    少顷，大雨如注，也没电闪也没雷鸣。

    田丰正说劝说秦峰回去，以免沦雨生病，谁知还没来得及开口，雨停了。

    少顷，雨又开始下了。田丰刚说开口，雨又停了。

    这雨是下下停停，下、停之间，也就那么一分钟。

    众人不知道的是，此乃台风将至的预兆。

    但秦峰知道。

    先前有‘反暮光’，有‘海6风’停滞，现在又有高云出现，又有‘骤雨骤停’，这都是台风来的预兆。若是只有一两个可能还不保险，但前后预兆全部出现，这就是板上钉钉了。预兆明显，说明台风就要来了，台风可从来小不了，估摸着怎么也有十二级。

    秦峰大喜过望，一拍大腿道：“天助我也，破敌指日可待。”

    其实到了现在，徐庶等人就是蒙叨叨的，不知秦峰如何破敌。徐庶实在是忍不住了，问道：“主公，到底如何破敌，您又在确认什么呢？”

    秦峰胸有成竹，也就开始直言，道：“我其实来这里，是观察碣石楼构造的。”

    众人不解的目光下，秦峰遥指碣石楼，又道：“你看这碣石楼，虽然十分高大，但却是木质结构。山顶地面坚硬无法挖掘，根本就没有什么地基。没有地基的建筑，又在这么高的地方，又是土木较轻的机构，风一吹就会倒，你们说是不是？”

    “啊？”众人震惊了，但仔细一琢磨，便感到是有道理的。

    徐庶着急道：“主公，理论上的确可行，但是……但是碣石楼如此庞大，需要的风力一定不小，那里能够有这么大的风呢？”

    众人一阵小鸡吃米的点头，便感到主公这次是想当然了，碣石楼虽然是土木结构，但也不是一般的风能够吹倒的。

    秦峰笑道：“当然一般的风是吹不倒的，但咱们可以借风，借来能够吹倒碣石楼的风。”

    众人嘴巴成了o型。

    田丰抹了把汗，心说主公刚才睡了一觉，这是糊涂还没醒呢，还借风？他立刻道：“主公，跟谁借风？”

    秦峰指了指天，“老天爷呀。”

    “哎呦呦~。”徐庶和田丰身板弱，当时就跌倒在地。赵云等猛将们，也是虎躯巨震。心里都萌生了一个念头，那就是主公疯了。

    “主公一定是忧心战事，意识出现问题了，快找胡明医政来看看。”徐庶爬起来就说道。

    秦峰看了看旁边山峰上的碣石楼，其实他也没有十足把握。但按照后世的见识，公孙瓒这碣石楼建设的不行，孤零零矗在山顶，土木结构，又没有深厚的地基，容易在外力下倒塌。当然，一般的风肯定没有机会吹倒碣石楼了，但台风可以。

    种种征兆，秦峰肯定有台风要来了，只要是台风，吹倒碣石楼不是问题。

    古代，成大事的人总是神话自己，从而加强麾下追随的心，聚拢天下人心。秦峰也不能免俗，这么好的机会，他是绝对不会放过。

    于是乎，诸葛还没有弄神借东风的时候，秦峰就要甩袖子借台风了。借风，那都是神仙才能做出来的事情，麾下文武因此全吓毁了，都以为主公疯了。(未完待续。)