    来到机场，尽管林晨三人走的是VIP通道，然而林晨依旧被许多人围着，要求合影签名。

    幸好人不是很多，林晨很快就得以脱身，回到倪振宇和罗家豪的身边。

    罗家豪一脸羡慕，而倪振宇则是在玩手机，嘴角露出高兴的笑容。

    林晨在倪振宇旁边的椅子上坐了下来，问道：“在看什么呢？笑得这么开心。”

    “你自己看吧！”

    倪振宇直接把自己的手机递给林晨。

    林晨接过来一看，原来是关于《乐队的春天》第二期的播放评论。

    《乐队的春天》的第二期，在昨天就播放了，因为是自己被淘汰的内容，所以林晨两人都没有在电视上观看。

    “你看一下就知道了，节目组是被骂惨了！”倪振宇最后还是没忍住开口，幸灾乐祸的笑道。

    “是《乐队的春天》节目被骂吗？”罗家豪靠了过来，朝林晨手中的手机看去，一边问道。

    “不然还能是哪个节目？他们把我们的曲爹都给淘汰了，网友们没把他们祖宗十八代都带上，已经是仁慈了。”倪振宇冷笑着说道，语气中带着嘲讽，显然他还在为被淘汰的事情耿耿于怀。

    林晨淡然的笑了笑，没有理会倪振宇，而是开始认真观看网友们的讨论。

    “曲爹又被淘汰呢？手动震惊……”

    “很明显，曲爹的火车头乐队唱的比巾帼乐队好，难道现场的观众都没有一点音乐欣赏能力的吗？”

    “我不说什么了，就差了一票，懂得都懂！”

    “垃圾节目，把我们林晨老公请过去了，居然还搞黑幕，祝你们的节目越办越差！”

    “曲爹真的倒霉，连续参加两个唱歌节目，全都因为场外的原因被淘汰，心痛ing……”

    “好心你们做个人吧，节目组真的连脸都不要了。”

    ……

    看了一下网友们的评论，林晨总算是明白了，感情是因为之前《男声女声》的黑幕，让这一次的火车头乐队被淘汰，爆发出了更大的热度。

    实在是有先例在那里，不得不让网友们多想。

    “你再看一下，节目组官博下面的评论！”倪振宇笑着指点林晨。

    闻言，林晨打开了《乐队的春天》官博，只见他们首条微博是：“节目还会有复活环节，火车头乐队还没有被淘汰，希望大家继续支持火车头乐队，支持乐队的春天！”

    这也没什么特别啊！

    林晨先是不解，然后很快就被惊到了，原来在这条微博下面，足有上万条留言和评论。

    大概猜到什么内容了，难过他还是点开来看了一下。

    果然不出所料，全都是骂节目组不当人的。

    “怎么样？惊喜吧？”倪振宇笑着问道。

    “确实有被惊到了。”

    林晨点了点头，他没想到，这一次网友们的反应这么大。

    “你先别惊，还有的，你再看一下热搜！”倪振宇笑着说道。

    “到底是什么事，你难道就不能够直说吗？”林晨无语的看了倪振宇一眼，不过最后还是听从倪振宇的话，打开了热搜榜。

    简单的扫了一眼，林晨直接好家伙。

    热搜前十，有十条都是关于《乐队的春天》的。

    #林晨实惨#

    #火车头乐队被淘汰#

    #再见黑幕#

    #乐队的春天不春天#

    “乐队的春天这次得偿所愿了，直接火出了圈子！”倪振宇笑着嘲讽道。

    也不等林晨接话，一边的罗家豪便笑着说道：“宇哥，我看网友都是替晨哥打抱不平的，怎么没见人为你说话！”

    闻言，倪振宇脸上的笑容顿时一僵。

    他看向罗家豪，不满的开口，“家豪，你不说话，没有人帮你当哑巴的！”

    ……

    电视台内，面对汹涌的舆论，节目组承受着巨大的压力。

    女导演岑雨萱对主持人马栋说道：“马哥，你看要不你给林晨打个电话，让他在网上，帮节目组说句话？”

    马栋是著名的主持人，对于节目的安排，也是很有话语权的。

    就是黄石打电话给林晨，劝林晨继续参加节目，都是因为看在马栋的面子上。

    “要打你们自己打，这是你们自己弄出来的事情！”马栋生气的说道。

    他是这个节目的主持人，同样受到了牵连，这让他如何不生气。

    岑雨萱也是很难受，节目组导演有三个，她只是其中一个，她也是在这件事发生之后才知道的。

    然而没办法，这件事就安排她来处理了。

    于是，她唯有自己打电话给林晨。

    ……

    “好了，准备登机了！”林晨把手机还给倪振宇，说道。

    然而就在这个时候，他的手机却响了起来。

    “谁啊？”

    在林晨拿出手机的时候，罗家豪好奇的问了一句。

    “节目组的。”林晨答道，然后便准备接通电话。

    可是倪振宇听到是节目组的，连忙说道：“把免提打开！”

    林晨看了倪振宇一眼，还是用免提接通了电话。

    “林老师，你好！”手机传来一个客气的女声。

    “你好，有什么事吗？”林晨问道。

    岑雨萱配笑着问道：“是这样的，林老师，因为你们被淘汰的事情，现在网上的舆论很不好，不知道你可不可以上网说句话，缓和一下现在的舆论氛围？”

    等岑雨萱说完，也不等林晨开口，倪振宇便生气的大声说道：“真好笑，淘汰我们的是你们，名利都让你们给占了，现在你们居然还指望我们替你们解围？你们是不是想的有点多啊！”

    倪振宇一阵怒吼，让电话那头一阵沉默。

    见状，林晨不得不开口，“不好意思，倪振宇最近有点火气，不过你说的那件事，恕我不能够帮忙。”

    “这样啊，是我应该说对不起才对，那我不打扰你们了。”

    “嗯，再见。”

    等林晨挂断电话后，倪振宇才生气的问道：“橙子，你何必跟他们这么客气呢？他们都欺负到我们头上来了！”

    罗家豪也是不解的看着林晨。

    林晨无奈的叹了口气，“这件事本想之后再跟你们说的，现在我就提前告诉你们吧。”

    “我写了两首歌，咱们排练和报名一首，真正演唱的是前几天我们排练的那首。”

    闻言，倪振宇和罗家豪都愣了一下，然后就傻眼了，这不是明摆着耍节目组吗？

    倪振宇甚至有点无语，他也就生气而已，而林晨居然敢这么玩，也难怪他出人头地的。

