    “我的天！”

    “什么情况？他真的收了那只风狮子？！！”

    “野地灵兽不是一般都潜力偏低吗？他是看风狮子现在强就去收服，这是自毁长城的事情！”

    “那可不一定，谁说潜力就低了？”有人幽幽道。

    “你这不废话吗？等等……你是面板天赋不成？”

    “先不说风狮子潜力，就说陆鸣他是怎么敢在校现阶段收服黄阶灵兽的啊！”

    “他的御兽空间有强化吗？”

    “说不定人家有空间结晶呢。”

    “空间结晶？这么贵的东西…可能性不大吧？”

    “不一定，你看他光这场战斗就拿到了多少学分？而且以那只布偶猫的实力，说不定前两天他一直在猎杀黄阶灵兽！”

    “如果这样，学分倒是够，但是真的可能吗？直接整八千多的学分，这有点玄乎吧……”

    “我现在才六十点学分，算上基础奖励也才560，他能拿到八千……这也太夸张了！”

    当陆鸣第二次与风狮子接触的时候，大家心中是隐约有想法，但不敢去信。

    当这件事真的发生的时候，大家就炸锅了。

    你一言我一语的，好不热闹。

    有嫉妒、有羡慕、有崇拜、有受刺激发愤图强的。

    当一个人在人群面前做出一个被认为不合理，或者不可能的事情之时，总会引导出这样那样的情绪。

    这就是人间。

    陆鸣且听着，心中却是默默激发着第二天赋——羁绊。

    在契约缔结的那一刻，他就感受到了这个御兽天赋所产生的一些变化。

    事实上，在收服风狮子前他就想过，这个种族有三大灵兽强族的特征，怎么着也应该能和布丁凑个羁绊才对。

    可当真的看到的那一刻，他心里还是不免为之一叹。

    随后又是欣喜。

    【已激活羁绊】：

    【御兽师】：与灵兽心意相通、知识共享、加强灵兽的技能效果。

    【虎踪猫迹】：速度大幅度加强，同时提升灵兽敏感程度，加强反应能力。

    【猫科动物】：使猫科灵兽体质加强，身体素质得到提升，技能效果得到提升。

    老实说，陆鸣想过会有新的羁绊，但是没想到会同时出现两个新羁绊！

    而且，这算不算瞌睡了就送枕头？

    这个【虎踪猫迹】的效果，这不正是准备在考核结束之后，针对布丁的进阶训练想法吗？

    而【猫科动物】那个，对于风狮子这种靠肉身的，加成更是无比巨大。

    并且还有个提升技能效果的词条，也就是说，布丁的杀伤力能够爆发的更加可怕了！

    “喵——！”

    风狮子在御兽空间躺着，布丁却是兴奋的叫了一声！

    她感觉她又变强了！

    能打十个以前的自己！

    陆鸣温和一笑：“变强了，开心吧？等以后伙伴越来越多，我们也会越来越强的。”

    布丁不明白什么意思，但是觉得很厉害。

    布丁：─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ

    （那我们快去找更多伙伴吧！）

    陆鸣失笑。

    同时思维发散的想道：

    话说，风狮子这个结合三个种族的灵兽也能算猫科动物吗？加了个老鹰的翅膀，明明结构都变了呢。

    还有，具备多种特征的虎头狮鹫，从【虎踪猫迹】这个羁绊来看，猫指的肯定是布丁，那么也就是说，这个种族竟然是以虎头为主的？其他都是次要？

    这么说，【猫科动物】也合理了。

    不过主要以虎头为主……

    这算不算一个重大发现？

    稍微休整一番，顶着众人的讨论，陆鸣默默走出这块区域，去往目标地点。

    野地里有针对精气神的回复型树果，当然也有针对肉体伤势进行回复的树果。

    风狮子需要疗伤。

    在他收服风狮子后，学院没什么动静，这无疑是很明显的态度。

    在考核彻底结束之前，野地一切行为，学生自行解决。

    或者陆鸣也可以考虑退出。

    他当然是不可能提前退出的。

    所以在做完这一切后，带着布丁，以及躺在御兽空间的风狮子，前往具备身体回复型树果的地方。

    新羁绊的什么的，回去再研究，这不是眼下最重要的事情。

    还好他记得多，记得深刻。

    这附近是有这种生长回复型树果的地方的。

    顺便，也用剩下来的时间顺手多刷一些学分。

    如此寻寻觅觅，一下午时间转眼而过。

    六点到了。

    “时间到，本次野地生存活动结束，所有新生停止当前行为，原地等候。”

    随着对讲机传出一道男声，陆鸣也停止了一切行为。

    此时的他，正在一颗树下躺着。

    布丁趴在他怀里，慵懒的睡着眯着眼睛，风狮子则在御兽空间内待着，利用御兽空间来对自身进行恢复。

    临近考核时间，陆鸣在五分钟前就已经停止了行动。

    很快，来时的，由机械之心这类特殊机械灵兽操控着的大巴车停在了陆鸣边上。

    上车一看发现，人已经满了，自己又是最后一个上车的。

    “喵！”

    布丁蹦蹦跳跳的就找到了空座位，一声喵叫示意陆鸣快来坐。

    而车内本来还挺热闹的，在陆鸣上车的一瞬间安静了下来，随即爆发出更大的热闹。

    “班长！牛！”

    “班长，我都听说了，太可惜了！我竟然没有落在那块区域！”

    “班长，风狮子在哪呢！让我康康！”

    “班长！你妥妥的第一名啊！前十名好像还有额外的排名学分奖励！班长，你现在有多少学分了？有没有机会冲五千？”

    “五千你说个屁！起码八千！没听说班长收了风狮子，没把握换空间结晶，怎么可能！”

    陆鸣温和笑着一一回应，轻手轻脚的坐到座位上，与大家一起讨论着。

    大家热情对他，他也不能冷冰冰的嘛！

    该强硬的时候强硬，该合群的时候肯定不能独狼。

    这些书上可是都写着的，深深的刻在陆鸣的脑子里。

    高中阶段那是因为自己的主观选择了努力学习，所以才不涉社交，到了大学，当然又不一样了。

    嬉笑讨论中，陆鸣发现孟梦一个人坐在窗边，也不说话，就盯着窗外看，有些出神。

    陆鸣没去打扰。

    说起来，自己最开始还诞生过找到这个妮子的想法的，孟梦的实力不错，她那只青纹鸟的技能又满满都是控制，配合布丁的强力精神力量，如果一起行动，学分说不定还能涨更多。

    可惜，孟梦好像不在他那块区域，活动结束也没有见到人。

    这妮子现在怔着发呆，以陆鸣对她的了解，说不定是没有考好，还是不打扰了，回学院后有机会再说吧。

    很快，便陆续到了学院。

