    第1094章火车上

    肖丽不想惯着自家老大，火车上人多又全是陌生人，万一遇到人贩子什么的，她拿什么去将儿子找回来。

    “不行，你给我乖乖坐在这里看好弟妹，不听话我真会揍你的！”

    肖丽举着手威胁儿子，别以为当着李小玉的面她不会动手。

    只要儿子不听话,她照样能揍下去。

    “妈，一离开我爸你就原形毕露，一点都不温柔！

    哼，回去就告诉我爸去！”钱庆生气鼓鼓地道。

    他妈太过分了，以前他想去哪玩都不会阻止的。

    今天却不准他去！

    钱庆生眼睛嘀溜一转，站在硬卧门口,探头探脑地看着过道上来往的人,越看脚底越痒。

    坐在过道窗边的老二，一看这孩子是不服管教啊！

    才这么点儿大就鬼主意多，那小眼睛转来转去的，一看就没安好心。

    钱庆生跟双胞胎同龄，但两者的差别却是非常大，见惯了欧家的孩子聪明听话，做事有理有节的。

    他还真有点不习惯别家的小孩儿，差点就以为天下的小孩儿，都与欧家的孩子一样的可爱。

    若是真的在火车上出点儿事，他可对不起钱建树的那一包烟。

    老二一把揪着钱庆生的衣领，将他提溜到面前，双腿夹着这小子。

    “钱庆生是吧？

    咱俩从男人的角度来聊聊！”

    老二一本正经地面对钱庆生,虎着脸的样子还是有几分威严的。

    钱庆生第一次被外人这么严肃以对，还被夹得紧紧的,连动一下的机会都没有。

    他扭头找他妈，希望他妈能解救他出去，但肖丽看都没看他一眼。

    “妈妈！”

    钱庆生见他妈没反应,只得大声喊她,希望她能帮他一把。

    可惜的是，肖丽对他不理不问,钱庆生没有依靠，只得听老二跟他讲男人的话。

    “呵呵，该!

    这小子仗着是老大，在家里被他爸宠着，胆子大得很，这下有人收拾他，看他还敢不敢乱跑。

    嫂子，你不知道上次我们到京城，这小子在火车上乱窜，一个不注意人就没影儿了，让他爸一通好找。

    幸好运气比较好，没有遇到人贩子，不然上哪儿去找！”

    肖丽说起就是满肚子的气，她平时也没少教自己的三个孩子，出门要注意安全类的。

    但老大就是不听，对什么都好奇得很，又爱往人堆里挤。

    他们一家也没谁爱看热闹的人,怎么他就是这种性子。

    肖丽想来想去,都没想通是什么原因造成老大的性格如此。

    她想了半天,终于想起她姆妈的事来。

    完了,老大小时候是姆妈给她带的。

    难不成老大就遗传到了姆妈爱看热闹的性子，可那时候老大才几个月，怎么可能知道什么是热闹？

    肖丽半信半疑地将她姆妈一事告诉李小玉，引来李小玉的一阵大笑。

    “哈哈哈，你说的这事还真有可能！

    家乡的老人曾说，跟什么人学什么样，再说了他们还有血缘关系。

    不过，你家老大的性子是得好好治治，出门在外乱跑太不安全了。

    你一个人带着三个孩子，哪顾得过来！”

    肖丽没想到李小玉会这么说，看来还真的跟她姆妈有关了，她好懊恼。

    若是当时刚生下孩子她多辛苦点，是不是老大就不会有这个毛病了。

    肖丽皱着眉头看身边两个小的，幸好这两个一直是她带的，应该没那些毛病吧！

    “呵呵，其实没多大问题，男孩子长大了就好了，平日里你多用点心。

    别老将精力放在你闺女身上，手心手背都是肉，哪一个都不能疏忽。”

    李小玉只是说出自己的建议，她没想过去干涉别人教育孩子的事。

    孩子要怎么教育那是别人家的事，过多的干涉是不好的。

    “嫂子，谢谢你！你说的问题我会注意的。

    以前因为老三最小又是个闺女，对她多有偏宠，是有点疏忽两个儿子了。”肖丽也意识到她的问题。

    现在的人家像肖丽这样宠闺女的真不多，当然欧家是例外。

    欧家本就缺孩子，再加上几代都没出过一个女孩，自是要偏宠一些。

    但那也要看各家条件的，并不能一概而论。

    国人最多的还是喜欢男孩子，对女孩子能有一口饭吃，顺利地长大成人就算得上不错的家庭了。

    若是再能有学上，那就是很疼女孩子的人家了。

    肖丽给老二和老三脱下外套，将两人按在下铺睡觉，早上起得早，两人现在有点儿打瞌睡。

    两个小家伙很快睡着，肖丽给孩子盖上被子，这才有时间将她带的一些吃食，拿出来摆在窗边的小桌子上。

    “嫂子，饿了没？

    我烙得有葱花饼，来块不？”

    李小玉摇头，她是吃过早饭才出来的，现在还早哪吃得下。

    他们出来的时候并没有带熟食，饿的时候去餐车上吃就行。

    “不用了，留着一会儿饿了再吃吧！

    我眯一会儿！”

    昨晚上她一直没怎么睡，第一次离开四胞胎，心里怎么都放心不下，不知他们这时有没有发现她不在家。

    若是发现她不在家，肯定免不了一顿好哭！

    李小玉对自家的四胞胎很了解，找不到人肯定会大哭不止，不知三位老爷子能不能搞定他们。

    “唉！”

    她不由得叹息一声，钱要挣，孩子要养，要是能分身就好了。

    李小玉靠坐在下铺，闭眼想着家里的四个小家伙。

    她因为一个人外出，并没有自带床单，反正又不用脱外套，直接躺下就成。

    “嫂子是想孩子们了吧！”

    肖丽哪能看不出一个当妈的心思，孩子始终是她们心里最深的牵挂。

    “是啊，不知他们有没有哭？

    小九儿是一会儿都离不了我，现在大了好许多，若是以前根本不敢出门。

    那丫头特别爱干嚎，只要她一嚎，其他三个绝对地要跟着一起真哭！”

    李小玉都觉得一家人把小九儿宠得有点儿过了，包括她自己在内。

    因着小丫头那张脸，大家都对她宠爱有加，才养成她一有不满意就爱嚎的性格。

    希望这次她的离开，能让她改改那些娇气的毛病，再大点李小玉可不会再惯着她。

    (本章完)

