    两人迟疑了片刻，铁匠再次开始撵人：“快走吧！别杵在这里，银没有了，我要关门了！”

    铁匠很粗鲁，嗓门也大，连外头的人也听见了。

    一个年轻男孩走进来问：“今天这么快就没有银了吗？”

    “卖光了！”铁匠回答，“被那几个外乡人全买走了，一根银丝儿也不剩！”

    年轻男孩面露不满：“全被他们买走，那我们家没有银用怎么办？这些人早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

    铁匠满不在乎：“你可以融一把银餐叉嘛。”

    “上个月就已经融过两把，家里不剩多少了。”年轻男孩皱眉抱怨，但也知道铁匠这里没有银，抱怨再多也没用，他低声咕哝几句，转身走了。

    铁匠看向白幼薇和沈墨，“哎？你们怎么还没走？”

    “我自己有银的话，可以在你这里融吗？”白幼薇问。

    铁匠愣了愣，又把白幼薇和沈墨两人上下打量，“……你们有银子？”

    “有。”白幼薇很认真的问，“我给你银子，你帮我做些钉子，再做一把银匕首。”

    顿了顿，她又改变了主意，伸出两根手指：“两把匕首。”

    铁匠连连摇头：“不成不成，两把做不了，活太多了，最多给你做一把，明天来取！”

    “要那么久啊？”白幼薇面露失望，“那钉子呢？”

    “钉子今天落日前就能做好。”铁匠回答。

    白幼薇想了想，拉着沈墨走出铁匠铺，找了个无人的角落，打开玩偶屋，让兔子抱了些银杯子银盘子出来。

    这些餐具异常华丽，不仅雕刻些花纹，其中几个杯子上还镶嵌了珍珠宝石。

    白幼薇挑了两个杯子，一个盘子，返回铁匠铺，把这些东西交到铁匠手里。

    “够吗？”她问。

    铁匠摸着这些精美的银制餐具，爱不释手，“够，足够了。”

    “行吧，那我们一会儿来取。”白幼薇说完，拉着沈墨走了。

    村子里还有些地方没逛到，他们还得四处走走，再打探打探情况。

    而且，汉斯那边也得找个机会看看，免得对方搞鬼。

    两人继续往村子里走，偶然碰见了刚才在铁匠铺里遇到的年轻男孩，他蹲在一栋房屋的窗沿下，不知在做什么。

    白幼薇正想凑上去看清楚，被身边的沈墨拽了下，几步躲到相邻房屋的后面。

    白幼薇莫名其妙看向沈墨，用口型无声问他：“你干嘛？”

    沈墨压低声音回答：“你再看看，他在做什么。”

    白幼薇狐疑，小心翼翼探出半个脑袋，看了一阵，终于看出一点名堂。

    那个年轻男孩手里拿着一把钳子，正把窗台附近突出的银钉，挨个拔出来！

    白幼薇又看了看那栋房子，心里有点幸灾乐祸，对沈墨说：“好像是汉斯那几个人准备住的房子。”

    村长给他们安排的住处，都是无人住的空屋子，也没有钉子，现在屋子上出现银钉，显然是汉斯的人准备住，所以才钉上去的。

    “这算不算搬石头砸自己的脚？”白幼薇笑嘻嘻，“谁叫他非要把所有银子买走呢，活该！”

    沈墨思索着道：“不知道这些银钉子的数量，会不会影响到狼人的选择……”

    “啊……他怎么走了？”白幼薇瞧见年轻男孩揣着钳子走了，窗台上还有不少钉子。

    “难道他发现我们了？”白幼薇忍不住走出去又望了望。

    沈墨说：“全部拔光太明显，他应该是打算选几户人家，每个拔七八颗钉子，也就够用了。”

