    “虫界……”这一次，秦逸尘一众不张扬也不畏缩，走在一众帝族之中，也是颇为显眼。

    浩浩荡荡的光影越过星门，划出一道道神虹魔光，虽然数万位强者和这浩瀚而又荒芜的放逐之地比起来，他们才好像一片尘埃蝗虫飞入其中。

    但秦逸尘却很知道，这数万强者的实力若是降临征讨，恐怕没有一方帝族的雄关能够抵御。

    织雅娘娘率领一众神织族的强者立于星门前，为诸多强者镇守出入口的同时，还不忘挥着香袖恭送各族。

    不过，织雅娘娘不会一直耗在这里，正当她准备扭身，去处理族中事务时，却见一道巍峨雄浑的帝之光影骤然降临。

    “亲家公？

    你怎么来了？”

    织雅娘娘惊诧，因为来者正是神象族的那尊帝境强者，也是她的亲家。

    神象族的帝境强者周身神霞飘涌，再加上距离过远，令秦逸尘看的朦胧，不知尊容。

    “诶呀，我这不是刚知道帝后娘娘要去虫界么……陛下有要事要处理。”

    “可不能让娘娘在虫界有什么闪失，我得亲自前去护法，快，别把星门关了。”

    说话间的功夫，神象帝就已经越过了星门，矗立在同一片寰宇的那一瞬，秦逸尘顿时感到了阵阵磅礴帝威横扫。

    “神象帝？

    ！”

    “这家伙，说是来保护帝后那蠢妇安危的？”

    望着神象帝那巍峨帝躯，再望向已然扬起冷笑的帝后，秦逸尘如何还能反应不过来。

    这特么分明就是帝后喊来的强力帮手！“这是确认咱们进来了？

    神象帝才最后堵路的？

    ！”

    尽管神象帝那模样，好似匆匆忙忙，刚得知消息，但这种事是能用演技来解释的么？

    不管是不是演技，至少秦逸尘一众不信！而这也就意味着，帝后身边，多出一尊帝境强者相助！两尊帝境强者！那一瞬，秦逸尘的脸色微变，他扭头扫望寰宇，这是被视为放逐之地的虫界。

    而虫界所在的宇宙，似乎和寰宇没有什么区别。

    当然，只是一眼扫望过去没有区别。

    实则上，这里却群星黯淡，根本没有其他宇宙那样的星光璀璨，星河浩瀚。

    因为，无数星辰，已经变为了腐朽。

    秦逸尘就能看到距离自己较近的一片星辰，那似乎应该是一片充满灵秀的星体，如今，却好似被啃掉半块，又腐烂的苹果一般。

    这个比喻极为恰当，星辰本是滚圆，犹如一枚苹果，但此刻星辰已经只剩空壳，腐朽脆弱。

    寰宇间的气体流动，都能让这星辰的空壳被撕卷出一道道陨石。

    而这陨石同样是已经不夹杂威能，根本不会在寰宇间形成威力，便似承载不住星辰运转的轨迹，在茫茫寰宇间散做齑粉……俨然，这就是虫族的手笔！秦逸尘暗暗心惊，他小时候也见过蝗灾，他还记得自己和妙涵姐一起拿着点燃的火把，去守护林府的药田。

    但几只火把根本拦不住那遮天蔽日，犹如黑云压城的蝗灾。

    灵药被蚕食，甚至田中的蔬果也化作空壳，就好像是这破朽的星辰一般。

    而这只是秦逸尘眼前的沧海一粟，但是虫族的可怕，他已经见一叶窥全枝。

    凡俗间的蝗虫，能让凡俗间掀起蝗灾，而被各方帝族放逐镇压的虫族，同样可以将一片片星辰化作死寂荒芜。

    “怪不得虫族会被放逐……而且在这件事上，各方帝族竟然出奇的团结。”

    秦逸尘不难怀疑，当虫族具有与这庞大族群一般的野心时，对于万族的生存而言，必然是一种威胁和灾难。

    然而此刻，秦逸尘却顾不得再仔细观察，因为神象帝已经笑吟吟的飞至帝后身边。

    “娘娘，陛下日理万机，故此虫界一行，就让本帝来辅佐娘娘……”神象帝的声音中气十足，却又笑吟吟的好似并无危害，但帝后却比他笑的越发得意。

    那笑容似乎已经摆明在说，要是第一开始就让神象帝跟着来，她还真怕这些反贼吓得不敢踏足虫界！而进到了虫界，那就好说了！秦逸尘又注意到，此刻不少帝族都已化作神虹，向着虫界的各个方向离去。

    不仅是帝族，还有一些交好的大族，以及依附那些帝族的种族，皆是跟随左右。

    “他们应该是去找虫族做交易了。”

    妖月空看在眼里，传音提醒。

    不过看得出来，这些帝族哪怕没打算猎杀虫族，而是以物易物，但也是强者云集，严阵以待。

    毕竟他们和虫族，除了以物易物外，更明白黑吃黑这三个字是什么意思。

    说起来，和虫族以物易物，的确是个不错的办法，毕竟虫族被放逐后，外边并不稀缺的各类资源宝物，在这里都能卖出高价。

    但很可惜，妖月空可谓是一穷二白，较真的说他不算穷，但根本没有能出手的宝物。

    何况此刻，秦逸尘一众也顾不得关注其他帝族的动向，因为神象帝和帝后谈笑间，已经向他们投来了目光。

    帝后在笑，神象帝也在笑。

    这却令阙天璇一众笑不出来了：“要不，咱们……这回就先算了？”

    这可是神象帝啊！堂堂正正的帝境强者！尽管他们都很清楚，神象帝的实力，是不如元天帝的。

    但是，神象帝可没有被华胥娘娘按着签下天道契约。

    虽然神象帝不可能拥有召唤月隐神王的手段，但这却也能让神象帝毫无顾忌地出手！这么算下来，他们还不如面对元天帝呢！甚至面对帝后和神象帝的笑容，文晴公主只觉得毛骨悚然，这一次，帝后说要碾死他们，绝不是说说而已。

    准确的说，帝后的杀意每一次都是真的，但这一次与其联手的，可是一位不被天道契约所束缚的神象帝！苍茫帝君也不禁扬起讪笑：“象道友，嘿嘿……咱们这么快就见面了？”

    神象帝也一脸和善笑意，如若不知道其立场，还真感觉不出来他随时可能动手。

    “是啊，这么快又见面了，打碎吾族的瓶瓶罐罐，诸位好像还没赔吧？”

    “赔！我们现在就赔！”

    神象帝挥了挥帝掌：“那诸位道友过来，咱们算一算，该怎么赔？”

    

