    闻言，百里红妆四人悄然对视了一眼，看来他们所猜测的不错，高汉春在蓬莱之岛的确是有着一定的地位。

    不过，他们可并没有什么投奔他人的想法，他们首先得去拍卖会寻找帝北宸所需要的两种药材，至于其他的，暂时都不是他们所需要考虑的范围。

    百里红妆三人并未答应，同样也没有拒绝，毕竟高汉秋的提议也是为了他们好，谁也不知道去了蓬莱之岛之后究竟会是怎样的情况。

    高汉夏看着百里红妆等人的表现便已经明白了他们的想法，顿时也没有说破，只是和百里红妆等人闲聊起了其他的事情。

    “前往蓬莱之岛的人还真是少啊，若不是遇见了你们，我们兄弟二人可真是不知道该如何抵达蓬莱之岛了。”

    高汉夏微微一笑，脸上充满了感慨之色，更多的是几分庆幸。

    温子然亦是笑着点了点头，“我们也是机缘巧合之下才知晓蓬莱之岛的存在，只是知道其位置在极南之地，具体的地方却是不知道，所以我们这一路只是不断的向着南方前行，若不是遇到了你们，我们都得开始怀疑我们是不是弄错了方向了。”

    “哈哈，原来有这个想法的并不只是我们兄弟二人啊。”高汉夏朗笑一声，“不过同是修炼者，我们都知道想要突破到紫境五阶有多困难，想来每一年前往蓬莱之岛的人也不会多。”

    百里红妆等人脸上皆是露出了赞同的神色，如果每一天都有不少人前往蓬莱之岛，那才真是让人难以置信的事情。

    在这样的一番交谈之下，百里红妆四人和高汉夏两兄弟也渐渐熟悉了起来，少了几分之前的排斥，不过仍旧有着几分警惕。

    “你们瞧，前方那里似乎有一座岛屿！”

    百里红妆看着前方，只见那宽阔平静的海面上出现了一座岛屿，心中不由得一阵雀跃。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷看向了百里红妆所指的地方，脸上皆是流露出了喜悦的笑容。

    “那里是蓬莱之岛吗？”上官盈盈疑惑出声，轻柔悦耳的声音充斥着几分期待。

    他们在海上漂泊了这么长的时间，还是第一次见到岛屿的出现。

    “那里不是蓬莱之岛。”高汉秋出声道。

    百里红妆四人皆是看向了高汉秋，在这种事情上显然是对蓬莱之岛了解更多的高汉夏兄弟二人更有发言权。

    “蓬莱之岛是一片很大的岛屿，其范围不是这一座岛屿能够相提并论的。”高汉夏微微一笑，“不过，根据我大哥的说法，只要见到了第一座岛屿，距离真正的蓬莱之岛就已经不算远了。”

    百里红妆四人这才明白了过来，不论如何，这也是一件好事。

    “我们到了那座岛屿之后不如上岛休息片刻吧。”高汉夏提议道。

    “上岛？”温子然皱起了眉头，眼中充斥着几分不解，“这应该是一座荒无人烟的海岛吧，那还不如继续前行，早一些到达蓬莱之岛更好。”

