    

    步枪手形成的弹幕压制了敏III的速度，没有被跳上城墙，剩余一些敏III发现了危机后居然停下了前冲的脚步，开始隐匿在普通丧尸背后躲起了子弹，看着这一切的王森眉头紧皱，难道丧尸都开始有了意识吗？还是趋利避害的生物特性呢？

    “快！主攻速度型丧尸！观察手注意观察！炮兵准备，拿到坐标后立刻轰炸！”

    王森的声音陡然响了起来，原来王森发现开头的一些速度丧尸只不过是开胃小菜而已，后面跟随了数百只速度丧尸组成的大军，正在普通丧尸形成的掩护下向城墙偷偷摸摸的走来。

    “坐标XXX！”观察手看到鬼鬼祟祟摸上来的敏II和敏III大喊起来。

    “咚咚咚！”迫击炮发出怒吼，数十枚炮弹呼啸着钻入尸群，那些好像有了智力的敏II敏III居然会让普通丧尸给它们抵挡子弹，有了这些普通丧尸，子弹对它们的杀伤力一下被降到最低，但是迫击炮弹从天而降，大堆大堆的丧尸混合着敏II敏III被炸上天空，敏II敏III一下炸了窝，向着四周跑去，王森一看敏捷型丧尸被打散，立刻指挥狙击手对敏捷型丧尸进行狙杀，大量狙击枪被架在垛口，“砰！砰！砰！”枪声连成一线，无数敏捷型丧尸被打碎脑袋，或者打断手脚倒在地上。

    还没等大家放松下来，忽然从一边传来了阵阵惊呼，王森扭头望去，不远处数十只高大的力III正在不停的抓向身边的敏II敏III向着城头扔去，大部分都被直直的扔在城墙上摔成肉饼，但是还是有那么一两只漏网之鱼，一只敏III被扔上了城墙，用一种近乎能形成残影的速度冲上了城墙的士兵群中。

    “啊！救命！啊！”突然几声凄厉的惨叫接连在城头响起，紧接着一蓬热血兜头浇了旁边人一头一脸，三具无头尸体如同沙包一般倒了下去，脖颈处的鲜血被心脏的压力喷溅的到处都是。

    “我CTMD！”

    王森怒骂一声，拔出手枪对准正在士兵群中大杀四方的敏III扣动了扳机，王森以前也是神射手，几枚子弹准确无误的打中了正在闪转腾挪的敏III，敏III好像被打痛了，回过头对准王森的方向呲牙裂嘴，青灰色的皮肤，深陷的眼睛让人看着好像一只饿鬼一般。

    “不好！！它过来了！向着首长冲过来了！保护首长！”

    二团长周鸿大喊道，说完立刻拿着步枪冲向王森，可是他的速度远远比不上敏III，眼看敏III就要扑倒王森。

    “给我TMD死吧！”

    面临巨大威胁的王森对着敏III双目圆睁，把手里的手枪向着敏III扔了过去，紧接着拔出自己的佩刀，向着敏III的爪子砍了过去，人在紧急状况下好像就能发挥出原本根本没有的能力，狠狠的一刀劈过去，还没等敏III躲避，本来就很快的刀锋更快了几分，敏III的两只前爪被直接砍掉，失去平衡的敏III“咕咚”一声掉落在地面上，王森抢前一步一刀戳在敏III的眼窝里，狠狠的把刀转了一圈，敏III颤抖了几下再也不动了。

    “呼！”王森重重的出了口气，随手拿了一块破布擦干净了刀上的黑血，踢了踢不再动弹的敏III吩咐道：“把这个东西抬回去交给那些所谓的专家解剖看看到底有什么不同！不能每次有敏捷型丧尸我们都要拿人命去填！”

    几个穿着白大褂的士兵飞快的跑了过来抬走了敏III的尸体，一个满头白发的老人走向王森：“王政委，我还需要一只力量型丧尸的目前最高等级进化尸体作为参照物进行研究，这两种丧尸进化的方向不同，可研究的角度也是不一样的！”老教授抓了抓自己鸡窝一样的花白头发，说完后不等王森回答就立刻跟着几名抬尸体的士兵跑下城去，老人名叫钟梁，中科院著名生物学家，病毒爆发前跟随一个医疗小组来XA市参加一场研讨会，当时病毒爆发时，钟教授正在无菌实验室内做实验，所以最初的病毒并没有感染到他，后来被军队救援后就一直跟着军队，在军队内成立的研究所对病毒的根源进行研究，可是这种病毒非常难以攻克，目前为止发现了无数种病毒变异体，可就是没发现怎么样来克制病毒的传播，更别说逆向研究病毒破解的方法了，病毒的表层好像有一种保护措施，一但刺破细胞壁，表层的保护措施就会释放一种从来也没见过的物质来破坏掉细胞，让人无法进行研究。

    XA市研究室

    钟教授吩咐几个抬着尸体的士兵把敏III放在手术台上，钟教授戴起了眼镜，看着身躯较小的敏III，钟教授拿起一把手术刀顺着大腿的破口处的皮肤划了下去，刀锋的感觉就好像在划一张牛皮，一种生涩的感觉从手中的刀锋出传来，用尽了力气，终于划开一条口子，钟教授看着破口处的肌肉，用手按了按，对着旁边抱着记录本的助手道：“肌肉组织被大大增强，弹跳力，爆发力基本上是最健康人类的两到三倍！”继续从腹腔开始向上划，直到脖子下面，看了看腹腔和胸腔道：“肠子还在，但是除了心脏，肝脾肺肾全部退化了，胃部增大，比正常人大了三到四倍。”划开胃袋，一股刺鼻的酸味迎面扑来：“胃酸被加强，所有吃下去的会被快速分解。”

    整个敏III被大卸八块后也没有发现明显的缺点，钟教授皱起眉头：“难道是完美生物？这不可能啊，什么生物都会有缺陷，不可能出现完美生物啊！可是缺陷到底在哪里呢？”

    城墙上的战斗如火如荼的进行着，上百颗燃烧弹被扔在城下的尸山上，死去的丧尸在城外堆成了一个小山，一个个缓坡成了丧尸们的攻城梯，再不清理士兵们就要直面丧尸大军了，冲天的火焰熊熊燃烧起来，尸山被慢慢烧成灰烬坍塌了下去，一团团飞灰伴随着黑烟冲天而起，城头上已经基本看不清人了，尸群被熊熊的火焰烧的尸油直冒，一个个人形火把四处走动着，点燃了更多的丧尸……        

