    虽然徐六小姐不是自己家人，但终归是有交情的，心态上不会像听到普通人染病那么淡然。于这场瘟疫，开始时的感受最多只是觉得可怕，直到此时，不久前饮酒欢会的熟人朋友也被病魔打倒，在场几人才真正感觉到瘟疫的可怕。

    虽然生在富贵人家，死神依旧近在咫尺，这种感觉让所有人都感到一丝难言的恐惧。张懋修不肯透露自己的消息来源，只是态度很是肯定，保证消息真实可信。

    “六妹身上已经见喜了（见到紫红斑），国公府的下人在家里，都得穿花衣，府里还偷偷悬了红。这事不能让外人知道，姐姐也知道的，江宁府定的规矩，出了花的人，一律送到城外的天花庄去。六小姐身娇肉贵，到了那还能活？再说那庄里男女都有，她去了怎么算？”

    “是啊。这……这是怎么搞的，人好好的就出了花？”少女急的又是一阵咳，“不日之间，死生反掌，这样的大病，怎么让徐家妹子得了。她现在人怎么样？”

    “还能怎么样，肯定是哭了，哭的很惨的。听说整天闹着不舒服，腰疼，身上发热，四肢没劲。这还是在家里，有下人伺候着，若是到了天花庄，谁又去伺候她？”

    “家里人？她们就不怕传上？”

    “谁说不怕？现在六小姐那院子已经锁了，就算是夫人都不往那院子里去，其他姐妹兄弟更别说。都有多远绕多远，连看都不往那院里看，喝水吃东西都分开了。好在家里有出过花的婆子，还有几个上了岁数的，在里面伺候着。这出花是少年到中年，一过了五十，听说就不出了，因此倒是不怕。人在家里，衣食享用不成问题，就是想见人见不到。”

    张氏道：“这……这可是从何说起，好端端的，怎么就得了这病？这不应该……没道理啊。”

    张嗣修不耐烦道：“哪有那么多道理啊。别听范进跟你胡说什么天花传染途径，这种事是老天爷的事，非人力所能干预。他自己亦是个书生不是郎中，说的话做不得准。江宁是大城还好一些，要是到了乡下，这个时候看到外乡人落单都要打死，说他们是瘟神座下的鬼使，专门到村子里拿人，见到就往死里打。这病，即便是郎中也未必能说清楚怎么得的，多加小心总是没错，真得上了，就知道难过。总之离的越远越好。你身子见好，咱们立即动身，这里不能久留。”

    “慢……现在先别急着走，我还想再打探清楚一些。据医书记载，天花因其形如豆，所以称为痘疮。其目录下又分珍珠豆、大豆、茱萸豆、蛇皮、锡面这些名目。其中珍珠豆、大豆都不要紧，若是锡面便很危险。不知到徐家妹子到底是哪种天花，我不问清楚了，心里不安生。”

    张嗣修道：“哪种天花都没用，即便是珍珠豆，人不用死，可是好了以后，也是落一脸麻子。一个姑娘家，落一脸麻子还怎么见人？六妹倒是有眼力，选了魏永年这个相公。若是真许了门当户对的人家，连婚事都危险了。反正三弟不会要个麻子。”

    “二哥你这话没道理！不管麻了还是其他怎么样，定了亲就不能更易。若是反过来，魏永年得了天花，徐家妹子能退亲么？”

    “聪明人别说傻话，男人女人不同的么。男人有点麻子也不算什么大毛病，女人一脸麻子，一定嫁不出去。如果说过去，是魏永年吃徐家的软饭，现在的局面就要反过来，是徐家要求着魏永年把亲事定死。估计这一半天，国公府的管家就得找李知孝，商量着过贴的事。我跟你说句实话，徐维志跟我说，国公府最早说把这事在年后办，其实是稳军计，省得六妹寻死上吊。预备趁着过年的时候，让六妹多见几个人，一旦活动了心思，魏永年这边自然就不提了。可是现在，就轮到国公府着急了。”

    一番交谈下来，张氏的心情重又变得沉重，回到自己房里，将范进那张纸拿出来，在手里反复的看来看去，琢磨着上面的文字，越发觉得，情形不大对头。先自让丫鬟去请范进来，自己则写着书信。范进并不在府，过了半个多时辰，才见他从外面进来，肩上身上还有不少雪片来不及打扫。

    春香接过范进手里的外衣，只听他摇着头说道：

    “这天气怕是不好走了，居然又下了一场大雪，现在船都不好开。好在港口没上冻，不然就麻烦了。这种大雪在江宁很少见，许多人没有充足的冬衣被冻死冻伤，，城外不少农人没办法生存，胆子小的进城做乞丐，胆子大的铤而走险去当强盗。城外已经出了几场抢案，要想动身，还得让沿途衙门准备人手护送。”

    少女问道：“范兄，你这是？”

    “没什么，去了趟药铺，给贤妹抓了些药。我医术不大行，在罗山时跟在凌制军身边看过医书，军中也有军医官，无事时跟他们学过一些医术，但大多是外伤。说到包扎伤口，治刀枪箭伤我是内行，可是治风寒反倒是差些。又没有临床经验，所以不敢随便给贤妹开方子。看那些郎中开的方子又起急，这两天没干别的，从书局买了些医典来啃，好在江宁卖书的地方多，书籍也全。又去外面问了郎中，总算求了个方子来，对风寒的疗效很大，等一会让人熬了药，我自己先喝，没什么问题，再给贤妹这里送来。”

    少女脸一红，“小妹以为范兄去了幽兰馆……没想到……这么大的雪……范兄为了小妹买医书？再说，还要亲自为小妹尝药？”

    “没什么，我自己也是在房里待着无聊，想出去转转的。多学些本事也没坏处，贤妹病着，我哪还有心思去什么幽兰馆。”

    少女的心砰砰乱跳，心里暖意盎然。连忙岔开话题问道：“这么多难民，江宁城秩序如何？”

    “终究是陪都所在，衙门反应速度很快。立了几座粥棚，同时也在招工，以工代赈。这些手段杂糅使用，死的人肯定会减少，但是想要一个人不死，也是办不到的。刘兄那边似乎也有动作，我看刑部已经派了衙役巡街盘查行人维持秩序，也设立粥棚发放粮米，还有清查病患，发给药品之类的。有些想法，与我不谋而合，算不算英雄所见略同啊。”

    少女没说话，只是笑了笑。范进道：“听说刘兄送了支人参过来，给贤妹补身？”

    “是，那是支关外的辽参，江南不容易见到。还是刘世伯在京时买的，很是名贵。”

    “刘兄手面确实不小，只可惜人没有来，贤妹身有小恙，刘兄也该来看看。”

    少女并没接话，她心里的念头其实和范进差不多。自从回了南京，两人就见不到面，这在以往的人生经历中也是极寻常的事。毕竟刘一儒是个古板道学家，对于男女大防之类的事看的很重，教子也极严。所以两人的交往，一向都是在刘一儒视线之外，只要刘一儒所在的城市，多半就只能书信联络，还要想方设法避开这位父亲的目光。

    可是这回刘堪之分手之后，书信往来上变的极少，一共也只来了一封信，寥寥数语，也不过是些很寻常的礼貌用语。用在人际交往上当然无可指摘，可是用在情侣之间，未免就嫌淡泊。

    礼节上的来往，倒是没停止过，比如张家会送一些东西到刘府，刘家也会送价值更高的礼物回赠，绝不占一点便宜。这种馈赠当然挑不出毛病，但从父到子，都刻意维系出一种彬彬有礼不远的感觉，让敏感的少女觉得，情形不大对劲。似乎在她和刘堪之之间，出现了一道无形的沟壑，这种沟壑还在不断拓宽距离……

    在得知张氏生病后，刘勘之送了些药材补品过来，还请了个很有名的郎中。可是他本人就没露过面。少女想要和他说说话，或者想像着他能像范进一样伺候自己喝水，又或者为她分拣药材，寻找治病方子，这些事都只能是在梦里。

    看着眼前为自己查书买药的范进，再想想刘堪之，少女的心就越发觉得堵。从得知徐六小姐出天花到现在，她觉得自己的心情越来越糟糕，今天没看历书，一定是个不吉利的日子！她如是想着。

    “我怀疑六妹的天花，是被人害的。她府里既没有天花病人，自己也没和天花病人接触过，怎么会好端端的得病？我跟二哥说了，他们却不肯信，这口气我可咽不下去！”

    “那你是想？”

    “小妹身在病中，神思不属，要想把这事查清楚，就得依赖范兄了。”

    范进摇了摇头，“对不起，只怕我也要让你失望了。”

    “怎么，范兄也不信我？”

    “恰恰相反，我很相信世妹的见解，我也认为六小姐的天花，得的不正常。但是只凭这一点，就想查出什么东西，那是神仙手段，非人力所能及。第一没有人手，第二没有资源，第三没有时间。于一切都不掌握，现在上门对徐家说，六小姐被人害了出花，让魏国公府调动一部分资源给我们查清楚幕后主使，对方也就是笑笑，人会派一些，但不会太多，也不会真当事做。这样的态度，是查不出真相的，做了等于没做，还不如省点工夫。另一个问题，就是我们没有时间，就算贤妹想待在这，二哥他们也不会同意，我看用不了两三天光景，他们就会想着动身北上。这么短的时间内，要想查出这件事，愚兄也有心无力。”

    少女的脸上露出一丝沮丧的表情，“果然是这样，范兄所说的这些困难我也都想到了，本以为范兄能有什么奇策，不想也是没办法。”

    “所谓奇策，一定是建立在足够的资源和信息基础上，我们不掌握任何情报，怎么可能用的出奇策。我倒是觉得，在这件事上刘兄的作用比我大一些。刘老伯在刑部做官，手上不缺资源和人手，这事也对口，做起来就方便的多。另外我今天会去拜望徐维志，把这个怀疑跟他说一下，至于他是否相信我不敢保证，但我会尽量说服他。这个天下聪明人是有的，不止我们几个，有机会对小姐下手的人不会太多，国公府只要用心，肯定可以把人找出来。”

    少女看看范进头上的雪，“这样的天气……”

    “没什么了，这种天气一样有人为了吃饭去奔命，他们可以，我也可以的。至于你，病人就好好休息多喝水，不要乱说乱动，一切包在我身上。睡一觉，醒了之后，也许一切都有转机。天花也可以治好，以六小姐的条件，就算生了天花也不会对生活造成太大影响，你就不要太难过了。那些郎中开的药，你先吃着，我抓的药等我自己试了之后再给你吃。”

    门扉掀动，带入一阵冷风，张氏忍不住打了个寒噤。自己在暖衾里尚且如此，范进要受多大的寒，自不必细说。再者徐维志虽然和范进投契，但是终究相识时间不长，这种豪门之间的恩怨，情形亦极是复杂。范进即使能说会道，承担这种任务，其实也要承担巨大的压力和风险。这些说到底，还是为了自己啊。

    想着他自己调配的药方，又想起那支异常珍贵的辽参，少女的心里，也分不清两样礼物哪个分量更重一些。浑浑噩噩间，人便睡了过去，等到再醒来时，却见到丫鬟那惊慌失措的脸，随即就听到了一个令她五内如焚的消息。

    “大事不好了小姐！听说好多大官到了魏国公府上，要逼六小姐去城外天花庄住，沐夫人发了恼，说是谁敢带走六小姐，就跟他拼命。徐公爷也要点起四十九卫人马护卫，看看谁敢带他的女儿出城，两下闹的很僵，怕是要打起来了。”

    外面雪大风疾，少女心中冰冷如霜，她只问了一句话：“去那里逼六小姐出城的人里，有没有刘世兄，或是刘老伯？”