    赵义摸了摸瘪瘪的钱袋，咬紧牙关，扭头不语。

    竟然不上钩...婵夏眸色淡了淡。

    “王二，年方十六，出色弓箭手，战场奋勇杀敌战功卓著，没死在鞑子的铁蹄下，却因得罪人，死后惨遭车裂，后又补了数刀。”

    赵义愕然失色：“你认得我义弟？！”

    “承蒙军爷惠顾！”

    在赵义萌生一拳撂倒婵夏念头前，婵夏解释：

    “耻骨联合面看年龄最是准确，北方寒冷成长较晚1年，结合牙齿磨损程度断定年龄在16，前后误差不超过2年。你若有所怀疑，我当场烧一段尸骨骨质，称重——”

    赵义强装威严，前面说的都听不懂，烧骨头这个听懂了！

    “大可不必！”挫骨扬灰？！

    “那你如何知道，他是出色弓箭手——这算上一个问题细化，不能单算。”被坑了几次，赵义总算灵了些。

    “茧子，他三指下皆有厚茧，小指却只有一点，这是极好的握弓手势。”

    婵夏指了指还未来得及缝合的腹部，那里有条深深伤疤。

    “这道伤便是他骁勇善战的证据，给他疗伤的郎中水平不高，这肉竟还有两处缝在外面——我缝亡者都没这般粗糙。”

    缝成这样，督主会不给她晚饭吃的。

    每一个童叟无欺的好仵作背后，都站着督主这般魔鬼教头。

    “王二义胆忠肝，连养的狗都是好样的，只叹好人无好报...若是正常死亡，军营的缝尸匠便能将他安置好，何须你冒充厂卫找巡检司？”

    若真是厂卫的人，要找也是县衙，找不到巡检司。

    巡检司属于地方最小机构，以缉盗为主，比不上县衙人多，主官无品小官，没见过世面，好糊弄。

    赵义钦佩之情油然而生。

    “距离这最近的军营便是北直隶军了，监军太监据我所知是个混货，王二怕是得罪了狗太监才遭了殃吧？好在尸身虽散，创口边缘却无明显收缩现象，身无抵抗伤也无约束伤，他在车裂前就已经死了，死后遭车裂，未受太多苦痛。”

    “我义弟并非死于车裂？那他因何而死？”

    “毒。两眼突出、鼻孔可见黑色瘀血、嘴唇破裂、两耳肿大、指甲漆黑，许是有人见不得狗太监残害忠良，提前送他上路。”

    赵义嚎啕大哭：

    “贤弟！你死得惨啊！”

    婵夏一口一个狗太监拉近彼此距离。

    “我与义弟同为北直隶军把总，他不慎将监军太监挂在棚顶的‘宝贝’碰落，惹怒那狗阉人，随便安了个莫须有的罪名...”

    车裂后又命人乱刀砍碎。

    昔日奋勇杀敌军功在身的王二死无全尸，害他的阉狗却逍遥，天理何在！

    赵义难以抑制，嘶吼出心底郁结。

    “天道不公！阉狗不得——”好死还没说出口。

    后脑一痛，赵义转身，婵夏手持灯台。

    “你暗算我...?”

    “我是救你。”

    伸手将晕过去的赵义推到一旁的椅子上。

    “冒名顶替还敢嚣张乱喊，生怕别人不知道？是不是傻...”

    若不是看在前世交情，她也懒得出手帮这个憨憨。

    雨下了一夜总算停了。

    黎明的曙光洒在城楼上，随着鼓声响起，四面城门同时打开。

    灯油燃尽人未眠。

    忙碌了整晚的婵夏伸了个懒腰。

    正待出去吸两口新鲜空气，忽听外面压着嗓饱含怒意的呼唤。

    “陈婵夏！你给我死出来！”

    婵夏往桌底看去，想钻，已然来不及了。

    门被踢开，进来个三十多岁的汉子，瘦小枯干穿蓑衣，手里拎着个油纸包。

    见到婵夏不由分说，抓着油纸包就往她身上招呼。

    “你胆儿也忒肥了！”

    婵夏哎呦一声惨叫：“阿爹！手下留情！”

    陈四听她叫得好似杀猪，火头更甚：“喊什么，油饼砸人又不疼！”

    “我刚缝完尸，还没换衣清理尸毒，疼倒是不疼，可这饼就不能吃了...”

    陈四忙把油纸包挪老远，贪财嘴脸与婵夏如出一辙。

    “快去清洗，等会再算账！”陈四瞪了眼这胆大包天的丫头。

    婵夏冲他嘿嘿一笑，去了后院。

    从井里摇上一桶拔凉水，脱下沾血的罩衣，先是用清汁凝露仔细涂手脸消毒，再以清水香胰子反复洗净。

    后院没人，她便解开发髻，满头青丝垂落，仔细涂抹凝露，以免沾染尸毒。

    陈四过来，正看到闺女披头散发坐在玉兰树下的石凳上，吹兰芬馥，笑眼弯弯，满园盎然生机，全被她的瑰姿艳逸盖了去。

    陈四吓得心一拧，三步并两步冲过来。

    压着嗓子训斥：“死丫头，你不要命了？”

    “又没人看到，怕啥...”婵夏不慌不忙地把头发窝成鬏，取了俩崭新的布巾包上，美娇娘又成了面冠如玉小郎君。

    “让人看到你女扮男装冒充仵作，不仅你要挨板子，阿爹我数十载的声誉也毁于一旦...”

    陈四窝火。

    这几日青州鼓腹含和，他这团头做得清闲，昨晚吃了几盏酒提早睡下。

    醒来发现女儿留了纸条。

    这胆大包天的丫头，竟拦下飞鸽伪造他的举荐信，独自去了县城。

    陈四急了满嘴燎泡，冒雨急行，城门一开便冲进来找闺女。

    闺女俩月前从树上摔下来，醒来便转了性子。

    非得闹腾要做仵作，每逢他验尸她都要跟着，这次更是胆大，竟伪造他的举荐信，女扮男装就过来了！

    这一路，想的都是闺女身份被拆穿被打个半死的画面，恨不得两肋生翅飞进城。

    见她屁事没有还一副作死的样子，担忧化为愤怒，抡起拳头就要锤她，看她那酷似她死去娘的脸，又下不去手。

    拳头停在空中，举也不是，落也不是。

    “阿爹别气了，我回去做好吃的。”婵夏笑嘻嘻地放下陈四的手，就知道阿爹是个嘴硬心软的。

    “别以为炖酱骨我便不气了。”

    “再加一份鱼圆，我亲自钓溪鱼。”

    陈四吞吞口水，努力装作不在乎。

    “你一女子怎好碰这些枯骨烂肉？我刚看你缝的那具尸，这种碎尸莫说你这般的新手，便是阿爹我这十几年的老仵作，也未必缝的好，好在你糊弄过去了...那鱼圆做得多些，上次都不够塞牙缝。”

    “傻阿爹，若不是为救你命，我何苦女扮男装跑这么远...”婵夏小声嘀咕。

    她重生已俩月有余，之所以没有第一时间找督主，就是放心不下阿爹。

    前世，阿爹就是这时间前后死的。

    准确的说，再过五天，六月十六，阿爹前世的死期就要到了。

    留给婵夏力挽狂澜的时间，只剩最后五天。

