    想明白了。

    自己之所以会昏厥过去，只有可能是因为游戏里纸人的剑术修行。

    之前神谷川还一直疑惑，为什么明明游戏面板上已经显示【野太刀自显流】到达熟练级别，但自己现实中的剑术水平却没有什么实质性的进展。

    结合现在的情况来看，他差不多明白了《怪谈物语》挂机玩法的运行机制。

    和先前猜想的差不多。

    用替身纸人在游戏中挂机的收益，是不会实时反馈回自身的。

    要想对挂机收益进行结算，必须要上线收一波菜，手动结束修行；或者干脆等纸人“过劳猝死”，强制结束修行。

    而除去挂机的正收益以外，其产生的负反馈，也会在那时候一并结算。

    所谓的负反馈，即纸人007无休锻炼所产生的疲劳状态。

    但外挂终究是外挂，纸人产生的疲劳值，肯定没有一比一还原到神谷川身上；又或者说，纸人每天锻炼产生的疲劳值，肯定远低于正常人。

    若非如此。

    神谷川现在估计已经在孟婆面前排着队等汤喝了。

    “获取挂机收益的同时，也要承受相应的代价。不过也不是不能接受，这个世界上哪有完全不劳而获的事情。”

    神谷川这样想着，同时用上排牙齿轻轻抵住右手食指关节。

    这是他思考时候不自主的惯用动作。

    话说回来，有没有可能纸人会过劳猝死这个设定，并不一定是因为游戏里的纸人真的会累死，而是用来保护我这个玩家的？

    说不定再多挂机一两天，结算以后产生的负面反馈，就超出我身体的承受范围了？

    如果真是这样的话……

    靠，这辣鸡游戏真的好温柔，我哭死。

    神谷川这边正坐在床上，自顾自思考着和《怪谈物语》相关的事情。

    而穿白大褂的漂亮姐姐三上老师，则被他不自觉晾在了一旁。

    三上优衣轻轻皱了皱眉：“神谷同学，你到底有没有在听老师说话？我要生气了哦？”

    “抱……抱歉。”

    “要更加负责的对待自己的身体。最近要好好休息，知道了吗？”三上优衣故作严肃。

    “知道了。”

    在得到神谷川的肯定答复以后，三上老师像是一个很好哄的小女孩一般笑起来：“这样还差不多。对了，神谷同学刚刚睡觉的时候，说了梦话哦，我帮你记下来了。”

    “啊？我说什么了？”

    “我想想啊。[长路漫漫，唯剑作伴]。还有，[且随疾风前行，身后亦需留心]。哦，对了，还有很有气势的一句——[吃我一击大袈裟斩，开！]。噗，神谷同学最近，是在为成为一名剑豪而努力吗？真可爱呢。”

    神谷川：？

    神谷川尴尬到脚趾扣床板。

    自己昏睡的时候，怕不是和打了麻药药效没散一个状态？

    坏了，怕是要给人家当成中二病了。

    “那什么，三上老师，我……我先回去了。”

    因为在漂亮大姐姐面前感觉到了莫名的羞耻，神谷川没敢继续在保健室多待，红着脸，拖着依旧胀痛无比的身子，一瘸一拐逃走了。

    “回去好好休息。”三上优衣不忘在神谷川身后这样笑着嘱咐道。

    离开保健室以后，神谷川才发觉外面的天都已经黑了。

    敢情自己睡了一整个下午。

    现在这种情况，打工是不可能打工的。

    他拿起手机，给便利店的老板娘河井郁美打了个电话请假。

    挂完电话，神谷川发现手机上，遗留了一条《怪谈物语》的系统通知——

    [持续的锻炼让你的身体素质得到了增强，体质点+1！]

    得，原来还有意外收获。

    ……

    回到家里以后，疲惫不堪的神谷川确实有好好休息。

    第二天没去上课，实在下不来床，躺尸了一整天。

    第三天勉强去上了学。

    第四天勉强恢复了打工。

    等到第五天。

    神谷川早上起来。

    感觉四肢略微还有一点酸胀，但已经不影响活动。

    至于疲惫感，经过这几天的调养已经荡然无存，不知道是不是体质点增长了一点的原因，他甚至还感到了前所未有的神清气爽。

    “啊，活过来了。挂机的后劲可太大了。”

    现在的神谷川，力敏体近战三维，从以前的菜鸡343，晋升为菜鸡344。

    根据自身为参照物对比，估计正常的成年男性，力敏体三维平均值大概是555的数据。

    再以他8点的魅力，结合现实的颜值参考。《怪谈物语》中的属性点，每提升一点，都相当于是质的飞跃。

    “而且我感觉，剑术挂机修行结算以后，我的力气、速度、反应能力也得到了一定得增强。”

    简单来说，就是力量和敏捷的经验值都有涨，只不过没有和体质一样，到升一级的程度。

    稍稍活动活动了一下身体，神谷川将依靠在床头边的一把竹刀拿起。

    竹刀高举过自己右肩上方，调节呼吸，以腰腹力量为支撑，协调全身肌肉，再向左下猛烈挥动劈下！

    一记素振（空挥练习）。

    刺啦！

    竹刀划破空气，扯出猎猎的声响来。

    很有气势，很有精神的一击！

    “好像不错。”神谷川很满意。

    这一击空挥，无论是身体协调、呼吸吐纳、肌肉记忆，甚至是心境，都和一个星期前【野太刀自显流（入门）】时期，截然不同。

    不可同日而语。

    毫不夸张地讲，普通人没有三五年的刻苦练习，不把心挥得和刀刃一样冷，根本打不出这样的素振来。

    挂机一星期，躺尸三天，换来这种熟练级别的剑术掌握。

    007挂机修行血赚好吗！

    结果不过就是括约肌酸胀，外加当场昏厥。

    我下次还敢。

    “趁着身体状态恢复，刚好狠狠推一下《怪谈物语》的游戏进度。今天搞不好可以去深入探索教学楼区域，说不定能会会大名鼎鼎的花子同学。”

    神谷川觉得自己又行了。

    他携带着【蜃气布袋】，搭乘早班的电车，抵达花铃高中。

    于樱花林中踌躇满志地坐好。

    《怪谈物语》，启动！

