    如今的美国网络科技股势头真的非常猛，几乎任何一个网络概念只要稍经包装，运作一下，立即就可以申请上市，或者投资者的青睐，在股市上大肆敛财。

    有了之前的微软、雅狐、易宝之类的先驱者，再加上投资者的一轮炒作，市场自然就被炒热起来，但这些都只是资本大鳄们的游戏，杨诚只不过是利用自己的重生，从中获取了一丁点，微末得几乎看不到的利益。

    卖光了自己手头上的所有网络科技股，杨诚套取了4.5亿美元的现金，这一点钱放到股市上，那几乎就是沧海一粟，根本引不起任何人的关注。

    但是对于那个苦苦寻找投资多年的新西兰胖子，彼得?杰克逊而言，这一笔钱几乎就是天籁，因为他在好莱坞几乎没有任何影响力可言，但是他却提出了一个有史以来最为庞大的拍摄计划，这使得整个好莱坞都称他为，疯子！

    如今，这个小疯子终于遇到了一个大疯子！

    当杨诚面对面的告诉这个新西兰胖子，自己会投资4亿美元，接下米拉麦克斯手中的版权和项目，开拍【指环王】三部曲的时候，蓬头胖子几乎震惊得想要从好莱坞游回新西兰。

    至于说要收购他的威塔工作室什么的，杰克逊也只是犹豫了一下就答应了，毕竟他创办这家工作室的原因只不过是想要方便自己开发电影特效，从93年成立到现在，也没做出什么成绩，因此他也就不大在意了，算是杨诚投资这部电影的添头。

    而另外一方面，杨诚让布鲁克海默联系米拉麦克斯，很快就得到了积极的回应，杨诚以1亿美元的价格从韦恩斯坦兄弟手中买下版权以及他们前期的所有准备，包括一系列场景、道具和工作人员的合同等等，按照布鲁克海默的说法，杨诚至少从中赚了将近4千万美元。

    这就有点像是抄底！

    接下来杨诚就在好莱坞成立了飞扬娱乐公司，宣布公司开设后所投资的第一部电影就是【指环王】三部曲，与此同时，也找到了大卫?海曼，直接从时代华纳手中接过了【哈利波特】的拍摄计划。

    如今的【哈利波特】只不过是一项投资过亿的计划，谁都不知道可行性到底有多高，会不会热卖，再加上时代华纳和罗琳的谈判陷于僵局，后者拥有电影的一票否决权，而时代华纳又不肯接受她全英班底拍摄的想法。

    因此当杨诚和布鲁克海默一出现，很顺利的就拿下了时代华纳手中购入已经1年的【哈利波特】一连串版权，并开始准备进行拍摄计划。

    这一次拿到版权，杨诚还特地多留了个心眼，就是不管【指环王】还是【哈利波特】，作者们都将无法得到电影票房以及周边商品销售分成，而且杨诚还直接拿下了罗琳手中的剩下3部【哈利波特】版权，为此杨诚又多支付了大概1千万左右的费用才搞定。

    但这一切对他来说，值了！

    另外杨诚还透过布鲁克海默的关系，找到了克里斯托弗?诺兰，答应投资他拍摄【记忆碎片】，杨诚前世看过诺兰的电影，这部片子应该是赚钱的，而且投资不高。

    这个消息很快就在好莱坞传开了，谁都没有想到，竟然会有人肯投资彼得?杰克逊拍摄【指环王】，而且还是一个初来乍到的电影公司，这绝对是令人感到吃惊的。

    但是更加叫人吃惊的是，这家公司的幕后老板竟然还是一个足球队的主教练？

    这算是啥关系？

    一个足球队的主教练来搞电影？

    “5亿美元的投资估计足以收购5支凯泽斯劳滕！”

    “这不过是一个初来乍到的年轻暴发户，在炫耀着自己的财富的游戏，也许足球已经不能让他满足了，所以他跑到大洋彼岸的美国来烧钱，欢迎来到美国，恺撒！”

    所有的美国报纸都开始调侃杨诚的举动，毕竟谁都不会相信，一个足球教练竟然会有这么多钱去投资一家好莱坞电影公司，而且还承接了好莱坞有史以来规模最庞大的投资计划。

    如果谁肯这么干，谁就是疯子！

    可偏偏，杨诚就这么干了，而且还干得很爽，很过瘾！

    “他们说就随他们说，当是免费为我们宣传的工具，彼得，别理他们，关键是拍好电影！”26岁的杨诚揽着37岁的彼得?杰克逊的肩膀，一副老大哥教训小老弟的口吻。

    后者则是一副听话听教的神情，不住的点头。

    没办法，这段时间以来，彼得?杰克逊已经被杨诚的一连串创意和想法给吓坏了，尤其是那些通过身体动作和面部表情动作捕捉点，一次性完成演员身体动作、和面部表情动作捕捉，什么戴上头盔，头盔前安置摄像机就可以肌觉表演场地光照和反射问题等等。

    这一连串专业而又大胆的设想，在动作捕捉都还很原始的当下听来，无异于是一道惊雷。

    杨诚前世也有看电影的爱好，尤其是对【阿凡达】【猩球崛起】【**历险记】等电影非常喜欢，因此他也曾经饶有兴趣的看过一些关于表情捕捉方面的细节评论，因此这才得到了一系列较为专业的想法，但也都是大方向，细节还是需要彼得?杰克逊他们去研究。

    但是别小看杨诚这番话的作用，最起码这已经提前敲醒了彼得?杰克逊的脑袋瓜子，让他原本一些较为粗浅的想法，一下子变得细致了起来，方向也把握得更加清晰，对杨诚的佩服更甚。

    别的不说，就好像杨诚提到的头盔，谁想得到？

    动作捕捉发展了那么多年，一直到了2009年的【阿凡达】里才第一次被应用出来，就算之前有人想到过，但却绝对没有人实践过，也正是因为有了这么多的第一次，所以【阿凡达】才变得伟大，可是如今杨诚却要把这一切都剽窃过来。

    彼得?杰克逊骨子里也是一个不下于卡梅隆的技术狂人，而且他对这方面也有一定的研究，因此当他在跟杨诚一番详谈之后，心里头对这个看起来似乎毫不在意，可实际上却想象力惊人，但同时又魄力惊人的年轻人心悦诚服。

    最起码，整个好莱坞肯投资【指环王】拍摄的只有杨诚一个，非但如此，他还把原来预订的上下两部曲，变成了三部曲，加大投资力度，只为呈现一个更为丰满的中土世界。

    而且他支持威塔研发也不仅仅只是说说，他是真的拿出钱来购买设备，挖角那些技术人员，从这一点来看，他绝对不是那种信口开河的家伙。

    也许，他唯一的缺陷就是初来乍到，又不像大公司那样财雄势大，但彼得?杰克逊不在乎，反正【指环王】能拍摄完成就可以了。

    至于威塔工作室，在前世就是在拍摄【指环王】的时候快速崛起的，如今杨诚并不需要追加多少投资，就能够直接发展起这家公司，一举两得！

    搞定了这些事情，杨诚则是直接返回了中国。

    虽说不能留到过年，但最起码也要回家去看看自己的父母亲，毕竟都一年了。

    但是关于杨诚在好莱坞创办电影公司，投资【指环王】的事情却在一瞬间传遍了全世界，尤其是在欧洲，更是引起了轩然大波。

    难道新崛起的恺撒准备要跨界发展，转投电影事业？

    一时间无数记者踏破了凯泽斯劳滕的办公室大门，沃纳?梅尔策不得不亲自站出来，召开一场新闻发布会，对外界表示，自己跟杨诚通过电话，后者没有离开足坛的想法。

    但就算是这样，依旧还是无法平息这一场风波，尤其是一切都被证实了之后，试问谁会花5亿多成立和入股两家电影公司，却为了一个月几万美元的薪酬留在足球领域，干着压力巨大，同时又劳累不堪的主教练的活计呢？

    “除非那个人疯了！”欧洲的传媒们一致认同这个观点。

    但是答案很快就出来了，杨诚！

    “对，如果你们觉得这样做是疯了的话，那么好吧，我承认我疯了，我就是喜欢足球，我就是喜欢当主教练，我还会继续干下去，一直、不断的干下去，直到我自己觉得累了，不想干了为止，但那不知道是多少年以后，毕竟我才26岁，也许你不会看到那一天了！”

    在返回欧洲后，杨诚不得不第一时间召开一场新闻发布会，澄清自己会离开足球界，进军电影圈的说法，坚定球迷和粉丝们的信心。

    而悲摧的是，那个还不到五十岁的足球记者被杨诚指着鼻头说他看不到杨诚从足球界退役的那一天，他气得当场痛哭流涕。

    “他这是在对我的人身进行赤裸裸的攻击，他是在诅咒我短命，虽然他没有直接说出来，但是他的意思就是在骂我是短命鬼，我听得出来他的意思，我要控告他！”

    这家伙丝毫没有反省一下，自己在新闻发布会上提问时的尖锐，如果不是他惹怒了杨诚，这个向来文质彬彬的中国人又怎么会反击呢？

    最后的结果是，全世界对这个渴望借着杨诚成名的家伙，彻底无视！

    …………

    …………

    “欢迎来到热情如火的西班牙，凯泽斯劳滕的小伙子们！”

    在加那利群岛最大的圣克鲁斯－德特内里费岛的海滩上，杨诚穿着一套夏季的耐克运动衣裤出现在了所有人的面前。

    不仅仅是他，就连跟在他身旁的教练组成员也都是如此，而球员们则是清一色的夏季打扮。

    温度23度，这就是冬天的加那利群岛！

    “天体日光浴，好看吗？”杨诚笑呵呵的问道。

    球员们顿时都心知肚明的呵呵笑了起来。

    德特内里费岛是著名的天体海滩，每年的冬季都会有很多欧洲大陆的游客来到这里避冬。

    凯泽斯劳滕之所以挑选在这里，主要是因为这里的气候，还有这座岛上可以避开那些记者，专心致志的准备接下来的比赛，同时这座小岛还有一支足球队，就是当年雷东多成名的特内里费，他们将跟凯泽斯劳滕打一场热身赛，另外还有来自荷兰的阿贾克斯。

    两场热身赛，足够杨诚考察一下球员冬歇期后的比赛状态了。

    没办法，今年的德甲冬歇期比较漫长，气候太冷，各地都下雪，冬歇期从1998年的12月18日到1999年的2月19日，足足有两个月的时间，其中球员们至少可以休整1个多月，甚至要比夏季更为漫长。

    对于赛程上的安排，杨诚是没有发言权的，但是贝肯鲍尔就攻击了，毕竟间歇过长也不是好事，球队的状态等于要重新开始调整。

    不过有一个好处，就是凯泽斯劳滕依旧没有在冬歇期进行人员上的变动，这也是杨诚执教下的一个特点，他既不喜欢在冬歇期买人，也不喜欢在冬歇期卖人，除非是万不得已。

    “我相信，训练开始之后，你们会彻底对周围的美女们无视，我保证！”杨诚语气不善的恐吓道，但是他的表情看起来却很轻松。

    球员们也都跟着笑了起来，但是只要一想到早晨的第一堂储备训练课，他们就头皮发麻。

    杨诚又再一次恢复到了一日三练的魔鬼式训练中去了。

    “好啦，我们的第二堂训练课会在沙滩上进行，主要是进行一些技术、控球方面的有球训练，还有我们会在沙滩上进行60分钟的小场地的沙滩足球赛，傍晚的最后一堂训练课则是回到集训营。”

    凯泽斯劳滕的集训营是岛上的一所中学，那里足足有四块足球场，草皮也都保养得很不错，而附近很多中学、小学都同样有足球场，这也算是西班牙足球青训体系的其中一部分吧。

    有足球队在沙滩上训练，自然是引起了所有前来旅游的游客们的关注，他们也都很快就把凯泽斯劳滕给认出来了，甚至有一些德国来的球迷更是就站在场边欢呼，为球员们喝彩。

    沙滩足球人数更少，但场地也很小，双方基本上就是一拿球就短兵相接，攻防转换速度非常快，但是相对来说，在战术方面就显得很薄弱，基本上没有什么战术意识可言，但对于球员的个人能力和配合默契程度考验很大，场面更为激烈。

    在凯泽斯劳滕的时候，杨诚就经常让球员们踢3V3、4V4之类的小场地足球赛，以此来加强球员们的配合跟小范围内的技术，因此这帮凯泽斯劳滕球员玩起沙滩足球也是一点都不陌生，很容易就上手了。

    但是很明显，10分钟一节的对抗性沙滩足球赛，对于凯泽斯劳滕球员来说，强度还是很大，毕竟在沙滩上，每一名球员踢球时所遇到的阻力都要远远高过于在草地上，因为沙子的阻力更大，所以踢起来就更消耗体能。

    沙滩足球如果只是游戏的话，一定很欢乐，但是如果变成训练，那绝对是折磨人的，尤其是象杨诚这种存心以训练来加强和巩固体能储备，并且为赛季热身的目的性训练。

    60分钟的沙滩足球赛，25名球员被分成5队，分成2块场地进行比赛，时间刚好错开，彼此来回穿插进行，每一节都是10分钟，训练下来，一个个都苦不堪言，简直变成了噩梦。

    到最后估计他们连场边站着的美女中有多少是穿衣服，多少是没穿衣服的都分辨不出来了。

    而在进行完了沙滩训练课之后，球员们经过了统一休整和恢复后，一个个都可以自由活动，但只能在沙滩或者是酒店里，而且时间一到必须要准时参加第三节战术演练课。

    随着凯泽斯劳滕征战欧洲冠军杯后，杨诚不得不承认，3后卫体系确实有很多不利的因素，例如两条边路的防守缺陷就很严重，虽然343和352战术都可以保证球队的进攻力，但是一旦碰到曼联这种边路进攻出色的球队，边路防守是一大麻烦。

    因此杨诚在西班牙集训期间，特地着重演练了4后卫体系，更多的是451战术，但却根据不同的情况，看是4231还是4321。

    这也是杨诚一贯以来的训练方针，就是尽可能多的让球员们适应不同的战术。

    4后卫战术凯泽斯劳滕也用了2年多了，适应起来万全没有问题，如今只不过是巩固和加强罢了，毕竟这一套战术杨诚更多的是打算在欧冠赛场上，看对手的情况而定。

    虽然每天都是在充满了诱惑力的天体海滩上进行训练，但是一连几天训练课下来，球员们都已经疲乏不堪了，哪里还有初来乍到时的猎艳心情。

    而在抵达德特内里费岛的一周后，凯泽斯劳滕跟特内里费进行了一场热身赛。

    这支本赛季征战西甲的球队已经在进行联赛了，状态很出色，再加上杨诚更多的是以演练球队的技战术为主，因此球队只打了半场好球。

    上半场就1：0领先，但是下半场被特内里费连扳2球，结果1：2告负。

    凯泽斯劳滕的状态还是没能调整到最佳，杨诚对此也早有心理准备，因此热身赛的失利他并不在意，毕竟这一场比赛只是演练战术和调整球员的身体和状态，让他们尽快进入比赛节奏。

    3天后，球队再跟同样来加那利群岛集训的阿贾克斯打了一场热身赛，结果双方打成了1：1平手，不分胜负，看起来凯泽斯劳滕的表现依旧还是不让人乐观。

    不过杨诚在和蒂姆?汉克、克里斯?施密特谈了之后，顿时也放心了。

    球员的体能和状态是需要一个缓冲的，尤其是这种经过了长时间的休战后，想要一下子让他们回到最佳状态，这是不可能的。

    找回状态就好像是一辆车在爬坡，上大量就像是踩深油门，但是车不可能一下子就冲刺出去，而是需要慢慢的往上爬，然后越来越快，越来越有力。

    可以说，经过了上个赛季的失误后，蒂姆?汉克和克里斯对本赛季冬歇期的集训都十分重视，而从他们对杨诚的说法来说，训练效果也非常有效。

    经过了两周的西班牙集训，再度返回到德国的凯泽斯劳滕，每一名球员都黑了至少两圈，尤其是杨诚，整个人都晒黑了不少，肌肤都变成了古铜色，但是整个人看起来却更健康，更精神了。

    返回德国后，球队继续在蒂林根训练。

    毕竟球队之前在温暖的加那利群岛集训，一下子回到冰天雪地的德国，肯定是需要一个适应期的，所以杨诚决定推迟前往客场比赛的计划，会在比赛日当天早晨才出发前往300公里外门兴格拉德巴赫。

    而在凯泽斯劳滕备战门兴格拉德巴赫的同时，欧冠8强淘汰赛的抽签也正式拉响了。

    仿佛是杨诚的呼吁被欧足联听到了，又或者是欧足联真的看德甲不顺眼，连续两个赛季都出现了德甲球队对碰的结局。

    上个赛季是拜仁慕尼黑碰多特蒙德，本赛季是凯泽斯劳滕碰拜仁慕尼黑，要说是巧合的话，那未免也太巧合了一点。

    但是对于杨诚来说，这却是一个很理想的结果！

    基辅迪纳摩碰皇家马德里，他们的胜利者也将跟凯泽斯劳滕和拜仁这一场比赛的胜利者进行半决赛。

    另外两场对决分别是曼联对阵国际米兰，奥林匹亚科斯对阵尤文图斯，前者是小组赛中风头最劲的两支球队的对决，后者则是斑马军团捡到了一个大便宜，谁都不认为奥林匹亚科斯能够有机会绊倒老妇人。

    抽签结果一出现，争论者有，惊叹者有，幸灾乐祸者有，深感惋惜者也有，当然，也有象杨诚这种兴奋和激动者。

    按照赛程，3月3日和16日进行两回合对决，先是在奥林匹克球场，然后是弗里茨?瓦尔特球场，但是在12日，德甲第22轮，凯泽斯劳滕主场迎来拜仁慕尼黑，这又是一场关键性对决，而在3月9日，德国杯半决赛，凯泽斯劳滕主场迎战拜仁慕尼黑。

    在短短2周时间里，4场对决，这无疑吸引了德国足坛上下的关注，就连贝肯鲍尔在接受采访的时候都表示，这4场比赛很可能将决定本赛季德甲联赛的冠军归属。

    毕竟到那时候，谁胜谁负都应该见分晓了！

    ............

    ............

    PS：推荐一本竞技类新书，【重生之足球大亨】，书号：2173575，写拯救利兹联的，很不错的一本书！

    竞技类小众，希望各位能够多多支持新人新书，让更多的人加入咱们这个大家庭！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

