
　　在天安门广场前的长安街上，共有二百五十三基华灯。

　　自共和国成立以来，这些华灯见证了我国伟大复兴征程中的诸多重要历史时刻。

　　在1983年的除夕夜，它们也一如既往的照亮了这条共和国第一长街。

　　并继续用肃穆的姿态和柔和的光亮衬托着这个伟大国家的政权象征——天安门的威严。

　　但恰恰在晚上八点左右，一辆从京城饭店停车场中驶出吉姆轿车，却似乎颇为急切的要脱离这条街的庄重气氛，以极快的速度直奔建国门外的方向驶去。

　　华灯的光亮，仅仅只在这辆汽车身上留下了宛如闪电的一道长弧。

　　这辆吉姆汽车，就融入了黑漆漆的阴影中，以及代表市井气息的烟花鞭炮声响里。

　　“哎，出去那么久了，回来一看，国内还是没什么变化啊。延平，你就看看咱们的十里长街吧，光芒所照也就是十里地的范围。一出建国门就是一片漆黑。街上也是老样子，商店是老样子的，人也是老样子的，还是那么多的自行车，汽车太少了，也太破了……”

　　一起坐在车后的是一对身穿黑色长呢大衣的中年夫妇，而发出这番感慨的是那个贵妇模样的女人。

　　她四十初头的年纪，却显得跟三十多岁的人一样。

　　不但洋气的烫了头发，还戴着一顶欧式的帽子。

　　任谁一看，也知道她必定属于海外归国人员。

　　然而那个戴着金丝眼镜的，同样仪表出众的男人却对她的话并不赞同。

　　马上就以反对的态度做出否定辩驳。

　　“……所以我们才要好好建设祖国嘛，所以我们才需要发展经济嘛。你不要总是这么消极，现在没变化，不代表永远没变化。我相信我们的国家，在改革开放的政策下，各方各面都会越来越好的……”

　　一边说着，他还去拍了拍女人的手背。

　　那女人立刻醒悟了，不动声色通过倒车镜看了前面默默开车的司机小李一眼。

　　这是部里给他们配备的新司机，还并不熟悉。

　　于是也赶紧弥补自己恰才的冒失之语。

　　“我这不也是为了国家着急嘛。你说的对，我是有点欠缺耐心了，毕竟我们的起点太低了。不能和那些老牌资本主义国家比。我们要奋起直追，也是需要时间的……”

　　跟着她轻轻一笑，就顺势转换了话题。

　　“哎，不过说到这个，你今天似乎同样有点缺乏耐心呀。怎么这么着急走啊？你已经是司长了，今天招待酒会的主角之一啊。为什么不借这个机会和你的新下属们好好熟悉一下啊？”

　　没想到她的话，男人居然又驳了回来。

　　“靖华，你这个司长夫人，当得可有点不称职啊。越是这样的情况，我们就越不能留下。这种招待酒会，我们的任务只是把那些国际友人，大使馆的客人应酬好就足够了。其他的时间，应该留给下属们，让大家自己放松一下才好。更何况今天可是除夕啊，我们不走，别人一会儿怎么好提前离开？大家都要过年的嘛。还有你自己，难道就不想早点和女儿团圆吗？”

　　这最后一句，女人可实在不能忍了，不由自主就带着怨气抱起屈来。

　　“你可真能倒打一耙。还不是你啊，非要坚持让我陪同出席。其实我巴不得能留在家里给你们父女俩好好做一段团圆饭。现在倒好，弄得我们只能去姐姐家里，借别人的地方过年，我还要落你的不是。一想到回来都一个多星期了，还从没有一天好好陪过咱们的女儿，我这心里就不是滋味。我看倒是你这个大司长，心里只有你的工作。一点都没有舔犊之情，把女儿都忘关了……”

　　就在夫妻俩说话之间，汽车已经开到了建国饭店的路口。

　　男人怕司机走错路，此时已经顾不上再理会妻子了。23sk.Com

　　吩咐着司机把汽车拐进路口，一直停到了外事大院的铁门前。

　　下车后，他从司机手中接过从后备箱取出的两条香烟和两瓶酒后。

　　还颇有风度地跟司机握了握手。

　　“小李，谢谢你送我们回来，我们自己走进去就可以了。你快回家过年吧。今天占用了你不少时间，你的家人一定等急了。”

　　小李对这番感谢可承受不起。

　　“霍司长。我的工作就是为您效劳啊，等多久都是应该的。您和我千万别见外。无论什么时候用车，您只要一句话，我准到。”

　　而他的话，显然获取了领导的欢心。

　　因为男人很快从怀里拿出了一支圆珠笔递给他。

　　“那好，小李，这个送给你。我从欧洲带回来的，就算是新年礼物吧”

　　听说是写字不用蘸墨水的圆珠笔，还从未见过这东西的司机小李也不禁展颜而笑，欣喜不已。

　　直至他点头哈腰又谢了一番后，开着汽车离去。

　　这位霍司长霍延平，才能重新以一副丈夫的姿态去哄自己的妻子黄靖华。

　　“你说我不关心女儿吗？胡说。看看，我还给咱们的欣欣从酒会上带回来一份新奇的礼物呢。”

　　一边走一边说着，霍延平忽然把拎着东西都倒腾到了左手。

　　然后用右手从自己的大衣口袋里变戏法似地拎出两个浅棕颜色，形状大小似鸭蛋般的东西拿给妻子看。

　　“知道这是什么吗？”

　　黄靖华忍不住伸手去摸摸那东西。

　　但她怎么想，也好像从未见过，最后只能说不知道。

　　这让大司长不禁有些得意了起来。

　　“你怎么了？真不认识了？这就是KiwiFruit！就今晚新西兰大使带来的那种水果，最后那个冰盆里摆放的。翠绿的瓤，黑芝麻般的籽，吃起来酸甜，很可口。只不过你看到的，那是把皮去了。我这个才是这种水果完整的样貌。”

　　妻子看到丈夫手舞足蹈，得意得像个做了件大好事的孩子，也不禁好笑。

　　“你这堂堂外事干部，怎么去个涉外酒会，还捡了两个水果装在口袋里？这多不像话！”

　　但霍司长可不认为有何不妥。

　　“那有什么了不起！我们的好东西外国人没见过的更多。我对大使说，今天是除夕，我一会就要回家陪女儿。要有这种果子，我带回去慰问女儿，告诉她这是新西兰的KiwiFruit，她一定高兴。大使听了马上吩咐人拿一箱子来。我说就要两个才有意思。也不用包，放在口袋里才是我的诚意。大使连声说好。其实这个玩意还是从咱们国家去的。咱们不吃不看，只给猴子吃，叫做猕猴桃。反过来倒让新西兰人当成了国宝似的……”

　　说着说着，他们已经并肩走到了一栋楼房的单元门下。

　　然而就在即将上楼的时候，夫妻俩又站住了。

　　因为妻子又主动恳求起丈夫来。

　　“延平，女儿出国留学的事，是不是再等一两年再说啊？我们这才刚刚回来。全家还没团聚多久呢。我真的舍不得她……”

　　“瞧瞧，你又来了。”男人的脸立刻耷拉下来。

　　“你以为我不愿意和女儿多团圆团圆，难道我不渴望家庭的温暖？可我们总要为优先她的未来考虑嘛。那才是合格的父母应该尽的义务。”

　　“送女儿出去，我认为是很有必要。一是希望欣欣能在外面多锻炼几年，提升一下眼界和礼仪、素养。二是觉得她身边现有的这些朋友会对她有坏影响，许多人太市侩了。”

　　“欣欣如果和这些人相处久了，她就没有进步的空间了。孟母三迁啊，你应该明白这个道理。”

　　黄靖华沉默无语，半晌才叹口气。

　　“这说的道理我懂，可就是情感上转不过这个弯来。我们已经牺牲了太多和女儿相处的时间了。到底什么时候才是个头啊？”

　　霍延平却无比坚定的说。

　　“小慈是大慈之贼啊。你要真爱女儿，有时候就得狠点心。我们的欣欣从小太受宠溺了，又是个直性子的脾气。她根本不懂的使手腕，未来如果只靠学历和英语水平，那太缺乏保障了。只能是当牛做马的下场。”

　　“所以她必须得找到个有前途，值得托付的年轻人照顾她才好。她身边的人，又统统不够格。我看她的那些异性的朋友，不是从象牙塔出来，只知道念死书做学问的乖宝宝。就是只懂贪恋权力的好处，却不懂如何运用权利的纨绔子弟。从这方面考虑，她也应该尽快出去才好。”

　　“她只有出国，才能接触真正的上流社会，才能懂得真正精彩人生的样子。她也只有学会高级的礼仪，培养出好的气质来，未来才有可能找到一个层次更高，可以托付终身的婚姻对象。我是真心替女儿的将来考虑，你明白吗？何况咱们女儿的时间并不充裕，女人是很快就会老的……”

　　是的，说话的这对夫妻就是霍欣从国外归来的父母。

　　如果宁卫民此时也在这里，不但能发现这里就是霍欣姨妈家的楼下。

　　也一定能看出，在天上烟花的映照下，这对夫妻的容貌极为和霍欣相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十三章 奇异果免费阅读。https://xs.23sk.com 