    从他所在的位置眺望，

    远端，与天际颜色相近的无尽之海海水，中间突然多出了一条线，朝两边蔓延，看不见尽头。

    线的这边，是天蓝色的海水，浪花滚滚。

    线的那边，是一片幽寂。

    暗黑色和天蓝色泾渭分明，将海分成了两片。

    天蓝色的海水上，是一艘艘巨大的、火力凶猛的战船。

    没有所谓的场面话，该安排的，在海盗集会那天就已经安排完毕。

    各大帝国王国也是一样。

    只有一股股浩瀚的气势笼罩。

    须臾，

    有一艘艘战船驶向幽海海域，最次的都是旗舰级战船。

    深海巨鲨号混在其中，并不显眼。

    在越过三皇的庞大舰队时，还有一位凶神恶煞的神域境强者，重复着之前的规则。

    ——获取的幽海结晶，需要上缴九成。

    “……你们需要记住，进入幽海机缘是三位伟大皇者给予的，没有三位皇者的庇护，你们不仅进不了幽海，就算得到了大量幽海结晶，你们，能带出去吗？”

    声音回荡在几十公里范围的海域上。

    无论大海盗们心中有什么想法，这时候，都没人会放弃幽海的机缘。

    舰桥内，

    唐禹瞥了瞥嘴。

    幽海并不只是一块资源产出地，还是一块险地，某些环境就算是神域境陷入，都很难逃生。

    三皇也不敢说自己能纵横幽海。

    他们并没有进入的打算，同帝国几尊无敌存在一道，在幽海之外收‘保护费’。

    拼命的活交给别人，获取的资源是自己的。

    这就是顶端强者制定的规则。

    合一境以上的大海盗们，多少都有自己的底牌，空间储物装备对于合一境，更不是什么稀罕物。

    ‘肯定没有多少海盗遵守规则。’

    ‘但三皇既然收取九成幽海结晶，肯定有自己的检测手段，就看是谁比较高明了。’

    唐禹做好了两手打算。

    深海巨鲨号下潜深度不大，借助设备可以观察到海面的情况。

    他看见，一艘艘驶入了幽海海域的战船，速度骤然变慢许多，跟此前相比就像是蜗牛一样。

    忽地，

    嗡——

    舰桥内，唐禹猛地一怔。

    有种很明显的，像是穿过了某一层膜的感觉。

    下一刻就是压迫感从四面八方传来，明明身处舰桥内，这股压迫感却直接作用在人体上。

    “这种感觉……有点像身处敌人的领域内，也跟刚跨入某一处异世界，降临的世界抑制力类似。”

    但要更强。

    一身实力被削去了七八成！

    特别是……

    唐禹这具躯体是空间分身，他伸手一划，撕拉，一道手臂长的空间裂缝浮现，眨眼又恢复如初。

    他的双眼能看见空间的线条，密密麻麻的，像一座囚笼。

    “这里的空间很奇特，就算是空间法则已经入门的我，在这幽海海域内，能挪移的距离也没多远。”

    依莲等人吃惊。

    幽海海域连法则都受限？

    要知道领主大人可是空间方面的权威……当然，也只有空间这一方面了。

    唐禹又试了试回城卷轴。

    老方法，

    用傀儡进行尝试。

    普通版本的回城卷轴在光芒亮起时，显然是受到了幽海的干扰，有些迟滞，但两三秒后，被光华笼罩的傀儡仍是消失无踪。

    可行。

    强化版的回城卷轴没有被干扰，跟以前一样瞬发。

    唐禹给每个人，包括深海巨鲨号内的舵手、炮手、厨师等少数超凡一阶船员，都发放了两张强化版的回城卷轴。

    普通版的？那不需要，每个人手中都有一叠。

    “操纵深海巨鲨号上浮。”唐禹又道。

    宛如一头鲸鱼从海底冒出，将海水往两侧分开。

    唐禹一个短距离瞬移来到深海巨鲨号外，海面之上，他脚踏虚空，悬浮着。

    能飞！

    “也就是说，幽海这片海域自成空间，带来压力的同时，却摒除了无尽之海海水的侵蚀性和禁飞能力。”

    依莲等人都能看出来。

    如今任何人都能潜入海底——而幽海结晶大多也出现在海底。

    深海巨鲨号的一大优势被废除了。

    但唐禹也不是很在意，深海巨鲨号只要跑得够快，比较能抗，就达到他要求了。

    幽海结晶还见不到，进入幽海海域的海盗船都持着戒备心，往各个方向散去，眨眼视线内就看不到任何船只的踪影。

    有战船启动了防御符文，符文护罩像鸡蛋壳一样裹住船体，原本只是航行在海面上的战船，就噗的一头扎进海底。

    “我们也下潜吧，至少在海底，探查方面，深海巨鲨号是具备优势的。”

    幽海的海底一片黑暗、死寂。

    但感知的扩散，反而比在无尽之海的海底更为容易。

    潜航了没多久，

    陡然，

    “嘭！”

    不算太大的声响从远处传来，细微感知下，可见平静的海底有丝丝涟漪。

    深海巨鲨号当即转向、加速。

    不到两分钟时间，

    远远的，唐禹就感知到前方，有非常熟悉的本源‘气味’。

    舰桥内的人都是接触过幽海结晶的，顿时双目放光。

    在那里，

    流动的海水似是向内塌陷，塌陷的最中心，就是一块磨盘大小的暗红色巨石。

    幽海结晶源石！

    这么大的一块，可以开采出数百枚幽海结晶！

    在源石周围，还有两艘旗舰级战船。

    此刻在双方厮杀、源力对轰下，两艘战船的护罩都已经破碎，桅杆断裂、甲板破损，海水涌入舱内。

    但两支海盗团都没有在意。

    他们人都不多，带进来的至少是资深踏虚。

    寻常踏虚境，很可能承受不了幽海海水的压力，身躯开裂，七窍流血。

    然而资深踏虚境也没好到那儿去。

    他们能勉强支撑，却几乎发挥不出多少实力，早在余波的波及下丧生。

    一方还有十一尊合一境强者。

    另一方只有六尊。

    强势的一方正在追杀弱势的一方，但弱势的那支海盗团也不愿意放弃。

    打不过，

    但只要抢到幽海结晶源石即可！

    曾有帝国拍卖幽海结晶，一百枚捆绑拍卖，最后卖出了五千万源晶高价。

    眼前这块不起眼的源石，就值几个亿的源晶！

    哪怕他们只能拿十分之一，那也是两三千万，都能比拟神域境大海盗「暗语」的人头了！

    比他们自己身价都贵！

    贪婪让他们不愿意退缩，嘭嘭嘭打得海水震荡。

    弱势一方的合一境海盗，气息开始衰落，已经有海盗开始退缩。

    “老大……”

    某海盗团团长却突然瞪大眼睛，望着对面合一境身后的不远处。

    巨大的、椭圆状船首，不知何时已经靠近到了距离他们没多远的地方。

    是船！

    不像他们开启符文护罩，破开海水航行，这艘船简直悄无声息。

    等等……

    这艘好像是深海巨鲨号？

    原先是巨鲨所有，后来被黑骷髅海盗团夺走……

    黑骷髅！！！

    某海盗团团长就是一惊，还未等他做出反应，一个巨大的冰环在幽海中绽放，幽暗的海水就无法掩盖冰环的璀璨。

    刹那间，

    好几尊合一境强者被冰环冻住，错愕的表情凝固在冰环中。

    气息眨眼间就下降了一大截。

    抬头还能看见深海巨鲨号打开的舱门里，有几道身影飞出。

    其中就有正面对峙「深渊」，赏金已经3000万的那位「剑豪」！

    逃！

    求生的欲望终于压过了贪婪，两个海盗团其余几名合一境四散遁走，战船都直接扔了。

    “不用追了，没必要。”

    空三两剑砍翻一头。

    南希也追出去斩了一尊合一境。

    被依莲冰环锁住的合一境，完全挣脱不得，仅仅十几秒钟，气息就完全消失。

    其他合一境就逃得有点远了。

    唐禹来到幽海结晶源石前。

    那塌陷的海水形成一股强大的阻力。

    他推了推，用上五分力道才穿过，摁在源石上面。

    源力包裹，将其缓缓拖出。

    “有点慢，至少要两分钟才能将这块源石取出。”

    唐禹皱眉。

    怪不得占据优势的那方海盗，没有将源石取走，过程中受到一点干扰，那源石又会跌落至原位。

    他将手抽出，“南希，嗯，你去吧。”

    唐禹让出了位置。

    嘭——

    南希白皙柔嫩的手掌毫不受阻地拍在源石块上，嘭的一下塌陷口都一阵震动。

    不过十秒，

    哗~

    磨盘大的源石块被抽出，海底水流塌陷的怪异现象，也随着源石被取出而缓缓消失。

    “速度…还行，再接再厉。”唐禹拍了拍南希的肩膀。

    南希点了点头。

    依莲：“←_←”

    ……

    不愧是幽海千年难遇的异动期，

    海底几乎是随处可见幽海结晶源石。

    短短不到一天时间，他们一行就获得一百多块源石。

    大的宛如一辆面包，蕴藏幽海结晶得有上万。

    小的也有书包大，幽海结晶上百。

    一天下来，就是近十万的幽海结晶！

    是他无论怎么收购，都买不到的数量！

    但也就他们实力强，又有深海巨鲨号这艘在海底来去自如的霸主级战舰，抢夺幽海结晶源石才显得轻松。

    实际上，

    碰见的源石只有小部分无需争抢，他们能发现那么多源石，多数时候，都是被战斗波动吸引过去的。

    寻常海盗团不敢，也无法在幽海横冲直撞。

    短短一天下来陨落的合一境更是数不胜数！

    许多知名海盗团就此除名！

    蕴含磅礴能量的合一境鲜血都染……呃染不红幽海。

    陨落的合一境，有被顶尖的海盗强者镇杀——在幽海环境下，合一境想从神域境手中逃脱，更难。

    但更多的，

    是陨落在幽海孕育的特殊生命，幽鬼手中。

    每一尊幽鬼都媲美神域境，在幽海神出鬼没，虽然没有真正的智慧，其战斗本能却极强，神域境强者被几头幽鬼围攻，也可能陨落。

    此外还有些极危险地域，也能让神域境陨落。

    深海巨鲨号一边寻找幽海结晶源石，一边往幽海深处航行。

    中途避开一些危险地域。

    前方，

    又传来阵阵厮杀的波动。

    是一艘战船在逃窜，另一艘在追。

    双方距离越来越近。

    唐禹也看清了那艘追击的战船，通体宛如白骨组成，像一头巨大的骨骼怪物。

    是‘白骨深渊号’！

    深渊的座驾！