    “是啊，洛天大哥哥，你也懂萧么？”上官朵朵一双水灵灵的大眼睛好奇的望着洛天兴奋的问道，一谈到自己的专业，她就特别的兴奋。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，略懂略懂，研究不深而已，其实大哥哥对音乐的研究只是一知半解而已。”洛天谦虚的说道。

    如果让朵朵知道洛天靠着一个手指，在断了的古筝上，都能流畅的弹出一曲震撼的十面埋伏时，这个丫头一定会惊的张大小嘴，估计要拜洛天为师都不一定呢。

    对于乐器，洛天并没有涉及多少，不过这小子天赋极高，学什么都快，这都得益于当年在山中，那个老头的教导。

    平时没事的时候，教了洛天不少的东西，那个老头还真有一支萧，没事的时候老头就坐在石头上只，呜咽呜咽的像哭，不过后来越听越有韵味，于是老头就简单告诉洛天一些基本知识。

    却没有想到，洛天妖孽的很，没用一天，吹的竟然还老头还好，音律，音色，火候把握的丝毫不差，后来老头又弄来了不少的乐器，让洛天无聊的时候玩，却是被他玩的炉火纯青，如果不是进入军中，凭这货的实力，随便应聘一个音乐老师那是很轻松的事。

    “哼，不懂就是不懂，装什么装？”上官飞燕不由的插话道，这个妞不说话则已，一说话就呛人的很，其实她不知道是怎么了？要说是和朋友在一起，她也不是这样的，她的内心深处是想和洛天好好说话的，可是不知道怎么回事，话一说出来，就有一种火药味。

    “你没有见过，怎么就知道我是不懂呢，要不有时间我们切磋一下。”

    洛天并没有生气，而是笑眯眯的说道，眼神很不经意的扫过上官飞燕那波涛汹涌，心里这么大，还是货真价实，真不知道在打斗中影响不影响动作，黑色的胸前的衣裙撑的紧绷绷的，似乎要裂开一样，呼之欲出。

    “咳。”上官飞燕心里有些矛盾，正在喝茶来缓解心里的小不安，却是想不到洛天会说出这样的话，一下子呛了，“流氓！”上官飞燕不由的脸一红。

    “流氓？”朵朵不由的一呆，姐姐怎么总和洛天大哥哥过不去啊，“姐姐，洛天大哥哥只是想和你交流一下已嘛，怎么是流氓了？”上官朵朵为洛天抱不平，有些不乐意的嘟囔道。

    “是啊，我怎么流氓了，你说，你可不能侮辱我的人格知道吗？”洛天一本正经的问道，眼中带着笑意，不过看到上官飞燕的眼睛里都是猥琐和龌龊。

    “这个混蛋一定知道那个意思，是故意的，可是当着妹妹的面，她又无法说出来，即使不当着妹妹的面，这种羞耻的事，她也说不出来，只可意会，不可言传啊。”

    上官飞燕正不知道说什么才好的时候，这时，服务员推着餐车过来了，正好解了她的围，很快的一道道精美的菜上来了，各式的餐盘，还有餐具，在服务员熟练的动作中，分别给端了上来。

    每上一道菜，还会解释一下是什么菜，有养胃的，美肌的，生血的，建脾的，还有助性的，等等，以绿色为主，当然也有动物的部分器官，熬的汤，就像服务员给洛天端上来的一份就是什么狗做的，据说大补。

    “哇，好多啊，洛天大哥哥这真的有作用么？”等服务员一走，一直眨着眼睛贪婪的望着这精美菜食的朵朵不由的兴奋的大叫起来，食指大动。

    上官飞燕也感兴趣的看着前面的食物，菜香中含着一种药香，俗话说，药补不如食补，这是正宗的食材，虽然也配了一些珍贵的药草，不过还是食材，女人没有一个不爱美的，即使像上官飞燕这个喜欢打打杀杀的妞，也有爱美的一面，也不客气，不等洛天招呼，就很优雅的吃了起来。

    “呵呵，当然有用，不过这个东西要经常吃才行，就像这道菜，芦荟参枸，就有美容养颜瘦身的功效，而且具有调理脏腑，平衡阴阳，疏通经络、改善皮肤的功能，延缓衰老作用。”

    洛天侃侃而谈，简直比那个服务员说的还到位。

    “真的吗？太好了，人家现在都有点胖了，正好减肥，嘿，洛天大哥哥我们经常来吃好不好？”上官朵朵兴奋的直叫，一点也不客气，也不矜持，无所顾忌，吃的小嘴巴巴直响。

    “行了，你不上学了是吧，还天天吃，有什么好吃的，味道不过如此。”听到妹妹想天天吃，上官飞燕不由的哼道。

    “人家不是放假了么？人家就是要来吃，姐，你不喜欢的话，那下次不带你了。”朵朵撒娇的说道，听得上官飞燕不由的来气，怎么听着，自己好像做了灯泡一样。

    “呵呵，就是吃个饭嘛，人每天都要吃饭的不是么？等大哥哥有时间再带你来好不好？”洛天笑着说道，看了一眼一边黑着脸的上官飞燕故意说道。

    “好啊，好啊，我就知道洛天大哥哥最好了，嘿嘿。”上官朵朵冲姐姐吐出了吐丁香小舌，做了一个鬼脸然后兴奋的说道。

    “好什么好，想吃，以后姐带你来。”上官飞燕瞪了一眼洛天训斥朵朵。

    “那也行啊，可是你工作这么忙，哪有时间陪我嘛。”上官朵朵嘟囔着。“怎么没有时间了，现在姐姐清闲了下来，马上去京城了，工作的事已经交接了，可以天天陪你，还有啊，以后不要轻易的相信坏人，不要被表面现象所迷惑，懂吗？”

    这话听得洛天直翻白眼，这个妞还在针对自己，自己真的长的像坏人么？真是的，不就是搞了你一次吗，再说那也是救人。

    “姐，你说什么呢，洛天大哥哥怎么会是坏人呢，你不要把你对待犯人的心理对待每一个人好么？这个世上还是好人多的，再说你连男友都没有，爸妈会让你会京城么？”

    朵朵有些气恼了，本来是报答人家的救命之恩，却又处处针对人家，而且还当着人家的面，这让朵朵都感觉不好意思了，感觉姐姐有些不可理喻，所以一气之下，把上官飞燕不能回京城的原因都给抖了出来。

    “是啊，朵朵说的对，不要带着有色的眼镜看人啊，怎么说我也是你的救命恩人不是么？对了，你不能回京城是因为没有男朋友？这个倒是很奇怪啊，到底什么事啊，说说呗，是不是身体哪里有毛病？”洛天笑眯眯的看向上官飞燕。

    “你才有毛病呢，我有没有男朋友，管你什么事。”上官飞燕不由的脸一红，恼声道。

    “嘿，洛天大哥哥，这个你不知道了吧，其实我姐她……”上官朵朵嘿嘿一乐，正要开口解释，却是被上官飞燕呵斥了。

    “朵朵！你再敢乱说，明天我就把你送回京城，以后你都别想来东昌。”

    “行了，这么凶干嘛，人家不说就是了。”上官朵朵做了一个鬼脸娇笑道：“好了，你们聊，不要打起来哦，我去一下卫生间。”朵朵说着，然后站了起来，娇笑着跑了出去。

    “这个丫头。”上官飞燕无耐的看着妹妹出去，又好气又好笑，还无耐，平时妹妹可是很小心谨慎的一个丫头，甚至在学校里，连男友也没有，却想不到这个洛天救了她一次，对他好的不得了，简直热情的过分，让她心里很不是滋味。

    包厢里只剩下洛天和上官飞燕两个人了，场面有些尴尬，此刻洛天笑眯眯的趴在桌子上，目光变得有些放肆起来：“怎么了？吃妹妹的醋了？”

    “你放屁，你吃她的醒干什么，我警告你，你如果敢打她的主意，我杀了你。”上官飞燕脸一红，咬牙低声道。

    “啪”洛天点上了一支烟，吐出一团烟雾，看着上官飞燕摇了摇头：“你放心吧，朵朵是一个可爱清纯的女孩，我还不有无耻到那种地步，另外，我知道你对我有成见，不过说到底，我是救了你，那晚那样做，也是为了救你，希望你能明白。”

    上官飞燕当然明白，可是她就这样白白的失去了身体，很不甘啊，这个男人对自己一直不冷不热的，让她很难受，总要给自己一个交待吧，以后自己真的谈了一个朋友，新婚之夜一看自己不是处，自己怎么解释，说是被一个男人做好事学雷锋，给破了？

    况且上官飞燕对里对洛天还是抱着一丝希望的，只要这小子肯追求自己……

    “当然了，你嘛，还算长的一般，勉强符合我的条件，如果你试着追我，隔三差五的请我吃饭，看看电影，没事就给我送送花，我也许会让你做我的女朋友的。”

    洛天笑咧咧的说道，一句话把上官飞燕气的要死，一下子点燃了这个妞的火药桶，这个混蛋，这是自己刚才自己想的啊，只不过追求自己的应该是他，竟然还想让自己倒追？门都没有，而且凭自己的条件，追求自己无数，他竟然敢说自己长的一般。