    知道太多不太多辰逸不知道，.，.但是他知道的是如果不好好解决眼前的‘大事”辰逸就可以带着免费茶叶捎带手的来着一系列杯具去找四季喝茶聊天被说教，然后自己被扔进那不知道该下多少层的地狱，.，.，逼婚什么的，啧！

    “咳！说句不敬的话，难道说你们的大天狗脑袋抽了？或者被隙间夹到了？这种无聊的事…….pk！pk！我不说话”辰逸看着找上门来的姬海棠极和犬走以及后面的一系列天狗众，话说你们什么时候就把自己捆上了？太卑鄙了！

    “不准污蔑大天狗大人。  ”一帮子天狗众立刻就打算抽刀子了，啧！

    “解释…不然你就死定了！”妹红在一边威胁着，室内上升的温度可以表达出对方的心情，没冒火就已经够给面子了！

    “这是误会！妹红你怎么能怀疑啊！”辰逸满脸的痛心疾首，看着姬海棠手上的沾血内裤，话说这东西当着这么多人拿出来真的大丈夫！？不对！应该说这东西怎么回落在你的手里！？

    辰逸看着脑袋上贴张‘门票，宛如挺尸中的僵尸一般躺在一边的文文，话说外边人家都找上门来了，你还不打算出来？按理说知道这里的也就只有文文而已，但是姬海棠她们怎么找上来的？擦！该不会是灵梦直接把自己卖了吧？蓄意报复！？

    “吃干抹净不想认账？”这话谁说的！~~..-更新首发~~？辰逸四处打量着，好吧！慧音你这是，…能看到历史的你绝对知道真相吧！难道为了妹红你已经不择手段了？

    “乃们表用这种鄙视的眼神看着咱哟，怪不好意思的…”“少在那里卖萌了，赶紧老老实实的招了，到底是怎么回事！你背着我干了多少事！”妹红你没有盲目的认同慧音的话实在是太好了，但是你这对于丈夫出轨那种咬牙切齿的语气….”咱们商量下下能不能换下？让人很受伤唉。

    “那上面的血是我的….，.**咧！你们什么眼神啊！那是吐的学好不。”辰逸大急之下，绑在身上的铁链愣是崩出了几道口子，让一边的天狗众看的大汗，这已经是最好的铁链了啊”…

    “呵哈～”看着装不下去的辰逸，再次发力，地上多出了一堆废铁“看吧，我可是很人道的，.…”“空口无凭，谁知道你说的是真是假？”犬走概依旧是一脸不信的样子“当时我们可是亲眼看到这是文文亲手从身上脱下来的。

    “脱你妹啊！”腰上挨了妹红一重击的辰逸直接喊了出来“你丫的不是狗吗？血的味道都闻不出来，小心犬夜叉笑死你啊！”

    “我是狼！不是狗！”“辩解米用，就算是狼也能分辨出来吧”呃，要不我们去找专业人士去验证一下？”

    “专业人士？”妹红在一边说道“该不会是红魔馆的‘那个，吧？”

    “答对了！”辰逸一竖大拇指，但愿大小姐知道自己被分到‘那个人里面后会有什么表情。

    一帮前来打着为妖怪山里天狗族民讨回公道，实为逼婚的天狗众被姬海棠打发了回去，一帮子人气势汹汹的向着红魔馆出发了，话说大天狗也是属于狼一类的天狗吧，呃，有翅膀的”.…

    按理说发现事实也是意料之中的，但是为什么”.…该不会是因为经常被文文偷拍.，.”啧！忽悠自己的下属有意恩吗？辰逸看着背着文文犬走概，你们被骗了孩纸。

    “哟口关夜，中国，你们这是打算去干啥啊？”辰逸看着赚夜以及后面背着一个大包裹的红美玲，热切的打了个招呼“我们还打算去红魔馆来着。

    “很抱歉，今天红魔馆概不见客，你们还是请回吧。”黑着脸的赚夜说完带着脑袋上还插着一把手术刀的红美玲向前走去，看方向，博丽神社啊”…

    “又有新题材了！赶紧跟上！”文文一把撕掉额头上的纸条。

    “…”身为狗仔的超级敏锐直觉吗？

    “呜，.….幽幽子大人，我一定会把你从那只巫女手上救出来的”.”身上带着伤痕背着比红魔馆背后的包裹要大一倍的妖梦路过。

    灵梦该不会是真的动手实行绑票了吧！

    “咳！我觉得大家最好是去看看好，验血这种事随时都可以，.….”一行人走在路上，辰逸抖着眉毛看着挂着挂上的魔理沙……捂脸，灵梦你到底干了什么…”抢钱一直都是我的专利啊！你只用乖乖的呆在博丽神社守着八云紫那时不时就克扣点的零花钱就好，咳！这句话忘掉！

    “当时是在是太快了，我刚回到魔法森林就被一道红影袭击”…然后我的奖金就被抢走了。”醒过来的魔理沙这样说道。

    “是吗，原来如此，魔理沙你用六个点解释说明的事情我就不计较了，但是你没有被狼叼走太可惜了……”在其他人一头雾水里辰逸这样说道。

    “那么，多谢款待了。”当辰逸他们来到博丽神社的时候，正看到幽幽子和身后的妖梦离开的场景…”看起来灵梦的‘绑票，计划似乎成功了。

    “我们似乎来晚了哎。”辰逸看着满脸激动的跑回神社里的灵梦，扭头对大家说道，你看这天也不早了，我们各自回家……”刚刚开始打算忽悠的辰逸，被一声惊天大叫打断了。

    “啊啊啊啊啊啊！我的摸ney！！”无数纸片从神社里荡漾而出…”被骗广唉。

    “该死的！让本小姐去闻别人内裤这种坑爹事情是那个混蛋提出来啊！！！”红魔馆里，蕾米咆哮着，怒吼着，神枪在她手上不断的传来呼啸声。

    盯.，.…

    “喂！喂！你们看我干什么，当时你们不也是同意……”血红色的十字架光柱在红魔馆冉冉升起，使徒什么的弱爆了！

    总而言之，在幻想乡这个各种卖队友的地方，没有一副恢复力max的身体是绝对无法生存的！指不定什么后就会从哪里飞来一发魔炮了，几颗大玉弹了，米粒弹幕云云…，.。

    可能是看着把自己的手下折腾够了，那个测量身高喂300cm，实际身高点把这个数值再砍去一半（剩下一半靠木屐和天狗帽顶上去）的大天狗终于派来了传话的…”刚打算入住辰逸家里的文文也被拖了回去。

    引用早苗的这句‘在幻想乡被常识束缚可不行，的话，幻想乡恢复平静的速度简直就是令人发指，果然是与无聊挂钩的幻想乡啊，有趣的事情从来都只会出现某个地方而已。

    就比如博丽神社陷入otz中的巫女，黑着修墙的红魔馆pao女仆长，谋划着如何将博丽神社端掉的守矢神社，不过看起来里面的巫女似乎陷入了某种自卑的情绪中，神社里养的两只控自家巫女的神正在‘大肆安慰”

    以及‘拖家带。”闲着也闲着所以出门闲逛的‘一家子”“好久没有以前看过月亮了啊。”

    幻想乡的某处空地上，辰逸看着天空的圆月，有感而发，有感而发，在幻想乡这个完全挑翻现实常理的地方，宇宙是有空气的，有重力，可以正常呼吸的，可以活人，只要飞行够给力，可以直接飞到月球上滴，当然能不能进去就是另外一回事了，进去能不能能出来又是一回事了，虽然月球人提倡不杀人，但是关你丫的一辈子还是木问题的，拼寿命？谁怕谁！

    “你老了啊？说道就给过了几十上百年一样？”在一边玩耍的萝li凛直接开始挑刺了。

    萝li凛哟，你猜对了的说，当然在后面加个零的话就更准确咧！

    “妹红。”辰逸对着一旁的妹红说道。

    “干什么？”“我们生个孩子吧。”

    “噗～”妹红刚喝下去的一口水直接喷了出去“你白痴吗？干嘛突然说出这种话！”

    一边的辉夜也颇为惊讶的看着辰逸。

    “嘛！我说真的唉，妹红辉夜，一起来生孩子吧！”辰逸一副‘严肃，的表情。

    “你，认真地？”妹红看着辰逸的表情，一时间大窘，然后脸色变得有些怪异。

    “唉？你不会是当我开玩笑吧？”“笨蛋！”妹红红着脸扭过身去不再看辰逸。

    看着情绪不对的妹红，辰逸挠了挠头，自己说错什么了？

    “呀。夫君这突然说的话还真是，让妾身怪不好意思啊。”辉夜挪愉的看着辰逸“生孩子什么，难道夫君不知道蓬莱人的特性吗？”

    “啊哈？蓬莱人跟生孩子有什么联系？”辰逸不明所以的看着辉夜。

    “蓬莱人本来就去”…嗯，按照你们天朝的话来说就是天理不容的存在，所以你觉得这种事情是不是对蓬莱人来说强人所难了吧？还是说你mm”

    “抱歉！抱歉！我不是故意的。”辰逸看着肩膀微微有些颤抖的妹红，擦咧！这种事情早该想到了。

    从后面抱住妹红的辰逸看着辉夜，也要来吗？

    “不要把妾身想的那么脆弱了，早在服下蓬莱之药的时候，妾身就已经做好这种后果的准备了，再说了生孩子什么的，妾身完美的身材会走形哎。”辉夜挥了挥手，表示自己没有问题“妾身可不想那只火鸡那么脆弱…，川“辉灰你说谁脆弱？要打架吗？”红着眼睛的妹红从辰逸怀里窜了出来，怒视着辉夜。

    “来呀！来呀！妾身怕你啊？”辉夜也是毫不客气的回应道。

    “永夜返！”“怕你不成！凯风快晴！”

    嘛～感情意外的好啊，不过真的不在意吗？辰逸看着夜空，自己刚才究竟说了什么坑爹的话题啊，纠结啊….。

    感情戏什么的，痛脚啊，…

