    第2496章天字令牌

    红雪在大庭广众下，被活活杖毙，至于邱琦韵虽说保下了一条命，但也好不到哪里去，奄奄一息的被抬回了永乐宫。

    相信，经过这么一通敲打，后宫是没人再敢招惹苏陌凉了。

    而炎帝是没将这几个蚂蚱放在眼里，最近心思都在无妄峰的无妄大会上，旋即掏出一块黑色令牌，递给苏陌凉，“马上就要去无妄峰了，这是进入无妄碑林的天字令牌，你到时候可以凭着它选一个不错的位子。”

    苏陌凉不解的接过令牌，查看了一番，发现这令牌上刻着一个烫金的“天”字，里面隐隐有能量传递出来，一看就不是凡物。

    立在身旁的唐嬷嬷知道苏陌凉对无妄碑林没什么概念，贴心的解释道，“娘娘，这天字令牌可是极其稀罕的好东西，凭着此物便有资格进入无妄碑林。要知道整个玄神境就只有八块，相当于玄神境内四十岁以下，实力最出众的八人才能拥有。而陛下却将其赏给了您，可见对您的宠爱。”

    “意思是只有八个人有资格进去无妄碑林？”苏陌凉好奇问道。

    唐嬷嬷摇头，“无妄碑林原本可以容纳一万人，但前面六排的碑林太过玄奥，没有一定天赋和基础，是参悟不出来的。所以最厉害的弟子也只有从第七排开始参悟，若是参悟成功就能顺利移向前面的位子，若迟迟参悟不出，也会从前面的位子退到后面去。也就是说拥有好的令牌，一开始就可以选择靠前的位子节省不少时间，但具体能走哪一步，还是全凭自己的天赋。”

    “娘娘您这天字令牌，便是四种令牌中最好的，有资格进入第七排碑林，而往后的地字令牌，只能进入第八排，玄字令牌只能进入第九排，黄字令牌则是进入第十排碑林。每一排都设有一千个位子。所以，无妄峰总共派发了三千零八枚令牌。而玄神境势力众多，天才如云，就算拿到的是黄字令牌也是凤毛麟角的存在，所以竞争相当的激烈。”

    听到这番介绍，苏陌凉心惊的望向正笑眯眯盯着自己的唐嬷嬷，不禁感慨自己身边真是卧虎藏龙啊。

    经过这段时间的相处，她发现唐嬷嬷不止在生活礼仪上是行为典范，在见闻阅历上更是行走的百科全书。

    就拿刚才随手掏出一个匕首，有办法让邱绮韵痛死却不留血来说，再或者是一个照面就认出了隐族的身份，知道隐族内部的消息来说，都能看出她本事儿不小，消息灵通。

    如今听她侃侃而谈，连无妄碑林的事儿也一清二楚，那就可以肯定她绝不仅仅是个懂礼识趣的深宫老婆子那么简单。

    炎帝瞧出了苏陌凉的意外，笑着解释一句，“唐嬷嬷可不是普通的嬷嬷，有什么想知道的，想做的，你都可以吩咐她去办。”

    苏陌凉闻言，一片了然，不愧是炎帝的心腹！

    唐嬷嬷笑着福了一礼，“是，娘娘尽管吩咐，老奴愿为娘娘分忧。”

    此时炎帝身旁的徐公公也似乎是邀功一般，上前一步掏出一个锦盒，谄媚道，“皇后娘娘，这是陛下让人寻的剩下几味药材，加上之前的生命之心和龙骨，算是凑齐全了。相信，有巫长老亲自出手，您那朋友的伤过不了多久就能痊愈。”

    苏陌凉一听夜南天居然把剩下的几味药材给她凑齐了，震惊的望向夜南天，“师兄，你——”

    他平时那么忙，竟然还能抽出空来帮她寻找药材，要知道剩下的几味药材虽然比不上生命之心和龙骨，但也是相当稀有，不容易找到的。

    可见夜南天必然是费了好一番功夫。

    夜南天怕她会过意不去，摸了摸她的脑袋，解释道，“我好歹是大炎皇朝的君王，底下那么多人，寻找几个药材又有何难。”

    苏陌凉知道他嘴上这么说，实际操作绝对没那么轻松，心里一阵感激，伸手接过盒子，“让师兄费心了。”

    “哈哈哈，不费心不费心，只要是娘娘您的事儿，陛下再辛苦都是甜的。”徐公公是个人精，不等炎帝开口，就笑嘻嘻的接过话来。

    夜南天没有否认，眼里的笑意明显是对徐公公这话十分受用，而后似是想到什么，嘱咐道，“欧阳希月他们今天班师回朝，晚上有个庆功宴，你作为大功臣肯定是要到场的，眼下时间不早了，你们赶紧回去收拾收拾。”

    苏陌凉没想到他们这么快就回来了，先是一惊，而后联想到无妄大会，他们这些大家族的弟子自然不能错过这样的盛事儿，随即明白的点点头，“师兄这是要去前朝接见他们吧，那我们就不打扰师兄忙正事儿了。”

    说罢，她便和东方璃月告辞回翊坤宫。

    好巧不巧，在回宫的路上，苏陌凉正好碰见蔚承赫迎面而来，不由得面色一喜，准备唤他。

    谁知，不等她开口，蔚承赫便立马停下脚步，转身离开，像在躲着什么似的。

    苏陌凉眉头轻蹙，大声叫住他，“蔚承赫，你这是要去哪儿？”

    蔚承赫眼看着躲不了，只有硬着头皮转过身，恭敬的抱拳朝苏陌凉行了一礼，沉声回道，“草民参见皇后娘娘。草民准备去未央宫看望俪贵妃。”

    苏陌凉没想到蔚承赫对自己竟如此生分，心头一跳，当即询问出口，“你这是什么意思？是怀疑我是毒害你姐姐的凶手吗？”

    蔚承赫将头埋得更低，语气依然生硬，“草民不敢！”

    “我看你就是怀疑我。虽然我忘记了我们并肩作战的过往，但也知道我们是过命的交情，照理说你应该清楚我的为人。”

    “草民自然是信皇后娘娘，娘娘不必担心。草民还有事儿，先行告辞了。”蔚承赫头也不抬，看似恭敬实则冷漠，说完便是错开苏陌凉离开了此地。

    苏陌凉目送他冷酷绝情的背影，无奈的叹了口气。

    终于是不信她吗？

    “算了，跟你关系不错又如何，到底是蔚家的儿子，总归是跟他姐姐比较亲的，你没必要为这种人伤心。晚上还有庆功宴呢，咱们别耽误了时辰。”东方璃月安慰道。

    “唉，什么庆功宴，你觉得出了这么大的事儿，蔚家的人真的会安安分分的吃饭吗？”苏陌凉摇摇头，早料到晚宴上会是一场腥风血雨。

    (本章完)

