    

    
这个时候，徐姐走过来，“太太，门外有人来拜访，看车辆上的Logo，好像是谭家的。”

    
温惜微微垂眸，她放下花枝，并不意外谭太太的来访，“请谭太太去会客厅坐会儿吧，我换身衣服马上过去。”

    
五分钟后。

    
会客厅里面。

    
谭夫人打量着坐在沙发主位上的女人，素颜，没有带一点儿妆容，穿着浅蓝色的家居服，头发披散着有几分温柔精致的美感。看上去是一个很温和有力量的人，但是越是这样看似温和的人，手段越是高超，若不然，怎么能当得上陆家的少奶奶。

    
陆家在北城是什么地位不言而说。

    
她的目光瞥见温惜隆起来的腹部。

    
“陆太太，冒昧果然打扰，实在是不好意思，我家的厨房里面准备了一些糕点，不知道你喜欢吃吗？”说着一边的跟随者已经将一盒精致的糕点放在茶几上。

    
温惜笑了笑，“看样子很精致，口感也一定不错。”

    
谭夫人咳嗽了一声，奔入正题，“陆太太，我冒昧来打扰也是事出有因。我女儿昨晚上的订婚宴，你跟你先生也来参加了，我们当时还打了一个照面，只是我女儿，昨晚上在订婚宴散场的时候，忽然失踪了，作为母亲，我也是担忧了一晚上没有睡，你跟清雾私交甚密，清雾在离开之前，有没有跟你说过……还请你我都作为母亲的份上，有什么消息，就告诉我一声。”

    
这一番话，确实很触动温惜的内心。

    
确实，作为母亲，谁能看到女儿失踪而无动于衷。

    
谭夫人虽然妆容完整，但是双眼疲惫。

    
可见昨晚上一夜未眠。

    
“清雾啊，我跟谭小姐就见过几面。以前谭小姐跟我的司机关系不错，不过也是之前的事情了。”温惜的视线轻轻扫过谭夫人的脸，她并没有隐瞒白辰跟谭清雾的关系，但是也没有明说。

    
毕竟按照谭家的手段，想要查到白辰跟自己的关系，不过需要片刻的功夫而已，与其隐瞒不如直说，这样也能帮助清雾，多拖延一会儿时间。

    
她不知道谭清雾要去哪里。

    
但是昨晚上谭清雾哀求自己，她没有办法拒绝。

    
她可以做到不理不管。

    
但是谭清雾以死相逼，让自己帮助她离开。

    
她要去找白辰，即使，找不到也要去——

    
“哦，白辰是你的朋友？”谭夫人急忙询问道，“那白辰人在哪？”

    
温惜摇了头，“我不清楚，他家里有私事请了假，我到现在也一直没有他的消息。谭夫人今天来找我，我还有些惊讶。”

    
“实不相瞒！”谭夫人咬牙叹息一声，“我女儿清雾，跟你这位司机，情深缘浅，我谭家虽然不过分挑剔对方家境，但也是需要门当户对。清雾，这一次逃婚，幸亏是举办完了订婚宴才消失的，要不然两家都成为整个北城的笑柄了。她父亲昨晚上发了一晚上的怒火，可是我跟她父亲不一样，他看重权势利益，我只看重我女儿的安全。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->