    

    沈勇达皱着眉头看向陈桥，“或许，如果大人强硬地要求他留下来，或许他能够平安无事，可如果他留下来，楼兰却依旧被灭国，施林通的心里一定会责怪自己，到时候，恐怕他会比死了更加难受。”

    没想到沈勇达会说出来这样的话，陈桥有些诧异地看了沈勇达一眼，随后才失笑着说道：“你说的没错，其实你说的这些我也想到了，可是我却无法用这些理由解脱出来。”

    “就像当初丁申和……吴野身死的时候……”沈勇达声音忽然变得有些沉闷，这么多年过去了，他原以为再提起这些事情的时候，他不会像原来那般无法接受，可事实证明，他错了。

    “虽然他们的身死都不是大人的错，可大人却总会把所有的过错都揽到自己身上。”

    “难道不是吗？”陈桥反问道：“如果当初我没有让丁申前往云州城、没有让吴野去送那些孩子，他们、他们现在一定还好好活着！”

    说到最后，陈桥只觉得自己的声音干哑无比，鼻子里也好像被人塞进了什么东西，酸涩又拥堵。

    “不是，不是大人的错。”沈勇达犹如困兽一般说道：“是那些对他们起了杀心的人错，也是他们自己的错！”

    陈桥再次扭头看向沈勇达，他实在没有想到，有一天沈勇达会说话这样的话来。

    “如果丁申没有那么冲动，而是在得知云州城的情况之后，马上派人回去长安城告知大人，并且一直小心隐蔽的话，他又怎么会死？如果吴野在送那些孩子离开的时候，能够再更加小心一点，他又怎么会……会死？”

    说着，沈勇达发出了一道巨大的啜泣声。

    陈桥就那样眼睁睁看着沈勇达眼中掉下泪来，虽然先前见过沈勇达眼眶通红的样子，可陈桥这也还确确实实是头一次见到沈勇达掉泪。

    “大人，”沈勇达飞快地抹掉自己脸上的水迹，说道：“这么多年过去了，您就别再自责了，行吗？”

    看着沈勇达这副模样，陈桥一时间竟也不知道该说些什么，嘴巴开开合合好几次，最终也没能说出来一句话。

    坐在陈桥的对面，沈勇达眼看着是陈桥还是一副愁眉紧锁的样子，心中愈发着急，“大人！属下说得话，您都听进去了没有？”

    眼见着沈勇达一副快要发狂的样子，陈桥连忙道：“听进去了，听进去了，你可别发疯。”

    听到这话，沈勇达长长呼出一口气，虽然眼眶依旧红得吓人，却到底不像方才那般含泪欲滴了。

    “方才属下进来的时候，瞧见齐子枫和杨旭景了，他们两个也很担心大人。”沈勇达说道。

    陈桥想起自己方才声色俱厉让两人退下，心中也不由有些哂然，说道：“那阵子我正在心烦意乱，就把他们都赶出去了。”

    沈勇达感同身受地点点头，说道：“虽然属下能够明白大人的心情，可齐子枫和杨旭景却没有经历过这些，大人还是不要跟他们撒气了。”

    “我知道，今后不会了。”陈桥失笑一声说道。

    沈勇达稍稍放心一些，又继续说道：“若大人有气的话，尽管对着属下撒就好，属下皮糙肉厚的，就算大人想打上一顿也没关系，不过他们两个到底年纪还小，大人往后可不能在这样了，当心吓到他们。”

    陈桥重重地在沈勇达背上拍了一巴掌，“我好端端地打你作甚？”

    沈勇达龇牙咧嘴地揉了揉背，说道：“大人这不就动手了吗？别说，还真是挺疼的。”

    陈桥也知道自己现在的手劲儿比先前还要大，于是便有些担心地问道：“怎么样？没伤着吧？”

    “没事儿，属下方才不是都说了吗？属下皮糙肉厚的，不怕大人动手。”沈勇达憨笑一声说道。

    之后，两人又说了几句话，等到沈勇达离开的时候，陈桥的心情已经不像先前那般郁塞。

    沈勇达一走出营帐就见齐子枫和杨旭景竟然还守在外面，于是几步走到两人面前，问道：“你们怎么还在这儿？不是让你们去吃饭了吗？”

    原以为沈勇达也会像他们一般被陈桥赶出来，却不想沈勇达这一去，便足足在陈恰的营帐中待了一个时辰，诧异至于，两人自然也不由感慨陈桥待沈勇达果然与他们是不同的。

    “我们这不是担心沈郎将吗？”齐子枫说着，干笑两声拍拍沈勇达背。

    “嘶——”

    沈勇达倒吸一口冷气，连忙说道：“别拍别拍，大人刚刚才拍了我一巴掌，现在还疼着呢。”

    齐子枫和杨旭景自然知道沈勇达的能耐能力非常人所能比拟，眼下见到沈勇达连连倒吸冷气，不由觉得惊诧。

    “将军打你了？”杨旭景震惊道。

    沈勇达连忙摆摆手，说道：“没有的事儿，大人只是一时下手失了轻重，我回头去找军医要点儿活血化瘀的药膏擦一擦就没事儿了。”

    “还是现在就去吧，”齐子枫一边说着，一边就拖着沈勇达往医疗营帐的方向走去，“眼瞧着这几天骠国大军就要杀来了，别到时候沈郎将再因为这点儿小伤上不了战场。”

    起初还挣扎着不愿去，可在听到齐子枫的这句话之后，沈勇达便也不再挣扎，只老老实实由齐子枫拉着往医疗营帐走去，毕竟他已经忍了好些年，如今是无论如何都不愿意错过这场大战的。

    整整三十万大军啊！

    沈勇达想想就觉得激动不已，到时候自己一定能杀个痛快！

    到了医疗营帐，沈勇达刚一把上衣脱下，齐子枫和杨旭景便齐齐发出了一声惊呼。

    “怎么了？”

    沈勇达虽然觉得自己后背疼得厉害，却也实在看不到自己的背到底怎么样了，听到两人的惊呼，不免有些担心。

    杨旭景看着沈勇达背上那一个完整的青紫色手掌印，不由自准咽了一口唾沫，甚至开始去想，若是挨陈桥这一巴掌的人是自己，也不知道自己还能不能有命留下来。

    “哎呀，沈郎将这伤是怎么回事？”

    大夫看到沈勇达背上的手掌印之后，也不免惊叹一声，毕竟他来到黑龙军也有十多年了，还是头一回在沈勇达身上见到这样重的伤。

    “就是刚刚大人派了我一巴掌，怎么了？很严重吗？”沈勇达有些着急地向回头去看，可无论他怎么使劲儿，也终究没能看到。

    大夫连连叹着气摇了摇头，说道：“不得不说，咱们将军的手劲儿是真的大啊。”

    说话间，大夫便已经将活血化瘀的药膏舀出来抹在了掌心，又对沈勇达说道：“沈郎将，接下来可能会有点儿疼，您可得忍着点儿啊。”

    “您尽管动手吧，我忍得住。”沈勇达大喇喇说道。

