    吴迪无奈地走出影棚工作间，靠在树上点了一支烟，深深地吸了一口。

    坦克和耗子二人连忙追了过来。

    “老大，你怎么不阻止一下温馨呢，好端端一个姑娘剃成光头那得多难看啊！”坦克瓮声瓮气地说道。

    “就是啊，这分明是剧组那帮王八蛋在刁难温馨的！”耗子也在一旁不平道。

    吴迪叹了口气把烟头掐灭，随后又抽出一支马上点燃。

    “你当我看不出来吗？问题是咱们老师啥脾气你们也不是不知道，认死理，我小时候接触过温馨一段时间，急眼了和咱老师一模一样，我能劝得住？”

    吴迪深深知道，即便是今天他们一起把温馨当时拖走，回去这丫头就能自己剃个秃瓢跑回来，吴迪太了解自己老师女儿了。

    虽然这表面上就是梁芳和裴岁给温馨下的套，但是在别人看来是温馨自愿的，根本就说不出来剧组这边的不是。

    没有办法，现在是关键时刻，除此之外，温馨基本上已经等于被全面封杀了，没有其他的通告可接。

    温馨也是这样想的，她是个好强的女孩子，认为这个当演员的机会是通过詹老板的关系难得的机会，不想给詹老板和梦之翼公司抹黑，于是才会这样做。

    她也不傻，看梁芳那个死女人和那帮心机婊的得意的嘴脸怎么可能不知道这是对方安排的。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，这次或许是她在演艺圈最后的机会了，哪怕是希望渺茫，她也不想放弃。

    吴迪是那这个认真的小丫头一点办法没有，总不能因为这件事去把导演他们暴揍一顿吧，那样更会落下话柄，到时候温馨就算拍果戏都没有翻身的机会了。

    正当几个人都无奈发愁的时候，那边突然传来了一阵躁动，吴迪放眼看去，只见不远处一处巨大布景开始摇摇欲坠，不少人都四散逃离。

    “不好了！背景墙要塌了！”一个工人扯着嗓子开始喊叫。

    几个人的表情瞬间就凝固了，因为背景墙后面，就是化妆间，温馨还在里面呢！

    “卧槽！赶紧过去，出事了！”

    吴迪丢下没抽完的烟，疯了一样朝着那边跑过去，坦克和耗子紧随其后。

    化妆间里，正当电推子即将剃掉温馨的长发时，娘炮造型师突然停住了。

    “妹妹，你听到外面有人在还什么吗？”娘炮放下电推问道。

    温馨仔细听了一阵回答道：“他们好像再说‘要塌了’之类的话。”

    两个人站起身，看向窗外，只听“啪啪”两声脆响，固定巨型布景的绳子有两根居然断开了，那个好几层楼高的巨大布景开始摇摇欲坠。

    “呀！”

    娘炮发出一声刺耳的尖叫，捂着头就要跑，回头看向温馨，连忙拽着温馨就准备从化妆间里跑出去。

    “妹妹快点跟姐姐跑！那个布景要倒塌了，咱俩会被砸死在这里的！”

    两个人跑到门口，怎么推门也推不开，使了使劲，门仍然纹丝不动。

    不知道什么时候，门口被堵上了一堆杂物，一台装货用的铲车把门死死抵住了，两个人等于被困在了里面。

    娘炮见门打不开了，于是企图从窗户逃出去，但是因为剧组这边人多手杂，经常会出现丢东西的事件，所以窗户早就被防盗栏杆焊死了。

    “这可怎么办呀！”娘炮急得如同热锅上的蚂蚁一样到处乱窜，像只被剁了尾巴的猴子一样，而一旁的温馨什么时候遇到过这种场面，早就吓懵了。

    如果外面的巨大布景倒下来，肯定会把这个化妆间拍成馅饼，到时候俩人肯定活不了了。

    现在最要命的是门窗都走不了，眼看着布景就要承受不住而倒下来。

    “咔！啪！”

    终于，最后一根绳子再也经受不住了，直接断开，只见巨大布景开始倒向化妆间这边。

    与此同时，吴迪他们已经冲到了布景下面，看绳子断掉，吴迪想都没想一把抓住了绳子，可是由于实在太沉了，整个人都被拖出去好几米远。

    这个时候谭克林和耗子两个人死死地拽住吴迪，才没有让他被拖走。

    不过巨大布景少说也得有几百斤重，三个人根本就无法将它恢复原位，开始慢慢地从地上滑动。

    他们拼命想要让布景下落停住，情急之下，吴迪一把绳子往自己胳膊上绕了一圈，一把抓住旁边一棵树干，另外二人见状也马上帮忙，下落这才暂时停止。

    吴迪对着旁边看傻眼的一个人吼道：“还愣着干嘛，化妆间里还有人呢！”

    “哦哦……”那人如梦初醒，不断看着上面悬在半空的巨大布景，朝着化妆间跑去。

    看到门口那堆杂物还有铲车，他也一阵懵，大骂一声：“哪个傻叉把铲车停这里啦，赶紧开走！救人！”

    周围的人纷纷表示自己没有钥匙，这可怎么办。

    那人连忙跑回来对吴迪道：“不行啊，门被一辆铲车挡住了，从里面打不开！”

    吴迪听完以后目光充血，但是他现在抓着绳子根本就不能动，如果他松手了，温馨和娘炮化妆师肯定被当场拍成肉饼。

    “你们还愣着干嘛！还不去想办法啊，这里我们撑着！”吴迪再次吼道。

    三个人，互相拉着手才把那个巨型布景固定在空中，其他人都吓得躲的远远的，他们也害怕，万一他们支撑不住了布景砸下来把自己也搭进去也咋办。

    吴迪感觉自己的身体就要被撕裂了，巨大的疼痛传遍自己的全身，但是他依旧死也不撒手，坚强的意志让人惊叹。

    他知道，温馨绝对不能有事，不然就等于辜负恩师的信任，可是，他们究竟还能撑多长时间呢？

    就在情况危急的时候，在化妆间已经不知所错的温馨电话突然响了起来。

    温馨赶紧接通电话。

    “温馨，马上离左边的墙远点！”电话里传来吴迪的声音，还夹杂着其他动静。

    温馨并没有被完全吓傻，听到吴迪这么说，马上拽着娘炮躲到右边桌子下面。

    “轰隆！”

    一辆黑色的沃尔沃XC90引擎咆哮着冲向化妆间，在墙上开了一个洞。

