    轰！

    当岁月莲入口的一瞬间，当即化作一股精纯的能量逸散，传达到四肢百骸之中，滋养着他的肉身和细胞。

    霎时间。

    楚默便觉得浑身上下的基因和细胞都疯狂了，不顾一切地吞噬着这股能量，与此同时，更有酥麻的感觉传来，这是楚默体内全身基因和细胞正在蜕变晋升的标志。

    在这样的情况下，楚默能够清楚的感受到，自己对于时间之力的掌控，正在逐渐攀升。

    “柳璇玑曾言，岁月莲诞生长于岁月长河边，唯有千万年才能诞生出一朵，此话虽然有些夸张，但不可否认的是，岁月莲的作用确实不同凡响，这才将其所蕴含的能量消化了仅仅一点，就让我感受到了时间天赋的晋升，效果当真恐怖！”

    楚默眼前一亮，呢喃自语。

    旋即。

    他闭上眼睛，将杂念驱逐，而后便全力炼化吸收了起来。

    ……

    时间匆匆流淌，转眼间，便已经是半个月的时间过去。

    这时楚默已经将岁月莲所蕴含的能量消化了大部分，而他的时间天赋也增长了一大截，按照楚默估计，恐怕要不了多久，时间天赋就能发生蜕变。

    果不其然。

    又是一天过去。

    当岁月莲所蕴含的能量尚且还剩下十分之一时，楚默体内忽然传来一股异动。

    下一刻。

    他便感觉自己体内的基因和细胞陡然间齐齐震颤了起来，一股更加宏大且磅礴的气势从身躯内传出，形成肉眼可见的波纹，朝着四面八方扩散。

    如果此刻有人在这里的话，就能惊骇地发现，当这些波纹逸散之处，一些虚空中飘荡的微尘，都凝滞在半空中，仿佛时间都被静止。

    而静室之内和静室之外的天地，明明看似相同，但却给人一种极为怪异的错觉，就仿佛是截然不同的两个世界——静室内，仿佛独立于外界天地。

    这种感觉很是令人难受，但却又真实存在。

    寻常的武者不理解，但若是精通时间天赋的武者，便能一眼看出，这赫然是因为时间流速不同，所导致的差异。

    而这股异常，也将正在闭关的楚默惊动，使得他悠悠醒转过来。

    “这，莫非是……”

    楚默看着这一幕，似乎察觉到了什么。

    随后，他下意识看了一眼自己的信息。

    【天赋：曜日级时间天赋】

    ……

    “果然！”

    “我的时间天赋得到了晋升！”

    楚默面露惊喜之色。

    “试试曜日级时间天赋的效果如何！”

    楚默按捺心神，开始感知着晋升后的时间天赋。

    首先是时间感知能力。

    曜日级的时间天赋，并未给楚默带来新的能力。

    不过却让他原本就拥有的各种与时间相关的基础能力，都得到了大幅度增强，诸如对时间的感知更为敏锐，并且他能比之前更加轻易地看到时间的奥义，可以更加容易的参悟。

    而时间加速和时间迟缓这两个能力，也随之得到了一定的增强，达到了四十倍时间加速效果！

    除此之外。

    曜日级时间天赋，还能让楚默所构建出的时间域场更加稳定，按照楚默推测，这种域场的稳定性，或许真神巅峰都无法打破，而天神武者，即便是能够打破，也需要被阻滞一段时间。

    强者之间的厮杀，瞬息间就能决出生死。

    一瞬间的阻滞，有时就能改变战场局势。

    是以这种增强，对于楚默而言，效果极其重大！

    最后。

    则是时间刃！

    这是变化最大的一项能力。

    此前楚默最多一次性可以斩出两道时间刃，削去敌人百年的寿元，在短时间内最多可以斩出五次，相当于是千年寿元。

    而从辉月级晋升到曜日级后，时间刃直接蜕变成了时间风暴。

    这种风暴，完全是由细微的时间刃所组成，足足有数万道，敌人每当被斩中一次，都会被削去一定的寿元，最多可以被斩去万年寿元！

    这种消减的程度，哪怕就算是神灵，也不容忽视了！

    毕竟诸如真神、天神这样的武者，尽管寿元永久，但终究不是永生，哪怕可以存活数万乃至是十余万年，可万载寿元，已经是他们十分之一的寿数了。

    何况斩去寿元，是作用于武者的根源生机上，一旦被削去万年寿元，轻则根基大损，重则甚至还有跌落境界的风险。

    可以说。

    拥有了时间风暴后，楚默的时间刃，便不止是骚扰，而是成为令敌人无法忽视，甚至为之恐惧的大杀器！

    “当真不错！”

    弄清楚曜日级时间天赋的所有效果后，楚默脸上不由露出一抹笑容。

    随后。

    感受着体内还剩下一些岁月莲的能量，秉承着不浪费的原则，楚默便闭上眼睛，继续吸收。

    这一次。

    他并不是提升天赋，而是参悟其中的时间法则气息。

    为了更加快速的领悟，楚默还将悟道石碑和悟道蒲团一起拿出来，加持悟性。

    在这样的情况下。

    楚默的时间奥义，也在飞快的飙升。

    转眼间，便已经过去了两个月。

    这一日。

    楚默从参悟中苏醒过来。

    他感受着体内激增一大截的时间奥义，脸上不由露出一抹满意之色。

    不得不说。

    岁月莲不愧是顶尖的奇珍异宝，在这两个月的参悟之下，他的时间奥义可谓是增长颇丰，直接达到了四成六的地步。

    别看还没有过半。

    但这种程度，已然堪称恐怖了！

    若是换做一般武者来去参悟，至少也需要千年的时间！

    当然。

    能够有如此恐怖的效果。

    不仅仅是岁月莲，更有着曜日级时间天赋，外加悟道石碑和悟道蒲团以及时间加速的效果。

    但不管如何。

    总归越是收获极大。

    “时间奥义达到了四成六，已然算是不错！”

    “接下来就等着莫老祖那边将与时间有关的奇珍宝物送来，说不定便可让我将奥义彻底推进圆满，进入到伪法则境界！”

    “而现在……”

    “正好可以趁此时间，将其他天赋的奥义都提升上来！”

    楚默呢喃自语。

    如此想着。

    他便手腕一翻，掌中出现了另外一块宝物。

    这是一块如同水晶般的物体。

    有成年人的拳头大小，外表呈现深蓝色，其内蕴含着液体般的物质，正在氤氲流淌，一股股玄妙的道韵气息充斥。

    赫然是得自柳璇玑之手的道源石！

    “开始吧！”

    楚默握住这块石头，再度闭上眼眸。

