    1978年1月3号

    “大志，再给我一点游戏币啊！”徐雅欣玩着面前的街机，不顾场合的大叫道。

    “你就看看场合吗？要叫哥，”徐志黑着个脸回应道。

    徐雅欣不管其他，叫道：“现在速度太快了，我玩不过来了。”

    “啊，挂了……”

    徐志直接走了过去，关了电源。

    徐雅欣急道：“你干什么？”

    徐志笑道：“你已经玩了2个多小时，休息一会，今天不准再玩了。”

    徐雅欣当然不同意，道：“这个太好玩了，让我再玩一会吗？”

    徐志摇头道：“坐时间长了以后容易腰间盘突出，看时间长了容易近视，你还是明天再玩吧，怎么样，有没有什么觉得不舒服的地方？”

    徐雅欣想了想道：“每次死亡后都必须重新开始，这样好累啊！”

    徐志点头道：“是个好问题，好了，今天就到这了，我们这街机马上就要发布了，以后你就能在很多地方看到了。”

    此时街机游戏还是萌芽状态，在欧美现在也还不算什么主流产业，更不要说香江这种城市了，根本就没有专门的游戏厅，即使徐志投资也不行，街机品种太少，成不了气候。

    徐雅欣问：“那什么时候正式发行啊？能不能送一台给我？”

    徐志笑道：“我们不会在香江首发，这台机器出厂价1800美元，你有这个钱吗？”

    徐雅欣惊道：“这么贵？”

    徐志点头道：“当然，这可是高技术产品。”

    其实街机最主要的成本就是显示器和主板，现在因为刚开始试生产，显示器直接从香江这边的NEC经销商处购买，而香江因为没有主板工厂，所以主板都是手工焊接，报废率较高，而且每一块主板都得经过大量的测试，人工倒算不上什么，关键就是效率低，也拖累了了产量。

    徐雅欣问道：“那不在香江首发，那准备去哪？”

    徐志道：“美国。”

    徐雅欣道：“那你是不是要去美国了？”

    徐志点头道：“不急，我这边还有一些事情，可能要到两三月份才去。”

    以香江目前人均月收入两三百的工资来看，，售价突破一万的街机很难吸引一些商家购买，即使是一些大超市大商场，更重要的是，去美国不只是为了市场，更重要的是街机必须找到主板工厂进行大规模生产。

    目前技术比较成熟的也就RB和美国，但RB都是以财团形式存在的公司，基本上自己的工厂给自己产品生产，很少愿意代工其他品牌。而美国那边就要好很多，现在RB的半导体行业崛起，价格战已经打的美国公司大量亏损，再过几年，破产的比比皆是。

    虽然美国的价格会贵，但胜在安稳，徐志更害怕这些RB财团会把自己的主板透露给那几家RB游戏公司，要是被他们抄袭了，打这种官司，没个几年根本搞不定，到时候早就鸡飞蛋打了。

    而美国要好上很多，现如今除了雅达利，根本就没什么强大的游戏公司，而且雅达利现在正在转型做家庭游戏机。

    相对而言，只要不是涉及国家安全，在美国，外资公司和本土公司打起官司，一般也不会不太公平。

    虽然游戏已经成熟了，但现如今资金紧张，根本没办法去和主板工厂谈合作。娃娃机虽然销量可以，但价格战已经起来，盈利并不算太高，唯一的能指望的就是九龙仓股票了。

    离老李同志吸纳九龙仓股票已经过了快一个月，纵然他的团队技术再高，可一个月之内在股市收购了10%的股票，股价早就已经飞扬而上，达到了25港元，市场已经知道有大鳄入场，更多的资金投入进来，加入了这场海天盛筵。

    还好九龙仓已经是一家百年老字号企业，股票早已经分散四开，不然换一家新企业，这种收购早就清光了二级市场的流动股票，而股价将翻的更为厉害。

    高盛那边几乎每天都电话过来，询问是否要出手手中股票，但都被徐志拒绝。

    历史上九龙仓股票最高点到达46港元，老李才停止来收购。现在虽然历史已经不一样，但老李同志是根据九龙仓的实际价值来断定什么价格之前适合收购，而九龙仓价值应该超过50亿港元，不到这个位置，他不会停止。

    