    乔治大王储偏头看向威斯顿，神态噙着不满，“我不来，又怎么能看见你当众对大主教进行审判？”

    威斯顿尴尬地讪笑，隐晦地打量商郁，躬了躬身，“确实不知道您就是大主教，这些年……也没见您露过面，这真是误会一场。”

    男人压了下薄唇，但笑不语。

    而乔治王储则蹙了下眉，略略沉思几秒，口吻慎重地嘱咐道：“你不认识也情有可原，但下次切记别这么冲动，不然让人看了笑话。”

    这番话既保全了皇室尊严，也给威斯顿二王储递了个台阶。

    威斯顿看似羞愧地颔首，“您教训的是。”

    看上去倒是兄友弟恭。

    但现场的贵族人尽皆知，王位之争早就进入了白热化。

    如此和睦，不过是维护皇室颜面的手段。

    这时，乔治王储一转眸就看到了萧叶辉，他抿唇笑笑，“柴尔曼公爵似乎也不认识大主教，正巧我来为你引荐一下。”

    萧叶辉早已从先前的惊诧中回过神，敛眉上前，嗓音温和地打趣：“大主教太神秘，否则也不会闹出今天这场乌龙。”

    商郁眸光深邃地望着萧叶辉，慢条斯理地抚平袖口的褶皱，“乌龙？难道不是特意为我准备的‘礼物’。”

    “如果是礼物，怎么会如此草率。”

    萧叶辉似调侃般反问，仿佛今晚的突发情况与他无关。

    乔治王储很敏锐地看出了两人之间的暗涌，向前一步，宛如慈祥的长辈般打圆场，“既然是误会，解开就好了。”

    旁观的众人凝神张望，每个人都面带崇敬地望着商郁。

    上议院的教会领袖，教区的神秘大佬，上一秒还被他们鄙夷地挖苦，下一秒就成了能为贵族加冕的大主教。

    这反转太猝不及防，令很多人久久无法回神。

    偏偏，乔治王储刚准备邀请大家落座，随行的骑士举着电话从拐角走来。

    他俯首低语了几句，乔治王储表情一肃，接过手机便走向了高桌后方。

    在此期间，没人出声。

    唯有商郁拉着黎俏重新入座，丝毫不受外界的影响。

    不多时，乔治王储折回，他把手机还给骑士，走到男人的身畔，狐疑地问道：“你认识吴律亲王？”

    那可是英缅两国外交关系中最具份量的亲王。

    商郁扬了下眉峰，“怎么？”

    乔治王储扯开椅子并招呼其他人坐下，随即才说：“吴律亲王刚才通过缅国大使馆向我们提出要对你进行政.治保护，是你要求的？”

    男人垂了垂眼睫，侧目看向沉默许久的黎俏。

    他没说话，眼底却藏着笑。

    黎俏低头摆弄着指甲，对他的凝视恍若未见。

    能请动亲王发出政.治保护令的，除了黎俏谁也做不到。

    乔治王储何其精明一个人，稍加审视就看懂了端倪。

    他自顾自地点点头，“看来……又是一场误会。”

    只不过，今晚的误会有点多。

    因为他刚坐下不到五分钟，随行骑士再度神情怪异地送上了电话。

    乔治王储略显不悦地扫他一眼，没有再回避，举着手机送到了耳边，“又怎么了？”

    那端的人，战战兢兢地汇报，“王储殿下，不知道怎么回事，我们贵族院的加密资料……全被盗了。”

