    首先就是明天可能要上架了，这个是小事，不去管他。

    还是得说一下书的事情，第八十一章好多人看的突兀，

    嗯......我自己写的都突兀，你们看着不突兀就怪了。

    但是宗门里面生活写的我实在是太压抑了，好多人看着也压抑。

    还记得最开始的三章吗，我原本是想写一本搞笑文的，但是我把后续世界观架构的太大了，导致这本书难免就带上庞大世界观的沉重，也可能是我笔力不够。

    文中有好多地方，我想把他拉回轻松欢快的气氛，但是这个宗门设定出来就是为了压主角，怎么拉都拉不出来了，我没辙了，我得想办法赶紧离开宗门了。

    我是真的想写轻松搞笑文的.....

    但是....

    后面写好的一章....还是刀子.....不知道什么时候开始，就在发刀子的路上越走越远了

    有书友说的好，生活已经够苦了，干嘛还要写本虐文，虐读者又虐自己。

    日....

    这书写的我太崩溃了，下本写龙王归来

    后续我会尽量把文风拉回来....

    再说回上架的事，这本书从十万字一百八十个收藏涨到如今九千多个，首先得谢谢大家，

    然后就是更新问题......这个还是不说了，看看以后能不能双更

    还有就是吧，这本操蛋的书写的我太操蛋了，我去找前辈借鉴一下经验，怎么把文风拉回来

    淦！我要写搞笑文！！！

    

