    听到九重天的话，祭司老人不由楞了一下，回想林辰击退九鼎的事，他至今依旧觉得不可思议，或许与村长所言的一样，这个外来人确实有点简单吧。

    两人继续交谈到夜深，这才缓缓离去。

    而林辰暂时也在芦溪村住了下来，通过与村民的交谈，他已知道太虚的具体情况了，这个世界的野兽很疯狂，单枪匹马的人根本不敢在野外行走，否则下场就是被撕碎，唯独团结在一起，那才能有活着的机会。

    而芦溪村所处的一带叫万林山，是一个极为原始，并且充满着神秘的大山，芦溪村之所以驻扎在这里，主要是这连绵大山有着生存资源。

    只不过林辰虽然被认可了，但他依旧被禁止出村，这一切都是为了他的安全着想。

    一开始，林辰倒是有点不相信，但亲眼目睹一只如山般大的长毛象，误打误撞来到村外，他终于知道太虚野兽的狂暴了，比起另一个世界的史前巨兽，完全就是一个天与一个地的差距啊。

    若要打个比如，非州森林的那鳄龙倒是有点相像。

    不能出村的日子，林辰也是卖力苦修着，他现在除去想找到老爸与小鱼鱼外，也想回去看看，他可不想一辈子被困在这个地方，而想要离开，唯一的办法就是提升着实力。

    只不过让他郁闷的是，不管他怎么修炼，但进展就是很缓慢，虹势依旧是一道，而且很黯淡。

    这就奇怪了！他明明感觉自己变化很大很大，比来的时候强大了很多，为什么还是一道虹势，仅仅是天元境初期的迹象呢。

    没办法之下，他只好去讨教柴叔，可柴叔的修炼也是半桶水的水平，林辰刚来的时候，他还可以做个前辈指点，可等林辰与九鼎一战后，柴叔已经没什么可以指点林辰的了。

    这也让林辰极为的郁闷，只好继续修炼下去了。

    而抽空的时候，林辰则是陪着小雨玩，与小雨说着另外一个世界的事，比如手机，电脑，游戏等等的，说的小雨眼里满是向往。

    只不过柴叔却持相反的意见，说出另外一个世界看似科技发达，实际上都是附加的科技，实际上根本性的科技压根没有进步，比如时间，空间，维度等等的，这些领域可是百年都毫无进展。

    而手机，电脑，这些的突破，实际上是附加的，并不算是根本性的科技。

    林辰听完柴叔的讲解，他倒是惊讶柴叔的见识之广，毕竟想想也确实是啊，科技的进展，大多是在便民的方向居多。

    再看太虚，这里科技落后，但是却触碰着根本，也是超出科技的另一个领域，神学！记得林辰以前看过书籍，大科学家爱因斯坦曾说过，科学的最终是神学，而在晚年的时候，爱因斯坦也是将研究的方向转向神学这边了。

    当然，这些太复杂了，林辰只是想想而已，更多的时间还是保留在修炼上。

    而每天陪着小雨玩，这也让林辰想到了女儿小鱼鱼，现在的她已经快两岁了，也不知道还记不记得爸爸。

    “不好了，不好了，出事了！”

    这一天，一名村民焦急的冲入村里，逢人便是大喊。

    这一下，许多村民都从屋里跑了出来，询问着那村民发生什么事了。

    “铁马村的人在抢我们的猎物啊，现在在发生冲突，村长正与他们焦作着，祭司让我们所有人都赶过去！”

    那村民擦着额头的汗水，激动喊道。

    听到这话，芦溪村的人都是脸色一沉，铁马村距离此处很远很远，虽然交集不多，但总算是有过接触，只不过都是以过节居多，以前的时候，村里的一名高手在狩猎时，与铁马村的一人发生了冲突，引起了两村的矛盾。

    从那事之后，两村的过节也越来越大，好在两个村子距离遥远，接触的较少，这才免去了许多矛盾，没想到这一次再度撞上了！“他娘的，现在冬季即将来临了，他们是想要闹事是吧，大家都赶去村长那边！”

    “我们芦溪村也不是好欺负的！”

    村民们都情绪激动，抄上家伙，喊上人马，浩浩荡荡的向出事的地点奔去了。

    而柴叔怕死，本来是不想去的，可现在事关整个芦溪村，他不去也得去，所以一家人也跟着众人前行。

    现如今确实临近冬季了，一大早时分，地面便满是白雪，气温极低，导致猎物也少，在这种情况下，村子为了保证足够的食物过冬，任何的猎物都不会舍弃，同样的，铁马村那边也是这么想的，所以一旦有猎物，并且分配不均时，发生冲突是避免不了的。

    林辰跟着众人前行，这也是他来到太虚后，第一次离开芦溪村，与激动的村民相比，他更多的还是好奇，对这个未知世界的好奇。

    就这般走了半个小时，左方出现了一座宏伟的大湖，神秘的是，整个大湖都是黑色的，黑的像个宝石似的。

    “小雨，那个就是黑湖吗？

    你当初救我是不是在那里？”

    林辰下意识想到什么，拉着小雨问道。

    “林辰哥哥，你小声一点，黑湖可是村里禁止靠近的！”

    小雨瞄了四周的人，见没人留意他们，这才低声道：“黑湖有一种鱼，味道可好吃了，我上次与爷爷是嘴馋，偷偷靠近黑湖打渔，这才见到你的，听说啊，黑湖能通你们那个世界呢！”

    听到这话，林辰不由深吸一口气，他是从马里亚纳海沟来到太虚的，难道黑湖连接到马里亚纳海沟？

    也就是所谓的归墟？

    如果要回去，或许只能在黑湖找到秘密了。

    这般一想，林辰依旧盯着远处的黑湖，却发现静静不动的黑湖就仿佛一枚眼睛般，不管林辰走到哪里，这道眼睛都是在看着他。

    再想到海底之下的归墟，那也是一道眼睛，这其中有什么联系吗？

    又是走了半个小时，前方传来大量的杂吵声，让林辰收起了心神，目光看了过去，只见前方有着一大片的空地，空地中躺着两只巨大的长毛象，鲜血流了一地都是，而在长毛象的两边则是两方人马，此刻正在虎视眈眈，剑拔弩张。

    很显然，这两方人马中的一方正是芦溪村，另外一边则是铁马村了，两村的目的正是为了长毛象。

    要知道，一只长毛象可是足够一村村民七天的口粮了，两只则是十五天，所以，谁都不想放弃这猎物。

    

