    第535章 所有人都不看好   

    秦啸霖迅速联系上了该项目的第二负责人，萧甜甜。

    

    萧甜甜化着浓妆，看到秦啸霖打来电话，开心的像个小女孩似的。

    

    “天哪，他终于舍得给我打电话了。”

    

    这一别已经是两个月之后了，听闻秦啸霖带着妻儿老小去往了中州发展。

    

    一旁的下人小声地说道：“小姐，老爷不是说了吗？

    不让你和那个穷小子来往。”

    

    “穷小子你们知道吗？

    秦啸霖的资产已经超过了十亿，就他的一个普普通通的项目上市的话，几百亿甚至几千亿。”

    

    一旁的下人撇了撇嘴：“小姐，我知道你喜欢他，但是也没有必要为他吹这样的牛，他是什么样的实力，老爷清楚的。”

    

    “是啊，她为了巩固家族的力量，一个人出来这么久，目的就是找到一个自己喜欢的人。

    

    萧甜甜暗淡的神情流露了出来。

    

    “现在赶快去通知父亲继续投资依回念集团。”

    

    下人惊讶万分，从来不知道这个回念集团是谁所开。

    

    回念集团三年前创立，秦啸霖自然知道，一旦得罪之后肖文没有好果子吃。

    

    所以他目标即将转移食品服装等等。

    

    只有把视线转移在这些生意上，古玩界的那些大佬们才会暂时放过自己。

    

    转移他们势力，如同给自己回念古玩店一次重生的机会，哈哈。

    

    秦啸霖不停打着喷嚏。

    

    一旁的赵嫣然对他说：“你的那些莺莺燕燕又开始想你了吧。”

    

    “媳妇儿，我心里真的只有你一个人。”

    

    “骗鬼呢吧。”

    赵嫣然说完将一大堆的资料放在他的怀中。

    

    “如果你不能让赵氏集团起死回生的话，那我和你即将离婚。”

    

    离婚，一听到这两个字，秦啸霖眉头一皱，这两个字赵嫣然在此半年前曾经说过，那是他做生意最惨的一次。

    

    其实他对外宣称是做生意赔了，殊不知的是，他把那些钱全部投到了自己新开发明的五个项目之中。

    

    有绿色能量，有着网络直播，还有服饰珠宝等等，以及包括车技。

    

    没有来得及和赵嫣然坦白，想大功告成的时候，再给自己心爱的女人一个偌大的惊喜。

    

    女人就是这样的现实。

    

    秦啸霖看到了赵嫣然离开。

    

    他对面前的几个保安和伙计说：“三天以后你们重新归来，记住到那个时候你们只是顾着干活。”

    

    几个人异口同声的回答：“是的老板，可是，可是我们古玩店真的要继续经营下去吗？”

    

    他们担心的问题，秦啸霖却从来不回答。

    

    曾经大量的去收获全国最出名的古馆，只不过不是在中州。

    

    东西在回应密室之中。

    

    三天以后，秦啸霖到达集团的密室，在这里，他呵呵一笑，真实在太开心了，这些宝贝还都在。

    

    这些东西全部都是他利用自己培养的杀手组织得到的。

    

    那些杀手负责的就是为秦啸霖打听全球建立独一无二的古玩。

    

    当初赵嫣然把赵氏集团30%的股份让出，十五个亿黑客秦啸霖霖。

    

    秦啸霖感动的说道：“媳妇我定会让你知道，我很厉害的。”

    

    他开心的笑着，走到一对玉镯子的时候，却突然地停住了脚步。

    

    这东西曾经在最著名的男演员身上见过的。

    

    当时那男演员拍了一个广告，后来就离奇的死亡了。

    

    这东西也就是他的一个杀手是挖墓而来的。

    

    秦啸霖哈哈大笑，盗墓实在太伟大了。

    

    不过现在想一想，如果他的秘密被别人揭发的话，有多么的可怕。

    

    砰砰砰砰砰砰响声传来。

    

    秦啸霖迅速躲在了角落之中。

    

    吹灭了蜡烛，响声想着越来越近。

    

    刚刚想进一步观看的时候，却发现一个黑衣男子挡在了他的面前。

    

    全身都是伤，黑衣男子命令的口气对秦啸霖说：“现在你赶快把那个玉镯儿还还原来的墓中，要不然你就会有大麻烦的。”

    

    秦啸霖：“不是我弄的东西，是我花钱买来的。”

    

    “把当初买它的价钱还我。”

    

    男子死死的瞪着秦啸霖：“你惹麻烦了。”

    

    秦啸霖大声的吼着：“老子天不怕地不怕，你们偏偏不让我干什么我就干什么，岳父我都敢得罪你又算什么东西。”

    

    他一脚把男子踢开。

    

    男子举起枪想打死他。

    

    一道风吹来，男子瞬间放下手中的枪，大声的喊着：“主子是我不好，真的是我不好。”

    

    一道道恐怖的声音在秦啸霖耳边传来。

    

    “对不起是由于我的管教不力，导致他破坏了您的密室。”

    

    秦啸霖只是听到了那恐怖的声音，根本没有看到任何人出现在自己的面前。

    

    秦啸霖根本就没有像别人想的那样，认为自己的回念古玩店密室有鬼。

    

    他继续的向前，一道道恐怖的声音依然的传来。

    

    “你真的不害怕与我们？”

    

    秦啸霖停下了脚步，苦笑：“害怕你，我就不会来到这里了，不管你是谁或者是想要怎样去整我，都没有用的，因为我是一个非常有良心之人。”

    

    良心？

    

    对方哈哈大笑。

    

    秦啸霖继续他揉了揉自己的双眼，怎么可能，明明记得面前的位置是空的，怎么可能有两个大箱子，里面还传出了叮当叮当的响声。

    

    那道恐怖的声音：“有本事的话你就把箱子打开了。”

    

    秦啸霖血红的双膜撕撕的盯着面前的两个传出响声的箱子。

    

    他笑了：“对不起，激将法是没有用的，我这个人平时虽然喜欢多管闲事，但是自然知道什么事情该管，什么事情不该管。”

    

    秦啸霖快速关掉所有的灯，以及自己的手机。

    

    他闭上了双眼，坐在了角落的位置上，面前两个箱子不再发出巨响。

    

    那一道道恐怖的声音也不再传出来。

    

    不知过了多久，他面前出现了一道红光。

    

    秦啸霖笑了：“你们这些脏东西也配和我斗。”

    

    他迅速开着灯，面前果然出现了一个带着血淋淋面具的女子。

    

    女子怒声的对他说道：“你为什么不害怕我们鬼，”   

    “鬼？

    这个世界上压根就没有鬼，即便有，你们也不应该来找我的对不对？”

    

    “可是你偷了我们的东西。”

    

    “偷，何为偷呢？”

    

    

