    不过我也不管他那么多，反正这只水鬼这么长的时间已经是这个样子的，我绝对不会让这支水鬼再一次出现在这个地方这个地方的地，情况看起来非常的麻烦，我不会让这只水鬼在继续这个样子看起来这一切都是比较麻烦的事情，我想这个地方确实是比较复杂的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果这次水鬼在这样子下去的话，我感觉会继续让这支水鬼从我的手里面逃出去，现在这一片树林里面也就只有这一只水鬼在这里，但是谁知道那水里面的其他水鬼会不会从别的地方快的向这边赶过来，一但那些水鬼也赶过来的话，那这只水鬼很可能就会得救了，因为一旦这么多的水鬼都一起出来的话，我想要杀掉这么多的水鬼会非常的，困难，所以我不想要这只水鬼这个这个时候从我的手里面逃出去，因为这只水鬼继续这样子的话，我感觉要杀掉这只水鬼会变得越来越麻烦，我只想要尽快的杀掉这只水鬼，现在对我来说，我必须要这样，别的地方把这就是鬼干掉。

    这真是个每次都能够轻易的躲开我的攻击，实在是让我感觉到越来越难以对付了，毕竟是这样子的一只水鬼让我感觉到现在挺麻烦的，如果继续这样子的话，我感觉比较难以搞定。

    不过现在我已经没有别的办法了，我必须要干掉这这水鬼现在这支水鬼对我的威胁越来越大，因为继续这么下去的话，我担心其他的水鬼也会趁这个机会从那水里面跑出来，一般其他的水鬼从河里面跑出来的话，那我可就麻烦了所以现在我必须要干掉那一只水鬼，绝对不能让其他的水鬼综合里面走出来了，一段街道的水鬼也整合里面走出来的话，那我想要杀掉那一只水鬼就会变得非常的困难，我知道这支水鬼确实不好对付。

    但是要想杀掉这么多的水鬼让我感觉到非常的麻烦，毕竟这么多的水鬼突然出现的话，对我来说是威胁非常大的，你弹吉他的水鬼向我起攻击，我要杀掉这些水鬼就变得非常的困难了我知道这些水鬼非常难以对付，但是不杀掉这些水鬼我实在是不放心，应该这么多的水鬼在这里，如果其他的水鬼突然向我起攻击的话，我也是比较麻烦的所以现在我无论如何也得要对这些水鬼起攻击，我绝对不能让这只水鬼在这么轻易的在这林子里面逃跑掉了，毕竟这片林子对这支水鬼来说确实是一个非常好的隐藏的地方，所以在这水鬼如果一直在这个地方躲藏着的话，对我来说也是比较麻烦的。

    这么多的水鬼在这里如果要杀掉他们确实是比较麻烦我不希望这次水鬼继续在这个地方多长，毕竟这个地方一旦这水鬼一直在这里躲藏着的话，还是比较麻烦的事情，他一直在这里躲藏着的话，我就没有机会杀掉这个水鬼了，我现在只想要尽快的把这只水鬼干掉，不喜欢这只水鬼在这个时候还找到别的地方躲藏起来，如果这只水鬼一直在这个地方躲藏起来的话，要杀掉这些水鬼还是比较复杂的，我拿着手里的五帝钱剑一直在对着这水鬼进攻，直至水鬼也是比较厉害。

    这支水鬼每一次都能够轻易地从我的手里面逃出去，实在是让我感觉到越来越的触手无策，毕竟这样子的一只水鬼确实是让我挺难以对付的，我感觉如果要杀掉这只水鬼，我必须要尽最大的努力，绝对不能再这么掉以轻心呢毕竟这支水鬼确实是不好对付。

    一旦让这只水鬼这么从我的手里面逃脱掉的话，我也确实感觉到如果继续这么样她逃跑了，那可是不太那么好的事情，毕竟这些水鬼也不是那么容易对付的，让他从我的手里面跑掉的话，我想如果以后想要再杀掉这些水鬼就会变得非常的困难了，可现在无论如何也不能让这只水鬼就这么倒掉了，我想要杀掉这只水鬼的话，必须要想别的办法，绝对不能再这么掉以轻心。

    拿着手里的五帝，钱剑向着着水鬼的身上一阵的猛刺，这支水鬼却是轻而易举地就逃脱了，这样我越来越难以对付这只水鬼，我感觉这次水鬼也是厉害的，这种水鬼确实是很厉害，每次都能够轻松的躲开，实在是让我感觉到越来越难以对付了，我想如果要杀掉这是水鬼的话，必须要相比其他的办法才行，要不然的话，以这只水鬼现在这个情况，这是水鬼很可能会轻易的就从我的手里面逃出。

    以大量这支水鬼冲着林子里面跑丢了的话，那么这支水鬼很可能就会回到那河里面去一段让这支水鬼回到了水里面去，那可就麻烦了，毕竟这支水鬼带回到了水里面，那么这支水鬼就会恢复它的攻击能力，你答应这只水鬼恢复能力的话，我在想要杀掉他就更加的困难了，所以这种水鬼现在对我来说是比较麻烦的，所以我要杀掉这只水鬼变得非常的麻烦，要想要杀掉这只水鬼，绝对不能再这么简单的就想要杀掉他了我感觉这支水鬼确实是厉害，他每次都能够轻易的躲开我的手里的五帝钱剑，也是让我感觉到非常的麻烦，不过再怎么样我也得要杀掉这只水鬼，不管他再怎么厉害，我相信他终究躲不过的那一天，只要我有一件能够刺中着着水鬼，那么在这水鬼最终将会灰飞烟灭。

    我继续拿着手里的五帝钱剑想着这水鬼攻击这只水鬼每一次都能够轻松地从我的手里面逃出去，也是让我感觉到越来越麻烦我拿着五帝钱剑想着这水鬼的身上刺去，这是水鬼很快就用手去挡住我的五帝钱剑，但是我实在是没有想到这只水鬼竟然能够就这样子伸出空手来挡我的五帝钱剑，这只水鬼简直就是不要命的他竟然敢这么空这手来挡我的五帝钱剑实在是让我感觉到越来越奇怪了，难道这就是鬼真的不怕死吗？他真的不要命吗？连我的五帝钱剑也感觉这样子党实在是让我感觉到非常的吃惊。

    你要知道，如果这次水鬼就这么用手来挡的话，一旦让我的五帝钱剑刺中了这只水鬼，那么这些水鬼的身上一定会，一直在不停的流出黑血让这着水鬼的身体无法愈合这样子的话，这支水鬼歌就会一直身上流着黑血而死，这样子的话倒是比较容易杀掉这只水鬼，这也是实在是出乎我的意料之外我实在是没有想到这只水鬼竟然敢这么决我的意见，然后让我的五帝钱剑就这么硬，生生地在他的手臂上划了一刀。

    我确实是没有想到这这水鬼竟然是一点也不怕死的，就这么硬生生的被我的一剑刺在他的手臂上，然后照着水鬼的手臂上，一股黑色的血直接从他的手上流了出来，这支水鬼就这样子，他的身上被我一剑划出了一道口子，这一道口子一下子将这只水鬼的身上的黑血鲜血直流，那黑色的血正从他的手臂上喷涌而出，一直流到这地上，这地上满地的都是这支水鬼的黑血。

    这一片林子的树林里面到处都喷洒着那只水鬼的黑血，这样我感觉到这只水鬼这一次应该是逃不掉了，因为他的手臂上的黑血一直在不停的往外面喷肿着，像他这样子这么多的黑血都流出来了的话，那么这支水鬼迟早是要灰飞烟灭的，因为在这水鬼永远没办法保留住它身体里面的黑血不往外面流，所以我知道这只水鬼继续这么下去的话，他迟早要流干身上的黑血而死所以现在我倒是不担心在这水鬼了，因为在这水鬼终于被我的五帝钱剑刺伤了，只要他身上有那么一件被我刺伤的话，那么这支水鬼就会灰飞烟灭的，所以我倒是不担心这只水鬼现在这个样子，感觉这是水鬼这个样子的话，我也不必再担心他会不会死了。

    因为这支水鬼中了我的五帝钱剑，所以他无论如何都是会董事的，他根本不可能在乎的过来，因为这次水鬼的身上，已经中了我的五帝钱剑，所以在这水鬼要想活过来的话几乎是不可能的事情我现在不担心这只水鬼会不会死但是我，知道这只水鬼要想要我下去的话绝对是不可能的，用在他身上一直在喷涌着，可以选这么多的黑血从他的身上配有出来。

    说明这支水鬼迟早要灰飞烟灭，所以我现在就是只要拖延时间将这只水鬼一只身上流着，开学就可以这样子的话就去水鬼就活不下去了，只要搽在身上，一道黑血一直往外面喷，如这样在这水鬼身上的黑血流光了，那么这只水鬼也就灰飞烟灭了，所以我现在一点也不担心这只水鬼会不会回水里面去。

    我现在只需要等待等待一些时间，只要尽量的拖延时间，让这支水鬼身上的黑血流光了，那么这只水鬼也就灰飞烟灭了。