    本场比赛的Mvp，依然颁给了李昊。

    他的辛德拉拿到6-3-9的数据，尽管数据不是太豪华，但在双方僵持阶段，贡献了几波极为关键的发挥。

    正是因为辛德拉先手击杀对方关键人物，才让Snake找到了破敌制胜的机会。

    法王在团战拿到人头之前，维克托在线上也是被压制的相当惨。

    不过，很多人都发现。

    Snake这一场虽然赢了，但问题不小。

    整场比赛的节奏，和BO3的第一场没法相比。

    如果不是拿到关键大龙，再给LGD往后发育，后期LGD一定是输出更猛、基本面胜率更高的一方。

    中间一段时间，更是因为imp和马润的发挥，让LGD反手拿到了优势。

    对于Snake来说，这一场比赛相当惊险。

    他们在第一场比赛中亮出来的毒牙，似乎又收了起来。

    后台休息室，左雾和克里斯皱紧的眉头又松缓下来。

    还好赢了！

    从夏季赛开始到今天，这还是Snake第一次以2-0拿下BO3。

    听上去，似乎是一件值得高兴的事。

    但是，左雾和克里斯都明白，他们现在有很重要的事情要做。

    克里斯的目光从液晶屏幕上移开，最后看了一眼安然坐在板凳上的Zzr。

    ……

    又是Mvp！

    Tank感觉自己的呼吸都有些急促了，因为竞争关系，他对李昊没有太多的好感，但是，全程看了比赛的Tank必须承认，辛德拉的那几波太关键了！

    西八。

    TheKing这个家伙......

    坐在Tank旁边的Zzr则是另外一种心情，他在想通了一些事情后，反而露出了一丝笑意。

    果然没错！

    昊哥真的很强，哪怕临场调整自己的打法，也能跟得上骚芬的节奏。

    不过，不巧的是碰到了艾米这个家伙，骚芬一身武艺没有得到施展。

    同为打野，这个家伙的确比他强，Zzr很确定。

    可是......

    打野，那是一个找爹的过程。

    越南人走的，和他根本不是一条道路。

    这一刻，翠花长舒了一口气。

    他并不害怕越南人改变自己的打法，长久遗留下来的风格，并不是那么容易改变的。

    再说，改变风格的骚芬，那还有骚芬的灵性吗？

    Snake在异组对抗阶段，越到后期，越会谨慎。

    试错的机会，将越来越少。

    翠花想到了什么，眼睛一亮，他接下来准备去做一件极为重要的事。

    ……

    从电竞椅上站起来，李昊轻轻呼出一口气，搓了搓那双沾着汗渍的手。

    刚才真的挺惊险的。

    在最后阶段，他身上反应能力的Buff都已经因为时长而消失。

    庆幸的是，后面不需要什么操作，直接把伤害怼出去就行。

    比赛中感到直接的状态下滑，然后又被对方拖住无法结束。

    这，真的是一种不太美妙的体验啊。

    属性点，还是要尽快刷上去。

    万一有机会到世界赛，这种实力可不够啊。

    Snake虽然天赋满满，但毕竟缺少真正的大赛洗礼。

    那种时刻，一定会有更高的要求。

    想到种种，李昊的表情整个暗淡下来，充满着凌厉、肃杀、毁灭者等等之类的味道。

    总之，画风极度强硬！

    而导播，刚好把镜头对准了Snake选手席。

    李昊这种表情，被众人尽收眼底。

    难以想象，这是一位刚刚打赢比赛并且获得Mvp的选手的表情。

    可以看得出来，拿到Mvp的TheKing，对于这场比赛似乎并不满意。

    “卧槽！枸杞哥突然有点强硬的味道啊！”

    “枸杞哥刚才使用辛德拉，现在身上都是黑暗能量，大家李姐一下。”

    “TheKing好可怕，克里斯关下门，不要让这个家伙过来。”

    “爱了爱了，枸杞哥真的拿命C，连续五把Mvp了！”

    “我刚才全程观察TheKing，一直是严肃脸，注意力高度专注，再看现在这画面，他的求胜欲真的强！”

    “老将不容易啊，TheKing肯定不想输。”

    “……”

    在弹幕议论纷纷的时候，李昊已经和队友们走到了LGD选手席。

    双方选手礼貌握手。

    马润本就是一位老将，他的年纪比李昊还要大。

    他现在的普通话还很一般，只能大概交流。

    也许是因为看到又一个老将在追梦，并且打出了Mvp级别的水准，这勾起了大头的往事。

    没错，就是那个梦幻的S5赛季。

    从春季向天再借20秒，助SKT让二追三掀翻CJ，到S5世界赛，马润遇到了上单为王的版本，打出了自己的生涯巅峰！

    那次世界赛，他让绝大多数英雄联盟玩家记住了一个难以忘却的上单ID：MaRin！

    在来到LGD之后，也是成就了银河战舰。

    可是现在看来，这艘银河战舰已经快要坠机了。

    “你很特别。”

    马润咧开嘴说道：“我想到了S5赛季，你和那时的我有点像。”

    “你说的应该是年纪对吧。”

    马润愣了一下，然后笑了，“对，我打S5的时候，刚好24岁。”

    李昊望着马润，望着这个与恩静同框超过Faker的男人。

    S5赛季总决赛Fmvp！

    “我也希望登上那样的舞台，不过，好像离我很遥远。”李昊比较谦虚的回应道。

    马润又愣了一下，他本意是想夸赞一下对方的，没想到这人一点也不好高骛远。

    至少，从李昊的表情上，根本什么都看不出来。

    对方一直冷静稳重。

    确实，想登上那样的舞台，可不容易啊。

    虽然马润想再次证明自己，但也许机会不多了。

    现在回想起来，S5赛季后的那个冬天，当初的那个决定真的不知道是对还是错。

    马润不知道的是，眼前这位表情平静之人，心头又是何等的火热！

    欲望是火苗，野心是火料，这是一簇熊熊烈火！

    ……

    韩国，首尔。

    SKT训练基地。

    刚刚看完赛事转播的笨鸡来到一个戴着圆框眼镜的男人面前。

    笨鸡满脸笑容：

    “相赫，你想不想听一听庆欢的最新消息？”

    正在玩训练反应能力小游戏的大魔王张口就来：“庆欢呀，其实我不是太想知道。”

    他虽然这么说，但笨鸡作为最懂大魔王心思的人，自然知道这是口是心非的傲娇表现。

    笨鸡暗自一笑，从当初恩静说出那句‘SKT我最喜欢的是马润’的时候，就注定是瓜皮心中一道过不去的槛。

    “庆欢又输了，他玩的还是兰博。”

    正在做小游戏的大魔王嘴角微翘，然后快速收敛了下来，“这混小子，在外面总是要吃苦头的。”

    “还有一个很有意思的消息。”

    “是什么？”

    笨鸡笑道：“其实也没什么，就是LPL那边，有一个老将突然状态很好，连续拿了五场Mvp。”

    “我说有意思，那是因为咱们春季在魔都Msi赛场的时候，这个人刚好坐在RNG的板凳席上。”

    “也就是这个人，带队击败了庆欢。”

    “哦？”

    瓜皮并不是太在意，他随口问道：“他叫什么？”

    “嗯.....”

    “TheKing。”

    就在这时，Faker操作的小人碰到一个障碍物，游戏显示：

    GameOver.......

    ……

