        滴滴……

    大街上车水马龙，人流穿梭，临近年关，法租界中国人多了，也变得热闹繁华了，虽然这只是暂时的。

    “让一让，小赤佬……”

    “你个瘪三！”

    街上行人的脚步快了许多，日军占领上海后，很多人的家都在大轰炸中变成一堆瓦砾。

    大批无家可归的百姓都涌入租界。

    人多了，看似热闹了，其实，租界已经成了一座孤岛，四面八方都被日军包围着，租界内的中国人也就比外面的过的稍微好一点儿。

    法租界还好，目前还保持中立的态度，而公共租界内，日本人早就横行无忌了。

    “蒋委员长在武汉发表重要讲话，誓言抗战到底！”

    “同胞们，国家兴亡，匹夫有责……”

    “日本人占我河山，杀我同胞，我们时要与他们抗争到底！”

    “同胞们，团结起来抗战到底！”

    “快，巡捕来了，快跑……”

    ……

    街道尽头，一群身穿黑色制服的安南巡捕手持警棍冲了过来，将街上的行人撞的是东倒西歪。

    传单撒了一地，街口高喊“抗日”口号的青年学生迅速的钻入熙熙攘攘的人群中，如同泥鳅钻入那淤泥中一般，眨眼功夫就消失了。

    片刻之后，又回归平静，仿佛什么事情都没有发生过。

    这就是上海，法租界当局也不敢得罪日本人，禁止一切“抗日”言论，打压抗日分子，陆希言想起家中的孟繁星，此刻只怕还穿着睡衣抱着被子呢，不由的加快了脚步。

    弄堂口，陆希言猛然被人拽住。

    “陆大夫，你快回去看看，巡捕把你家安平诊所给围住了？”裁缝铺的老贾师傅道。

    “什么？”陆希言心中咯噔一声，心说，坏事儿了，赶紧一路小跑着赶回去。

    诊所门口，陆希言见到了一道熟悉的背影！

    他的发小，孟浩。

    不过除了孟浩之外，他还见到另外一些陌生面孔，身着便衣，还有一些围观的百姓。

    突然一扭头，孟浩看到了陆希言，急忙快步的走了过来：“安子哥，你怎么才回来？”

    “怎么了，这是？”

    “日本人向租界当局要求搜查这片区域的所有医疗机构，所以……”

    “搜查诊所，这是为什么？”

    “你忘了，昨晚我不是跟你说过……”

    忽然，一张熟悉的脸庞跳入陆希言的眼帘之中，让他有些吃惊，这个人怎么会出现在上海？

    “蒙特？”

    “陆，怎么是你，你怎么会在这里？”蒙特一抬头，见到陆希言，也是一副惊诧的表情。

    “我只是觉得这个背影太熟了，没想到真的是你，你不是说去安南了吗，怎么会来到中国？”陆希言也有些惊喜。

    回到上海，他居然还能遇到一位在法国巴黎的老熟人。

    “我刚刚从安南调过来，在这个贝当巡捕房担任巡长。”蒙特也很高兴，能够在异国他乡，遇到一个熟悉的人。

    “安子哥，蒙特长官，你们认识？”孟浩眼珠子都瞪圆了。

    “孟，我跟陆是很好的朋友，在巴黎，陆用神奇的东方医术治好了我的头痛病。”蒙特揽着陆希言的肩膀，显示关系很亲密。

    “蒙特，你带人围着我的诊所干什么？”

    “陆，这是你的诊所？”蒙特很惊讶。

    “是呀，我回国后，开了这家诊所。”陆希言疑惑的问道，“怎么，有问题吗？”

    “不，不，陆，这不是你的问题，只不过是例行公事，那些该死的日本猴子想要看一下你的诊所。”蒙特捂着嘴，小声的说道。

    “看一下我的诊所，他们想搜查我的诊所？”陆希言不悦道。

    “陆，我是相信你的，不过，该死的，我该怎么跟你解释呢。”蒙特绞尽脑汁，似乎是找不到恰当的词语来跟陆希言解释这件事。

    不过陆希言还是听明白了，日本人要追缉一名受伤的“女抗日分子”，诊所、医院还有药方都是重点关注的区域。

    “蒙特，你不要为难，既然他们要看就让他们看呗！”陆希言无奈道。

    “蒙特先生，听说诊所的主人回来了？”留着一小撇仁丹胡，穿着灰色风衣的浅野一郎走了过来。

    “是的，这位是诊所的主人，陆医生，他是我的好朋友，浅野先生。”蒙特特意强调了一下。

    陆希言上前打开诊所的门。

    三个日本便衣走了进去，对诊所内的仔细的搜查起来，消毒室，处置室，接诊的纪录等等。

    “陆大夫，请问最近有没有年轻女子来你这里看病？”浅野一郎走过来，向陆希言询问一声。

    “年轻的女子，让我想想，有，前两天有个大肚子的，羊水都破了，非要让我给他接生，可我既不是妇产科大夫，又不是接生婆……”

    “有没有脚受了伤，来你这里包扎伤口的？”

    “这个，好像没有，我这里每天人来人往的，里里外外的就只有我一个人，反正我这看病都有记录的，我给你查一查？”

    “不用了，贵诊所诊记录我们都看过了！”浅野一郎直接道。

    “就诊记录没有的话，那就是没有了……”

    “陆大夫，听说你就住在这诊所的楼上？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “我们可以上去看看吗？”浅野眼神微微一眯，眼睛里闪动一丝狡诈的光芒。

    “这恐怕不合适吧，这是私人场所？”

    “有什么不合适，莫非陆大夫的家里金屋藏娇了？”浅野一郎嘿嘿一笑，目光似乎从陆希言刚刚从外面提回来的一包东西上扫过。

    “怎么可能，我就一个人住，哪里来的金屋藏娇？”陆希言一边说着，一边脑海里飞速的思考着。

    孟繁星就在楼上，这日本人如果非要上去看，该怎么办，如果强行阻拦，只怕会适得其反。

    忽然余光一扫，看到自己拎着的口袋露出一块粉红色的衣角，他马上明白了，这个浅野刚才一定看到了这块衣角，这才怀疑上了。

    自己真是有些疏忽大意了。

    “浅野，私人住宅不在这一次的搜查范围之内！”蒙特对浅野一郎的无礼态度很不满，陆希言是他的朋友，他必须维护一下。

    “蒙特长官，在下只是好奇而已，无意冒犯这位陆大夫。”

    话虽然说的客气，可是浅野一郎眼睛里去没有半分放弃的意思。

    “浅野先生要看，那就看吧，这不知道一个男人住的地方有什么好看的！”陆希言心中暗道不好，这家伙既然怀疑上，只怕不会善罢甘休的，如果不让他看的话，只怕明着不行，暗地里来了。

    孟繁星，真希望你能听到动静自己藏起来，或者先一步离开了。

    不对，他出去的时候，好像把门锁给带上了。

    糟糕！

    这一惊的陆希言背后瞬间就湿透了。

    门锁完好，孟繁星还在屋内，这一下麻烦了，这叫浅野的日本人就跟在他身后，那眼神余光一刻都没有从他身上离开过。

    陆希言一边祈祷，一边掏出钥匙开门。

    “浅野先生，请……”

    屋内没有人，陆希言提到嗓子眼儿的心一下子落了下来，楼下这么大的动静，以孟繁星的机警，她应该能想到的。

    “陆大夫有女朋友吗？”浅野进去之后，看了一圈儿，也没发现什么，只是出来的时候，随口问了一句。

    “没有”两个字刚要出口，陆希言忽然一惊，他意识到，这是浅野套他的话呢。

    “当然。”

    “没事了，实在抱歉，打扰陆大夫了。”浅野一郎眼底流露出一丝失望。

    嘎吱，嘎吱……

    “什么声音？”刚准备往外走的浅野一郎突然一皱眉，转过身来，抬头仔细的打量起屋顶来。

    阁楼！

    陆希言猛然想起来了，他跟孟繁星提过，这楼上还有一个阁楼，摆放了一些旧物件儿，算是个储物间。

    孟繁星不在房间内，一定是躲进了阁楼。

    “大概是猫吧，这大冷天的，街上的流浪猫都会找个遮风挡雪的地方，这上房窜瓦的很正常。”陆希言挤出一丝尴尬的笑容道。

    “陆大夫这楼上应该还有一个阁楼，对吗？”浅野一郎忽然转过头来，盯着陆希言问道。

    “是有一个阁楼，怎么，浅野先生还想上去看看？”陆希言佯装镇定道，“那里面都是些旧物件儿，原房东不要的东西，实在没地方放……”

    “可以上去看看吗？”

    “你要是不嫌脏的话，当然没问题……”陆希言讪讪一笑，他能说不行吗？

    这些糟糕了，这日本人要是上了阁楼，岂不是铁定会发现孟繁星？

    这可怎么办？

    陆希言真是一点儿办法都没有，头上冒冷汗，手忍不住插进口袋里，不停的攥着，以掩饰他紧张的内心。

    取来梯子！

    浅野一郎命令自己一个手下，爬了上去。

    陆希言紧张的都可以听到自己的心跳声，嘭嘭嘭……

    “喵……”

    那日本便衣刚探出脑袋上去，突的，一只黑白相间的大花狸猫从他头上窜了下来，落在地板上，“嗖”的一下子就从陆希言脚边窜了出去。

    “好大一只猫！”

    那浅野一郎的手下也是吓了一跳，往里面匆匆看了一眼便下来了。

    摇了摇头，没有任何发现。

    “嘘！”陆希言感觉自己心脏都差点儿爆出来了，刚才简直就是在鬼门关上走了一遭。

    “打扰了，陆大夫！”浅野一郎再一次鞠躬道。

    “慢走，不送。”

    ……

    总算把这些瘟神送走了。

    “安子哥，你这阁楼里怎么会有猫呢，该不会是有老鼠吧？”孟浩忽然一转身，一双眼睛盯着陆希言问道。

    “有，可能有吧……”陆希言有些心虚。

    “不行，我得上去看看，别是然耗子做了窝，大晚上的，窜出来吓人！”

    “浩子，没必要吧……”陆希言顿觉头大了，孟浩这小子，打小就喜欢上房爬树，还好奇心特别重。

    “有必要，我倒要看看，这阁楼里的老鼠大不大！”孟浩说着，就顺着梯子爬上去了。

    