    御虚仙门。

    巍峨道宫。

    此时。

    一位位来自各大门派的顶级强者，携带队伍抵达于此，静坐两边木椅，虽并未开口多言，身上却散发着令人不寒而栗的恐怖气息。

    各大门派，终于全部齐至御虚仙门！

    先是剑玄宗，再有烟霞谷，以及天一道宗、纯阳道宗......

    最后，圣元宗也降临了！

    更可怕的是。

    圣元宗由副宗主莫凌天这位仙境极致强者，亲自率领圣子叶风，以及数十名宗门内的精锐弟子登门拜访御虚仙门。

    莫凌天，是现场的唯一一位仙境极致强者！

    除了圣元宗以外，各大门派此次派遣赶往御虚仙门的负责人，最高境界只是天仙一品的强者。

    对比起圣元宗的仙境极致，各大门派的天仙一品的强者可就显得很十分卑微了。

    虽然只是差了一个境界。

    但，天仙一品与仙境极致的实力差距，简直差了十万八千里！

    仙境极致强者，一巴掌可以轻松拍死上百个天仙一品。

    这，就是一个境界所带来的实力之差。

    天差地别！

    遥不可及的差距！

    因此。

    面对莫凌天这位仙境极致强者，各大门派此次派遣而来的天仙一品、地仙三品负责人，都显得尤为拘谨。

    现场聚集的天仙一品顶级强者数量众多，可当面对圣元宗的这位副宗主莫凌天，都表露出了敬畏。

    这就导致汇聚于大堂的各大门派，在圣元宗的面前就连说话都不敢太大声。

    气氛寂静！

    偌大宽敞的大堂，足以容纳上万人的地方。

    可此时此刻。

    这里的气氛，却非常的诡异。

    鸦雀无声！

    没有人胆敢擅自打破这里的诡异氛围。

    所有被御虚仙门迎接的各大门派来客，全部都被长眉掌门安排到了大堂之内。

    第一个来的剑玄宗，被安排到大堂左边的木椅。

    剑玄宗的弟子很好辨认。

    他们的背部，都会背负着一柄剑，作为剑玄宗弟子的最大特征。

    修行界中流传着众多传闻。

    凡是看到背后背着一柄剑的，尽皆不可招惹。

    因为他们极有可能，就是出自于剑玄宗的弟子！

    第二个来到御虚仙门的烟霞谷，也被同样安排到这边。

    烟霞谷来的全是女性。

    包括那位天仙一品的烟霞谷长老，也同样是一名成熟而清冷的女子。

    天一道宗的人，自然不必多提。

    一群道士，与御虚仙门毫无区别。

    纯阳道宗的人也一样。

    此外。

    还有星斗派、太上忘情宗、东方世家、李氏世家......

    修行界中威名显赫的一个个顶级宗门、世家，于今时今日同时汇聚于此，齐聚一堂。

    这场面，可谓是千年难得一遇！

    仔细一算，今日一共来了十一个顶级门派世家！

    每一个顶级门派亦或者世家，都是现如今御虚仙门无法比拟的。

    这些顶级门派世家，都有仙境极致强者坐镇。

    这，就是成为顶级门派世家的前提条件。

    而御虚仙门，别说仙境极致强者了，哪怕是地仙三品的强者都找不到一个。

    整个御虚仙门上上下下，就只有一个地仙二品的长眉掌门，能够稍微作为高端的战力。

    其次。

    就只剩下七位人仙二品的峰主，放在各大门派之中，人仙二品境界的强者，实际上也就是打酱油的小角色而已。

    正是因为这些原因，才导致御虚仙门会被视作香饽饽。

    今时今日各大门派齐至御虚仙门，也是因为御虚仙门的整体实力越来越弱。

    弱到让各大门派，都不需要再有任何忌惮的那种。

    归根结底。

    御虚仙门会成为香饽饽，就是因为实力不够，却坐拥无数令人觊觎眼馋的功法秘技。

    在实力不对等的情况下，掌握着令无数门派顶级强者眼馋的功法秘技，这就是最大的原罪！

    “各位前辈，请喝茶。”

    大堂走来了一名名门内的弟子，一脸拘谨和忐忑，走动于各大门派之间，将手中的茶盏呈递于这些来客旁的木桌。

    走动在各大门派之间，门内的弟子能非常深切的体会到，这种煎熬的感觉。

    就连斟茶递水的动作，都略微有些发抖。

    各大门派此次来者不善，门内弟子自然心知肚明。

    他们担心。

    若招待不周，极有可能就引得各大门派趁机发难。

    这种局势紧张的情况下。

    他们自然不能给各大门派留下拿捏的把柄，让各大门派借此趁机发难，直接针对御虚仙门。

    因而。

    每一位招待各大门派的弟子，都挑选出了门内的精锐，不至于连斟茶递水都出麻烦的那种。

    “莫宗主，多年未见，你还是风采依旧啊。”

    天一道宗的隐世强者枯叶，落座于莫凌天的身旁，语气充满了感慨。

    虽然实力境界只有天仙一品，可枯叶年龄已经高达两千九百多岁，可谓是修行界里老一辈的老人了。

    就连圣元宗的副宗主莫凌天这位仙境极致强者，若是论起修行界辈分，也要在枯叶的面前低一个头。

    “枯叶大师，你也一样。”

    “想不到，此次天一道宗居然会舍得派遣你来御虚仙门，这实在是令人意外得很。”

    莫凌天是一位五官棱角分明的中年人，身材瘦削，浑身上下散发的气息无比澎湃，如同深不见底的深渊，令人无法揣摩。

    作为仙境极致的顶级强者，也是现场唯一一位仙境极致强者，莫凌天的身份地位自然格外超然。

    “老朽自认已经没有突破仙境极致的希望了。”

    “这次，正好可以率领队伍，来到御虚仙门开开眼界。”

    “也算是走动于红尘之间，增添一点人生趣味。”

    枯叶含笑说。

    “枯叶大师的心态还是这般沉稳，都快达到了返璞归真的境界。”

    莫凌天不苟言笑的赞许一声。

    大限将至，却仍然没有任何突破的征兆。

    可枯叶，仍然能够坚守本心，并没有被这些烦恼给侵蚀心智。

    这一点，就绝非寻常的仙境能够做到的。

    另一边。

    烟霞谷与剑玄宗的人也展开交谈。

    纯阳道宗的弟子闭目不语。

    太上忘情宗的人非常孤僻，一言不发的坐落在角落的位置，完全没有搭理任何人的打算，显得非常孤傲。

    可实则。

    这是因为太上忘情宗所修炼的功法秘技，就是要斩断七情六欲。

    无情无欲......

    这，就是太上忘情宗。

    友情、亲情、爱情......

    所有的一切情欲，都会被斩断。

    也正是因此，太上忘情宗无论是长老，亦或者弟子，平日里都表现得非常孤僻，处处流露出一股生人勿进的气息。

    但无可否认的是。

    太上忘情宗的弟子，在相同境界的情况下，他们的实力确实要比起其余各大门派的弟子更强不少。

    “灵苦长老，听闻一年前，你们纯阳道宗来访过御虚仙门？”

    “并且，当时你们纯阳道宗的道子，与御虚仙门这一代的道子进行了一场论道？”

    “更令人惊奇的是......”

    “你们纯阳道宗，最终还输了这一场论道。”

    “能否告知一下，你们当时是怎么输的？”

    星斗派的地仙三品长老，眸子望向纯阳道宗的灵苦长老，语气耐人寻味，神色充满兴致勃勃。

    显然。

    他这是在搞事！

    随着星斗派这位长老的话语刚刚落下。

    原本其余各大门派的交谈声，也都戛然而止。

    一双双充满好奇的眼神目光，纷纷定格在纯阳道宗灵苦长老，以及纯阳道宗道子洞玄，还有后面纯阳道宗的众多弟子身上。

    包括圣元宗的副宗主莫凌天这位仙境极致强者，也一脸玩味的望着纯阳道宗的众人，表情古怪。

    烟霞谷的长老梦慧，以及天一道宗的隐世强者枯叶，还有东方世家的天仙一品长老东方楚......

    一群顶级强者，望着纯阳道宗的灵苦。

