    维达尔再一次离开了香波地群岛，这让天龙人们很不满，不过好在大部分已经体验过了各类服务，因此也没闹出什么大动静。

    毕竟人家也不可能天天来香波地群岛不是？

    至于那些排队没排上的，也只能躺在女仆白嫩的大腿上，望眼欲穿地时不时看向香波地的方向。

    你快回来......

    而维达尔这边则带着三个木盒和‘蜥蜴王’，乘着‘牛头军舰’前往波音列群岛。

    他要让这‘蜥蜴王’镇守其中最大的那个波音列岛，任务是禁止任何人恶意破坏，还有就是看好上面的电话虫，毕竟自己也不需要一个宠物，还不如让它为自己做点事呢。

    到了波音列岛后，先是用‘植物间的意念’让‘蜥蜴王’理解自己的意思，然后任其兴冲冲地跑进丛林深处。

    值得一提的是，昨天自己带着这小家伙从房里出来后，康奈尔他们先是吓了一跳，然后听说是从波音列岛带回来的一颗蛋中孵出来后，不可思议地马上接受了。

    尤其是艾尼路和罗西南迪在知道‘蜥蜴王’不会伤害他们后，竟然开始玩闹在一起，只是放学回家后的巴雷特，一直在一旁警惕这只奇怪的大蜥蜴，以防它忽然暴动。

    要真是如此，维达尔相信他会毫不犹豫地一拳打死‘蜥蜴王’。

    不过好在‘蜥蜴王’的性格非常温顺，这应该是鬣蜥形态的原因，鬣蜥这种蜥蜴本身是吃素的，草根，水果什么的，还有特别喜欢懒洋洋地晒太阳，还有就是它们跑的特别快，稍微受到惊吓就会拔腿就跑。

    不过好在这种胆小的性格，维达尔通过制造神奇植物的手段修正了一下，变成温和又不怯于战斗。

    说实话，他还真是挺喜欢‘蜥蜴王’的性格，毕竟和自己太像了。

    但他又是一个实用主义者，‘蜥蜴王’跟在自己身边毛用没有，就是个宠物性质的跟屁虫。

    离开波音列岛后，接下来的目的地是G-8支部，他要把那里的五颗恶魔果实都带走，顺便把从香波地挣到的几十亿贝利存起来。

    以后就这样，财宝钞票放G-8支部，恶魔果实放到马林梵多的家里！

    不过离抵达G-8支部还需要一两天的时间，这段时间维达尔要处理一下，在第三个目的地需要用到的工作。

    缓缓航行的军舰舱内，维达尔坐在办公桌后，一丝不苟地翻看着身前的一张张文件。

    这些都是当初乌南从火之国游轮中抢到的孩子们的名单。

    一共八十一个孩子，女孩五十名，男孩三十一名，女孩中有三十个刚出生的婴儿，哦，现在已经一岁了，剩余的全是四到十一岁的孩子，也就是五十一名少年少女。

    这五十一名中有三个年龄最大的孩子，两男一女，今年十一岁，此时都养在阿拉巴斯坦的绿色城镇·爱鲁马，据说寇布拉王子亲自为他们划了一片区域，并让当地的驻军分出一些人守在四周。

    不过这些都是需要花钱的，从维达尔那每年十亿里扣，对此他也没什么意见，毕竟这点钱连九牛一毛都算不上，只能说是沧海一粟。

    而他现在所谓的工作，其实就是记住这五十一个孩子的模样，然后为他们取名字！

    没错，就是取名字！

    这些孩子都是火之国专门卖到人口拍卖场的货物，自然不会为他们取名字，因此听一笑，布鲁克他们说，稍微大一些地孩子，都只是用小猫，小花，小草类的名字互相交流。

    原本他们想给孩子们取个名字，但维达尔当即制止了，因为这件事他要自己来！

    这些孩子他准备作为弗瑞斯特家的家臣培养，所以必须让他们对这个家族产生认同感。

    认同感从哪里来？

    一，从小生活的环境，要让他们知道自己每天吃的，喝的，穿的以及学的，都是因为谁。

    二，名字和身份，赐予名字往往等同于赐予一个人伴随一生的意义，它代表着一个人在世界上的标记。而身份，则是要让他们了解家族成员们都有谁，互相之间的关系，以及自己作为家臣的身份。

    三，责任，义务和价值，这方面现在还太早了，以后可以慢慢来。

    总的来说，维达尔这次去，就是为认证双方间的关系，让孩子们知道自己这个家主以及其他家族成员们的存在，因此他还特意带了康奈尔他们的照片。

    还有就是衣服，或者说是制服都可以。

    他在香波地群岛上特意找了家店铺定制了上千套尺寸不一的制服，完全足够孩子们一直穿到成年。

    样式为黑色执事服，黑帽子，黑皮鞋，白衬衫，绿领带和绿手帕，胸口印着一个‘仰头吟叫的绿色公牛背上长着三棵红树’的家徽，女生则是齐膝裙，等长大了还有高跟鞋，化妆品什么的，这些以后自然都会供给。

    这些还只是礼服，他还贴心地准备了便服，鞋子等各类服装，而且都是统一样式。

    维达尔弄这些衣服，是因为他相信统一的制服会大大增强团队精神，身份认同，家族荣誉感等方面。

    “诶，这想个名字有点费劲啊！”

    可看着看着，他忽然发现起名字也不是这么好起的，尤其是自己还不能瞎起，因为他还得记下来，不然到时候现场起名咋办？

    “杰弗里，亚尔曼，乔伊斯，雪莉尔......”

    哇，维达尔数了数，这么半天他才给九个人起好了名，这让他苦恼极了，不过好在时间还有几天，倒也没那么急迫。

    想的有些头疼，维达尔放下手中的名单，揉了揉眉心，先不想了，目光飘向桌上三个木盒中的最左侧的那个。

    这是一颗在他看来价值连城，却在原本时间线中被活活浪费了果实。

    可以说，只要利用好这颗恶魔果实的能力，那他以后藏东西就非常方便了，还有一旦遇到生命危险，它也能让自己迅速转移到一个无比安全的空间。

    没错，它就是未来的CP9成员布鲁诺拥有的超人系门门果实！

    一颗能够让能力者可以在任何地方，哪怕是空气，火焰上也能打开一扇门，自由进出绿色空间的恶魔果实！

    而且是不同种类，不同大小，不同形状的门，并且关闭后不会留下任何的痕迹。

    如此能力，用来在某些地方藏东西简直无敌，根本就不怕人惦记。

    就是有一点风险很大，就是能力者要是死了，那里面的东西是不是就再也找不回来了？

    除非让下一任的门门果实能力者在同一个地方打开空间门，或许有一定可能找回来......

