    半空中，身材干瘦的中年望着重明峰顶不确定道：“风郜，你看她使用的功法好像是太清天玄真诀！”

    “嗯？”气宇轩昂的青年眉头微挑，显得颇为意外。

    “这功法我记得宗内修习成功之人一共就五个吧，你怎么能肯定她修习的是此功法？

    仅从方才所发的攻击来看，就是一道凌厉的剑气而已，若她是实力强悍的剑修，也可以做到此点吧。”

    中年摇了摇头“你只看到了表面，严格来说方才那道攻击只是外表看着像剑气，本质上则是功法运转对外形成的一种攻击形式，随御主心意而变，默认展露在外的是剑气，但也可以转化为其他同等威力的攻击。

    试想一下，普通的剑气哪能一击湮灭一道劫雷？

    太清天玄真诀修习成功之人少之又少，可即便这样还是不断有人花大量贡献点从传法殿中兑换此功法，为的可不就是修炼成功后的威力？”

    话落，被唤作风郜的青年点了点头“确实如此，倘若真是普通的剑气，对抗劫雷便是以卵击石，根本不会是现在这般情形，方才倒是我疏忽了。”

    两人说话间，半空中翻滚的黑云酝酿出了第五道劫雷，此回已然变成了紫色，威力比之第四道青雷翻了数倍。

    重明峰顶，洛清辞再次运转太清天玄真诀，对准落下的劫雷一指点出。

    伴随着一阵嗞啦声响，劫雷被剑气从中一斩为二，威力去了大半，不过仍有少数向新炼成的法宝落去。

    眼见此景，她迅速将悬于身前的落砚无尘扇摄入手中，运足灵力朝前一挥，将余下的紫雷彻底湮灭。

    十个呼吸后，第六道威力翻倍的劫雷落下，被洛清辞施以同样的手段斩灭。

    几乎是在此道劫雷湮灭的瞬间，半空中黑云翻滚，笼罩范围竟然慢慢向四周扩散。

    围观的众人见状连忙向后方安全之处撤退，避免自己被拖进雷劫之中。

    少顷，数十道惊呼之声发出，不明情况之人纷纷抬头望向半空，只见第七道和第八道劫雷竟然一同出现，在半空中融合成了一个巨大的紫色雷球，对准下方位于青衣少女身旁，飘逸灵动的法宝落去。

    见此情形，风郜暗自摇了摇头“照这个趋势下去，最后第九道出现的极有可能是金雷！云师兄，这次打赌你可能要输了！”

    身材干瘦的中年不以为然道：“何必这么着急下定论，未到最后，结果皆是未定。”

    “好，那我们便拭目以待！”

    ...

    重明峰顶之上，洛清辞神色凝肃，面对这合二为一的劫雷，她感受到了一股极大的威胁。

    识海之内流韵出声询问道：“有把握接下吗？若是没有，便将我的本体取出。”

    “有一定把握，现在围观之人众多，如今因风云榜一事，我在宗内已然备受关注，若再传出拥有先天灵宝，并非什么好事。”

    闻言流韵不放心的提醒了一句：“尽力而为就行，劫雷不一定要全部接下，你那新炼制的法宝没有这么脆弱的。”

    “放心吧，我明白。”

    如此说着，洛清辞从原地站起，运转太清天玄真诀，对准落下的劫雷接连挥出数道攻击。

    伴随着阵阵长风呼啸之声响起，接连数股庞大的灵力潮汐从劫雷与剑气相撞中心四散而出，所过之处碎石四溅，草木灵植拦腰截断，半空中落叶纷飞，带起一片片尘土。

    此时此刻，若仅以肉眼查看，只能瞧见重明峰顶飞沙走石，尘土满天，看不到任何人影。

    劫雷在数道剑气的攻击之下不停发出嗞啦声响，眨眼间便分化成数十道雷球，去势不减，继续朝新法宝落去。

    洛清辞正待使出其余手段应对，却见那色泽淡紫，飘逸灵动的绫缎自行飞到了半空，将一道又一道劫雷包裹在内。

    下一瞬，众人见到了出乎预料的一幕。

    包裹着劫雷，鼓成球状的紫色绫缎竟然如泄气的河豚般慢慢瘪了下去，到最后只余紫绫本身，再看不见丝毫劫雷的踪迹。

    “这是...把劫雷给吞了！”一道不可置信的声音从围观的人群之中传出。

    “修炼了数百年，我还是头一次见能吞没劫雷的法宝！”又一道满怀感慨的声音响起。

    “原本我对这法宝能渡过雷劫并没有抱什么期望，如今看来倒是极有可能呢，这位洛师妹原本便是风云榜上第一人，到时候有了此宝相助更是如虎添翼！”

    话音方落，半空不停翻滚的黑云中突然传来一声咔嚓巨响，紧接着一道碗口粗细的金色劫雷从其中轰然落下。

    此道劫雷必须由渡劫之宝自行承受，因此洛清辞只得退至一旁，将战场留给成形不久的紫绫。

    后者在半空中盘旋两圈，悍然朝落下的金色劫雷卷去。

    此时此刻，不仅是洛清辞，便连围观的众人也不自觉屏住了呼吸，想要看看会是何种结果。

    须臾之后，紫绫一层层缠上金色劫雷，将其裹成了一个硕大的球形物体。

    不过此回并不像先前那般顺利，金色劫雷并未消失，也没有丝毫损耗，反而不停释放着雷弧，意欲将紫绫劈成飞灰。

    随着时间渐长，原本光彩熠熠的绫面开始出现小块的黑斑，并慢慢向一旁扩展。

    “这是被劫雷灼烧造成的痕迹，等黑斑蔓延至法宝全身，便意味着渡劫失败。”

    洛清辞此刻脸色紧绷，这种只能在一旁干看着却无法插手的感觉简直是糟糕至极。

    半空中劫雷与紫绫的较量还在继续，黑斑蔓延的速度比之先前稍缓，不过并未停下来。

    此种情况持续了约莫半盏茶时间，就在围观的众人对法宝渡过此劫已不抱希望之时，被紫绫裹挟的金色劫雷忽然肉眼可见的缩小了一圈。

    与此同时，黑斑停止了蔓延，紫绫之上一阵阵光华流转，原本被侵蚀之处开始缓缓恢复如初。

    “这法宝竟然在吸收劫雷之力修复自身损伤！”身材干瘦的中年面上满是不可思议，转念想到同风郜的赌斗，他复又变得激动起来，从如今的情形来看那坛灵酒他赢定了！

    

