一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章叶水寒的母亲

    老干妈从不主动和人讲话，别人一度都把她当成哑巴。

    但只要她一开口，绝壁要发生惊天的大事。

    记得曾经有个弟子忘记带钱，要赊一张饼，结果被老干妈一勺子打成了白痴。

    那名弟子还是内院的弟子，实力为凡圣！

    还有一次，有个长老来买煎饼，诬陷老干妈忘记加鸡蛋。

    老干妈当场就怒了，“我一个月卖煎饼赚的玄晶石收入破万，岂会少你一颗蛋？”

    当即，又一勺子抡过去，长老也变成了白痴。

    那长老，还是一名玄圣！

    要说在弟子们心中，赤阳学院有俩个人最不能招惹。

    学院内，有个药老！

    学院之外，便是老干妈！

    如今倒好，秦浩和叶水寒敢和其他弟子顶嘴，打搅老干妈的生意。

    这秦浩八成是要变成白痴的节奏！

    尤其看到老干妈主动开口讲话了，她的目光是望向秦浩的方向。

    嗯，其他弟子点点头，秦浩就是下一个被打成白痴的倒霉鬼。

    所以他们要主动的闪躲开，以免招来灾祸！

    “您喊我？”

    秦浩问到。

    “不是你，是你身边那个贼眉鼠眼的小混球，你给我过来！”

    老妈干板着脸，拿着勺子指指叶水寒。

    “我？”

    叶水寒指着自己的鼻子，然后望向四周。

    四周的弟子皆倒抽冷气，赶紧躲开。

    他们的目光仿佛在说，“嗯，就是你了，老干妈准备给了一场造化，你还不赶紧滚过去。”

    叶水寒深吸一口气，理理衣服，大摇大摆的走上前去。

    他的举动再次让弟子们感到内心恐惧。

    好家伙，在老干妈面前敢摆谱。

    今晚一勺子让你归西！

    “喂，死老太婆，你喊本公子有事吗？”

    叶水寒吊儿郎当的模样说道。

    嘶！

    其他弟子感觉天要塌了。

    “特么的……这小子！”

    “喊老干妈是死老太婆！”

    “他有几颗脑袋可以活？”

    “不管有几颗脑袋，一勺子下去，通通变成白痴！”

    听着周围的议论，再看到其他弟子脸上恐惧的表情，秦浩隐约感觉有事情发现，连忙追到叶水寒身边，防止对方变成白痴。

    “喊你自然是有事，我看你长得一表人才，相貌堂堂，眉宇间有帝王之气，不该排在队伍的后面，应该排在前面，来来来，我为你做煎饼！”

    一向板着脸的老干妈，却是破天荒的舒展眉头，向叶水寒露出一个慈祥的笑容。

    这一笑，简直要把其他弟子笑晕过去。

    “天呐！”

    “老干妈笑了，究竟是真的还是假的？”

    “闪瞎我的狗眼！”

    “她几十年都没笑过！”

    “而且，她似乎很喜欢别人喊她死老太婆。”

    “她还说叶水寒眉宇间有帝王之气，她什么眼神啊！”

    弟子们晕倒了一片，没有出现叶水寒被打成白痴的画面。

    相反，老干妈觉得叶水寒的位置排得太靠后，让他优先吃煎饼。

    “喂，死老太婆，我不服！”

    “没错，死老太婆，这对我们不公平！”

    “死老太婆，不得不说，你还真是个贱人，居然喜欢别人这么叫你，你是个受虐狂吧？你快瞧瞧我眉宇间是不是有大帝之气？”

    言语之间，有一大批弟子争着抢着喊老干妈叫死老太婆。

    他们觉得，一定是叶水寒特殊的叫法，赢得了老干妈的好感。

    甚至，还有一名胆大的弟子，主动把脑袋伸到老干妈面前，让她瞧瞧什么大帝之气。

    “嗯，大帝之气倒是没，不过，却有棺材之气……”

    言毕，老干妈腾一声从身后捞出一把漏勺，一勺子呼在了把脑袋伸来的弟子嘴上。

    当即，这名弟子斜着飞向了天空，在夜幕，化作一颗冉冉上升的星星，彻彻底底的消失在了众人眼前，也不知飞到了几万里之外。

    轰隆！

    众多弟子心头大震。

    咔嚓！

    靠前走过来的弟子感觉有惊雷从眼前劈过，骇得他们疯狂后退。

    这一刻，无数冷汗从他们脸颊滑落。

    甚至，连外围的几名长老也禁不住开始浑身打哆嗦。

    一勺子把人打得消失了……

    看来，她并不喜欢别人喊她死老太婆！

    “一群没有教养的东西，赤阳学院越来越不像话，你们是怎么教学的？培养废物么？”

    老干妈质问的眼神盯向那几名瑟瑟发抖的长老。

    那几名长老连个屁都不敢放，甚至，拔腿就跑，煎饼也敢不买了。

    老干妈的眼神，让他们感受到了极度的危险。

    这危险的气息，只有在内阁的副总院长身上才出现过。

    “呃……”

    叶水寒傻在了原地。

    同时，一排冷汗也从脸颊滑落。

    没想到面前的老太婆实力这般强悍，一勺子抡飞了弟子不说，吓得长老都望风而逃。

    这一刻，秦浩的内心也极为震撼。

    凭心而论，只要别人一动手，他一眼便可看穿对方的实力。

    老干妈动手的时候，秦浩却察觉不到一丝气息。

    这充分说明一点……

    老干妈的实力，已经强横到足以骗过秦浩丹帝的眼力。

    “老前辈，是我兄弟无礼，望您莫怪！”

    秦浩赶紧代替叶水寒道歉。

    “小伙子怕别，我没有怪你们的意思，对了，你们不是来买煎饼吗？我现在就为你们做！”

    老干妈跟个没事的人一样，似乎刚才的一幕从未发生过。

    言语之间，她已经摊开面饼开始抹油，一脸亲切的模样，如同一个邻家老奶奶般慈祥。

    这一幕，再次惊掉了一群弟子的下巴。

    咕噜！

    叶水寒艰涩的咽了口唾沫。

    强装镇定，和秦浩对视一眼，示意老大别担心，便是有些胆怯的说道：“你你你，我警告你啊，不要耍花样，我死了对谁都没有好处，总之你只需要记住，我姓叶！”

    轰隆！

    叶水寒的话犹如一个惊雷炸进了老干妈耳中，她手头的动作猛然间一停。

    内心，亦掀起了滔天巨浪。

    看来没错了，叶水寒长得和那个人如此像，又姓叶。

    答应很明显，叶水寒，就是她要找的人！

    她足足找了快二十年，为此，隐姓埋名，舍弃高高在上的身份，甘愿做一个煎饼老婆婆。

    “孩子你别怕，我对你没有恶意，只想亲手为你煎一张饼吃。”

    老干妈表面上装作若无其事的样子，但眼中，其实已经含起了泪水。

    这张饼，是她做给自己儿子吃的。

    这一天，她盼了太久，终于盼到了！