    神界，十万大山山谷之中。

    炎将对着无邪说了一声之后，身形就要对着外面走去。

    按照无邪之前对他说得话，那个人手里有着一把强大的长剑。

    想来是那把长剑的缘故，无心和无名才会栽在他的手中。

    但是自己不一样，自己手里面可是有着主上赐予的邪器。

    能够屏蔽到所有仙器的攻击。

    而且那个人能够净化邪气，也很有可能和那把长剑有关。

    自己要在这把长剑没有被落入正道联盟那些老头手里之前。

    将它夺到自己的手里面，这样可谓是一箭双雕。

    不仅夺得人类最强大的仙器，还大大增加邪族的实力。

    心里这么想着，炎将也是走出了山洞，往岛屿上面走去。

    无邪看到炎将离开，内心还是觉得有些不妥。

    但是具体在哪里，又是说不出来。

    只能任由炎将出去，接着山洞的黑暗士兵挥了挥手。

    那些黑暗士兵就带着肥硕男子，跟着炎将出去。

    炎将来到湖边，身形也是高高跃起，接着身上邪气外放。

    一股滔天的邪气就在半空中爆发出来。

    “邪破万空！”

    炎将身着战甲，浑身被火焰覆盖，接着身上的火焰一阵晃动。

    就半空中形成一个巨大的邪气火焰大掌，对着岛屿袭杀过去。

    炎将有自信，自己先发制人，绝对可以将整个岛屿打沉。

    到时候，自己再去慢慢寻找那把长剑好了。

    看到火焰巨掌，炎将嘴角也是扬起一阵得意的笑容。

    来到天外天，他就没有任何时刻有这么爽过。

    而在岛屿上面，灵珠老者坐在湖边，等待萧长天的回来。

    而在炎将出现的那一刻，也是一股滔天的邪气。

    邪族，原来都是跑到这里来了嘛。

    而在灵珠老者的身边，那四只妖兽感受到半空中的邪气。

    也是一脸的愤怒，这些邪气可谓是他们一生最大的仇人。

    这个时候，灵珠老者也是对着身边的妖兽缓缓说道：

    “你们在这里等着。”

    接着，手指对着半空中的火焰大掌一点。

    咻！在灵珠老者出手的那一刻，整个空间就直接凝固下来了。

    接着空间中，一道道空间裂缝出现，将中整个火焰巨掌给吞噬进去。

    半空中，炎将看到自己的火焰大掌被吸收，也是瞳孔一缩。

    接着就看到下方灵珠老者的身影。

    这是，正道联盟那个老头？还是最强大的那一个。

    是的，灵珠老者确实整个正道联盟里面最强的，也是当今天外天的第一人。

    炎将也没有想到这个岛屿上面会有灵珠老者。

    当下没有任何犹豫，掉头就要往十万大山外面飞去。

    以自己的实力，留在这里根本就是在送人头。

    看到炎将想要离开，灵珠老者也是摇了摇头。

    接着，单手抬起，对着炎将离开的方位掌心一握。

    接着，在半空中的炎将就感到自己周围一阵天旋地转。

    不一会儿，就来到了灵珠老者的面前。

    看到自己面前的炎将，灵珠老者也是对着他缓缓说道：

    “邪族，越来越猖狂了啊。”

    来到灵珠老者的面前，炎将也是知道自己今天怕是逃脱不了了。

    看着灵珠老者，炎将也是哈哈大笑起来，对着他大笑道：

    “灵珠，没想到这一切都是你设计的局，这次是我输了。”

    “有什么手段就尽管施展出来吧。”

    “你们人类，终将被我们邪族占领，奴役。”

    听到炎将的话，灵珠老者也是对着他缓缓说道：

    “我不和说这些有的没的，和我说说吧，你来这里的目的是什么？”

    对于炎将会来这么一个下界，灵珠老者也是十分感兴趣。

    “来这里干什么？你还不明白吗？”

    “你自己设计的局，还好意思来问我，人类，真的是虚伪啊。”

    “来吧，消灭我吧。”

    与灵珠老者一样，炎将对那些能够净化邪气的手段也是十分感兴趣。

    他不想自己死得不明不白。

    而这个时候，他也是明白肥硕男子为什么敢让自己探查金色虫子了。

    以灵珠的手段，未必没有办法避开金色虫子的探查。

    一切只能说是，自己大意了。

    而灵珠老者听到炎将的话之后，也是对着他摇了摇头。

    “对付你，还需要设局，你还真的是看得起自己。”

    “少说废话，你来这里干什么，否则别怪我对你搜魂。”

    这个时候，灵珠老者也是对着炎将威胁道。

    听到灵珠老者的话，炎将似乎也是有些不屑，对着他说道：

    “随意。”

    这个老头，现在还在这装，自己倒要看看他要干嘛。

    这个时候，灵珠老者也是来到炎将的面前。

    对着炎将的脑袋按了下去，一股真元就注入到了炎将的脑袋里面。

    感受到灵珠老者真要对自己搜魂。

    炎将也是有些错愕，他们邪族，每个人脑海中关于邪族那些重要的记忆都被封存起来。

    这个灵珠不可能不知道，他对着自己搜魂是不会有什么效果的，反而是耗费自己的灵力。

    而这个时候，灵珠老者也是将炎将这阵子有关的事情看了一遍。

    接着，内心也是一阵震动。

    一是邪族居然有两个人混入到天外天之中，他们居然没有察觉。

    看来邪族隐藏自己气息的手段是越来越高端了啊。

    二自然是对萧长天感到意外，在来到岛屿上面的时候。

    他可是仔细地感知地感知过萧长天，身上一点气息都没有。

    没想到手里居然有一把神兵，还可以净化邪气。

    炎将可谓是将灵珠老者来这里的疑惑全部要解决了。

    这个时候，萧长天已经成为灵珠老者不惜一切都要拉拢的对象。

    因为净化邪气，对人族和邪族的大战来说，可是左右战局的一个大关键。

    而这个时候，灵珠长老也是感应到了什么，接着就朝着一边望去。

    只见萧长天正朝着他们缓缓走了过来。

    与此同时，炎将也是将目光聚集在萧长天的身上。

    “老头，我调了一些药，不知道对你有没有用。”

    “现在也只能是试一下。”

    远方，萧长天看到灵珠老者，也是对着他挥了挥手，嘴里缓缓说道。

