    “所以，你的建议是？”江铠看向蒋放。

    “不要参加！”蒋放很肯定的说道。

    卢俊说道，“江铠，卫将军其实很看好你，他特意让我们将二阶九劫追命放在二阶战队赛奖励中，但是他并不知道玄武公会的小动作。”

    “我个人是觉得，既然蒋放这么说，我觉得你要是要听一听的。”

    江铠没有回答，他其实还有一个顾虑，自己一旦战死，受到的惩罚会非常夸张！

    何况，他自己的队伍实力远远没有达到二阶顶级，甚至连人员都不齐！

    为了二阶九劫追命，需要冒这么大危险吗？

    说话间，一辆长城客车从远处快速驶来……江铠回过神，看到客车上写着“中北区第56中学校车”的字样，急忙整理了一下情绪。

    “我妹的校车来了。”

    江铠十分期待看到缨子开心的样子，满怀期待的等待着。

    只是车速似乎比他想象中的还要快……

    “车子怎么开的这么快，校车就不能注意一下学生的安全吗？”

    透过前车窗，还能看到校车司机很兴奋的朝这边不停的摆手。

    “听说过单手开跑车的，这家伙居然单手开校车……回头得跟他们学校反应一下。”江铠嘀咕道。

    更奇怪的是，即将进站的车子居然没有减速！

    正在此时，蒋放突然低呼一声，“不好！黑神！”

    江铠还不知道发生了什么，突然校车前胎发出一阵巨响，嘭的一声，顿时校车前胎炸裂。

    庞大的车身猛的向一侧倾倒，在高速移动中，眼看着校车就要发生严重车祸。

    小黑的动作比蒋放更快，一个闪身已经到了校车旁，他一手托举着校车倾倒的车身，一手扒住车窗让自己的身体跟随车子移动，双脚在地面摩擦。

    小黑猛的一发力，他右臂肌肉胀起，生生将车子推正。

    蒋放也已经赶到，他双手撑住车头，身体前倾，双脚死死扒住地面。

    在两大战神的合力下，校车在滑行了七八米后，终于平稳的停了下来。

    江铠等人见状在，这才反应过来，快速冲向校车。

    车门打开，他找到了缨子。

    “哥……”缨子额角摔伤，惊魂未定，一看到江铠就扑了上来，“哥，你怎么来了……我刚才以为我要死了……”

    “没事，没事！”江铠轻抚着缨子的头，安慰道，“咱们先下车。”

    ……………………

    江铠与缨子坐在路边的花坛边，现场被大批警察围住，许多家长急匆匆的赶来，接走了孩子们。

    不多时，卢俊和小黑走了过来。

    “刚才查看了一下，司机说是刹车突然失灵，但是我们发现刹车没有问题，那司机也不像是说谎，他应该不会蠢到第一个把自己害死……有可能是有人影响了他的意识。”卢俊说道。

    “影响他的意识？”江铠十分不解道，“怎么可能有这么玄乎的事？”

    卢俊看了看江铠，欲言又止，“我只能说，有小黑，蒋放这样的人，为什么就不能有可以影响别人意识的家伙呢。”

    “你是说，是超凡职业者？可，哪种职业有这样的能力？”江铠更加疑惑了。

    影响别人的意识，显然不是战斗职业的能力，可如果战神殿有这样的高手存在，那为何不见军方，各大势力重点培养对应的职业呢！

    “有些事你现在不需要知道，你相信我的判断就好了。”卢俊的说法半遮半掩，但已经明确告诉江铠，不要追问。

    不多时，蒋放也走了过来。

    “车胎被人动过，放了微型炸弹，确定是人为的。”

    卢俊突然看向蒋放，意味深长的说道，“这种微型炸弹好像是玄武军工的产品吧……手法也似曾相识啊！”

    蒋放点点头，“黄达之前有一次因为蓄意谋杀被捕，后来有人自首，把他放了出来，那次用了十分类似的手法，意识影响司机，在车胎安放微型炸弹！”

    “黄达！”江铠顿时瞪圆双眼，就连江缨卢俊等人，也被此时江铠的神情吓到了！

    铁证面前，已经不需要再多的证据了。

    上次黄达差点弄死自己，江铠或许能忍，但这一次，他竟然敢动江缨！

    龙有逆鳞，大哥和缨子，就是江铠最大的逆鳞！

    “江铠，这件事你先不要着急，我已经让警方调查取证了，你不要冲动。”卢俊急忙开解道。

    江铠微微眯起眼睛，随后闭上眼神，深吸一口气，将怒火强行压了下来。

    他不想让缨子看到自己这个样子。

    “我知道了。”

    沉默片刻江铠说道，“对了，不是说吃饭嘛，缨子，不要想太多，先跟我们一起吃饭去。”

    ……………………

    味美家常菜馆里，江铠一行五人找了一处位置坐下。

    店员拿着小本子，他的脸朝着自己的记菜单，眼睛却直直的看着小黑胸前的胸章。

    “几，几位战神，不是，几位客人，要，要吃点什么？”

    卢俊点了几个菜，那人慌慌张张的跑了，不多时就听到他在远处喊道，“厨师长，出大事了！战神来咱们店了！”

    缨子的眼睛也不时看向小黑和卢俊的胸章。

    老百姓都知道这几个字代表着什么。

    他们是人类的希望，是对抗兽神的英雄，同时，他们也是超越凡人的存在！

    就在刚刚不久前，她亲眼看到了超凡职业者恐怖的实力！

    简单来说，战神就不是一般人！

    “你就是江缨吧。”蒋放笑着说道，“我叫蒋放，我这么说不知道你哥哥愿不愿意，江铠，我们能算朋友吗？”

    江铠勉强的点了点头，“算一般朋友吧。”

    缨子瞪大眼睛。

    二哥这是什么态度！战神要跟他做朋友，他还一副不情愿的样子？

    他在鬼星到底是干什么的！

    蒋放一点也没生气，接着说道，“一般朋友……恩，也行吧，毕竟刚认识不久。不过终究也是朋友了，缨子，以后你可以叫我蒋哥。”

    “蒋哥……”缨子有些拘谨的叫到。

    “好，方便的话留个电话，以后有什么事，只要我不在兽神战场，不在鬼星，你都可以找我。”

    江铠一脸不乐意，“喂，我妹还小呢，你不会是想泡她吧！”

    小黑一口茶差点喷出来。

    卢俊笑道，“铠啊，蒋放人家结婚了，女儿都上小学了。”

    蒋放哈哈一笑，“江铠，你的情况我了解过，作为朋友我能帮的忙一定会帮，至于泡你妹妹……我看缨子可比你聪明多了，遇到那么大事，能这么快就平复下来，哪有那么容易被骗啊。”

    缨子绝对是江铠的骄傲，一边照顾大哥，一边还不耽误学习，换了学校一样名列前茅，当然不会是个傻丫头了。

    “缨子，这是黑神，你以后叫他黑哥。”蒋放接着介绍，“如果有急事，我不在的话，你找他。黑神的电话也给你！”

    小黑皱起眉头，自己的电话就这么被给出去了？

    江铠会不会怀疑自己图谋不轨？

    “黑哥……”缨子有礼貌的叫了一声。

    “叫你呢！”蒋放不耐烦的拱了拱小黑肩膀，“她叫我蒋哥，那也是我妹，怎么着，不给面子是吧？”

    小黑无奈的叹了一口气，嘴上应了一声，“哎……”

    江铠这次倒是没有拒绝，他相信卫将军身边的人，人品肯定是没有问题的。

    看来蒋放是真心想帮自己，还把妹妹引荐给黑神。

    在永冻岛的时候，蒋放曾经出言让江铠他们快跑，也曾为了自己被触手抓住，怒而斩杀鱼人领主。

    江铠帮忙杀鱼人领主的时候，没打算要玄武公会报恩，但蒋放却是一个懂得感恩的人。

    知道感恩的人，人品一般都不会差。

    这家伙，好像是可以结交的朋友……

    这次家常菜馆味道不错，饭菜上来后，几个人就把菜吃得干干净净。

    “店员，麻烦再来三碗米饭！哦，再加个红烧茄子。”小黑一点也不客气，而且饭量惊人，这一点江铠上次就领教过了。

    店员赶紧跑过来，走的时候还在感慨，“哇，不愧是战神，饭量都不一般！”

    正在此时，江铠突然开口。

    “卢俊哥，柱子跟暖暖在你们军方发展的怎么样？”

    卢俊想了想，说道，“上次他们跟随猛虎小队外出历练，根据两人的表现做了评级。”

    “暖暖是A级，很优秀，不过柱子……他的技能有一项是激发潜力，但是他在实战中，很难发挥出潜力，加上他胆子太小，遇到危险的时候，第一反应就是跑，所以……最后评级是E级。”

    江铠皱眉道，“那评级代表了什么？”

    “代表以后的培养力度。不过李彪……哦，就是他们的队长亲自打报告，要求重新评估，他个人是很看好柱子的。”

    江铠放下筷子，后背靠向椅背，眉头紧锁。

    “你们评级最高是几级？”

    “三S，接下来是两个S，一个S，下来就是A,B,C这样的。”

    “暖暖只有A？柱子更是只有E？”江铠摇着头，“卢俊哥，我可以很肯定的告诉你，这绝对不是他们真正的实力！”

    在新人试炼中，要不是这两个人，江铠一个人是不可能走出来的！

    “那也没办法啊，评级的各项指标都要有数据支撑，李彪很看重袁柱和暖暖，但就算是他，也不能篡改数据，最终只能得到那样的评级。”

    江铠思索片刻，突然说道，“把这两个人借给我，在公会挑战赛上，你们对他们两人重新评估！”

