    徐定天似是还有事情要忙，将林季等人安顿下之后，留下钟灵招呼，他便先行走了。

    钟灵也没有久留，只是说到了下午的时候，会来带他们去看看热闹，然后也同样离开了。

    等到两人走后，悟难悄无声息的钻进了偏房里没了动静。

    小院里只剩下林季和钟小燕大眼瞪小眼。

    “怎么办？”林季很坦然的问道。

    这事他怎么着也吃不了亏，因此倒是并不很放在心上。

    钟小燕也不是扭捏的人，她微微咬着下嘴唇，率先推开了厢房的大门走了进去。

    见林季还站在门口，她喊道：“愣着干什么，进来啊。”

    “我怕你说我占你便宜。”林季耸了耸肩走进房间内。

    房间里的布置很简单，入门就是客厅，再往里，隔着一道帘子之后，则是一间卧房，再往另一边则是书房。

    书房的书架上摆着一些书籍，房间里的桌柜上也能看到一些精美的装饰瓷器。

    客厅里是一张桌子，四张椅子。

    简单，却不失体面的布置。

    走进房间之后，林季顺手关上门，又道：“这事是你自己一开始蹿腾的起劲，我可是好心帮你，如今住一个屋了，以后要是传出什么闲言碎语可别找我麻烦。”

    “本姑娘是那么无理取闹的人吗？”钟小燕不满的质问道。

    “当然不是。”林季懂得基本的趋吉避凶。

    钟小燕狠狠的白了林季一眼，又低下头有些气闷的坐在椅子上，说道：“我只是不想输给我姐罢了，哼。”

    “嫁人这等事情也要比吗？”

    “当然，我跟我姐从小争到大，什么都要比。”钟小燕不服气道。

    “嗯，算是看明白了。”林季扶额。

    这几天兴许是有他在场的缘故，这钟家两姐妹言语之上的交锋倒是没有多少，但是明里暗里的较劲，他都看在眼里呢。

    钟小燕抬头看向林季。

    “你打得过徐定天吗？”

    “你不会想让我跟他动手吧？姐姐，这里是太一门，人家的地盘啊。”

    “只是切磋而已，不伤和气的那种。”钟小燕解释道。

    “那我也没理由啊，人家又是安排住处，又好吃好喝招待的。”

    这种时候去找徐定天切磋，就像是人家请你吃了顿好的，然后搓澡捏脚一条龙之后。

    完事你说兄弟，无以为报，打一架得了，看我揍不揍你就完了。

    这算个什么事？

    钟小燕不耐烦道：“你就说有几分胜算吧，姑奶奶我从小就不服钟灵，这次跟她比男人也不能落了下风！”

    “你才十八岁吧？小丫头片子一天到晚脑子里想的都是些什么鬼东西。”林季黑了脸，“而且咱俩不是假的吗？”

    这话只是林季下意识脱口而出。

    可是他紧接着就发现，钟小燕脸上先前的愤慨却不见了，取而代之的是几分郑重。

    “怎..怎么了？”林季被她表情的变化吓了一跳。

    “林季。”

    “啊？”

    “你觉得本姑娘除了你，以后还能跟谁好上？”

    钟小燕突然的郑重，让林季一时之间有些不适应。

    但紧接着，他也意识到了什么。

    “你..你要现在说这些吗？”林季的声音有些磕巴了。

    反倒是钟小燕，因为直接捅破了窗户纸，身上倒是多出了几分豁出去的气质。

    “前面比武招亲是假，但我跟着你私奔这可不假出，私奔是什么意思，你会不懂吗？”

    林季默然。

    他当然懂。

    私奔就是私定终生。

    说的再具体一点，就是姑娘家已经将自己的身子都交出去了，从此就是非他不嫁。

    或许是前世的自由恋爱的思维作祟，早已习惯了开放的风气。

    或许是早就意识到，却始终不愿意提起。

    但此时此刻钟小燕的话，却终于让林季装不下去了。

    从钟小燕以私奔的名义离开钟家的那一刻起；或者说，从林季在比武招亲上被这该死的丫头点名，然后被钟家家主钦点为女婿的那一刻起。

    他们两个之间，就已经剪不断了。

    沉默良久，林季才抬起头，看向钟小燕。

    “你才十八岁，按我老家的说法是才刚成年，太小了。”

    “你说说我哪里小了？”钟小燕挺胸抬头。

    “我...”林季瞄了一眼某处，话到嘴边又咽了下去

    “况且你也才二十出头，装什么老江湖呢！还整天吹嘘自己是花中老手，你那点老底早被你青阳县的手下给卖干净了！”钟小燕哂笑出声。

    一听这话，林季老脸一红。

    “现在是说这些的时候吗？早知道有今天，当初说什么也不帮你！”

    “怎么，知道脸红了？我看你跟悟难吹牛好几次了，我都不稀得戳穿你！”

    “够了，你小声点，别让他听到！姑娘家家的，说这些话你也不害羞！”

    “本姑娘是江湖中人，才不是只会绣花的深闺小姐。”钟小燕断然不服。

    “行，算你狠！”林季被抓住了致命的把柄，一时吃瘪，有些气闷的说不出话来。

    钟小燕则洋洋得意。

    又沉默的对峙了片刻。

    林季终究是长舒了一口气。

    “这么说来，我是非得娶你了？”

    钟小燕一怔。

    先前的插诨打科让她之前豁出去的勇气散了大半，此时再提起这件事，她又有些扭捏了。

    “不..不然呢？本姑娘哪点配不上你？”

    “这倒不是，我林季不是有眼无珠之人。”林季揉了揉脸，努力让自己郑重一些，“你样貌还算好看，嗯，别吹胡子瞪眼，比你姐漂亮，嗯身材也比她好，国色天香可以了吧。还有资质绝佳，年纪轻轻就第四境，前途无量。另外还出身名门望族，是襄州首屈一指的修炼世家，父母都是数得着的强者。”

    林季轻叹。

    “我一个乡野出身，一没靠山，二没背景，何德何能，能被你这个天之娇女青睐？”

    前面还好，后面几句被林季说的愈发的扭捏了，钟小燕双手捉着裙摆不断的搓揉着，低下了头声音也变得细不可闻。

    “哼，我..我才没看上你，只是形势所迫，我想自由就得牺牲点什么，你这家伙还算顺眼，人也不坏，还算过得去。”

    林季长舒一口气，隔着桌子伸出手，想去握住钟小燕的手。

    但几次尝试，终究是没有勇气，只能作罢。

    在心里无数次暗骂自己丢人之后，林季强忍着心中的悸动，道：“无论如何，还是等你再年长些，等我解决了心头之患再说吧。”

    林季指了指胸口的位置。

    不突破第六境，他的小命只剩下三两年而已。

    虽然这件事目前看起来进展顺利，但总得真正解决之后再言其他。

    “我也没说现在就要嫁给你！”

    钟小燕只觉得自己浑身上下都在颤抖，强自镇定着，努力将话题拉回最初的样子。

    “你还没告诉我，你打不打得过徐定天呢！”

