    “那好吧，”燕玲珑微微抿了一口酒，感觉味道确实还不错，自己好像还挺喜欢这口感的。

    “是吧，”苏婉儿笑了笑，这个燕玲珑一直是个乖乖女的形象，与自己倒是截然不同。

    “对了，刚才我哥说李大师是你的男友……这是怎么一回事？”刚才燕南回发神经一般来了一趟，让燕玲珑心中有些害怕，她担心李长烨已经与苏婉儿好上了。

    “你放心吧，我不抢你的大帅哥，今天只是为了避开那些烦人的蚊蝇罢了。”苏婉儿显然早就看透了燕玲珑的心事，毕竟是闺蜜，她早就看出这个燕玲珑对李长烨一往情深。

    “哦哦，其实我就是好奇……”燕玲珑松了一口气，然后又喝了一口酒。

    两口酒下肚，燕玲珑已经有一些上脸了，她的两靥红扑扑的，甚是可爱。

    葛凌云一直注意着燕玲珑的状态，他的直觉告诉他，这个燕玲珑酒量绝对不行，等到她有些微醺乐，便是最佳时机。

    当看到燕玲珑脸上的一抹绯红，是时候了，出击！

    “祝你凯旋而归。”刘峰看到坐立不安的葛凌云，顿时知道他的心中所想。

    “必拿下。”葛凌云笑了笑，自己追女人还从未失败过，毕竟谁会拒绝沈天君的弟子呢？

    葛凌云来到燕玲珑的身旁，然后对着燕玲珑说道：“美女，可以与我喝一杯吗？”

    燕玲珑感觉头晕晕的，她督了一眼葛凌云，嗯，挺帅的，但是与李长烨相比还是差远了。

    况且真正吸引燕玲珑的，并不单纯是李长烨的外貌，更重要的是李长烨那睥睨天下的王者之姿。

    燕玲珑嘟着嘴说道：“你是谁啊，我又不认识你，为何要与你喝酒？”

    葛凌云笑了笑，然后说道：“你确实不认识我，但是我想认识你，我们彼此认识一下，交个朋友，可好？”

    “行吧……我叫燕玲珑，你叫什么？”燕玲珑从没参加过这种场合，不知道该如何拒绝别人的搭讪。

    但是她又感觉不理别人的话会很不礼貌，所以只能与葛凌云说下去。

    殊不知，如果刚开始都时候不能立即拒绝，就会一步一步落入圈套。

    “我叫葛凌云，现在是西北军区的少校，师从沈天君。”葛凌云将自己的身份全盘托出，不出所料的话，眼前的女生会立即露出惊讶的眼神，然后扑到自己的怀中。

    “哦。”燕玲珑点了点头，沈天他倒是听说过，好像是个很厉害的人物，但是与自己好像没什么关系。

    哦？

    哦是个什么意思？葛凌云有些不淡定了，难道她没听说过沈天君吗？怎么会反应如此轻松。

    此时李长烨饶有趣味地看了过去，他神识一扫，这葛凌云年纪轻轻便已经达到武道宗师的境界了，的确是不凡。

    想不到兜兜转转，居然在这里看到沈天君的弟子，这当真是有趣。

    想到今后有机会一定要会一会这个沈天君，李长烨心中不免有一丝高兴起来。

    武道界的最高战力，可不要像顾云飞一样让我失望啊。

    葛凌云见燕玲珑并没有表现出惊讶，便轻轻问道：“你……没听说过沈天君吗？”

    “听说过啊，好像很厉害的样子，”燕玲珑点了点头，然后说道：“跟我有什么关系吗？”

    “有啊，”葛凌云笑了笑，既然她听说过沈天君就好办了，便说道：“现在他的弟子想要深度了解你。”

    燕玲珑有些懵了，然后她尝试着拒绝地说道：“可是……我没有太大的兴趣……”

    “彼此了解一下吧，对你又没有什么坏处。”葛凌云不愿意放弃，毕竟自己很长时间没有看到这么一个优质的猎物了。

    苏婉儿对着葛凌云说道：“我这姐妹不擅长拒绝别人，但是看出来她对你没有意思了，你可以走开了。”

    苏婉儿本来想看看这个燕玲珑是如何对待别人搭讪的，可是现在看来燕玲珑确实是涉世未深，不懂如何拒绝别人。

    燕玲珑那不坚决又礼貌的推辞，倒是给人一种欲迎还拒的感觉，让别人感觉还有希望，只是她害羞罢了。

    其实燕玲珑的心中是十分抗拒对方的，只不过从小受到的良好教育不允许她做出不礼貌的行为。

    就在这时，燕玲珑感觉酒精上头，竟然直接想后仰倒，葛凌云眼疾手快，想要来个英雄救美，却没想到李长烨比他更快。

    李长烨接到了快要倒下打完燕玲珑燕玲珑一看是李长烨，脸上更是多了一抹羞红。

    不对劲，刚才明明是葛凌云与燕玲珑的距离最近，这个李长烨又不是武道者，为什么速度比自己还快？

    这绝对不是一个正常人能有的速度。

    此时李长烨接住燕玲珑之后，便把她交到苏婉儿手中，对她说道：“照顾好她，下次别让她喝酒了。”

    苏婉儿点了点头，她知道燕玲珑酒量不好，却没想到居然如此差劲。

    葛凌云对着李长烨说道：“刚才见你身手不凡，不知我是否可以与阁下比试一番？”

    只要让这个李长烨吃瘪，葛凌云相信自己很快就能俘虏放心。

    毕竟这个世界上武道者数目极少，而且地位高高在上，作为女生，谁不想找一个武道者的男朋友呢？

    李长烨笑了笑，他的确是看不上葛凌云武道宗师的修为，便说道：“你还不够格，叫你的师父来。”

    “什么？”葛凌云有些微怒，他对着李长烨问道：“你可知道我师父是谁？”

    “沈天君，我自然知道，”李长烨端起酒杯，喝完最后一口酒后说道：“早就想和他过过招了。”

    “还真是大言不惭，你以为你是谁？”葛凌云被气笑了，他指着李长烨说道：“你一个肉体凡胎，居然敢挑衅军主天威，当真是不知天高地厚。”

    此时燕南回等人见此处发起争端，便跑来凑热闹，有个年轻人跑到刘峰的身边，问道：“你这朋友是谁啊？居然敢惹这个小白脸，要知道刚才赵宇都败了，你朋友行不行啊？”

    刘峰笑了笑，对着那人说道：“你且就等着看好戏吧，这小白脸惹到了我朋友，十条命都不够他死的。”

