    “噹——”伴随着一个童子握住手中的玉如意敲打身边的金钟，众人纷纷回过神来，华光上仙开始讲道。

    作为蓬莱岛上出来的上仙，他领悟的道则法理自然远远胜过一般散修。

    昔日玉宸在东海之中，也听闻过地仙境的丰夷上仙讲道，只是丰夷自身所学有缺，引他入道的《道母注说水元妙篇》，修行到地仙境后便难以让其跟进一步，自己也是摸着石头过河，比起华光自成体系，显然差了不止一筹。

    不过，修行这种东西，同学习有些一样，一旦成了体系，也就意味着没有学习前置的内容，很容易听不懂对方在讲什么。

    因此，在场众多散仙。一开始的时候，还能仗着自己修为超过华光上仙宣讲的内容，听得双目放光，拼命记忆，只觉得自己这次听道大有裨益，回去闭关一段时间，弥补疏漏，便可再上一层楼。

    但随着时间的推移，他们惊讶的发现，哪怕华光上仙将东西掰开了、揉碎了、几乎手把手的教导，他们一样听不懂。无论他们怎么认真学习，仔细记忆，就是记不住，种种蕴含无上精妙奥义的道则法理在他们心中一闪即逝，不留丝毫痕迹，急地他们一个两个坐立不安，抓耳挠腮。

    比起来，清琬真人这类曾经在蓬莱岛上学习过，以及玉宸这类积累雄厚，有着数个世界经典作为支撑的人越听，越是神色凝重。

    玉宸只觉得自己在听道过程当中，有一枚枚蕴含天地道则法理奥妙的天书玉字从天而降，熠熠生辉，融入他周身身神之中，慢慢构建成一篇篇属于身神的经文。

    在这些经文的影响下，玉宸的身神前所未有的活泼，疯狂的吞吐天地元气，让其内景天地也生出新的变化。其坐下星光蒲团之中，丝丝缕缕的星光，以及些许的风雷气息，刚刚流转而出，便被被玉宸吸收干干净净。

    甚至，周围的一些元气，也是开始流向玉宸的方向。

    如此大的动静，自然引起了华光上仙的注意，他看了一眼玉宸的方向，嘴角微微勾起：‘有趣的修行体系，竟然将自身视作天地，各处器官为神祇，难怪需要那么多元气供给……’

    伸手一点，城池周围无量星光之中分出一股，汇聚在玉宸头顶，结成一亩星光庆云。一颗颗星子在庆云中飞舞，从城池之外抽取星辰之力，丝丝缕缕的银色星辉垂下，好似光幢罩住玉宸，让其不会影响他其他人，也让其他人看不清玉宸的变化。

    同玉宸有一般无二待遇的，还有几位修为深厚，已经摸到地仙境门槛的老散仙。他们以前虽然也能够看到自己前进的道路，却总觉得自己前方云雾缭绕，走得很不踏实，都情愿走慢一点，多打磨一下根基，也不愿意贸然突破。

    现在，在华光上仙的指引下，原本模模糊糊的前来，仿佛被拨开迷雾一般，出现在青天白日之下，再清楚不过，不担心迷失方向，不会走到错路，步子自然就快了起来。并且，在这个时候，过去一次次打磨的根基也是在此刻化作进步的基石，让他们能够在短时间内大量吞吐元气，稳步前进。

    处理好几个可能出现问题的“刺头”后，华光上仙继续专注于自家讲道的内容，此刻他述所的东西，已经涉及到上仙道果。比起前面当初的述所自己感悟，现在讲的东西对于华光自身而言，也是一种总结和梳理。

    慢慢的，华光上仙讲道的声音一点一点的变小，到最后，已经是一种微不可闻，近乎无声的程度。

    但他头顶之上，三朵斗大的莲花却开始轻轻颤抖，一道道涟漪从虚空之中生出，向着四周扩散，天地元气受到影响，化作一朵朵莲花悬浮周围。

    花开花落，一片片花瓣落下，根据自身感悟多少，汇聚到修士身边的花瓣各有不同，没得到一片花瓣，修士心中便仿佛响起暮鼓晨钟，一个个玄之又玄，妙上生妙的念头冒出。

    那些因为自身出身，阴神驳杂的修士，只觉得这些念头绽放出无与伦比的光芒，涤荡他阴神的阴渣，让其在阴神阳化的道路上跨进了一步。

    而阴神已经阳化大半的修士，则是借着这些念头，或是一步破境，彻底阳化自身阴神，或是阴神圆满，距离完全阳化只剩下一步之遥。

    至于玉宸、清琬真人，以及那些开始探索地仙境奥妙的修士，则是和周围的莲花产生共鸣，一个个顶上清气涌动，宝光升华，三朵莲花虚影浮现，花瓣开合，垂下点点气息，在身边化作一朵朵或大或小的莲花影子，跟着华光上仙演化出的涟漪，上下舞动，生出一些为不可见的涟漪。

    层层涟漪互相重叠，开始影响其余听到之人感悟，在不同人的感悟影响下，修为最弱的几个修士开始觉得自己头晕眼花，伴随着细微的酥麻电流刺激，一个两个都忍不住昏沉沉的睡去。

    而后，是修为稍高一些的修士，一些成名的修士，以及缔结阳神的修士。

    又过了一段时间，便只剩下玉宸和几个摸索地仙境多年的老散仙还在支撑，其余包括清琬真人在内的诸多散仙，都是陷入了沉睡之中。

    可惜，玉宸最后也没有支撑太长时间，在华光上仙宣讲的内容涉及到地仙境一些精妙之处后，他也是跟不上，陷入了沉睡之中。

    三日后，玉宸悠悠转醒，华光上仙已经不知所踪，而在玉宸的边上，则有一个手持玉如意的童子站立在哪，见玉宸清醒之后，笑道：“道友总算是醒了，还请随我来！老爷等候你多时了！”

    玉宸起身，拱手道：“还请道友带路。”

    童子笑了笑，带着玉宸走入城池内部，玉宸这时候才发现这个道童也是一位凝聚了法力核心的仙境中人，至于具体境界，他身上有着一股气息环绕，让玉宸有些看不清。

    二人步伐迅速，很快便来了城池内部，华光上仙正端坐在一处火炉前，熬制着鱼汤，看到玉宸的到来，笑道：“我听清琬说，你的厨艺很好，特别是在鱼方面，不知道我今日是否有幸能够品尝一二？”

    玉宸嘴角笑，恭敬道：“前辈若是不急，稍后由晚辈请自动上。若是心急，可移步少许，让晚辈来处理这一锅鱼汤。”

    话语刚刚落下，玉宸和华光上仙的位置互换，他看着身前的鱼汤，只是嗅了嗅，根本不用品尝，便知道其中使用的手艺。

    手指微动，随手取来一些简单的调料，开始重新调和内里五味，同时调动元气，举手投足引动天地灵机，重新梳理食材的灵性。

    此刻，这些食材已经被烹饪过半，内里原本拥有的概念和灵性已经消散的差不多，玉宸将其简单梳理之后。重新整合，伸手一点，激发鱼汤的鲜美，浓郁醇香的香气迅速占领周围的空间，而那些落下调料，同鱼汤上层漂浮着的淡淡油脂混同，化作一层金色的液体，将香气锁住。

    而后，玉宸又是取出自己炼制的一些上好玉膏，手指轻轻敲打这些玉膏，让其物性出现轻微的变化，向着豆腐方向转化。

    放入其中，控制火焰重新熬煮，期间又是取出类似于辣椒、八角等等香料，磨成粉末，混杂在一起，再鱼汤第二次熬煮出稀薄的淡金色油脂之后，将香料撒在上面。

    顿时，一道金光从淡金色的油脂之中散发出来，半空中似乎有一条金色的鲤鱼高高跃起。

    玉宸将熬好的鱼汤递给华光上仙，上仙看了看，叹息道：“真是可惜了！我刚才就不该为了一口吃的，急着让你动手。”

    说着，华光上仙开始品尝玉宸熬制的鱼汤，此时汤内只剩下玉膏转化的豆腐，至于鱼肉和骨头之类的，早在玉宸的熬制过程当中划入汤中。

    其中，虽然还有少许不好转化，或者难以融和的味道，却也再玉宸最后洒下香料的瞬间，随着金光上涌，金色鲤鱼跳跃的瞬间，散入虚空之中。

    因此，华光上仙眼前的这一锅鱼汤，已经是经过精心净化的纯净食物。

    其中，鱼汤本身被玉宸用来承载材料剩下的灵性，构建出雾中观鱼的意境，而玉膏转化的豆腐，则是吸收了大半鱼汤的营养，味道会稍微差一些。但能更好的弥补肉身所需，同鱼汤一主精神，一主肉身，可谓相辅相成，甚至相得益彰。

    但这一锅鱼汤终究是玉宸半路接手，这等相辅相成的做法，本就是退而求次的选择，故而华光上仙才会直呼可惜。

    半刻钟后，将一锅鱼汤吞入腹中的华光上仙，看向玉宸，眼中流露出一丝丝的满意神情：“你的炼制手法我已经看出来，源之于巫道祭祀，却有带有仙道的痕迹，这很不错。对于我等而言，一般五味如论如何调整，都差了一凑，唯有这等近乎于祭祀供奉之法，方才能够让我等得到各方面的满足。”

    说道这里，华光上仙想了想：“清琬那丫头，同我说过，你遇到了一些问题，这样吧！我这次会在东海呆三个月左右，在此期间，你便待在我身边，为我烹饪食物，我也会每次用餐之后，予以你一些指点。至于能不能解决你的问题，便看你的造化了。”

    华光上仙说完，便看着玉宸等到他的回答，对此玉宸自然没有不愿意的，不过他又想起自己和清琬真人的约定，便先和华光上仙解释一二。当着对方的面联系了一下清琬真人。

    听闻玉宸的经历，清琬真人第一时间决定，推迟题库的整理时间，让玉宸安心的待在华光上仙身边，等到三个月后，大家在聚一聚。

    这样的结果自然让玉宸大喜，边上的华光上仙见状，也不等玉宸开口，抬手一挥，一道青光落下，玉宸身前立刻出现上百样食材，安安稳稳的躺倒边上的云床上，一副等待玉宸料理的样子。

    看着华光上仙的样子，玉宸不知道为什么，心中莫名的觉得自己未来三个月会很倒霉。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

