    比起全自动化的热武器，疾风更擅长使用细窄的短剑，作为自己的主武器。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    相比起热武器杀敌，使用冷武器，以近战的方式杀敌更像是一种艺术，杀人的艺术！

    两把弹容量15，改装了特制枪管，使用全金属被甲空尖弹的p226手枪，是疾风身上仅有的两把热武器。对于以度取胜，擅长近身战斗的疾风而言，如果遇到紧急情况，这两把手枪就已经足以应付。

    哗啦！

    在手枪子弹被送入枪膛的同时，疾风把枪对准了自己右手侧的一名手持89自动步枪的武装分子，“嘡嘡”就是两枪。

    没有防弹背心保护的情况下，全金属被甲空尖弹对软目标所造成的伤害，是常规弹药的数倍！

    噗！噗！

    被子弹击中的武装分子胸口炸开两个血洞，大蓬夹杂着被空尖弹头炸碎的内脏碎片的血液，从那两个血洞中喷涌而出。

    因为惯性，向前又迈出了几步后，一头栽倒在地上，在血泊中轻轻的抽搐着。

    疾风双脚在地上用力一蹬，冲向那个倒在血泊中，但是还没有彻底断气的武装分子身边，左手拔出插在他胸口的短剑，顺手在他的脖子上划了一刀。锋利的刀刃割开了两左右两侧的颈部大动脉，动脉血呈箭状向外喷射，这名武装分子的生机，在短短几秒钟内便彻底断绝。

    一刀割开对方的颈动脉，疾风的身体没有做过多的停留，动作敏捷的做出一个战术动作，身体在地上一滚，避开一串扫来的子弹，双脚再次在地上狠狠的一蹬，双脚爆出强大的力量，朝着右前方猛蹿而出，右手p226手枪接连打出几个点射，左手将那把带血的短剑又一次甩出后，左手手腕一抖，左手腕下的短剑弹射而出，对着那个避开自己甩出短剑的武装分子猛刺而出。

    嗤！

    疾风左手腕处的短剑，从那名武装分子第二和第三根裂谷间穿过，直接刺进了对方的心脏，然后手腕顺势一转，绞烂了对方的心脏。

    一个合格的杀手，必须对人的生理结构非常了解，非常熟悉，即便是闭着眼睛，都能把刀刺进敌人最致命的部位。疾风在杀手组织接受刺杀训练的时候，就是蒙着双眼用刀对着假人进行练习。

    杀手组织对疾风的要求是他刺出的每一刀，都必须准确的假人胸口所标注出来的第二跟第三根肋骨中穿过，因为那个位置正对着人的心脏，刀从这个位置刺入，绝对没有任何活命的可能性！

    现在的疾风，就算是在闭着眼睛的情况下，都能把刀从目标第二跟第三根肋骨间穿过，做到一击毙命！而为了练成这项技能，疾风没有少吃苦头，他脸上那么多的伤痕中，就有好几道是因为在进行这项训练的过程中，没有能够达到要求而留下的。

    一击杀死武装分子后，疾风把握在右手的p226手枪，放回腿部快枪套中，右手将地上的短剑捡起，再度出攻击。

    疾风度极快，刚才的那几次攻击中，油料库附近的武装分子完全没有看清楚疾风的踪迹，就遭到了击杀。

    “幽灵！他是幽灵！”

    疾风诡异的身法，还有一击必杀的刺杀手段，让油料库周围剩下的那些武装分子感觉到了恐惧，挥之不去的强烈恐惧！

    油料库中，林晓阳则是抓紧时间在油料桶上安装炸药。林晓阳初步估计之下，这个油料库中存放的油料在2o~3o吨之间，这个油料库完全就是一个没有引信的大炸弹！而林晓阳所要做的，就是给这个“炸弹”安装上引信！

    卸下自己身后的背包，从里面拿出塑胶炸药，挑选了几个位置隐蔽，装满油料的油桶，将炸药安装在上面，启动了塑胶炸药上的遥控引信，迅从油料库中离开。

    “疾风，我得手了，准备撤退！”

    林晓阳通过耳麦，通知油料库外的疾风进行撤退。一旦油料库中的炸药被引爆，这个油料库必然会被炸得荡然无存，而爆炸冲击波所会影响到的范围恐怕会波及到近一半的面积。

    如果没有撤到爆炸冲击**及的范围外，有极大的可能会被爆炸冲击波直接给震死！

    战场上，被炮弹炸死的只是极少数，更多的，还是被爆炸冲击波给震死的！

    当林晓阳和疾风两个人杀出油料库外铁丝网围起来的大门时，原本在油料库外警戒的武装分子已经是没有活口了，而这些武装分子基本全都是死在疾风的手下！

    ……

    netbsp;   当警报声和枪声在孤岛训练基地中响起的时候，原本躺在床上的蒋诗雯一下子就从床上坐了起来，虽然行动还是有着些许不便，但蒋诗雯跳下床，快步走到了窗口，向外看去。

    轰！轰！

    营房外，两颗手雷爆炸开来，两团火光升腾而起，映照出蒋诗雯脸上兴奋之色。看到一个“撒旦之刃”的雇佣兵被扫来的子弹打成筛子，蒋诗雯用力的挥舞了一下自己的拳头，“是小丹姐，一定是小丹姐！她回来了，她真的回来了！”

    “你说外面这么大动静是纪小丹弄出来的？”

    蒋诗雯的话音刚落，子啊她身后，一个并不算和谐的声音响了起来，一个年级跟蒋诗雯相差不多，身高比蒋诗雯要高上些许，但是论相貌却是要比蒋诗雯差上一些的女子，走到窗边，冷哼道：“就凭她纪小丹能弄出这么大的动静来？我才不信！说不定纪小丹现在正在哪个地方享受自由生活，早就忘记你了！”

    “你信不信是你的事情！”蒋诗雯看向站在自己身边的女子，语气不善的说道：“既然小丹姐答应了会回来，她就一定会回来！”

    “嘁，也就你们这么蠢才会相信她的话。”女子又是冷哼了一声，说道：“如果是我，好不容易逃出来了，又怎么还会自己傻呵呵的跑回来，回来救你们，我看是回来送死还差不多！”