    孟小仙的皮肤是那种白嫩中带有光泽的，她的身材是非常的匀称的，每一处都恰到好处的。

    还是姐姐好啊，姐姐放的开，姐姐善于抓住主动权。

    对比刘冰冰，孟小仙让赵明阳感觉到一种轻松。

    毕竟刘冰冰是享受型的，没法子啊，人家是富婆啊。

    赵明阳就要付出的多，你们可想而知赵明阳为何每次和刘冰冰分开都是累得半死。

    而孟小仙给赵明阳一种我只要闭上眼躺在那里，什么也不需要我做。

    第一次感受到了刘冰冰的快乐，刘冰冰的快乐确实是真的快了。

    全自动啊全自动，兄弟们，别听那些人说手动挡操控好啊，买车一定买自动挡，而赵明阳此时享受的比自动挡还要高级，无人驾驶······

    下午的时候，赵明阳看着累的睡着了的孟小仙，真是累坏了她，得给她点奖励才行。

    赵明阳又预定了一家酒店，一会换一家，现在所在的酒店布局单一，没啥可用的道具·····

    傍晚的时候，孟小仙和赵明阳退房，赵明阳先离开的，孟小仙办完退房手续，赵明阳坐在出租车上等她回去，她要回文化馆一趟，赵明阳不知道要干嘛。

    邱淑红中途打了电话给孟小仙，孟小仙那时候在睡觉，孟小仙打开手机发了个信息给邱淑。

    回到文化馆，出租车在边上停车，孟小仙让赵明阳帮她抬个箱子到车上。

    来到预定的仙境主题房，赵明阳和孟小仙进入。

    这次找的这家酒店，比较小众，但收费不低，隐私很好，一个楼层只有三四间房。

    都是各个主题的，空间很大，每个房间都有六七十平米左右，主要有很多道具，比如秋千啊，木马啊，吊环呀，一个套间要1088元

    来到房间后，赵明阳不知道孟小仙要干嘛。

    当天打开箱子的时候，赵明阳傻眼了。

    “我属于最早一批Cosplay的玩家了，那时候国内还没啥二次元的概念，我就在QQ空间发布了各种照片，你看，这有古装，这有JK等。

    我当时每样买了两套，男生一套女生一套，你的身材就是我理想型的，估计都能穿，样貌也附和我的审美，我们今晚来一次两个人的漫展吧，我一直有这个心愿。”

    赵明阳~“巧了，我也有这个心愿，有什么服装？今晚我让你知道除了有一项特长外，我的演技也是非常的好的。”

    “该有的都有，还有篮球服呢。”

    赵明阳爱了，这特么好玩啊，带剧情的啊，懂的都懂，凡是带剧情的都是比不带剧情的成本高颜值高可看性强。

    这一夜，赵明阳是直接飞升了，这辈子第一次感受到了真正的快乐。

    孟小仙简直就是一个宝藏大姐姐啊，真的很会疼人啊。

    第二天一早，赵明阳请了个假，直接睡去了。

    中午的时候两人醒来，赵明阳看着孟小仙问道：“你这些哪学来的，这么厉害？”

    孟小仙甩了下头发说道：“我前夫，当时我以为他不喜欢我，我就看影视啊，看书啊，自己各种东西学完了，结果发现那孙子骗婚。

    我和他是媒人介绍的，我们当时团里的老师介绍的，你不知道，那孙子当时对我多好，谁知道他特么哄我结婚，为了对他家里人一个交代，然后他爸妈给了他一笔钱创业，那孙子开了个酒吧。

    我现在才明白他开的什么酒吧，听说那孙子去做了变身手术了，哪天介绍给你认识？他长得眉清目秀的。”

    “不要！我过不了自己心里这一关，那你之后呢？没再找？”赵明阳问道。

    “找了啊，不合适，不合适，就算了，遇到一个自己比较满意的很难，你也不是我想要共度一生的人，我的梦想就是赚到钱了，去国外，找个医院吗，然后科学怀胎生个孩子，和淑红一起养着。”

    赵明阳一听，我勒个去，这~孟小仙不会就是传说中的双姓恋吧？

    这特么太恐怖了啊，遇到了个狠人啊，可赵明阳又感觉他特么居然能完全接受孟小仙这种女人，恨不得叫上邱淑红，我们三个人一起好好的爱一回。

    邱淑红和孟小仙到底有没有关系？这特么有点不对劲啊，如果真的有，那特么很危险啊，邱淑红不会把自己当成假想敌吧？

    等等，孟小仙说她只想要孩子，然后和邱淑红把孩子养大，这特么确实像想要骗火种的人能做出来的事啊。

    这两女人到底什么关系？确实有点可怕啊。

    赵明阳知道很多女孩和男孩都存在骗婚，曾经看到一个提问，是一个儿媳妇阐述的事，就说她的婆婆和公公结婚生完孩子后就直接申请去国外工作，婆婆和公公基本聚少离多。

    直到老了，婆婆才很少出国工作，而她的婆婆有一个好闺蜜，一直单身，喜欢指手画脚说这个儿媳妇带孩子不合格啥的，喜欢干预她家里的事，儿媳妇和婆婆的闺蜜最终发火闹掰了，没想到婆婆居然还责怪这儿媳妇。

    这个问题是家里来了不速之客，是否要礼貌欢迎这类的问题，可最终网友给出了第三种答案，先去问问你婆婆和这个闺蜜什么关系在说。

    赵明阳此时已经有点慌了，妈的！万一要借火种怎么办？

    还是邱淑红想要孩子，先让孟小仙来试试看赵明阳是否有一技之长并且有绝活？

    越想越细微恐惧，这两女的绝对有问题。

    下午孟小仙和赵明阳去了房产局把房产证加了赵明阳的名字，房产证加名字容易去名字可就难了，这也是为什么很多女的结婚一定要加自己名字在房产证上。

    办理完三点多，两人又去了一家酒店，继续上演一出赵明阳喝醉的戏码，到了酒店房间，两人这次准备尝试一下双马尾JK试试。

    第二天一早，赵明阳起床离开，孟小仙看着赵明阳离开的身影露出了一丝不意察觉的微笑，不知道她笑什么。

    如果赵明阳回头看到，一定会吓的赶紧去买点毓婷，为何全程孟小仙自己来，当然是有原因的。

    什么原因？无可奉告。

    赵明阳来到公司后，喝了杯水，精神很好，感觉孟小仙是大海，可以滋润万物。

    顾嫚发了个信息让赵明阳进办公室谈话。

    “赵明阳，团建的事做的怎么样了？”顾嫚看着赵明阳问道。

    “都安排差不多了，什么时候出发？具体几天，你告诉我就可以了。”

    “暂定一周，这次大家好好休息休息，最近都高压状态，这周五早上出发，我通知所有人准备回来，对了，这次团建后，你准备一下，给我一个你想要的组员名单，团建后准备重新分组，这个是内部消息，你知我知，明白吗？”

    “OK，我明白了。”赵明阳说道。

    顾嫚确实厉害，都知道赵明阳想要什么，不如先给，大家都不用啰嗦。

    公司重新组织架构看来是动真格了，其他人不知道，赵明阳是非常清楚的，这次整改是彻底的整改，为的是迎接后互联网时代。

    也就是从PC转换到移动端，完全的将业务中心彻底的转变，以前做的那一套基本针对的是PC端口的，注重的是慢工出细活，来一个爆款，一年最多一两个爆款。

    可移动时代，要求要月月出爆款，加快运营速度，文案要博眼球，不要走传统的那种还要来一出花好月圆人世好的东西了，更要注重的是防止其他对手的市场抢占。

    运营内容只要博眼球，有关注度，可以快速变现，每个分公司必须快速出文案，不能过于佛系了。

    新的时代，运营公司会越来越多，各大网站自己也在分割这个蛋糕。

    徐倾倾发短信给赵明阳说尽量周三回来，最迟周四，布奋进他们最近也在做收尾手头上的工作。这次团建之后，大家都知道肯定有动作，所以各自都在想努力拿出点成绩出来。

    赵明阳没有和徐倾倾还有其他人说的一件事，这次团建，不是分公司一个公司去的，顾嫚也不知道，因为之前每家分公司会把团建方案上报给总公司。

    赵明阳出的方案最终得到了总公司的认可，这也是赵明阳前世做的方案，就因为这个方案赵明阳得到了关注，而这次团建，其余的所有公司都是得到一个地址前去，那就是赵明阳组织的团建地址。

    赵明阳不能说啊，如果说出去，那他确实会被怀疑的，这个完全保密的，他前世也是不知道的，到了才知道，原来这次是全体团建，不是分公司团建，而且其他分公司也是临时得到团建时间和地点。

    当然，为了防止大家提前知道，每个人走的线路和出发点都不一样的，为了突出这次的主题，回归自然，大家出发后不久手机都被没收了。

    这次团建，就是要制造出各个公司的狼性，让大家提前适应下竞争。

    说是团建，不如提前给大家打个预防针，赵明阳走出办公室，联系了段天涯。

    和段天涯说了个文案后，要求他准备准备，会有工作人员一路跟拍，让他到国外去参加几个颁奖典礼和艺术展。

    赵明阳还询问了孟小仙有没有护照后，安排孟小仙也跟着这个团过去。

    孟小仙走的是马长远刚和空瓶传媒签的订单合同跟过去的，以广告模特的身份跟着这个团队一起过去，孟小仙不懂赵明阳这让她过去干嘛，赵明阳告诉她一切到了那边有安排，让她把所有的戏服和化妆等要用的东西提前空运过去。

    等孟小仙回来在去做信贷，如果现在做接待然后出国，估计她根本出不了，她要做的是高于她个人资产的信用担保。

    接下来的时间，赵明阳都在准备团建的事，抽空就去练习舞蹈。

    准备了一些这次要去的必须用呗，很快就到了周四，徐倾倾回来了，给赵明阳和郝仁带来了一些礼物作为回礼。

    周四所有人基本都回来了，公司的人一下子多了起来，也热闹起来了。

    周五的时候，所有人都在公司集合，各个都带了个行李箱，赵明阳也带了个非常大的行李箱。

    一辆大巴车送所有人去机场，大家脸上还是非常惬意的，毕竟团建时候确实可以休息一下。

    一周时间，大家可以好好的享受享受，但内卷已经开始，想停下来很难了，大部分人戴的都是笔记本电脑，随时准备办公。

    郝仁看着窗外说道：“这次怎么搞得这么神秘啊，也不说具体地方，就一个主题回归自然，别说，还挺有期待的啊，明阳这次是你们组做的团建啊，你给透露下，有什么吗？”

    “无可奉告，每年团建大家都是一个组出一个主题，就主题字面意思啊，大自然，你们不也得准备了嘛，旅游公司你们不都知道哪家，别告诉我没人去查，肯定都知道了啊。”

    徐倾倾兴奋的说道：“你们之前团建都玩的什么啊？”

    “之前我参加的团建主题是吃遍老广，就是我们几个组，分组去广咚，随机的，每个组吃最少十家店铺，全部公司报销，吃完后每个组把自己最喜欢的菜品学会了，做给其他组吃，哪个组的味道最好，就可以得到每人9999元的红包，我就经历过一次这个，后来一次我没去，明阳他们去的，我比明阳他早来一年，我当时请假没去。”郝仁说道。

    “我上次的团建主题是我是大主角，就是去横店啊，玩了个遍，各个剧组串戏，每个人都有出境的镜头，当时是抽奖的，基本每个人都有，每人一部新款手机的旗舰机。”赵明阳说道。

    徐倾倾一听，对于这次的团建充满了期待，都是享受啊。

    赵明阳闭上眼，这次团建估计会让所有人都眼前一亮吧，反正这个项目赵明阳是力压其他分公司得到总公司认可的项目。

    只不过，不知道其他人觉得如何，前世反正赵明阳记得很多人多年后还记得这次团建。

    没法子，因为这次团建给人的记忆太深刻了，让人真的是一辈子也忘不了。

    大巴到达机场，所有人接受安检登机，行李没有一个不超重的，大家带的东西都满满当当的。

    飞机起飞降落，再次乘坐大巴，只不过这次要乘坐的久一些。

    换乘轮船的那一刻，所有人都来了精神，大家知道这次团建可能要在游轮上，或者海岛上了。

    “明阳，你这次整的真的很神秘啊。”郝仁说道。

    赵明阳能说什么？他的计划里根本不是这个路线，而是一路大巴直接到村里，根本不需要乘坐游轮，此时完全是总公司安排的。

    赵明阳只好假装问导游：“路线没错吗？不是去村里吗？”

    “没错，乘船过去可以少走一段路。”导游假装实诚回答。

    一个小时后。

    “握草！明阳你选的这是什么地方！！！！”郝仁说道。

