    金暮黎未出现时，易融欢和易锦已浑身是伤，而围困他们的人，足有八九个。

    身穿褐色衣衫的中年领头人阴声冷笑：“你们已上天无路，入地无门，还想走？不如陪易文度那老家伙一起死吧！”

    说罢，森森语气中又带出一点懒洋洋，“死光才叫全灭，干掉他们。”

    “等等！”易融欢的额头、鼻侧和脸颊上都有血迹，富贵睡服也成了破衣烂衫，他阴着脸横剑一个厉扫后，退后两步凝势不发，“你们如此不留余地的追杀，非要我们所有人的性命，究竟是何深仇大恨，是不是也该说个明白了？”

    “是何深仇大恨我不知道，我只知，这是我们圣女的命令，所以你们，”领头人摆弄刀尖，直指二人，“必须死。”

    “圣女？什么～～啊！”易融欢话未问完，肩膀便被突袭而挨上一刀，不仅伤口深可见骨，还被削掉一大块臂肉，惨叫之余，便是血流如注。

    “哥！”站在他身后的易锦惊呼。

    易融欢骂着让他走时，他不走，机会稍纵即逝，便再次被围住。

    “别叫我哥！”易融欢痛得直咧嘴，却无力包扎，也没机会包扎，执剑的右手使劲握着剑柄，却还是剧烈地抖了一下，出卖了他其实早已脱力的事实，“今生都别叫我哥，来世也不要做兄弟！”

    “啧啧，如此无情，果真是易庄主的种，”领头人看戏般道，“怎么还不动手？是想将他们和易文度一样凌迟吗？”

    易融欢和易锦同时瞪大眼睛：“你们、你们竟然～～”

    “这么吃惊做什么？那是他罪有应得。”领头人笃定眼前二人活不成，也不急，慢悠悠地拖着长调，“易文度招花引蝶，处处留情，外面不知播了多少种，你们若为他伤心，可就真不值，毕竟受害的，是那些被他始乱终弃的可怜女子。”

    他绕着二人走两步，看看易锦，看看易融欢，“有其父必有其子，听说你和你爹一个德性～～啊不，错了，是比你爹还狠。你爹处处留种却不负责任，你呢，则走另一个极端，逼她们绝育，一个也不让她们生。啊，圣女说得对，你们易家人，果然全都该死。”

    易融欢本就有些脱力，此刻又大量流血，右手便抖得愈加厉害，快要拿不住剑，心里也更加清楚今日将无命苟活，即便下跪磕头，服软求饶，这些人也不会放过他们，便捡回一点骨气，拼着身体里的最后力气，主动攻击：“杀了你们！”

    哪怕杀死一个，也多一个垫背的。

    铸剑山庄失火被屠戮时，他已经杀了不少，但这些专门针对他和易锦穷追不舍的人里，却有两个绿灵士，他双手难敌四拳，终究还是吃了亏。

    此时既知自己必死无疑，丝毫没有商量的余地，也就豁出去拼了。

    可他哪里还是对手？

    即便只是想多拉一个来垫背，也是奢望。

    身穿褐色衣衫的领头者懒洋洋站着、看着，另外八名黑衣人则面带嘲讽笑意，只分出两人迎住易融欢、两人扑向易锦。

    四人连挥刀都没有尽全力。

    在他们眼中，这平日里互相憎恨、此时却要莫名死在一起的兄弟二人，早已是案板上的鱼肉，待宰的羔羊，什么时候断掉两人最后一口气，完全是由他们说了算。

    不过，快死的鱼也敢蹦跶着反抗？

    那怎么行？

    绝对要先狠狠拍上一刀背。

    杀不杀，何时杀，不管，先打晕它教训一顿出出气再说。

    易锦也不知易融欢哪根筋搭错了，在火光滔天、一片混乱的山庄里遇到后，易融欢便扯住他袖子、拉着他上马一起跑，直接跑向赤墨城。

    可还没到，就被追上了。

    如今，武力值不高还受伤的他，连一人都打不过，又何况两人？

    “姐姐……”他低喃一句，执剑拼了。

    “这样的弱鸡，何需两人？”其中一名黑衣人忽然止步退出，“交给你了，不然传出去要被笑话死。”

    另一名黑衣人没有反对，一刀劈向还是少年的易锦：“给你个痛快吧！”

    “多谢了！”回应他的不是少年形同虚设的剑，而是一根血色长鞭。

    金暮黎为防伤到易锦，没有直接攻击，而是先将那人卷起扔出去，飞鸟般落向少年身边时，顺便替易融欢解围。

    “姐姐！”易锦惊喜得快要呆住，随即眼泪在眶中打转，有些不敢相信她真的来了，真的从天而降般来了，来救他了。

    易融欢一见她这煞星～～哦不，这个大救星神奇般出现，顿时精神一振，见两名黑衣人被血鞭抽翻在地，立即抓住机会疾步退到金暮黎身后：“小贱～～锦儿弟弟，快帮哥哥包扎伤口！”

    黑衣人：“……”

    之前一口一个老子、一口一个小贱人的是谁？

    那个说今生都不要喊他哥、来世也不要做兄弟的是谁？

    鬼吗？

    金暮黎摸了下易锦的头：“别怕。”

    褐衣人皱眉望着金暮黎：“你是谁？”

    金暮黎很想说“我是你妈”，可又觉得这句话与自己的清冷气质不符，便咽了回去，反问道：“你们是谁？为何追杀我弟弟？”

    “姐！”褐衣人还未开口，易锦也还没说话，易融欢倒先亲滴滴的大叫一声道，“他们放火烧了铸剑山庄，除了我俩逃出来，山庄里所有人都被屠了！”

    金暮黎：“……”

    她想一棍子敲晕这个不要脸的狗东西。

    易锦也猛然顿住正撕衣衫布条的动作，抬头望着他，眼里满是吃惊：“你……”

    那是他的姐姐，他一个人的姐姐，易融欢怎么可以随便乱叫？

    易融欢一见他那小眼神，就明白大半，连忙低声解释道：“别吃味，这只是震慑之计。”

    易锦并不苟同，却也未再吭声，只闷闷帮他包扎，一看就是很不快乐。

    半夜三更被人烧庄屠戮，他们身穿薄薄单衣，既无分文银两，又无内外伤药，若非庄里有睡眠之时、长剑必须悬于床头的规矩，怕是连兵器都没有。

    易锦将那缺了好大一块肉的伤口裹缚几圈后，却发现不起丝毫作用，血液浸透布料，涌得根本止不住。

    好不容易真来了救星，易融欢可不想死，于是又换上可怜兮兮的语气叫道：“姐，你身上有没有带药？我得止血。”

    那群黑衣人被他这番操作惊得一愣一愣，随即暗骂这家伙果真和他老子一样厚脸皮。这女子虽然一头雪发，面容却异常年轻，一看就比他小。

    可他竟然为了活命，不惜卖惨装嫩，叫人家姐姐、跟人家讨药。

    易融欢已能想到这群人心里在想什么，可他有什么办法？

    他倒想叫金暮黎妹子，可他敢么？

    再说现在可是命的问题，不是脸的问题。脸在命面前，一文不值。

    金暮黎从怀里掏出随身携带的伤药反手扔给他，目光不离褐衣人：“我不管你们是谁，也不想知道你们为什么烧杀铸剑山庄，更不会为他们报仇。我要告诉你们的是，这两个人，你们不能动。”

    易融欢听她把自己带了进去，没有特意撇出来，心里猛松一口气。

    “你说不能动就不能动？”褐衣人冷笑，“你算什么东西？”

    易融欢闻言，乐得快要忘记疼痛。

    王八羔子你们使劲骂，骂得越狠越好，这样你们就全都死定了。

    果然，他这暗搓搓的还没想完，金暮黎的长鞭便带着呼呼风声抽了过去。

    然而，褐衣人却不是吃素的。

    即使血鞭攻得毫无预兆，本就打算动手的他，也能退避及时，并在疾退过程中，当机立断地丢出兵器，越过长鞭和金暮黎的下盘空隙，朝她双腿砍去。

