
　　林北辰一脸不屑，哑然失笑。

　　“霍家算什么东西。”

　　他冷笑道：“私通魔族，袭杀【晨曦号】……你们霍家覆灭一万次，都对不起那些牺牲在对抗魔族战场上的人族勇士。”

　　“霍家不算是什么东西。”

　　霍永年让人收敛了两个儿子的尸体，缓缓地转身看向林北辰，道：“但霍家为了琉渊星路人族，呕心沥血，死伤无数，为了这场战争，共有一千三百六十八位霍家子弟，战场捐躯，更在三日之前，就捐献出了家族一半的财富，作为军资……这些事情，琉渊星路九大家族，有谁不知？私通魔族？年轻人，不要听风就是雨，张口胡乱犬吠。”

　　说到这里，这个看起来一脸悲痛的老者，掷地有声地道：“我霍家，不可辱。”

　　走廊中许多人，被他这一番掷地有声的话震动，神色动容。

　　林北辰根本不吃这一套。

　　“霍家这种臭鱼烂虾不可辱，那我林北辰就可辱？你霍家贡献那么大，开战以来，斩杀过几个魔族大领主？斩杀过几个兽人族大领主？有几人直面焚天域主敢死战不退？”

　　说到这里，他霍然起身，声音如滚雷激荡般地道：“别和我提什么功劳，别和我说你们贡献了多少，比这些，你们霍家根本不配，老子在星空中一战立下的功勋，足以碾压你们霍家百年做事，你若不服，可以来辩。”

　　“黄口小儿，满口胡言。”

　　霍永年须发疾张。

　　他想要搬出数据和道理来辩驳，但却发现，竟是无法驳倒林北辰的论据。

　　这个妖孽，星空一战震惊琉渊星路。

　　他斩杀的敌方巨擘，的确是太多太多。

　　若是比较这个，霍家远真的是不如林北辰。

　　走廊中的其他人，也都不知不觉，神色舒缓，暗暗赞同。

　　就连二号套房的机要秘书黄海威，以及被钉在门板上的甄如意，不知不觉间看向林北辰的目光中，也有了一丝丝的敬意。

　　别的不说，单单是这个年轻人在星路之中的战绩，就绝对值得尊重，一战而重创魔族和兽人族，创造了自从人魔战争开启以来的最辉煌战果。

　　而且还有一则在四大军部内部流传的、少数人知道的小道消息，传闻焚天域主曾开口承诺，不杀此人，结果此人为了营救凌天府的众人，为了保护【晨曦号】上的炼金装备，竟是拼死不退，受了重伤，关键时刻是大议长赶至，才救下了他。

　　这样一个人族英雄，当得起如今琉渊星路的任何礼遇。

　　黄海威心中有些羞愧。

　　甄如意咬紧了牙关忍痛，缓缓低下头。

　　她知道自己说过什么——被霍寒山的想法误导，她当时真的以为，那个惊艳绝美的银发女子是应召女。

　　毕竟军部有这样的传闻，大风楼的一些贵客，是经常会做这种事情。

　　现在想来，真的是大错特错。

　　她接受了大风军部最严格的培训和选拔，接受了各种专业素质和战斗技能的培训，满怀信心地想要成为一名优秀卓越的机要秘书……

　　结果第一次来到大风楼出任任务，就犯下了这样低级的错误。

　　这长剑穿肩之刑，也算是罪有应得了。

　　走廊之中，突然就一瞬间的寂静。

　　数息之后。

　　“年轻人，为琉渊星路人族做贡献，可不仅仅只是在战场上，你太幼稚了，你还太年轻，根本不知道……”

　　霍永年终于理顺了思路，缓缓地开口。

　　但林北辰却懒得和他扯淡下去。

　　“闭嘴吧你。”

　　他冷笑着直接打断，道：“老东西，少说废话，做错事就要站直了承认，想要偷鸡就要做好被斩断爪子的准备，霍寒山该死，霍寒泉该死，而你……”

　　林北辰猛地抬手一指霍永年，淡淡地道：“你以霍家的名义威胁我，你知道会带来什么后果吗？我林北辰，最讨厌别人威胁我。”

　　气氛陡然紧张起来。

　　所有人都觉得心脏一缩。

　　霍永年也是心头一紧。

　　他能够感受到，如果自己再强硬下去，对面那个一身白衣的俊美少年，可能会毫不迟疑地出手，将在场的霍家人全部杀光。

　　他突然开始害怕了。

　　“那些话……”

　　霍永年猛地清醒过来，逐渐控制住了情绪：“只是一个痛失爱子的老人激怒之下的语言而已。”

　　像是他们这种人，从来都是以家族利益为重。

　　漫长的生命中，他有很多的儿女。

　　霍寒山和霍寒泉是其中最优秀的几个之一，被他寄予厚望，但还没有达到让他不惜一切为他们报仇的地步。

　　霍永年的眼神逐渐冷静下来。

　　他不再一味地正面对抗林北辰，知道若论武力，自己和身边这些人，绝非是这个妖孽的对手。

　　后退了几步，避开林北辰的目光，霍永年转身看向一边的大风军部特等战将风中劲，拱手行礼，道：“风将军，事情交给你们了，林北辰在大风楼动手杀人，触犯禁忌，按照军律应当如何，你应该比我清楚吧。”

　　风中劲剑眉紧锁。

　　这位大风军部的特级战将，表面上四十岁左右的样貌，身形魁梧，面色苍毅，与其叔父大议长风向北有几分相似。

　　一身青色制式明光甲胄，乃是琉渊星路最新款式和材料的十五级炼金防具，紧贴肌肉，将第一血脉道‘圣体’流的强壮身躯和军中战将的铁血煞气彰显的淋漓尽致。

　　“林大人，此事……您还有什么要说的吗？”

　　他语气相对克制。

　　还能怎么办？

　　风中劲也很无奈啊。

　　想他身为琉渊星路九大家族中风家的子弟，也曾年轻过，是被各方看好的天才，二十岁晋入领主级之后开始从军，八十载军中岁月，可谓辉煌，军功卓著，威震一方，备受好评，如今是大风军部八大特级战将之一，绝对算得上是位高权重的大佬。

　　放在平日里，在大风楼中出手杀人这种事情，根本不需要衡量，直接军法从事就行了，谁的面子他都不会给。

　　但今天的难问题是，杀人者林北辰根本不需要他给面子。

　　这家伙，是个异数。

　　一想到叔父对于林北辰的评价，以及之前特别的叮嘱，风中劲只觉得脑子都疼。

　　“我没有什么要说的。”

　　林北辰无所谓地摆摆手，道：“我这个人，向来宽宏大量，从来都是与人为善，坚持低调谨慎的做人原则，不会得理不饶人，这样吧，既然罪魁祸首霍寒山都死了，那我就勉强暂时原谅他吧，不过，霍寒山出口侮辱我的老师，这件事情不能这么算了，所谓一日为师，终生为……呃，秦老师是我心目中最重要的人，霍家必须得赔礼道歉。”

　　风中劲几乎要捂住自己的额头。

　　你听听，这说的是人话吗？

　　与人为善？

　　宽宏大量？

　　您说的是您自己吗？

　　动不动就直接爆头，人都被你杀了，还要人家赔礼道歉？

　　“年轻人，你不要太过分。”

　　霍家人中，一位老者实在是忍不住，阴测测地威胁道：“不然，有你哭的时候。”

　　嘭。

　　他的脑袋，直接没了。

　　血雾和白骨迸射。

　　尸体缓缓地倒地，四肢抽搐，鲜血汩汩。

　　“你说什么？我没听到，再说一遍。”

　　林北辰吹了吹手（枪）指（管），看着那尸体问道。

　　尸体没有回答。

　　其他人也都呆住。

　　--------

　　今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十八章 我没听清楚你再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 