    第125章 终于来了

    凌然素来清冷，也唯有面对长老王才会露出一抹笑容，轻摇螓首，道：“也不是很累，只是不太擅长处理这些事情。”

    秦尘自然明白，凌然虽然贵为圣主，但她的出现，更多的是带给太一圣地全新的希望。

    身为紫霞道体这等天生王体，又是获得了紫霞女皇留下的《紫霞通天经》，未来成就不可限量，本该是专心修炼才是，如今却被这些凡俗之事所打扰，影响修炼进度。

    陆轩来了，微微皱眉，旋即轻叹一声，道：“我劝过你多少次了，你虽然是圣主，但不能事事亲力亲为，应该设立一位副圣主，平日间可替你掌管圣地诸多繁琐事务。”

    秦尘也点头，道：“凌然你修炼天赋不错，不能被繁琐俗事所埋没了。似你这等修炼天才，应该以修炼为主，只要你修为足够强，很多事情就能够迎刃而解。”

    凌然眼前一亮：“就像长老王您吗？”

    长老王从一开始出来，就以绝对的修为力压群雄，铲除了赵毅这个魔障，更是镇杀魔尊杨天成，震慑各大不朽传承的群雄，镇杀圣级魔王，覆灭太古强族……

    所凭借的，不正是足够强的修为吗？

    好比不久前，长老王炼制出绝品的圣王兵器，当场击杀了太古族的一位太古圣王，至今依旧安然无事。

    长老王所说的应该就是这个道理吧。

    秦尘也不脸红，很自然地道：“不错，只要你足够强，就无惧一切，哪怕是太古万族胆敢得罪你，一力横推之。”

    “咳——”陆轩假装咳嗽几声，长老王您这不是在教坏凌然吗？

    这话要是传出外界，可是会引起太古万族的怒火的。

    秦尘瞪了陆轩一眼，道：“怎么了，你觉得老夫的话有错吗？”

    陆轩赶紧道：“没错，没错，长老王修为天下无双，的确有这个资格。”

    “算你还知道，什么太古万族，当老夫修为达到了大圣境，直接一力可横推之。”秦尘也不怕，直接说出来，让凌然眸泛异彩，这就是长老王，无惧一切的长老王，但凡覆灭三大太古强族、镇压驯服大鹏皇族古圣的长老王。

    旋即，秦尘瞥了陆轩一眼，道：“陆轩，你年纪也不小了，也好歹是上一任圣主，还是凌然的师尊，现在凌然已经先你一步成为八荒境尊者了，你还停留在七曜境，难道你就不觉得羞耻吗？”

    “……”陆轩眼见火烧到自己身上，顿感自己好惹不惹，偏要惹上长老王，只得无奈道：“长老王，我不及凌然这么有修炼天赋，能够修炼到七曜境巅峰已经很好了。”

    “难怪你不能复兴太一圣地了，就你这种心态。”长老王毫不客气地鄙视了陆轩，旋即看向凌然道：“凌然，你千万不能学你师尊那么废物，不然太一圣地这辈子都休想彻底复兴了，以后你就跟随着老夫身边修炼吧。”

    对于凌然的修炼天赋，秦尘自然都很看重。

    而且，他终究不能时刻都留在太一圣地吧。

    渡圣王天劫时，就看得出来，这颗帝星很大很大，沧澜大陆只是帝星一角而已。

    而且，秦尘还有一个系统支线任务，百年前晋升十方神境，前往神秘的无上天。

    他不可能一辈子都留在太一圣地，当修为足够强大的时候，他就不会继续苟着了，这时候就需要培养出一位足够忠心而且足够强的追随者，帮他坐镇太一圣地。

    龙主虽然很忠心，但始终是龙族，不太适合。

    所以，更合适的应该是凌然。

    凌然又惊又喜，能够跟随在长老王身边修炼，绝对是最好的。

    而且，莫名地有种怦然心动。

    因为很早之前，她就隐隐间猜测出，当初送给她《紫霞通天经》以及化解她天劫道伤的，就是长老王。

    只不过长老王不说，她也不会主动说破。

    陆轩很是羡慕，不过没有妒忌，因为凌然是他一手栽培成长至今的弟子，更多的是一种父女情感，很是欣慰，道：“既然长老王愿意带你在身边修炼，凌然你应该专心修炼，更需要选一位副圣主为你处理世俗事务。如果是没有好的人选，以我来看，陆丰不错，如今也是七曜境，年纪轻轻，虽然资质不如你，未来前途同样不可限量。”

    陆丰，乃是当年圣子赵毅被秦尘击杀后，重新挑选出的圣子，也算是天赋不凡。

    如果在以前的太一圣地，这样的人物注定大放异彩。

    但现在……

    有了凌然这个珠玉在前，如今已然黯然失色了不少。

    当然，修炼多年，在太一圣地的培养下，也成为了七曜境王者，算是不错了。

    闻言，凌然颔首：“陆丰天赋、智慧都不错，而且有正义心。”

    很快，凌然宣布，陆丰成为太一圣地副圣主。

    对此，圣地上下没有多少反对声，虽然陆丰很低调，但修为摆在那里，而且素来也没有得罪其他人，更不会像是前任圣子赵毅那般，为了成为圣主不惜一切。

    最后，陆丰顺理成章，成为了副圣主，并且正式开始，代凌然处理圣地内的诸般繁琐事务。

    自然，经过了秦尘的一番考察后，这个陆丰心性不错，没有赵毅那般偏激，于是也特意出手，帮陆丰的道兵炼制了一番，直接达到了绝品层次，让陆丰受宠若惊，无比惊喜，连是谢过长老王。

    圣峰上。

    凌然就在秦尘身边修行。

    自然，因为这个缘故，秦尘一直都以清辉绕体，不曾暴露真面目。

    他指点着凌然的修行，如同师长般，以圣王境的道行指点，完全是高屋建瓴，往往三言两语，便让得凌然这位新晋尊者醍醐灌顶，对于修行道路上的难题一一迎刃而解，几乎没有多大的难关。

    与此同时，秦尘也会传授一些绝顶神通给凌然。

    自然，如天荒帝拳、大荒囚天指、皇龙伐天等帝级神通，刚猛而霸道，不适合凌然这种女子，因此传授的神通都是相对柔和一些的。

    过去百年签到中，自然也签到奖励了好几种这种类型神通，不一定是帝级神通，但至少是圣级神通。

    同样，也将不死复生术、行界秘术传授给凌然了。

    而且，秦尘偶尔也会炼制一些珍贵丹药，不要钱地让凌然服用，这些丹药不是筑基就是提升修为。

    可以说，某种意义上，秦尘已经将凌然视为亲传弟子那般教导，不过没有收为弟子。

    在秦尘的指点教导以及诸般资源疯狂地堆砌下，凌然的道行进展可谓是突飞猛进。

    接下来短短半年时间内，就接连提升了两个小境界，一下子达到了八荒境三层天。

    修行速度之快，让龙主这个老牌尊者都眼红妒忌了，直接跑过来垂涎着脸，希望秦尘能够赏给他几枚丹药。

    但秦尘无情地赶他出来，气得龙主暗骂他有异性无人性。

    这一日，一如既往平常的，秦尘在圣峰上继续指点凌然修行。

    轰——

    突兀间，天地间的灵气动荡起来。

    遥远的西方尽头，一道磅礴的光柱蓦然冲天而起，如同擎天巨柱般，矗立在天地间。

    天地间，无尽的天地法则被牵引而至，澎湃灵气如同潮汐般地汹涌而至。

    圣峰上，秦尘抬首眺望向了天际极尽处，混沌清辉下，那张俊朗出尘的脸庞上，罕见地露出了一抹凝重之色：“终于都来了么！”

    (本章完)

