    龙煜领着苏米来到机场的时候，刚升起的太阳将自己的光芒极尽全力地洒在了两人的身上，带着点点的暖意，似乎是在将留在z国的欢愉都纷纷地交由了两人体内。

    “小米，到时候我就住在你的房间，负责给后勤工作，你就安安心心地做实验！”

    龙煜再次强调了这句话，语气很是激动。

    苏米无奈，也不知道龙煜是怎么想的，怎么就想着跟在自己身边做一个家庭妇男呢！

    心中却也是泛着隐秘的欢愉，毕竟男人是想着和自己在一起，才会这般。

    这样想着，脸上的不耐也就逐渐地消散，任由男人隔着扶手牵住自己的手。

    龙煜一脸满足，细细地摩挲着苏米的手指，一点一点，每一处都不放过，仔细地临摹着。

    苏米瞧着已经在自己这边走廊上来回走过不下三趟的空姐，心中了然，许又是一个被龙煜所迷住的女人吧！

    不禁扭头看了眼男人，自己整日地看，似乎也没有什么不一样，依旧是那般地帅气俊美，自己也是百看不厌，这样一想，心中竟是起了想要将龙煜藏在屋里，不给出来让别人看见的想法。

    心中只觉得好笑，什么时候自己的占有欲竟然是这么的厉害了！

    但同时，想到了龙煜一直说的，要待在家帮忙做家务，心中就是一动。

    “你说要给我做饭菜，那每天不能重样，我工作的地方离住的地方远，你还得每天负责给我送！”

    龙煜奇怪女人为何突然这般详细地说，刚刚不还是有点排斥的吗，但是心中也没有多想，既然苏米同意，那就是最好不过了！

    她所说的就是自己想的，便点头应下，“当然，我会做到的！”

    “你就安心做你事！”

    龙煜很是郑重，看着女人的眸中满是坚定，似乎是交代了他什么重大的任务一般。

    苏米见状，强忍着心中的笑意，镇定地点了点头，强迫自己的视线在似乎发着光在求表扬的男人的身上移开。

    一旁恰好路过的空姐听到了两人的对话，脸色稍显难看，心中有些唾弃，没有想到这么好看的男人竟是一个吃软饭的男人，自己差点就要被他的外表迷惑了！

    心中默默地唾弃着，同时又有点庆幸，幸好自己刚刚没有搭讪，不然还真是不知如何收场。

    苏米余光瞥见了空间离开 的背影，之后的时间，走廊上安静了不少。

    直到坐上了离开机场的车，龙煜才用着苏米，眼中闪着异样的光，“小米，刚刚在飞机上，你故意那样说，将我的身份玷污，是不是该给我点补偿？”

    什么？

    苏米眼睛瞪大，看着男人戏谑的眼神，心中一惊，他怎么知道的？

    但立马就意识到，龙煜毕竟经历了那么多，曾经看到的手段必将是比自己这样还要狡诈，怎么会看不清自己的意图。

    苏米心中带着点点的忐忑和不安，但是同时又有一股底气直冲头顶，“怎么了？”

    “我不过是跟我自己的男人说话，怎么就玷污你了！”

    “况且是你自己说要帮我做这些的！”

    苏米面上很是镇定，挺直了胸膛看着男人，眸中是不甘示弱的光亮。

    “好好好，我的女人当然可以随意说！”

    龙煜显然被苏米话中“我的男人”这句话所触动，感到无比的开心。

    看着女人的眼神是极致的宠溺，

    苏米无意间瞥到，只觉得心惊肉跳，连忙坐直了身子，视线移至车窗外。

    龙煜嘴角微勾，只是静静地看着女人，并不有其余的动作。

    他在飞机上的时候听到了苏米那样的话，就意识到了什么，只需稍稍观察四周，就注意到了脸色有些不自然的空姐，所有的一切立刻就知晓。

    他喜欢看着女人因为自己而吃醋的模样，更是喜欢她因为自己说出那些话的神情，似乎是回到了以前初遇到苏米时，女人表现出来的不惧怕一切的神情。

    “你说这个话的时候，我很开心！”

    龙煜最终还是将心中的话说出了口。

    看着女人微动的神情，眼中更是柔和，紧紧地握着苏米的手，只觉得自己今后的生活将会充满了乐趣。

    来到苏米住的屋子，龙煜就忍不住微微皱眉，长时间未曾有人居住，一进门就感觉一股刺鼻的尘埃扑鼻而来，忍不住打了喷嚏，拉着就要进门的苏米往后退。

    “你在这里先等会儿，我进去收拾收拾！”

    “我和你一起！”

    “别，好好待着，说好了我这次过来就是专门照顾你的，怎么能让你动手！”

    龙煜坚定不已，说着就将身上的外套脱下，递给了苏米，“你就当个大爷，给我点指挥就行！”

    苏米不禁笑出了声，这个男人还真是有够可爱，总是知道该如何逗自己笑！

    一开始苏米还想着男人会不会有什么需要自己帮忙的，但是不想，走进屋内后，就发现各处的灰尘已经不见，而卫生间传来了阵阵水声，想来是龙煜正在清洗工具。

    不得不承认，苏米心中是有震惊，看着男人的眸中敬佩。

    之前想象过，男人作家务的样子，但是心中还是触动，她几乎从未想过男人会这般地勤奋。

    “龙煜，辛苦了，今晚不如我们就去外面吃饭吧，等明儿中午我来给你做一顿饭！”

    苏米倚在门框上，看着男人低头洗抹布的专注模样，心中一动。

    “当然，一次打扫换你一次下厨，怎么看都是我赚了！”

    龙煜将东西收拾好，擦干了手，这才走出。

    “那我就等着小米明日的午餐了！”

    苏米心中其实是有些紧张的，毕竟她对于自己厨艺并没有什么自信，尤其是，现在看着男人这般期待的模样，担心明日的午餐会被自己弄毁。

    回忆起之前龙煜下厨给自己做的饭菜，差距还是蛮大，不过转念一想，肯定是能够吃下，自己就不会尴尬，毕竟苏米对于自己的饮食并没有太大的诉求。

    这样想着，苏米心中的担忧也就一消而散，甚至是有些期待！

