    “一阶段想要服用第二份特性，需要最少五个月。”

    “那二阶段超凡者想要服用两份二阶段超凡特性，岂不是同样需要一个时间？”苏南道。

    听到这话，几人微微诧异。

    他们没想到，苏南竟然知道服用两份二阶段超凡那特性！

    苏南进入二阶段不过一两个星期的时间，在几人看来，这么短的时间内, 苏南根本不可能获得太多关于三阶段的信息。

    眼下苏南直接道出晋升三阶的信息，这让他们都没有想到。

    要知道，这样的信息知道的人之有少，哪怕在七大教会内，一些二阶段超凡者都不一定能知道。

    其他人还没开口，江明涛抢先一步道：“南兄你猜得没错，二阶段晋升三阶段也有时间的限制，想要服用第一份二阶段特性，需要最少六个月的时间！”

    “继续服用第二份二阶段特性，需要距离服用上一份特性最少九个月时间！”

    “六个月，九个月，竟然要这么长时间！”苏南眼中闪过精光。

    在一号口中没能掏出的信息，在这里轻而易举就能获得。

    现在他总算明白，制约超凡者成功融合特性的并不是方法问题，而是在于时间。

    只要时间到了，什么方法都不用，也能成功。

    只不过，这个时间太长了，很多超凡者根本坚持不到。

    紧接着，他又想到什么，质疑道：“不对吧！”

    “按照你这个说法，从成为超凡者开始到晋升三阶，最少需要一年零八个月时间。”

    “据我所知，超凡降临也才一年多一点，如果是这样，那你们教会的那些三阶段存在是如何诞生的？”

    “这个我就不知道了，我听说, 他们有缩减这个时间的方法。”

    “缩减时间的方法？”苏南心中一动。

    他想到了自己使用超凡能力，能够加快饱和感的消失。

    这是不是意味着，那些三阶段超凡者，同样是通过不断使用超凡能力，来减少这个时间的？

    刚想这，苏南又是暗暗摇头，否定了这个猜测。

    超凡使用是有代价的，他因为身体已经接近失控者，可以不惧身体上的侵蚀，可也仍旧要面对精神上的侵蚀。

    其他人不具备这个条件，不可能用身体的侵蚀来换取缩短服用超凡间隔的时间，这无异于本末倒置。

    再说了，如果其他人也可以通过使用超凡来缩减间隔时间，就不会有那么多人服用特性失败了。

    这两点明显冲突。

    似乎是怕苏南对自己的回答不满意，江明涛继续道：

    “超凡特性服用的越多，失控风险越大，很多人就算到了可以服用特性的时间，也不会轻易尝试。”

    “反而会想办法继续坚持下去，每多坚持一个月，成功的概率都要大上几分。”

    说完, 江明涛面带笑容看着苏南道：“南兄我这个回答还让你满意吗？”

    “可以算作三次出手机会！”苏南点头。

    “三次？好！”江明涛脸上露出喜色。

    其他几人见状，都是不善地看着江明涛，对江明涛的抢答很不满。

    苏南继续道：“你们进入二阶段应该都有些时间了，不知道你们有没有服用二阶段特性？”

    “南兄这个问题还是我来回答你……”

    苏南的话音未落，江明涛又一次开口想要抢答，只是这次可没人再让着他。

    韩阳不满道：“江明涛你不要过分了！”

    赵俊强同样道：“有饭大家一起吃，你若是想吃独食我们可不允许。”

    有了前两次经历，几人都彻底放开。

    他们知道，自己不回答，也会有其他人回答，与其将机会让给别人，还不如留给自己。

    苏南眼中露出笑意，这种效果正是他想要的，不过他也不能让这些人在这里闹翻了，那样无疑会影响他的“生意”

    “一人一次机会，大家一个一个来，韩阳这次你来回答。”

    苏南又一次制定规则，江明涛虽然不高兴，却也没办法。

    韩阳道：“我们几人成为二阶段最多也才两个月，还没到服用超凡的时候。”

    “不要说我们，现在东临市恐怕也只有曙光教会的那位大主教服用了一份二阶段特性。”

    “他是最早一批的超凡者，第一份二阶段特性早就服用了，现在已经到了可以服用第二份特性的时候。”

    “如果第二份特性能够成功服用，他将成为曙光教会第三位三阶段超凡者！”

    “第三位！”苏南瞳孔微缩，他没想到那位老者已经走到了这一步。

    这已经可以说是一只脚踏入三阶了！

    苏南继续道：“服用第一份二阶段特性后，会有什么变化？”

    他服用超凡特性能够提升超凡能力，他不相信其他人服用超凡会没变化。

    这次回答他的是杨宏：“服用超凡特性能够提升超凡能力，每服用一份二阶段超凡特性，超凡能力都会得到一定程度的提升！”

    提升超凡能力！

    果然，这点与我的情况一样！

    苏南心中有了答案。

    服用超凡特性能够提升超凡能力，这点明显所有人都是一样的。

    不同的是，他服用的是一阶段特性，其他人服用的是二阶段。

    苏南目光微转，道：“如果服用二阶段超凡特性能够提升超凡能力，那岂不是说，服用一阶段超凡特性也能提升能力？”

    他直接问出了心中的疑问。

    对于这个问题，他已经有了一些答案，只是想要确定一下罢了。

    一侧张远等不及了，立刻道：“南兄你有所不知，超凡特性的融合不仅需要同一个序列，而且还要同阶段，一阶段特性只能与一阶段特性融合，二阶段只能与二阶段融合。”

    同阶段只能与同阶段融合？

    其他人不能继续融合一阶段特性？

    苏南眼中闪过明悟，这一刻他更加确定，自己与其他人的确是不同。

    这个不同之处也很明显，不是因为他是穿越者，也不是因为他有金手指。

    而是因为，他融合超凡的方式与其他人不同！

    在场几人走得都是融合同序列超凡的道路，唯独他走的是融合异序列超凡的道路。

    其他人只能融合一种特性，他可以融合两种。

    其他人想要提升超凡，需要服用同阶段特性，而他可以继续服用第一阶的特性。

    而且从目前来看，他可以服用的特性数量，要远超几人。

    想到这，苏南忽然又想到一个问题。

    “如果是这样，是不是意味着，我晋升三阶段的方法也与其他人不同？”

    苏南心中一沉，这可不是什么好事。

    在超凡之路上，未知就代表危险。

    如果他走的与其他人是一条路，他只需要按照前人的脚步一步步走下去即可。

    可现在他走了一条与其他人完全不同的路，这就意味着一切都需要他一步步去探索。

    一个不好很可能就是万劫不复。

    “你们对我融合两种不同序列的方法有多少了解？”苏南问道。

    他这个问题一出，在场几人对视一眼，竟没有一人回答。

    见此，苏南心中更是一沉，几人显然不是不想说，而是根本不知道！

    这就离谱了，在场几人都是七大教会精英，知道很多常人不知道的东西，如果连他们都不知道，那自己想要获取晋升三阶段的方法，就真的是难上加难。

    最终，唯一没有回答他问题的赵俊强开口了，道：“老弟，你这个问题可把我难住了。”

    “我只知道，你的方法来自上个纪元的一块石板，当初那块石板被发现的时候引起了不小的震动，七大教会都对这个方法进行了尝试，可惜没有一例成功。”

    “我倒是好奇，老弟你是怎么成功的？”

    一侧玲姐也是附和道：“小弟弟，姐姐也很好奇的很，和姐姐说说，你是怎么成功的？”

    几人都是向苏南，他们早就好奇苏南是用什么力量将两份不同序列融合的。

    苏南面色平静，淡淡道：“我的成功只是一个意外。”

    他没有多说的意思。

    知道自己今天不可能在这里获得这方面的信息，苏南也不再继续这个问题。

    他转移话题道：“听说你们来东临市是为了某件东西，不知道那件东西是什么。”

    话音落下，让他没想到的事情发生了。

    几人似乎都不想说，竟没有一人开口。

    这下苏南诧异，刚才的问题几人都回答了，没想到在这个问题上几人竟是达成一致。

    “这是在防备我吗？”苏南眼中闪过异色。

    几人越是如此，越是说明几大势力图谋不小。

    不过，苏南也不急，不管这些人想要干什么，只要还在东临市，他迟早会知道。

    不在这个问题上继续下去，苏南站起身来道：“好了，今天就到这里吧，你们每人都回答了我一次问题，算是我欠你们每人三次出手的机会。”

    该问的问题他已经问了，该知道的已经知道，今天没必要继续下去了。

    接着，他又报一串号码，道：“这是我的手机号，你们需要我出手的时候拨打这个号码，我会在五秒钟内赶到。”

    他的领域经过这两次的提升，范围增加了四公里，这四公里看似没多少，可若将领域呈扇形扩散，提升的范围可以达到十几公里的效果。

    加上他原本的领域范围，在直线距离上，他的领域已经能够覆盖半个东临市。

    苏南说得平静，可落在几人耳中却让几人一惊。

    “五秒？”几人对视一眼，皆是露出惊色。

    他们从苏南话中得到一个信息。

    苏南能够借助领域在五秒内，到达东临市任意一个位置！

