
　　“园长，话说河马馆为什么不养点鱼呢？水里面有鱼群和河马一起游泳多好看。”

　　方野笑道：“这个，养点鱼是不错，还可以起个清洁水质的作用。

　　不过河马最喜欢干的事就是领地排泄粪便，鱼儿清洁的速度肯定赶不上它们拉屎的速度，要是养鱼也不能每天都换水。

　　特别是夏天，细菌藻类繁殖得更快，这水质变差的速度也更快，说不定过上个一周这鱼就全死翘翘了，不能弄成一次性的消耗品吧。

　　而且这水太脏了，游客看着水里全飘着粪，玻璃上黏着绿藻，周围臭气熏天的，捂着鼻子参观，参观体验也不好。所以说可以养，但是不太实用。”

　　“哈哈哈！有画面感了！”

　　“确实考虑不太周全。”

　　在外面看完，方野又从后舍进入了活动场。

　　喊道：“娇娇，冰糕！”

　　娇娇抬起上半身，侧着脑袋，望向声音传来的方向！

　　安安稳稳地趴在地上，没有起身迎接。

　　夏天天气炎热，除了下水游泳，不是很喜欢活动，就这么懒洋洋地趴着休息。

　　看到方野笑眯眯地蹲在身前，琥珀色的眼睛露出温柔的目光，眨了眨眼睛。

　　对视了一会，身体朝旁边一歪，慢慢躺倒在了地上，露出洁白柔软的肚皮。

　　仰望着方野，脑袋又朝他这边歪了歪，爪子蜷在胸前。

　　这意思很明显，来陪我玩一会啊？

　　明明是只威猛的大老虎，却给人一种猫咪撒娇的感觉。

　　其实就是在撒娇，不过娇娇只会对他做出这种撒娇的姿态。

　　方野忍不住张开双臂扑了上去，就这么压在娇娇的身上，脑袋埋在娇娇脖子的毛里深深吸了一口！

　　接着趴起来，跪在草地上，两只手对着娇娇毛茸茸的脸颊和脖子一顿rua，眼里满是笑意：“好女孩，你为什么这么可爱呢？”

　　娇娇被方野rua着毛，同样舒服得眯起眼睛！

　　胸腔发出了一阵低沉的引擎咆哮声，很享受他的抚摸。

　　“诶呀，这漂亮的大脸盘子，我也想揉一揉！”

　　“软乎乎的肚子，躺上去睡个觉肯定很舒服吧。”

　　“这姿势和我家猫真的是一毛一样，不过吸起来带劲多了。”

　　“这熟练的求抚摸姿势！”

　　又到了恰柠檬时间，网友们看着方野和娇娇亲昵互动，眼馋羡慕得不行。

　　娇娇张开嘴巴打了个哈欠，身体侧过来，爪子往前伸，伸了个懒腰。

　　接着用自己的爪子给鼻子蹭了蹭痒，揉揉眼睛，动作看上去娇憨可爱。

　　接着把脑袋伸到了方野的腿上，享受起来园长牌膝枕。

　　不光是方野吸得很爽，娇娇也很喜欢吸方野，闻着他身上的气味就感觉安心放松。

　　蔚蓝色的天空下，金色明媚的阳光洒在草地上，方野微微笑着，轻轻揉捏娇娇的耳朵，按着后脑勺给她做按摩，娇娇眯着眼睛，大脑袋懒洋洋地枕在他的腿上。

　　水潭映衬着洁白的云影和周围的树木，巨大乔木下，漂亮的野花随着微风摇曳。

　　一时间只剩下水流的“哗哗”声响，在阳光的照射下波光荡漾，水中的香蒲也跟着摇头晃脑，给人一种静谧美好的感觉。

　　“好美啊！”

　　“被治愈了！”

　　胡言看着直播，脸上露出笑容，身心都不禁放松下来。

　　查资料查得头晕脑胀，想想今天的目标，本来准备硬着头皮开始码字的，但是脑袋嗡嗡的，脑仁都在隐隐发疼，状态实在是不好。

　　之前还看到知乎上有人提问过节不给加班费怎么办，呵呵一笑。

　　最基本的双休就不用提了，不管是过年、中秋还是国庆，网文作者压根就没有假期，更别说加班费了！

　　要是码字快的还好，码字慢的真是头疼，想放假只能等完本了。

　　刚好看到方野在直播，想了想直接发了个请假条，打算休息一天，恢复一下状态。

　　看见冰糕摸鱼的滑稽样子，笑个不停的同时又有些羡慕！

　　这老虎的日子过得真不错，想摸鱼可以光明正大地摸鱼，也不用和谁请假。

　　晒晒太阳，游游泳，摸摸鱼，蹭蹭树，美好的一天就这么过去了。

　　这才叫生活啊！

　　他这算什么，每天闷在家里，呆在电脑前对着屏幕敲键盘，比起程序员，连个社交的机会都没有，还被书友嘲笑感情戏写得烂，肯定没有女朋友。

　　废话，门都不出，女朋友能从天上掉下来不成。

　　不过看着方野和娇娇互动，温馨美好的样子，不知不觉，身心都放松了下来。

　　心中暗想，等写完这本书，用稿费买个相机，去园长的动物园玩玩。

　　赚钱的目的不是为了钱，是为了能更好的享受生活么。

　　当然，写书把自己的快乐传递给大家，也是一件很开心的事情。

　　“养鸟误我”打赏了一个飞机！

　　“7eGeNd”打赏了20个饭团！

　　方野看了眼呆在另一边自顾自吃鱼的冰糕，又看了看娇娇，若有所思。

　　现在冰糕已经慢慢长大了，是不是该给娇娇找个男朋友了？

　　原来没有急着引进公虎，就是怕冰糕太小了，被别的公虎伤害。

　　轻轻摸摸娇娇的脑袋，问道：“娇娇，给你找个男朋友怎么样？”

　　娇娇望着他，歪着脑袋不是很明白，男朋友是什么？可以吃吗？

　　网友们倒是一下兴奋起来：“这还用找，园长你不就是娇娇的男朋友嘛！”

　　“老虎娘不错哦！不过我更喜欢蛇，有尾巴更涩一点！”

　　“我觉得仙鹤娘肯定很美！一身白纱。”

　　“狐党坚决反对！园长要是娶了娇娇，小乔怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就都娶了！”

　　“你们的XP都好怪哦！”

　　方野看着弹幕一头黑线：“淦，这都什么跟什么啊！”

　　平时直播蓝鲤一般不咋说话的，但是这会也忍不住了：“我才是园长的正牌女友好嘛！就算娇娇变成老虎娘，我也是不会同意的！”

　　娇娇听到蓝鲤喊她名字，转过脑袋，懒洋洋张开嘴：“吼！”

　　蓝鲤吓得一个哆嗦，往后跳了一步，连忙合起手掌道歉道：“对不起对不起！”

　　她感觉娇娇是很有灵性的，说不定真听懂了呢？

　　“哈哈哈哈哈哈！！”

　　“园长你小女友太可爱了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第636章 给娇娇找男朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 