    “那天机卦盘的器灵，究竟被何人吞噬？”沈浪虽然心中有了猜测，但还是忍不住问道。

    幼年张道陵摇头道：“小辈无从得知。沈前辈乃后世天选者，想必应该更清楚真相。”

    这话一出，沈浪陷入了沉默。

    照他所想，吞噬天机卦盘器灵的修士，十有八九就是元始天尊了。

    元始天尊的目的即是阐释天机，毕生只为阐释预言之书而证道。

    而天机卦盘恰恰有着预测未来，勘破命理轮回的能力。

    以元始天尊对验证预言之书的执着，他的确有着吞噬天机卦盘器灵的动机。

    “沈前辈，尊师还让小辈给您带一句话。”张道陵突然说道。

    “什么话？”沈浪追问。

    “勿要轻信预言之书。”张道陵郑重其事的说道。

    沈浪露出若有所思的表情。

    他虽然得到过数页预言之书，还从未观看过预言之书中的内容。

    他并非对预言之书毫无兴趣，而是想窥视预言之书，需要付出巨大的代价。

    其实，沈浪一直就不相信世间万事万物都能被预测推演。

    伏羲这句话与其说是提前，反倒是给了沈浪相当大的信心。

    “小辈还有一个不情之请。”张道陵朝沈浪躬身抱拳。

    沈浪直言道：“你有什么请求？如能办到，我自会助你。”

    张道陵从储物戒指中取出三册白玉竹书，递给了沈浪。

    沈浪看着张道陵拿出的那三册白玉竹书，不禁大吃一惊。

    这三册白玉竹书可不正是那三卷天书！

    自己两次穿梭时空都想毁掉三卷天书，不想三卷天书不但没有损毁，反倒完好无损的出现在这个时代，且在此阴差阳错的出现在自己面前。

    “小辈知晓自己日后可能会沦为他人棋子，如有可能，小辈希望沈前辈能将这三卷天书交给混元时代的那位天机卦盘器灵。”

    “若沈前辈能助我达成心愿，小辈的命运或许能因此改变。”

    幼年张道陵叹气道。

    或许是冥冥之中自有天意，沈浪长叹一口气，接过了三卷天书，沉声道：“实不相瞒，我的确不喜欢未来的你。”

    “但今时不同往日，是你拯救人域，拯救了这个时代的万物生灵，于情于理，我也应该助你一臂之力。”

    “放心吧，你的这个请求，我会尽力去达成。”

    沈浪就算对张道陵再怎么不信任，但也不得不承认，刚才若不是幼年张道陵挺身而出，所有修士都会丧身于星域乱流。

    界面裂缝若迟迟得不到修复，人域生灵或许也会遭受灭顶之灾。

    救世者并非只有三皇，这幼年张道陵也算其中之一。

    或许这幼年张道陵可能还是这个时代的“天选者”，毕竟是他修复了界面裂缝，平息了星域乱流，做到了所有人都无法做到的事情。

    对方既有如此大的功劳，沈浪也该就事论事，助其达成心愿。

    “感谢沈前辈。”

    张道陵连连道谢。

    沈浪下意识看了看手中的三卷天书。

    幼年张道陵交给自己的三卷天书，跟之前时代的三卷天书一模一样，书中施加了极其强大的封印。

    即便沈浪已是半神期巅峰的修为，也无法解开书中封印。

    说来，封神时代的那个张道陵曾告诉过自己，三卷天书之所以跟随自己去往各个时空，其实是想监视自己。

    沈浪联想到之前在时空隧道看到的那个神秘金色人影，总觉得有些危险……

    不管了，这三卷天书既然无法毁去，不如遂了张道陵的意愿，将其交给混元时代的天机卦盘器灵，对方或许有办法知晓此书的秘密也说不定。

    就当沈浪胡思乱想之时，张道陵最后提醒道：“最后，还有一件事想提醒沈前辈。”

    “何事？”沈浪回了回神。

    “方才的星域乱流侵蚀了葬魔海附近的空间，留下了时空诅咒，置身于葬魔海的所有修士应该都会遭受时空诅咒的影响，大概会在数百年内坐化丧命。”

    “沈前辈若想免遭时空诅咒的影响，必须快速穿越到下一个时空。只要置身于不同的时空，时空诅咒就不会发生在您身上。”

    张道陵语出惊人，顿时让沈浪脸色大变。

    “你是说，这葬魔海内的所有人都已经中了时空诅咒？”沈浪震惊问道。

    “不错。时空诅咒不易察觉，但只要时间的流逝，葬魔海内的所有修士应该都能感知到自身生命力的流逝。”张道陵沉声说道。

    “可有办法解除这时空诅咒？”沈浪急问道。

    “除非有接近于真神的力量，否则无人能解开来自星域的时空诅咒。”张道陵摇了摇头，表示无能为力。

    幼年张道陵是天皇伏羲以梦道之术造出的生命，与世间万物不同，时空诅咒对他的影响较弱。

    但其他修士，均躲不过时空诅咒。

    其实，不只是时空诅咒，刚才天机盘在修补界面裂缝时一定程度上扭曲了时空，导致时间流速变快。

    看似修补界面缺口只花了不到半分钟时间，实则已经过去了三百年。

    得知这些真相后，沈浪脸色变得有些难看。

    不禁感慨造化弄人。

    他先前就有过类似的疑虑。

    如果人域和魔域的这些强者能活下来，因果就变了，后世不会再出现人域与魔域之间的争斗，封神之役也不会发生。

    一旦时空诅咒让所有从星域乱流中幸存下来修士全部坐化，也就不会对未来产生影响。

    有时候，沈浪都忍不住怀疑，这是不是老天刻意安排的戏码？

    沈浪原本以为自己拯救了人域与魔族那些幸存修士，但现在一想，自己并没有留住他们的性命。

    事已至此，他也无颜面对九重天宫内的那些修士了。

    沈浪也不愿亲自去解释了，只留下了一枚玉简，说清楚事情的来龙去脉。

    为了避免时空诅咒影响自身，沈浪打算采纳幼年张道陵建议，尽快穿越至下个时空。

    三皇时代的天道碎片，他已经找到了，也有足够量的祖巫真血催动宝莲灯。

    如今界域危机也已解除，沈浪确实没有留在这个时空的意义了。

    他开始为时空穿梭做出准备。

