    独孤小锦也发现了自己的提升。

    他以前的确能和兽沟通，但都是些思想简单，刚好出生不久的幼崽。

    像是眼前得琥蛛，完全是陌生的，小锦依旧能够和它很好沟通，那是因为昨晚的大明咒的缘故。

    此时的小锦，身上只有祥和而又宁静的气息，会让动物不禁生出亲近之感。

    独孤小锦发现了个中的玄妙后，对母妃更加的感激。

    经过了昨晚，他不仅凝聚了文华印，而且还突破到了文华火印。

    独孤小锦和琥蛛“聊”了一会儿后，就转过头来和凤白泠说。

    “母妃，孩儿已经问清楚了。”

    从独孤小锦口中，凤白泠和欧阳沉沉等人才知道了这只琥蛛的来历。

    正如南臣老先生说的那样，这只琥蛛原本并不生活在这片大陆上，它也不知道自己的父母是谁，它只知道伴随着一声轰鸣巨响它从一块采天石里醒了过来。

    他有意识的时候自己就在那块采天石里面了，它感到饿了就会试着去吸取周围的灵力。

    因为生活在采天石矿区附近，所以它能获得的灵力也都是那些天铁。

    后来也不知怎么的，它被一帮人带走了，那帮人将它运到了楚都的仙客来，冥市又进行了那一场拍卖会。

    拍卖会的晚上，它觉得肚子饿了就和往常一样偷偷吸取了一些天铁的力量填饱肚子，没想到就被凤白泠给买下了。

    凤白泠恍然大悟，昨晚采天石一闪一闪在那发光，是这小家伙在那“吃饭”。

    所以，小家伙到底吃了多少天铁？

    按照琥蛛自己的说法，它从有意识以来，它饿了就吃，吃了不少的天铁。

    凤白泠的眼中发出光，盯得琥蛛打了一个哆嗦。

    琥蛛作为天外来物，可远比一般人要敏锐得多，它知道灵活是那老头放出来的，可是眼前这个长得很漂亮的女人的身上有一股什么力量在蠢蠢欲动，它对这种力量感到敬畏。

    “小锦，你问问它，它吃了那么多天铁，天铁是不是都还留在它的肚子里？”

    独孤小锦又问了琥蛛，琥蛛迟疑着点了点小脑袋。

    “母妃，它说它可以吐出来，可是它会肚子饿。所以你得用一些吃的跟它交换。它不爱吃飞虫，喜欢吃一些特殊的东西，像是宝石，金子银子或者是……”

    “打住，这些东西，我一样都没有。有也不给它吃。”

    凤白泠翻了个白眼，敢情这家伙就是一吞金兽！

    独孤小锦想了想。

    “母妃，它说你随身的箱子里有一股很好闻的香气，闻上去很好吃。”

    这玩意，连急救箱里的东西都能闻出来？

    凤白泠的急救箱里除了一般的西药之外还放了一些新歧村最近刚刚种出来的人参。

    凤白泠原本想拿到凤凰商会去售卖，可昨晚五百年紫参的出现，让凤白泠改变了主意。

    凤白泠从急救箱里拿出十来株人参，这些都是五十年，乃至百年左右的人参，是凤白泠多次基因种子改造后，得到的优良品种。

    一看到这些人参，琥蛛就止不住啪嗒啪嗒流出了口水。

    若非是生活所迫，谁愿意去吃天铁那种硬邦邦的玩意，吃的它都变黑了！

    凤白泠有些肉疼着，把人参丢给琥蛛。

    琥蛛也不客气，把一根人参塞进了嘴里，咔嚓咔嚓几下，人参就吃了下去。

    它的肚子发出了一阵声响，嘴里吐出了几口黑色的粘液。

    黑色的粘液迅速凝固，南臣老先生眼前一亮，走上前去将那些黑色的玩意捡了起来。

    他老脸上满是惊叹。

    “居然是天铁，没有一丝杂质的天铁。丫头，你这次可是大造化。”

    琥蛛将天铁的力量吸走后，天铁在它肚子里重新成形，变得无比纯净，没有半丝杂质。

    南臣老先生虽然也能用火之圣印来炼化天铁，但是炼化出来的天铁总归是还有掺杂着一些杂质的，锻造出来的兵器也就只能是达到中品武器。

    至于冥市那位鲁大师锻造出来的武器则是只能是下品武器，级别就更低了，杂质也多。

    凤白泠眸子发亮盯着那只琥蛛，若是天铁都能提纯……她脑袋瓜子飞快的转动着。

    她不再小气，继续喂琥蛛吃人参。

    琥蛛又陆陆续续吐出来了一些天铁，足足吐出了二十多斤天铁后，琥蛛的身体颜色开始变化，从最初的黑色，变成了人参那样的棕黄色。

    它吐出来的粘液的颜色也变得不同了。

    凤白泠忙用药瓶将那些液体接住了，随即再嗅了嗅。

    她眉头顿时舒展开了，好家伙，这琥蛛简直神了，吐出来的粘液居然是最纯净的人参液！

    凤白泠心里还有一个更大胆的念头，琥蛛吃什么提纯什么，而且还能吐出来，给它吃药草，它就能吐出药液来，那要是给它吃毒药，只要不中毒，它吐出来的毒液岂不是毒性也变得更强了？

    当然这也只是凤白泠大胆的设想罢了，她眼下需要药液远胜过毒药，至于毒药以后再慢慢琢磨好了。

    “小锦，你告诉它，以后它就跟着我们了，跟着我们它就能吃香的喝辣的，以后也不用吃那种难吃的天铁了。”

    独孤小锦还不知道自家母妃心里打了什么主意，他是真的挺喜欢这只琥蛛的，这小家伙傻头傻脑的，一听说能天天吃香香的人参，顿时高兴得手舞足蹈了起来。

    “不过，它这块头也太惹眼了，你问问它，能不能变回原来的大小。”

    凤白泠看看拳头大小的琥蛛，这玩意要是在路上走，还真的是吓到不少人。

    琥蛛的身体一阵收缩，从最初的拳头大小变成了只有芝麻绿豆大小，这个时候要是藏在人身上，也就不容易被发觉了。

    让小锦带着琥蛛先离开，凤白泠这才将天铁都交给了南臣。

    “南臣老先生，吐出来的这些纯净天铁就交给你了，我们需要一批防身用的兵器。”

    凤白泠将自己的需求告诉了南臣老先生。

    琥蛛吐出来的粘液数量可不少，用来给自己还有小锦造一套装备都已经足够了，至于沉沉和凤洛尘，他们都有天铁了，倒是不需要她操心。

