    第195章 -火拼dwg

    Dwg很强，他们能够赢下来那就是超常发挥，就算赢不下来，也不能说他们什么，毕竟他们的起点可是一个再lpl赛区底层打上来的战队，季后赛的连战连胜让他们一路越级来到了这个位置。

    有的时候，人要停下来回头看一看，才会发现自己身上背负的压力实在是太多了，把那些没用的东西都扔掉，会让自己走的更加轻快一些。

    “说的没错，我差点都忘了，就我这个水平，竟然还想去争夺什么冠军。”hope一巴掌拍在脑袋上，力气大的整个屋里都听到了一声清脆的响声。

    “唉，别这么说自己，我们也是有实力夺冠的要不然也不能站在这个位置上。”陈歌而头上垂下来一排黑线，怎么感觉hope把自己说的这么不堪，他的原意可不是这样的。

    “说的道理都明白，可是走到这一步了，不能不拼一下啊。”

    “既然如此，不如我有个提议，咱们的选择大胆一点，别把对方当成是dwg，就看作是什么垃圾队伍，咱们真刀真枪和他们干一架，就算输了我们也没什么遗憾。”

    “真刀真枪的干一架？”奥迪的脸上露出犹豫的神色来，对线nuguri他根本不敢拿在小组赛和淘汰赛发挥出色的战士英雄，奥恩对线都能被单杀，要是拿战士英雄出来还不得被人把头都给打歪了。

    “别怕，又不是什么难题，你就把他们当成是普攻的人就好了，又没什么大不了的，一切都有我们呢。”

    陈歌在奥迪的肩膀上拍了拍。

    “对，我们都是你的后盾。”就连刚刚不说话的hope也逐渐恢复了他话痨的本质。

    “好了好了，先上台，咱们到了那里再说。”厂长在门口催促道。

    第三场比赛决定了哪一方先到赛点, 观众的激动已经完全被调动了起来。

    “来了来了, 看到edg的选手们已经登场了, 现在双方的大战来到了第三局。”后台的记得和管泽元被唤了上来。

    两人富有激情的解说正好合适这第三局的焦点之战。

    “刚刚得到消息，这一局edg选择了蓝色方。”

    “哦？Edg主动选择蓝色方？可是蓝色方不是在bp上有一点劣势吗？”

    “那就不知道他们是怎么安排的了。”管泽元双手一摊，表示自己也不知道。

    “那就看看edg这局会不会有什么杀手锏寄出来了。上一局dwg的阿卡丽可是发挥亮眼, 如果没有商量好用什么英雄来count，那就最好把他给禁了吧。”

    “是啊, 但是现在ban位很紧张, edg这里要抗一下dwg的中单ban位, 如果加上阿卡丽的话，那鳄鱼什么的可就要放出来了。”

    在这次世界赛上, 鳄鱼在上单位的胜率是最高的，而出场率也达到了第二名的位置。

    “来了来了，双方的bp开始了。”

    象征着bp的音乐响起, 双方正式进入第三局的较量之中。

    “咱们这局还是针对他们的中单吧。”厂长在耳机中和队员商量着。

    “您们感觉他们的阿卡丽要不要禁掉？”

    “阿卡丽？我觉得不用。”meiko先开口说道。

    “恩, 如果我们不针对中路的话, 阿卡丽的前期作用其实没有那么大。”

    陈歌也表示认同, 上一句两个人都没有点控来针对阿卡丽才会变得那么难受，如果换个套路的话, 他们也许就不会这样了。

    “那你这局想要用什么打野呢？”scout的英雄选择必须和陈歌有默契，所以他要先确定陈歌选择什么类型的打野。

    “其实上局人马的作用不错，如果针对下路的话也可以拿.......”meiko的话还没完, 只见陈歌摇了摇头，“不, 我这局选择万豪打野。”

    “万豪？”

    这个打野已经是上个版本的强力英雄了，这次世界赛上还没有看到哪个队伍用万豪打野的, 最多也就是欧美队伍在辅助位置上选择了一次。

    “没事，我已经有对策了, 你们正常选你们的就行, 这次我重点针对一下他们的下路组。”

    万豪这种打野，如果抓下路的话, 是对面adc的噩梦，如果把对面adc给逼出了闪现, 那么在这一段时间内, 没有闪现的adc除了塔下哪里都不能去，万豪的六级越塔能力实在是变态，遇上脆皮adc, 一个满怒的w技能几乎能把对方满血带走。

    “那就继续禁他们的杰斯。”

    第一个ban位, edg将杰斯送了上去，而dwg那边则是没有任何改变, 前三手两方几乎和上局的bp一模一样。

    “拿什么？”

    五个位置先抢的话, 鳄鱼应该是最为首选的角色。

    “不，我这局想玩凯南。”奥迪郑重其事的说道，随后又加了一句；“可以吗？”

    “别问我们。”hope简直被奥迪气笑了，摆了摆手，“你自己想玩什么就玩什么，要对自己有信心，我们又不知道你哪个英雄玩的好。”

    “那，那，那，那就凯南了。”手指在鼠标上空转了几圈，最后用力的按了下去。

    “哇哦，凯南，奥迪这把不选坦克了，他这是要给nuguri展现一下自己的凯南了。”

    “那奥迪选凯南的话，nuguri这里很有可能继续用刀妹啊, 刀妹打凯南还是很容易的。

    ”管泽元在认真的分析着，但是dwg那边完全不给他面自, 刀妹并没有被抢下来，反而是阿卡丽和厄斐琉斯被先后选了下来。

    没有了其他的角色, 阿卡丽在中路更防止被针对，而厄斐琉斯下路的大核，先手抢下来防之被禁掉也没什么毛病。

    “呵，他们这是觉得我们就只会针对他们的下路了。”看到dwg这两手选择，厂长冷笑道。

    优先选阿卡丽，那就是告诉你，中路你别想针对了。而其他两路你又针对不了，你就只能来针对我。

    “这局给他们点颜色瞧瞧，线上就给他们打爆，这些家伙太嚣张了。”这种bp从上到下就透露着看不起这几个大字。

    “拿下路组，你们玩寒冰加卡尔玛吧。”

    寒冰卡尔玛开团组合，这对组合在中期的输出还算可以，但是输出上要比对方差了不少，不过寒冰加上卡尔玛的下路，协同万豪进场倒是很有效果。

    寒冰的大招先手，w技能减速，卡尔玛的禁锢和加速效果都能帮住万豪这个短手英雄摸到对方的adc。

    “edg这前三手的选择很凶啊，这次看来是不打算把所有的重担都压在陈歌的身上了，上下两路也要开始拼对线了。”记得满意的点了点头，其实他心里就是这么想的，但是碍于解说的身份，他总不能直接对着edg其他几个人破口大骂，如今看到他们主动改变，心中还是高兴了许多的。

    “dwg这里的最后一手应该没什么悬念的选择了锤石。”

    “现在第二轮的选择，dwg这里还剩下上野没有出现，而edg这里也还有中野，两边基本就是把前期的节奏重心都放在后面选择了。”

    “也没错，这个版本可以选择的英雄和套路那么多，谁知道他们会不会玩什么花活出来。”

    记得双手抱在胸前，口中再说花活的时候着重加深了音调。

    “唉，dwg这里禁掉了两手打野，盲僧和螳螂都被禁掉了，千珏的话，edg这边应该是不会选择的，毕竟千珏和凯南的进场是相冲突的。”

    “那dwg这里很有可能会继续玩酒桶啊，酒桶的大招对于凯南的进场也很有效果的。不过他们的上单位应该不会选择鳄鱼了吧，鳄鱼对付edg这个阵容的发挥效果一般。”

    有卡尔玛在，一个绕后进场的鳄鱼根本咬不到人，卡尔玛一个群体加速就溜之大吉了。

    “那看edg这边会选择什么了，中单的，马儿扎哈？”

    虚空先知的头像出现，没有一秒的犹豫，edg直接锁了下来。

    “哇，这下轮到dwg傻眼了吧，没想到edg的中路英雄池还有马尔扎哈，这英雄针对阿卡丽可以说是完克了。”

    虚空先知的大招压制效果，对于阿卡丽这种能够潜行而又有位移的英雄是最为克制的了。

    没有任何花里胡哨的操作，间面一个eqr下去，你就只能原地等死。

    “那打野上，陈歌选择了上个版本最为热门的万豪。”

    “啊，我现在才明白，为什么edg这局的下路组选择了这个，万豪这个英雄的确非常适合，线上与有虚空先知和寒冰，这两个大控不管是抓哪条线，万豪的发挥空间都很大啊。”

    “那dwg这里，他们的最后一手选择就是上路的刀妹，和打野的千珏了。”

    “恩，千珏的确合适，不过canyon在陈歌面前玩千珏，据我了解canyon平时是不怎么使用千珏的。”

    “那就进入比赛再看了。”

    第三局比赛bp结束，蓝色方edg。

    上单奥迪：狂暴之心-凯南。

    打野vae7：万豪-瑟提。

    中单scout：虚空先知-马尔扎哈。

    下路hope：寒冰射手-艾希。

    辅助meiko：天启者-卡尔玛。

    红色方dwg。

    上路nuguri：刀锋意志-艾瑞利亚。

    打野canyon：永烈双子-千珏。

    中单showmaker：暗影之拳-阿卡丽。

    下路ghost：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助berly：魂锁典狱长-锤石。

    “这次的这个阵容，就要看上路的凯南能不能对线和nuguri做到和平发育了。”记得一语指出了关键所在。

    “说实话，有些困难，刀妹这个英雄本身再对线上就是有些克制凯南的，如果刀妹第一件出智慧末刃，那凯南的输出打在刀妹的身上就是刮痧，不过这局陈歌的选择是万豪，就看看万豪有没有机会前期来关照刀妹两拨。”

    “不过我要是陈歌的话，这局应该往死里抓中路吧，陈歌的伤害对付阿卡丽来说应该就是两个大招的事情。”

    管泽元的脸上突然涌起一抹坏笑，“你说这个千珏选的是不是有点问题，这团战里万豪可是能直接把千珏给抱出大招范围的。”

    “啊，对啊，就光想着对付凯南，他们把这件事忘了吧。”

    “那这样，这个凯南大招也不能担心自己会死了，打残其他人，然后想杀哪个就让万豪大招给抱出去。”

    解说台上唠的欢乐，edg的语音内也同样吵闹个不停。

    “gogogo，这局我就要教他们做人。”

    Hope站在下路三角草内，还是熟悉的彗星打法，下路双彗星的对线，会让消耗能力拉满。

    只要不被锤石钩到，那厄斐琉斯就永远没有还手之力。

    虽然这局厄斐琉斯带了净化，但是架不住下路两个poke的角色。

    “说起来，咱们的这个套路还是从dwg那里学到的，当初刚打上的时候把我恶心的，现在终于轮到让他们自己感受一下这个套路有多恶心了。”

    Hope一脸的坏笑，他已经按耐不住想看到ghost跳起来骂街的样子了。

    “你又来了，这么得意，小心你一会躲不开锤石的钩子。”meiko不时的打趣道。

    “那怕什么？咱们现在可就领先了五千块的经济呢。”

    陈歌笑了笑，接着说道。

    “哪领先了五千经济？”

    “你都不知道著名的马尔扎哈经济学吗？”

    “哦，你是说那个要出水银的。”

    Hope这才恍然大悟。

    “对啊，五个人出水印躲避马儿扎哈大招，可不就是领先五千经济。”

    说说笑笑中，野怪刷新，这次开局两方都没有选择入侵野区。

    实在是因为edg这边的下路组合一级消耗能力太强，甚至锤石还在野区入口坐了两个视野出来。

    “正常开野，这局我入侵野区的话，你们注意看着我的位置。”玩了千珏岂有不入侵的道理，canyon单人开红，他的目光已经瞄准了陈歌的蓝buff。

    “恩，你去吧，上路的兵线应该会在我手里。还是那样的面无表情，nuguri三局比赛打下来甚至脸上连个笑容都没有。

    而另一边，陈歌的耳麦中，meiko还在提醒他千珏会入侵的事情。

    “无妨让他来，他敢来找我他就死了。”这就是对于千珏人柱力的自信，千珏的刷野路线是什么，陈歌了如指掌。

    下路组帮住万豪开局，第一个红buff没用多久的时间就被陈歌收下，陈歌马不停蹄的赶往了自己的蓝buff野区，他没有蹲在野区内，而是提前来到了河道的草丛内蹲着。

    “这个千珏好贪，他还要收一波f6。”

    (本章完)

