    木卫三上

    乘坐着通勤车的高征星和他的队员，

    穿过繁忙的机械区，

    来到了冰层隧道前。

    此时高征星已经将这次计划的内容告知了自己的几名队员，

    当得知要对海底进行光照，

    高征星的几名队员，对于这次的任务也显的极为积极，

    甚至已经在语音频道上, 

    猜测起木卫三海底鹦鹉螺的真正样貌。

    虽然他们已经对海底进行过多次的探测任务，

    但与高征星一样，

    很少能清晰的看到种鹦鹉螺的清晰样貌，

    因此对于这次的任务，充满了期待。

    听到队员们的议论，

    高征星并未多说什么, 只是默默的摇了摇头。

    ……

    几名航天员，

    花费了数个小时, 

    通过冰层隧道到达了木卫三的海中。

    伴随轻微的震动，

    以及水花声，

    高征星几人所乘坐的潜水器，向水下基地而去。

    在达到距离海面五十公里的时，

    周围海水也终于不再是一片漆黑，

    下方出现了一个极亮的光点，

    随着光点的放大，

    几名航天员在光线中看到了一座宛若小城一般的建筑，

    “海下基地，又变大了啊！”

    “毕竟从建立海下基地到现在已经过去了差不多10年的时间！

    能有这样的规模，也是一件很正常的事情！”

    “是啊！谁能想到身为航天员的我们，竟然执行了十年的海下探索任务！”

    语音频道里的话起了很多人的共鸣，

    便是高征星也心有所感，不过他没有抱怨什么，只是淡淡的说道：

    “这次的任务，不同寻常，也许再这次任务过后，

    我们的探索生涯将会发生改变！”

    听到队长的话, 其他队员也是想到了些什么：

    “队长，你知道地面这次的探索风格为何会如此大变吗？”

    “不清楚，但想必与王猛有关？”

    “王猛吗……”

    在几名航天员的交流过程中，

    任务有条不紊的准备着，

    很快高征星等人离开海下基地，

    继续下潜，向着更深的海域而去，

    随着他们下潜的深度越来越深，

    所乘坐的设备也越来越小，

    在到达距离海底一百五十公里时，

    载人潜水器，已经更换为无人潜水器。

    就这样一个携带着闪光弹的，无人设备向着海底而。

    虽然地面也想过在海底直接开灯，

    但考虑到，木卫三海底生物，对光源有着难以理解的狂热态度，

    因此地面还是决定，

    先用类似闪光弹的闪光装置探一探路。

    而用于海中的闪光弹，

    自然是与用在空气中的闪光弹有所不同，

    为了达到最好的光照效果, 

    用于海底的闪光装置, 也是经过特殊改造的。

    ……

    漆黑的海水中，

    一个炮弹形状的东西，犹如幽灵一样向着海底而去，

    这个东西没有发出任何的光线，好像完全融入了漆黑的海水中。

    而此时，

    高征星正与两名队员，

    也在潜水器上检测着数据：

    “闪光装置距离海底还有30公里！”

    “未发现异常声呐源接近！”

    “确认安全！”

    ……

    “闪光装置距离海底10公里！

    即将进入引爆范围！

    检测到声呐异常！！”

    ……

    “6公里！”

    “发现四個声呐源接近！

    队长是否引爆！”

    听到队友的话，一直看着屏幕的高征星沉吟了一下说道：

    “6公里，高度太大，继续下降！”

    见队长对那四个凑过来的声呐源，不管不顾。

    他的队友也捏了一把汗，

    所幸那四个异常声呐源，在闪光装置前逗留了片刻，便转身离去了。

    见此，

    指挥舱内的几人都默默的松了一口气，

    片刻后，

    当闪光装置，到达距离海底1公里的位置时，

    高征星终于下达了准备引爆的命令，

    海底，

    像是炮弹一样的闪光装置，

    在达到距离海底500米时，

    外层的金属被一股力量所爆开，

    亮到极点的白光从其中闪现，

    与人类十年前使用的曝光技术不同，

    那次曝光只是闪烁了一下，

    也是凭借那一次闪烁，人类窥探到了海底的世界。

    而这一次，

    闪光装置所散发出的光芒，

    如同一颗明亮的星辰，向着海底缓缓的降落，

    而且随着星光降落，不但没有减弱，反而有了越来越亮的趋势。

    闪光装置开启的同时，

    在潜水装置上的高征星几人，

    也立刻发现异样，

    他们原本以为这种对光表现的十分狂热的生物，

    会向着光源所在的位置疯狂扑来。

    但随着光源的持续照射，

    出现了一些让人难以理解的行为，

    高征星几人探测到的画面显示，

    一开始这些海底生物，确实想向着闪光装置扑去，

    但随着强光的不断照射，

    这些海底生物似乎受够光照，转变了方向。

    “这是什么情况？”

    几人心中充满了疑问，

    而随着闪光装置的继续下落，

    他们心中的疑问也渐渐解开了

    随着闪光装置接近海底，海底的景象也越来越清晰。

    通过高清探测装置，

    他们看到了让人震惊的一幕，

    大量类似鹦鹉螺的生物，十分有序的在海底活动着，

    这些鹦鹉螺排着队，形成一个个类似圆环一样的结构，

    这些圆环相互嵌套在一起，

    组成一个复杂的圆环结构系统。

    而更重要的是，

    似乎因为闪光弹的照耀，

    一些鹦鹉螺的螺壳上出现了青色的光芒，

    并且，这些青光在这些鹦鹉螺组成的圆环上传递着。

    圆形结构在旋转，

    当青光，穿过一座拱门而又消失不见。

    而如此异常的景象，让潜水器内的几人沉默了下来

    “这真的不是，文明生物吗？”

    “为何他们会对光有这样的反应？”

    “还有指挥中心为是不是知道些什么？”

    很多疑问，

    在几人的心中盘旋，

    所幸身为专业的航天员，即使心中充满了疑问，

    他们依旧不慌不忙的完成接下来的数据收集。

    ……

    闪光装置，毕竟不是通了电的灯管，

    虽然亮度极为恐怖，可以短时间内让人类失去视觉，

    可毕竟只是短暂的光辉，总有熄灭的时候。

    很快海底再次恢复了黑暗，

    似乎一切都回复了平静，

    闪光装置的探测实验也到此结束了。

    而相较于海中的寂静，

    整个木卫三地面指挥中心却变得热闹非凡。

