    此时，所有人的目光全部集中在郭营身上。

    因为他们想象不到，难道这个医闹的背后主使，竟然是医院的副院长。

    这如果说出来，也实在是太离奇了。

    没准在整个滨江的医学界都会传出去。

    一个医院的副院长，竟然为了一己私利，鼓动医闹，企图毁掉整个医院。

    这种情况实在是匪夷所思！

    不过目前这个情况，大家心里已经明白了八九成。

    就算不是郭营主使，那么他与这件事也脱不开关系。

    此时郭营看着围观他的众人，面色稍微有些慌张。

    不过仅仅是一瞬间，他就恢复了往日的神态。

    对这帮医护人员说道：“你们都在看我干什么？还不好好去工作，难不成就这种态度，还指望我们医院给你发工资吗？！”

    此时，林光耀冷冷地对他说：“郭副院长，现在这个时候，端正态度的人应该是你吧，你说这件事到底是怎么回事！”

    郭营扑通一下直接跪在了地上，一脸冤枉的说道：“院长你不会真的以为是我指使的吧，我怎么可能让我们医院受到连累？难不成我不想干了吗！”

    这句话一出，似乎说的在理。

    旁边的人也点了点头。

    没错，一个副院长怎么会和给自己发工资的地方过不去呢？

    只不过他们没想到。

    他是和叶辰过不去。

    顺带不惜以牺牲医院的名誉为代价~

    这种人实在是其心可诛！

    林光耀听到这句话之后，脸上显现出思索的神情。

    此时他把目光投向叶辰。

    似乎在询问有没有什么好的看法。

    这时，叶辰直接对男人说道：“你们说是郭营支持的，可有证据？”

    这个时候张翠兰突然想了起来。

    对着其他人说道：“有证据，当然有证据，我们这里还有他的一张银行卡！”

    说着，直接从男人怀里把银行卡掏了出来。

    旁边的护士连忙拿起刷卡机。

    在里边核对了一下人名。

    当出现郭营两个字的时候，所有人都不禁惊呆了。

    果然是他！

    林光耀怒道：“现在你还有什么话说？！”

    郭营此时已经如同霜打的茄子。

    蔫儿的一批。

    自己千不该万不该，不能把自己亲自开的银行卡交给他们。

    这个时候反而成了指证自己的证据。

    不过在给银行卡的时候，他无论如何也想象不到，事情会闹到现在这般地步。

    这时，郭营一把抱住林光耀的大腿：“院长啊，请您再给我一次机会，我再也不敢了！”

    这时，旁边的人已经叽叽喳喳议论起来。

    “看到没，这就是我们平时不可一世的副院长——郭营！”

    “简直是什么东西，为了排除异己，不惜砸掉所有人的饭碗。”

    “对呀，这个事如果传出去的话，对我们医院的名义不知道有多大的影响！”

    “这种人为了除掉自己的对手，简直丧心病狂…”

    “你看他的样子，活像一只哈巴狗。”

    “这种人就是狗眼看人低，平时别看趾高气扬的样子，在领导面前，简直就是一只舔狗。”

    “对啊，这次可不能饶了他，如果这次饶了他，我们以后哪还有好日子过？”

    “对，辞了他！”

    一个人说道，旁边的人纷纷附和。

    接着，人群当中也跟着起了节奏。

    人们都是这样。

    在一个人失势的时候，往往会墙倒众人推。

    痛打落水狗。

    这个时候，只见林光耀面容严肃，对他说道：“私自煽动医闹，企图毁坏医院名誉，这种事情说到哪里都不可能饶了你。”

    他清了清嗓子，接着对众人朗声说道：“现在我宣布，正是撤掉郭营的副院长职务，同时全行业通报，把煽动医闹的事件广而告之！”

    这句话一出，郭营如同五雷轰顶。

    一屁股坐在了地上。

    要知道，平安医院虽然只是一个私立医院。

    但是也是有正规的经营许可。

    可以说，它和国营医院一样，在滨江的医疗界有一定的声誉与地位。

    当它把劣迹医生的罪状公之于众后，再整个城市，再没有任何一家医院敢收留他。

    可以说，这次林光耀直接对他采取了封杀令！

    他后半生的仕途尽毁。

    搞不好被迫转行也是有可能。

    他此时脑袋飞速的运转。

    似乎在想办法反败为胜，但是想过了十几种方法之后，他发现依然是无能为力。

    这个时候，叶辰说道：“听说他在医院还有股份，我建议这个这时候可以回购，把他的股权全部收回，不然怕对医院造成不利影响。”

    林光耀一拍巴掌：“你不说我都没想起来，对呀，这种人怎么能出现在我们的股东名单里呢！”

    说着，再次宣布医院全部回购郭营手中的股份。

    因为郭营的合同没有到期，而是出现了特殊情况离职。

    所以医院回购的价格，将会是正常价格的1/10。

    可以说，这一来直接让郭营损失了将近40万块钱。

    经过今天这一战，他过去二三十年的努力全部白费。

    运气好的话，手里顶多得到5万元。

    这就是他过去奋斗了几十年的结果。

    郭营听到这里，不禁恼羞成怒：“好啊，你这样的家伙竟然赶尽杀绝，我跟你拼了！”

    说着，从旁边直接抓起一把小刀，朝叶辰刺了过来。

    众人发出惊呼。

    因为谁也没想到，郭营在这个时候竟然会狗急跳墙。

    但是却看见叶辰不慌不忙。

    头微微一闪，躲过小刀。

    接着用拳头，照他腹部就是一下。

    郭营只感觉蓦然一痛，瞬间想到掉在地上，他在趴在地上，打起了滚来。

    周围人都被这一幕惊呆了。

    想不到，叶辰在所有人都来不及反应的时刻，竟然云淡风轻的化解了郭营的偷袭。

    这对于一个医生而言，是完全不可想象的。

    “都到这个时候了，你竟然还敢反咬一口，”叶辰说道，直接抽出银针在他身上关键的穴位刺了进去。

    只听见郭营“啊”的一声大叫。

    浑身仿佛被一只野兽撕掉一般。

    在地上不断的挣扎起来。

    原，来叶辰这一针直接刺中了他最大的神经中枢。

    而且通过内力的加持。

    郭营感觉到剧痒难忍，而且仿佛有一万只蚂蚁在体内撕咬。

    他无论怎么挠都是触及不到的。

    这种痛苦，普通人完全难以承受！

