    PS：新人新书！求推荐票！求月票！以上分类推荐，谢谢大家的支持！

    白涟动用手段清理着网络上的害虫，正常人都是要上班的，谁会几分钟转发十几个帖子？不用吃饭吗？

    即使是这样，话题依旧很热闹。白涟叹气，至少讨论的言语没有那么多戾气，起码都还在讲道理，这已经是最好的结果。

    天黑了，这群混账气的白涟晚饭都没心情吃，食堂送来的饭菜早就凉了。

    网络讨论趋于平常，白涟也就不再兴风作浪，安静的在办公室看书，稳定人心。接下来就等声明发布会进行后外界的反应。

    接下来两天公司都显得有些沉闷，白涟给他们点了下午茶大家都兴致缺缺的。

    7月29日，上午10点，某酒店公开会议室。

    陈庆远现在讲台上对着话筒道：“尊敬的记者朋友，尊敬的个人媒体朋友，感谢你们来到此次发布会，这次的发布会内容呢也比较简单，由我代表星空浩宇科技公司再次声明关于山村投放智能教师事件的原因以及我们的承诺。然后就是提问环节。提问时间20分钟，会议时长半个小时。会议结束后我们还准备精致的美食招待大家！谢谢大家！”

    “啪啪啪”

    “星空浩宇科技公司声明：关于智能教师的投放是出于对山区孩子读书困难，教师工作难度大且工作艰辛，在得到山区学校教室和民众的认可后，才经由各地的志愿者将智慧屏运送去山区。我司在其中并未牟利一分！我司还为山区孩子和极其贫困的家庭提供必要的物资的捐助工作。”

    “下面有请大家提问。”下方一众人纷纷举手。陈庆远点了哪位央媒记者。

    “请问，贵公司是不是在未经过工管的相关部门就把智能教师投放到山区给孩子们使用？”

    “嚯～”会议室一下变得吵杂起来，所有人都没想到央媒记者会这么发问？

    陈庆远也没问懵了，这个想的不一样啊？央媒不是应该支持公司的吗？

    陈庆远沉默，会议室越发吵杂起来！

    “根据相关工管法法律法规，我们并未触犯任何一条规定。未获得牟利，未伤害他人，目前所造成的影响全是被有心人在进行网络舆论引导，并没有人因此造成损失。”

    “哦豁？就硬刚？”

    这句话其实是白涟说的，陈庆远只是说出口罢了，这时他也反应过来了，这位央媒记者，大概率是因为什么别的原因来的。

    “下一位。”

    陈庆远无视了刚刚男人愤怒的目光和举起的手。这次点了一个自媒体的小姑凉。

    “您好陈总，非常感谢您能邀请我们这种自媒体来参加发布会。就是我想问，我本人没有进山区学校，您一直说他们多苦多累，您能给我看一下吗？我提问完了。”

    看着小姑凉有些紧张的坐下，陈庆远严肃的回道：“这是个很好的问题，很多人都不知道山区的生活究竟有多苦，我以前也不知道，直到我看着这些视频，我才明白一些！”

    陈庆远打开投影仪，从电脑调出一些视频和照片。周围的员工拉上一些窗帘。图片中，几个骨瘦如柴孩子穿着占满泥土且破烂的衣服鞋子，在地里刨土，撒下种子。房子多是泥土房，有些还因为年久失修塌了半边！

    视频中，老人孩子都吃着没淘沙的米，吃饭都是稀饭，肉？不存在的，有个鸡蛋就和过节一样。

    视野转到了学校。空荡的教室只有十几张拼凑的旧木书桌，中年老师衣服看起来赶紧一些也没好到哪去，一个教一个学校3.40个孩子。然后某一天，一群年轻人或是开着山地车，摩托车，或是用牲口，用人力！将一台台智慧屏送到山区，在年轻们的帮助下安装好了智慧屏，年幼的孩子露出开心天真的笑容，年长的老师留下开心激动的眼泪。

    时长五分半的视频，让在场的所有人仿佛过了五个小时还要漫长！

    “朋友们，你们能相信这些孩子都生活在种花家吗？在这个21世纪居然还有这么多吃不上饭，读不了书的孩子和我们生活在一个国度！”

    陈庆远的声音非常激动，因为他第一次看视频是眼红差点流泪。

    “呼～我说这话不是要批评我的国家，而是想告诉大家，做人做企业不可以那么自私的！”

    “好了，下一位提问。”

    “陈总，请问你们现在投放了多少智能教师，后续还会投放多少？”

    “目前的话，一共投放了300多个山区学校，这是一项长期工程。如果我们的行为被认可，那么我们会更多的投放到山区学校，直到山区学习不在需要它们为止。”

    “下一位。”

    “陈总，请问你说智能教师不会出现在大众面前是真的吗？”

    “是的，智能教师不会出现在大众面前。我们的技术能够保证智能教师无法被复制、转移、破解。另外我希望大家不要去学校里破坏那些携带智能教师的设备，我们老板说，那是绝对零容忍的事情！到时候我们不会听任何的解释！”

    “有请下一位。”

    “你好陈总，很感谢您邀请我这种自媒体参加发布会。我们义务教育平台的忠实粉丝，我的孩子下半年就升高中了，她说全靠义务教育平台才能考上是重点，请问贵公司会考虑上线高中教学内容吗？”

    “原本是有这个计划的，但是您也看见了，目前义务教育平台推迟了更新计划，很抱歉。”

    “请下一位。”

    ……

    “今天的发布会就此结束，很感谢各位的到来和支持，我们在3楼准备好了精致的美食，有请各位移步就餐！工作人员会带大家过去。”

    人员跟随着工作人员的带领走楼梯去了三楼，陈庆远看见哪位央媒记者还坐在那里，想了想还是没有过去。毕竟披着央媒的皮，还是不要刺激他了，反正他以后也不会好过，公开站在穷苦人民的对立面，还是官媒，陈庆远想想都害怕，还是不要和傻子靠的太近容易被传染。

