    走道里的味道实在难闻，呕吐物与可怕之极的尸臭混合在一起，形成一种令人窒息的气味，令刚出电梯的几个工作人员喉间发紧。

    沈队长召来的人一共有七个，宋青小在看到其中一个熟悉的身影时，眯了眯眼睛。

    一群后来的工作人员中，二号神情肃穆，背脊挺得笔直，出电梯的刹那，就先扫了一眼走道内。

    宋青小在看到他的时候，他也最先发现了宋青小的存在，眼中闪过一道异色，却很快又若无其事的将目光别开，去打量其他的人。

    “看来是条大鱼。”后到的一个中年男人说了一句，沈队长点了点头，看了他身旁一眼，他将左手上的工具箱换了只手提，指着一个面目严肃的男人道：

    “这是总厅派来的范江渠老师，负责教导一下我们分区的孩子们，你打电话说出了事儿，范老师跟着一块儿过来瞧瞧的。”

    宋青小听到这里，垂下了眼皮，二号摇身一变，成为警卫厅里的老师，同样被拉进了这桩案子里。

    看来这一次试炼，十有八九跟17-4的死者脱不了关系。

    “屋主是对夫妻，女方姓楚，身怀有孕。”沈队长苦笑了一声，将先前从物业管理处的工作人员口中听来的消息告知给后来的人，“打了电话，男主的手机无法拨通，好似信号受到了干扰，女方的手机应该在房间里。”

    沈队长在介绍案子情况，提到女方姓楚时，飞快的抬了一下头，看了宋青小一眼。

    众人收拾准备，要进屋子里去。

    物业管理处的几人被勒令守在外，两个女人愁眉苦脸的，看到这么多人过来，有些不大乐意：

    “小区的房价原本就涨不上去，现在出了这样的事，更影响我们的声誉，你们动静能不能小些……”

    沈队长听了她这话，神情不虞，却并没有理睬她这话，而是抓了一把鞋套等物，分给了那年轻的警察一套，看了站在门边的宋青小一眼，也递了一套过去。

    众人套上鞋套、头套、手套及口罩、防护衣，两个男性工作上员上前抓住半敞开的门框合力一扯。

    那门一下被‘哐铛’一声拉扯开来，沈队长有些纳闷，上前抓着门试了试。

    这门已经用了不少年头，边上都有些掉漆，露出那层薄薄的钢皮。

    明明摸着并不厚实，也不算沉，可说来也是奇怪，先前无论他与另一个年轻力壮的警察怎么踹，也纹丝不动的样子，连印子也没留下，也实在是邪门。

    门被拉开之后，臭气便更浓了些，楼上楼下传来阵阵诅咒，两个物业管理处的人忍耐不住，却又不敢跑，只得跑到窗边去呕吐，却因为胃里的食物早就吐空，便只往外吐着酸水，发出‘哇哇’的干呕声。

    后来的人先进了屋子，二号特意顿了顿脚步，落后了前方的人几步，站在了宋青小的身侧，将声音压得很轻：

    “你先来，发现了什么东西？”

    二号说话的声音细若蚊呐，像是以某种特殊方法发出来的，仅说给了宋青小一人听，周围其他人并没有察觉，她的神识却微微一振，将他这话听得分明。

    他像是知道宋青小已经猜出他有修习精神力，同时也对宋青小神识过人颇为笃定，所以说话时，并没有隐藏自己这一面的能力。

    宋青小心中一动，也试着去学他的方法，在说话时，以神识将自己想说的话向二号传递过去：

    “屋主姓楚，恰好与任务中的‘亡秦非楚’的‘楚’字搭得上关系。”

    二号眉梢一动，宋青小一看他神情，便知他已经收到自己传过去的语音。

    她第一次以神识传音，既感新鲜，又觉得有些好奇，神识的运用方法，远不仅是用来作攻击手段而已。

    在发送消息的时候，宋青小察觉到一个问题。

    之前她在使用神识探测时，走道里黑气缭绕，仿佛有一股陌生的精神力将这里充盈，那股力量生猛异常，还险些伤了她的神识。

    可此时再使用神识时，她却感觉得到，那股精神力却已经消失。

    如果这种情况不是在现实生活中她已经遭遇过，恐怕她都以为先前‘看到’的那股黑气，只是自己错觉而已。

    二号眉峰紧蹙，显然对她说的话并不满意，这一次任务，大家目标恐怕都是一致，无论后期大家会不会动手，但前期在三号没出现时，两人倒是可以合作一把，先把这任务弄清楚再说。

    “这地方气息有古怪。”

    她又补充了一句，“我来的时候，感觉到这里还有其他‘东西’。”

    二号听她这话，并没有露出吃惊之色，倒是面罩下，他嘴角的位置动了动，好似他露出一个不以为然的笑意：

    “不正常的死亡地方，都可能有怨气。”他目光平静，“你能感觉得到，也不算废物得太彻底。”

    他十分随意一说，也不管宋青小听了这话之后会有什么反应，像根本不怕在任务中因为言语嚣张而树敌。

    要么二号实力过人，拥有不将宋青小放进眼中的自信，要么便是他狂妄自大，不知天高地厚而已。

    宋青小感觉二号可能是属于前者，不像是在故弄玄虚，这人实力恐怕比自己想像中的还要深，不好应付，她心中一沉，没有出声，屋里便传来有人的惊呼声：“啊……”

    二号不再跟她多说，大步进屋。

    宋青小在原地站了片刻，还在思索二号的话。

    ‘怨气’这种词，不是普通人会说出口的，倒更像是传言之中与神鬼相关的故事里才会出现的东西。

    二号轻描淡写提起这话，对这种东西颇有研究的样子，极有可能二号修习的本领，跟驱邪逐鬼一类脱不了干系。

    也就是说，二号此人异能邪门，与她以往遇到的试炼参与者的大相径庭。

    她想起先前二号说话时的语气，那是拥有强大实力之后带来的不将其他人放进眼中的自信，这场试炼可能最终三选其一，她心中警惕，低头将自己的口罩拉得更高，心里生出一道杀机。