    “你是白痴，还是将我当成了白痴？”

    秦飞望着冷风烟，直接就大骂起来，“你们不是有二十四位宗师吗？你们不是想要抢夺钥匙吗？”

    “我们只有三位宗师，以及你们眼中的一群蝼蚁，钥匙就在我手中，你倒是来抢啊！”

    “不对，你们现在没有二十四位宗师，你们只有十八位了。”

    “现在看来，你们的实力，也不过如此。”

    “就这，你们还想抢夺钥匙？”

    他肆意的嘲讽着，那脸上全是不屑，蔑视，“你们看不起蝼蚁，但现在，你们却奈何不了这些蝼蚁，是不是很气？”

    说完，他无比张狂地大笑起来。

    完全就是不将对方众人放在眼里。

    二十四位宗师？

    确实很多，也很吓人，让人感到绝望，头皮发麻。

    可那又如何？

    真正打起来，其实也就那样。

    这才过去过久，还不是被他们杀了六人？

    现在，对方还敢冲上来吗？

    若是敢冲上来，冷风烟又岂会和他废话？

    说到底，还不是怕了，忌惮了？

    听此，冷风烟等人的脸色都是难看至极，愤怒到了极点。

    “小子，你太狂妄了。”

    “你找死！”

    “小子，老子必杀你！”

    “你敢轻视我们？你要死啊！”

    众人怒瞪着双目，纷纷叫嚣起来。

    那身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动。

    杀气充盈。

    怒气冲天！

    那目光，好似能吃人一般。

    可那又如何？

    他们也只会大叫，却不敢杀上来。

    见此，秦飞极为不屑。

    “堂堂宗师，也只会犬吠吗？”

    他藐视地道，那眼中全是挑衅，“别叫了，有胆量，就杀过来。”

    “我该死？你们能杀得了我吗？”

    “还轻视你们？”

    他撇了撇嘴，“我就轻视你们了，你们又能怎样？”

    “我们只有三位宗师，你们却有二十四位宗师，而现在，你们也只会叫几声了，根本不敢动手，难道，这不该被蔑视吗？”

    他的眼中，全是狂傲，嚣张。

    说出来的话，更是噎死人不偿命，不断地刺激着冷风烟等人的神经。

    他也没办法。

    毕竟，他们只有三位宗师，和对方相比，仍然处于绝对的劣势。

    和他们硬拼？

    那就是找死！

    十八位宗师，若是联手攻击，仍然只需要一波，他们三人就能被全部轰杀。

    现在，他们的依仗就是三万兵甲。

    当二十四位宗师的第一波联手攻击，被三万兵甲挡下来时，秦飞就大大的松了口气。

    这也表明，他们的安全，有了保障。

    然后，他和秦昊乾三人突然出击，一下子击杀对方四名宗师，跟着，面对对方的第二波攻击，三万兵甲明显是轻松了很多。

    现在，对方还剩下十八人，哪怕联手，想要轰破三万兵甲的玄武军阵，那也不可能了。

    所以，只要他们不作死，那就立于不败之地了。

    但想要反击，也非常困难。

    玄武军阵的防御力无敌，可在攻击方面，就差了很多。

    再加上，三万兵甲组成的军阵，想要完美的调动起来，发挥出足够的攻击力，也并没那么容易。

    这就是玄武军阵的弊端。

    所以，秦飞就想激怒冷风烟等人。

    果然，随着他的话，冷风烟等人都是气急败坏，对着秦飞破口大骂。

    可是，他们却不敢冒然出手，这就是事实。

    只要他们出手，被玄武军阵挡下了，很容易给秦飞制造反杀的机会。

    “你们不敢动手，那就滚蛋吧！”

    秦飞耸耸肩，“一群胆小如鼠之辈，就凭你们，还想抢夺我的钥匙？你们也配？”

    “宗师做到你们这份上，真是丢尽了宗师的脸。”

    “你们竟然被一群你们看不起的蝼蚁吓到了，你们还有什么颜面活在世上？”

    他继续挑拨。

    冷风烟等人的脸色，都是阴沉到了极点，好似能滴出水来了。

    “秦飞，你不用说这样的话激怒我们。”

    冷风烟阴沉着脸，死死地盯着他，然后，他又扫了扫那三万古武，面皮狠狠抽了抽，“大夏与古武界有协议，大夏不侵犯古武界，双方互不干扰，你们却不声不响地弄出了三万古武者，这是违背协议，古武界绝对不会答应。”

    “你嚣张不了多长时间了。”

    “你以为，你们能挡住我们的攻击，就算无敌了吗？身为宗师，你应该很清楚，古武界的宗师到底有多少，又有多强？”

    “而且，我们这些人中，并没有八级宗师，可十大古武家族，八级宗师却很多。”

    “你们破坏双方协议，你认为，他们能挡住八级宗师吗？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    听此，秦飞的双目也不由一凝。

    然后，他深深地吸了口气，“你也说了，古武界和大夏有协议，双方互不干扰！”

    “大夏有三万古武又怎样？”

    “大夏侵犯古武界了吗？干扰古武界了吗？”

    “协议中，可没说大夏不能培养古武者吧？”

    “十大古武家族若是对我们出手，那就是他们先违背协议，你真的认为，大夏拿十大古武家族没办法吗？”

    “或者，你认为大夏的远程攻击武器是摆设？”

    “若真识破脸，我也想看看，十大古武家族的宗师，能不能挡下重型炮弹对他们老巢的轰击！”

    秦飞双目爆睁，眼中寒芒闪动。

    那身上，更是涌现出无比强大的气息波动。

    大夏立国并不长，而且，四方边境也不安分，大夏的主要精力，都用于镇压周边四境了。

    这些年，大夏更是和东夷多次大战，耗费了大量的国力。

    而古武界的实力太强，想要剿灭他们，也必定要耗费大量精力，当初，大夏刚立国，并不想和古武界闹太大的冲突，这才有了那互不干扰的协议。

    几十年来，大夏国力突飞猛进。

    再加上，古武界还算安分，大夏也忙着和东夷开战，也就没理会古武界。

    若古武界真的敢和大夏开战，大夏的远程攻击武器，分分钟能灭了十大古武家族的老巢。

    宗师确实强，但能挡住重型炮弹对他们老巢的袭击吗？

    当然，大夏对古武界，同样很忌惮。

    宗师太多了，也太麻烦了。

    若是不能找到克制宗师的办法，冒然对古武界各势力的老巢进行轰击，那接下来，就要迎接宗师的报复了。

    宗师刻意隐匿，想要找到他们，并没那么容易。

    大夏的远程攻击炮弹，能摧毁古武界各大势力的老巢，但却不能将所有宗师轰杀。

    炮弹袭来，宗师还是有机会逃掉的。

    如此的话，摧毁对方的老巢，就没任何意义了，只会激怒那些宗师。

    现在，双方也是彼此忌惮。

    古武界和大夏全面开战的几率，实在太小了。

    这也是古武界限制大夏古武的原因。

    大夏拥有重型炮弹，这已经让他们忌惮了，可凭借着古武界的宗师，他们还能抗衡，可若是大夏再培养出足够多的宗师，那古武界就没有任何优势了。

    现在，古武阁的三万弟子出现，这必定会在古武界引起巨大的轰动，十大古武家族，也必定会对古武阁进行限制。

    可秦飞仍然不怕。

    大不了，打一场就是。

    古武界忌惮大夏，也肯定不敢太放肆。

    听此，冷风烟等人的脸色，不停的变幻。

    不管古武界会不会对付秦飞，但现在，他们想要抢夺钥匙，都是不可能了。

    难道，只能眼睁睁地看着秦飞开启古遗迹吗？

    这让他极为不甘心。

    “现在，整个古武界，除了我们外，并没有人知道大夏拥有几万古武者。”

    片刻后，冷风烟深吸一口气，紧盯着秦飞，沉声道，“不如，我们做个交易如何？”

    “交易？”

    秦飞似笑非笑地望着他，“什么交易？”

    “你开启古遗迹，带我们进去，我们帮你隐瞒这几万古武者的消息。”

    冷风烟沉声道，他望着秦飞，眼中闪烁出道道精芒。

    听此，秦飞双目不由一眯。

    “我若不答应呢？”

    他冷淡地道。

    带十八位宗师进入古遗迹？

    他这是嫌命不够长吗？

    三万兵甲组成玄武军阵，确实能抗住十八位宗师的联手攻击，可进入了古遗迹，三万兵甲也不可能一直保持着玄武军阵啊！

    他带众人进入古遗迹，那是为了探索古遗迹，可不是为了防备冷风烟等人。

    到时候，冷风烟等人倒是可以肆意的探索古遗迹，寻找好处，他们什么都做不了。

    对方的算盘，打的还真想。

    秦飞的心中，不屑至极。

    “我想，你会答应的。”

    冷风烟笑了起来，“八年前，你师父纪正阳独自进入遗迹，想要独吞整个古遗迹。”

    “然后，他遭到了我们九人的围攻。”

    “这一次，你想独吞古遗迹，等你出来时，可能会面临上百宗师的围攻。”

    “你们能挡住我们的联手攻击，难道，也能挡住十大古武家族的联手攻击吗？”

    那脸上，全是得意。

    说完，他就那样笑呵呵的望着秦飞，神色平静。

    可那言语中，却充满了威胁。

    三万古武者啊！

    我们不在乎，但十大古武家族却不可能不在乎。

    更何况，这里还有一个大型古遗迹。

    若是十大古武家族得知秦飞的手中，有三万古武者，而且，还进入了大型古遗迹，只怕很快，他们就会派遣高手，堵在古遗迹的入口，围杀秦飞等人。

    这就是威胁！

    秦飞不带他们入古遗迹，他们就将消息告诉十大古武家族。

    不管是为了那三万古武者，还是这大型古遗迹，十大古武家族，绝对会无比重视。

    轰！

    听此，秦飞的眼中，豁然闪烁出道道寒芒，全身煞气腾腾，紧紧的盯着冷风烟。

    那身上的气息，如渊似狱一般。

    骇人至极！

