    林飞站立在混沌虚空之中，默默吸收这一战的经验和感悟。

    一举屠掉十个神灵，林飞感觉自身收获太大了。

    最后，林飞扫视了一眼这片混沌虚空，到处飘满了血肉骨渣，闪闪发光。

    这些可都是神灵的血肉，依然残留着不少神性能量，灿烂耀眼。

    如果有弱小的武者无意中闯到这里，必定会被这么多的神灵血肉，镇压得喘不过气来。

    林飞一声叹息。

    神灵又怎么样，还是难逃一死。

    或许，在武者的世界里，没有最强，只有更强。

    “嘿嘿，这幅欺天冥图，很不错啊……”

    林飞的目光，盯向不远处，一幅静静悬浮在混沌虚空中，如一片漆黑的星海，黑雾锁天，从中不断传出来神魔的哭嚎声。

    这幅欺天冥图，是地府的十个太上长老带来的。

    十个太上长老陨落后，这幅欺天冥图，暂时失去了控制，便悬浮在那儿。

    混元道祖曾说过，十幅欺天冥图，是地府组织有名的法宝。

    林飞对这幅欺天冥图，自然大流口水。

    于是，林飞身形一动，冲了过去，想动手收取。

    只不过，那幅欺天冥图，却似乎对林飞有很大的敌意，毕竟，不久之前，它曾经与林飞敌对。

    轰……

    滚滚冥雾，汪洋大海一般，急速扩散。

    可怕的死亡法则，向林飞镇压过来，让林飞感觉自己，好像身在地狱一般。

    林飞连忙取出万界轮回牌，挡在身前，这才林飞觉得压力顿消。

    “果然不简单！”

    林飞又是惊喜，又是无奈。

    这确实是一件好宝贝。

    可是，一时之间，林飞却不知道，怎么去收取它。

    “硬来！

    用法宝，镇压法宝！”

    最终，林飞想到了一个简单粗暴的方法。

    轰轰……

    林飞激活万界轮回牌，和鲁班尺，直接就向那幅欺天冥图，砸了过去。

    同时，林飞一抹空间戒，取出上千件神灵级别的法宝，一口气，全部激活，把这些法宝，好像一个个手雷般，瞄准那幅冥图，统统砸了过去。

    林飞别的宝贝不多，但是神灵级别的法宝，绝对不少。

    身上还有几千件呢。

    而且，林飞发现，自己要激活这些神灵级别的法宝，比起以前，要简单得多了。

    这自然是因为，林飞修炼太上周天感篇，实力大增的缘故。

    轰隆隆……

    数千件神灵级别的法宝，一股脑砸在那幅欺天冥图之上，让它剧烈颤抖了起来，滔天黑芒，疯狂翻滚。

    不过，它虽然很不凡，面对成千件神灵法宝的镇压，让它有点无法承受。

    特别是万界轮回牌，所拥有的威力，一点也不比它弱，反而更强！

    很快，那幅欺天冥图，就开始变得暗淡了下去。

    在众多神灵法宝的镇压之下，开始发出呜咽之声，不堪重负。

    “哈哈……，怎么样，知道厉害了吧！

    告诉你，我这里，还有几千件神灵法宝，再敢反抗，砸也能把你砸死！”

    林飞大喜，直接就扑了上去，手脚并用，强行将那幅欺天冥图抱住，然后，施展种种秘法，将它封印。

    “嗯，我体内的四大秘境，十分奇特，似乎自成一界，相当于四个小世界。

    或许，我可以在这四个秘境之中，收藏东西。

    这四个秘境，是我身体的一部分，我可以随心控制。

    如果真的可以用来收藏东西，无论取予，都是任何的空间法宝，无法相比较的！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞心念一动，将一批神灵法宝，往五脏神秘境之中，传送进入。

    “果然可以！”

    林飞不由得大喜。

    那些传送进去的法宝，果然可以储存在五脏神秘境之中。

    于是，林飞又尝试了其它三个秘境，分别是丹田秘境，天道秘境，泥丸秘境，结果一样，这些秘境，都可以用来储存东西。

    于是，林飞干脆将身上所有的法宝，天材地宝，丹药，还有各种海量的晶石，以及其它的一些宝贝，全部收藏进四个秘境之中。

    不同类型的宝贝，收藏在不同的秘境之中。

    “想不到，人体秘境，竟然还有这样的妙用。”

    林惊喜地感叹道。

    “噫？

    嗯，是时候离开了。”

    这个时候，林飞突然心中一动，直接激活万界轮回牌，遁入虚空之中，消失不见。

    因为，林飞感觉到，远处的虚空，似乎有动静。

    一股十分恐怖的气息，正在以惊人的速度，悄悄潜行而来。

    林飞知道，肯定是地府组织的高手来了，不是那个站在巨大棺材中的男子，就是那头幽冥兽。

    这两者，林飞都没有信心对付他们。

    果然，就在林飞刚刚离开，不到一个呼吸的时间。

    轰！

    一道庞大的兽影，降临这一片混沌虚空，所散发出来的恐怖气息，足以撼动九天十地！

    正是地府组织的那头幽冥兽，它那庞大的兽躯，比一个普通的位面，还要庞大不少！

    “什么？！”

    幽冥兽那对比星辰还要巨大的兽瞳，扫了一眼这片混沌虚空，马上就知道，发生了什么。

    “能斩杀十个下位神，难道，是中位神干的？

    莫非是混元或者大梦，他们两个中位神？”

    幽冥兽那对森寒的兽瞳，闪过一丝疑惑之意。

    “幽冥兽大人，这是怎么回事？！”

    不久之后，地府的府主，也跟着来到了。

    “我们地府的十个太上长老，全部都陨落了吗？”

    地府府主望着到处飘浮着的血肉，有点不敢相信。

    那可是十个下位神啊！

    竟然全部陨落于此？

    “不错，他们全部都死了。”

    幽冥兽点头答道。

    “该死！

    我的那幅欺天冥图，居然也被夺走了！”

    远处，一具黑漆漆的巨棺，轰隆隆疾驰而来，停在这片混沌虚空之中，那个姓古的男子，站立在巨棺之中，脸色阴沉得可怕。

    十幅欺天冥图，每一幅，都价值连城。

    现在，居然弄丢一幅！

    “哼，让我看看，到底是谁，敢夺我地府的法宝！”

    巨棺中，那姓古的男子，释放出神识力，将这一片混沌虚空，来来回回感知了好几遍，没有任何的发现，不由得冷哼一声。然后，他一挥手，九幅冥图从那具漆黑的巨棺之中飞了出来。

