    叶君临心头猛然一跳，他是真没想到林青璇竟然会给冷凝霜说这些。

    一时间，叶君临的心中充满了浓厚的慌乱之色，这要是被冷凝霜给误会了，可就麻烦了。

    随即，叶君临刚想要开口解释一下，林青璇就挽住了叶君临的手臂，一副无比亲密的样子。

    忽然被林青璇给挽住手臂，叶君临本能的就要挣扎。

    但叶君临发现，不管自己怎么挣扎，好像都没有任何的用处，林青璇的力道实在是太大了，他根本就无法挣扎开来。

    冷凝霜在看到这一幕后，本就难看的脸色瞬间就变得更加难看了起来。

    “到时候我们两个结婚了，你一定要来喝一杯喜酒！”

    “叶君临会看上你这个狐狸精。”冷凝霜轻哼一声：“你觉得我会相信吗？”

    “等我们结婚了，你就相信了。”林青璇丝毫不在意：“君临，咱妈呢，我怎么没有看到人啊？”

    “青璇姐，咱别闹了好不好！”叶君临哭丧着一张脸说道。

    “怎么，你看到其他女人，就想要吃干净了抹嘴不认？”林青璇很是不悦的说道。

    “我什么时候……”

    “就今天，人家给你打了个电话，你连班都不上，就过来看人家了，还让人家将衣服都脱了，你都忘记了……”

    叶君临的脸色立即黑了下来，林青璇这是越说越离谱。

    随着林青璇的诉说，冷凝霜的脸色已经布满了寒霜，双拳都慢慢的攥在了一起。

    “青璇姐，我那不是给你治病……”

    “对啊，你要给我打退骚针，不脱衣服你也打不了！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，求救般的看向了徐浩文：“文哥，你……”

    徐浩文急忙摇头：“你俩的事情就别扯上我，我是什么都不知道。”

    此刻，徐浩文能够清晰的感受到一股浓厚的火药味，这要是自己参与进去，到时候估计得死无全尸。

    所以徐浩文只想要置身事外，一切都和我没有任何的关系，你们爱怎么样就怎么样。

    徐浩文的置身事外，让叶君临有种欲哭无泪的感觉。

    就在这个时候，周雪莲从厨房中走了出来。

    “君临，有人来了吗，我……”

    周雪莲话还没有说完，就看到了徐浩文和林青璇。

    尤其是现在林青璇还挽着叶君临的手臂，一副无比亲密的样子，这让周雪莲忍不住的看了一眼旁边的冷凝霜。

    当周雪莲看到冷凝霜满脸冰冷的样子，隐约中就已经意识到了什么。

    “君临，这就是咱妈吧！”林青璇直接松开了叶君临，满脸笑容的朝着周雪莲走了过去。

    刚刚来到周雪莲的旁边，林青璇便说道：“妈，我叫林青璇，是君临的女朋友！”

    周雪莲被林青璇直接喊妈给喊傻眼了。

    这到底什么情况啊。

    “孩子，你……”

    “妈，以后我就是您的儿媳妇，君临今天特意带我来看您的，顺便看看您对我有意见没有，如果没意见的话，我们两个都想要快点结婚，让您抱上孙子！”

    虽然周雪莲是巴不得赶快抱孙子的，但这个关头周雪莲可不能够流露出丝毫的喜色。

    毕竟一旁的冷凝霜，一张脸阴沉的都快要从中滴出水来了。

    “孩子，你等我问问君临，你这都将我给弄糊涂了！”

    “妈，其实这事情很简单，就是我和君临现在在谈对象，而且我们两个都商量好了，只要您没意见，我们就结婚！”

    林青璇一口一个妈喊得周雪莲是心花怒放，尤其是林青璇还长的这么好看，周雪莲更是欢喜无比。

    但周雪莲并没有因此而冲昏头脑，而是对着叶君临询问道：“君临，是吗？”

    “不是！”叶君临毫不犹豫的说道：“妈，你别听她的，我和她没有任何的关系，我们两个……”

    “妈，他当初不是这样说的，他当初趴在我身上的时候可是说的回娶我……”

    说着林青璇脸上露出了一道浓厚的委屈之色：“如今得到了就不想要我，您可要给我做主啊！”

    叶君临的脸色彻底黑了下来。

    “君临，是这样的吗？”周雪莲的脸色立即变得不悦了起来。

    “妈，真不是！”

    “如果不是的话，人家为什么会这样说，你觉得一个女孩子会拿自己的名声开玩笑吗？”

    叶君临根本不知道说什么好，总不能够让他说，如果是其他女人，不会拿自己的名声开玩笑，但林青璇就不好说了吧。

    见叶君临沉默，周雪莲扭头看向了林青璇：“孩子，你放心，如果你说的是真的，这件事情我给你做主，他要是敢当陈世美，我饶不了他！”

    说着周雪莲狠狠的瞪了一眼叶君临。

    虽说周雪莲也挺喜欢冷凝霜的，但现在相对比而言，她更喜欢林青璇。

    毕竟林青璇的小嘴实在是太甜了，就像是抹了蜂蜜一样，一口一个妈喊得周雪莲心花怒放。

    “谢谢你妈，我就知道妈最好。”

    “你也先别喊我妈，这事我得先弄清楚！”

    周雪莲是喜欢林青璇，但也没有昏了头脑，她必须要弄清楚这件事情。

    毕竟周雪莲知道叶君临是喜欢林青璇的。

    而且周雪莲也觉得事情应该不是林青璇所说的那样子。

    “好的妈！”

    “真是不要脸！”冷凝霜忽然开口：“阿姨，你不要被她给骗了！”

    “她可是出了名的骚货，而且向来泼辣胆大，没有什么是她不敢说，不敢做的！”

    周雪莲一愣：“你们认识……”

    “妈，我们早就认识，只是她一直以来都对我有意见！”林青璇毫不犹豫的说道：“看不惯我很久了，就到处诋毁我……”

    “林青璇，你需要诋毁吗？”冷凝霜冷哼一声：“你是什么人，谁不知道……”

    “那我也比你好！”林青璇直勾勾的盯着冷凝霜：“和萧天策勾勾搭搭，如今又想要祸害我的男人，这就是你冷凝霜做的事情吗？”

    “你说谁和萧天策勾勾搭搭的，你把话给我说清楚你……”

    “你以为我不知道萧天策都已经去你家里面提亲了！”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“你要是不同意，萧天策会去你家里面提亲吗？”

