
　　南阳城之中，袁术坐在自己的皇宫中。

　　在他的面前，此时摆放着极其丰盛的食物。

　　还有着他最喜欢的蜜水。

　　可是，看着这些丰盛的食物，此时他却没有什么心思去享用。

　　“陛下，要不，实在逃不出去的话，咱们就……就投降了吧。

　　如此也能够保住性命。

　　不管怎么说，陛下……都是袁家之人。

　　袁家，门生故吏遍天下。

　　陛下也是一时糊涂，做出了这种事情。

　　但只要能够及时悔改，那在之后，刘成那厮，也一样会给陛下留一条活路。

　　不敢真的对您动手。

　　毕竟刘成这厮，再接下来还要攻伐天下。

　　他若是此次对主公您这里，下了死手，那么其余人，今后遇到这种情况了，也绝对会坚守到底。

　　如此，他所面对的困难这些，将往上翻上几番。

　　因此陛下此时，若是投降的话，性命这些，绝对不会有任何的问题。”

　　有人来到袁术这里见袁术，直接建议袁术投降。

　　袁术闻言，罕见的没有发怒。

　　摆了摆手，让这人坐下来，陪着他吃饭。

　　此人着急，哪里会有什么心思在这里吃饭？

　　继续在这里劝说袁术。

　　袁术对于这些，并不理会。

　　如此过了一阵之后，才摇头道：

　　“投降刘成？

　　凭什么投降？

　　此人只不过是一个，运气好的杀猪佬而已。

　　我袁术丢不起这个人！

　　让我这样的卑躬屈膝前去投降，那根本是不可能的！

　　我袁术乃是袁家嫡子，如今更是仲氏天子。

　　身份尊贵。

　　怎能投降于他？

　　而且有些事情，我都已经做出来了。

　　整个天下，早就知道了我袁术成为了皇帝。

　　此时自去帝位，进行投降，不是让我变成了一个，彻头彻尾的大笑话了吗？

　　这种事情，我必然不会做！

　　便是战死，也绝对不会如此做！”

　　听到他这样说，来人一时之间也不好不再劝说了。

　　因为，根本没有办法劝说。

　　在他看来，此时除了投降之外，已经没有了任何生机。

　　不论是困守孤城，还是选择突围，都是死路一条。

　　南阳城，已经是坚持不了多久了。

　　说不定在下一刻，便会有人打开城门，将刘成给迎进来。

　　至于说带人进行突围，也根本就走不了。

　　刘成此贼兵多将广。

　　而且手下都是精锐。

　　更为重要的是，此人非常会蛊惑人心。

　　将南阳等地，众多地主豪绅的田地，都给分了。

　　通过这样的手段，令得众多百姓，都对他是感恩戴德。

　　如今这南阳等地，说是自己主公的，其实已经是易主。

　　除了少数地方之外，其余的都已经是完全到了刘成手中。

　　刘成对这些地方的掌控力，早就已经远超了袁术。

　　这种情况之下，又往哪里跑呢？

　　根本跑不了啊！

　　那些百姓们，将会主动的，来给刘成的兵马提供粮草。

　　进行通风报信。

　　自己主公，就算是一时之间，能够从南阳城外面的包围之中冲出去，但又能冲到哪里去？

　　终究还是会被人给逮到。

　　面对面前这些美味，此人吃不下去。

　　满心愁苦，一点食欲都没有。

　　但袁术的胃口，却一下子像是变的好了起来。

　　坐在这里大快朵颐。

　　吃得畅快淋漓！

　　吃过之后，便直接下令，将他手下还能够指挥动的，最好的兵马将领，召集过来。

　　给他们钱粮犒劳。

　　对他们安排事情。

　　让他们在之后，打开城门，直接从四门而出，往外冲杀，进行突围。

　　与此同时，将他的儿子，还有妻女这些家人，也都给托付给了这些人。

　　让他们在接下来进行突围的时候，一定要将她们给带出去。

　　他将他的家人，给安排了到了向北方突围的队伍那里。

　　“记住，突围出去之后，就去冀州找袁绍。

　　不管怎么说，我与那家伙，终究还是一家人。

　　打断骨头连着筋。

　　来到那里之后，他不会亏待尔等。

　　这是玉玺，到那里了，就将之送给袁绍。

　　袁绍此人，他其实也有这个心。

　　只不过是，却没有这个胆子。

　　被我提前迈出了这一步而已。

　　这个传国玉玺便给他了。

　　也算是为你们所弄到买命钱。

　　今后袁绍不管是称帝。

　　还是将这个玉玺用到别的地方去，我都不管……”

　　听到袁术如此说，知道终于要从南阳这里进行突围而走之后，袁术的家人，还有手下的诸多将领，心中都非常的欢喜。

　　虽然他们也知道，在如今的这种情况之下，想要顺利的突围，实在是有些困难。

　　但再困难，也总比在南阳城中待着好。

　　在城中一直待下去，那只有死路一条。

　　如今的南阳城，已经乱成了一锅粥。

　　人心浮动的厉害。

　　谁都不能够保证，在下一刻，会不会有人，突然之间就将城门给打开。

　　会有刘成那里的大量兵马涌进来，将城池占据了。

　　此时进行突围，要比困守城中好的太多太多。

　　当下这些人，便都按照袁术的吩咐，开始做事情

　　一番行动，到了中午的时候，袁术这里，已经准备的差不多了。

　　也就是在这个时候，众人发现了一些事情的不对。

　　因为袁术，此时竟然是留在这里，没有任何离开的意思。

　　“阿爷……您不和我们一块走？”

　　袁术的儿子惊讶出声。

　　其余的家人们，也都出声询问。

　　袁术摇了摇头道：“不走了，你们走吧。

　　我就在南阳城这里了。”

　　听到袁术此言，众人都是忍不住的大惊。

　　完全没有想到，会是这样的一种情况！

　　之前在进行安排突围的时候，他们都觉得，依照袁术的性格，袁术是绝对会随着他们一起，进行突围。

　　万万没有想到，这个即将离开的时候，袁术却忽然说不与他们一起走。

　　要留在南阳这里。

　　袁术家人吃惊之后，连忙对袁术进行劝说。

　　“阿爷，事情还没有糟糕到那种程度。

　　我们必定能够突围出去。

　　依照您的能力，还有我们袁家的家世，在之后，再度起来的可能性很大。

　　纵然起不来，那今后也能够过上安稳日子。

　　而且……您与伯父之间乃是兄弟。

　　我们只是伯父的子侄辈。

　　没有您过去的话，我们的日子，将会更加难过。

　　你不去的话，只怕……只怕孩儿等人，在那里会不受待见……”

　　袁术听到这些劝说的话，摇了摇头。

　　“不必多言，你们自去。

　　事情我都已经想好。

　　都已经决定下来。

　　不会再更改。

　　而且冀州之行，你们只管放心去。

　　不必有太多的担心。

　　若是连他都信不过，那么也就没有任何什么人可以相信。

　　袁绍那厮，虽然心眼小了些。

　　可我与他，和别人与他之间，终究是有不同……”

　　“阿爷，不要这样。

　　我们一起走！”

　　袁术儿子进行哀求。

　　袁术果断摇头。

　　“不走了，我这次说什么，都不走了。

　　就留在这里。

　　我袁术贵为帝王。

　　此时落难也不会逃走。

　　需要陪着我的城池，我的皇宫，一起走向毁灭！

　　我若是走的话，必为天下之人耻笑。

　　我袁术丢不起这个人！！”

　　看到手下之人，还有家人又要再度相劝。

　　袁术直接拔出手中佩剑。

　　怒斥道：“快滚！

　　再敢在这里婆婆妈妈，我当即就砍死你！

　　滚！别在这里哭哭啼啼！！”

　　在他怒斥声中，袁术家人流泪跪别袁术。

　　随着兵马，行动起来。

　　一路朝着城门而去。

　　来到城门之后，直接朝放下吊桥。

　　开始朝着外面飞奔。

　　在做这些事情的时候，袁术这里都尽可能做好保密工作。

　　不让事情透露出去。

　　一方面是担心，在接下来会不好突围。

　　另一方面也是担忧，在他们这里还不曾走出去的时候，得到消息的南阳城便会炸锅。

　　从而纷乱起来。

　　导致他这里的人出不去。

　　袁术这边的人，所想一点都没有错。

　　哪怕是他这里，已经尽可能的做好了保密工作。

　　可是开始打开城门，往外突围的时候。

　　还是立刻被人发现了。

　　有人出声大喊：“袁术跑了！

　　袁术跑了！

　　我们也跑！

　　不在这里了，回家分田分地，搂着婆娘过好日子！！”

　　随着这些人的呼喊，本就已经乱到了极限的南阳城这里，就像是燃起了一团字的烈焰一样。

　　一下子就变得极其的混乱！

　　再也控制不住。

　　众人纷纷呼喊着，朝着外面涌去。

　　也有投机取巧的人，趁着这个机会，各种的浑水摸鱼。

　　想要趁乱多得到一些东西。

　　也有一些世家大族之人，知道的一些事情比较多。

　　心也足够黑。

　　直接咬牙，带着家丁奴仆，朝着袁术皇宫而来。

　　准备将袁术抓起来，甚至将袁术的脑袋给砍下来。

　　然后带着他，前去刘成那里进行投降。

　　如此这样做的话，多少也算是立下了一些功劳。

　　在今后的日子，过起来比较好好过。

　　能够得到一些比较好的待遇。

　　他们带着人，一路匆匆的来到袁术的皇宫。

　　而与外面的那些纷乱比起来，袁术的皇宫这里，相对来说，竟然显得比较有些安静。

　　袁术立在高台之上，站在最高处，静静的看着这些。

　　看将所有的一切，都给收入眼中。

　　看着这些人，朝着他的皇宫涌入，来捉拿他。

　　“袁术贼子在那里！

　　快点去将这个第一号的贼，给捉拿下来，将功赎罪！！”

　　有人出声大喝。

　　这些人，此时已经是彻底的跳反了。

　　危机的关头，谁还顾得上谁？

　　只有活下命来，才是最为重要的。

　　而袁术此时，竟是前所未有的平静。

　　他露出了一些讥讽的笑容。

　　却也没有过多的说话。

　　只是从旁边，拿起了一个燃烧的火把。

　　直接就对着下面丢了下去。

　　他身边的火把，有着一排，共有七八个之多。

　　他就这样，面上带着一些笑容的，将火把一个接着一个的往下面丢。

　　火把落在地上之后，立刻就燃起熊熊大火。

　　原来这皇宫之中的诸多地方，不知何时，已经是被袁术命人弄下了诸多的油脂，

　　还有其他易燃物品。

　　此时袁术将这些火把，不停的往下面丢。

　　顷刻之间，便有着大火，剧烈燃烧起来。

　　这等景象，令的前来的人，纷纷大惊。

　　有人转身想要朝着外面，进行逃窜。

　　还有的，则是咬牙朝着袁术这里冲。

　　想要在最后的关头，拼死将袁术给拿下来。

　　袁术看着这样的一幕，面上带着笑容。

　　任凭这大火燃烧，滚滚黑烟弥漫，他都站在这里巍然不动。

　　看着眼前，这顷刻之间，便已经燃起来的大火。

　　整个人的心情，竟然是很美妙的样子。

　　看着那些，原本想要前来捉拿自己的人，此时的惊慌失措奔跑，满身是火的翻滚，却跑不出去的景象，整个人都忍不住的满脸笑容。

　　觉得解气。

　　他此时，倒也没有去回想自己的一生。

　　心中被一些莫名的情绪给充斥着。

　　静静的站在这里，看着火不断的燃烧。

　　大火熊熊而起，烟雾弥漫呛人。

　　很快就将宫殿都给吞噬了。

　　袁术站在高台之上，朝着周围观看。

　　此时烟雾缭绕之中，竟是让他有了一种飘飘欲仙的感觉。

　　他站在这里，看了一阵之后，也不知道是想起了什么。

　　突然对着洛阳的方向，跪了下来，进行叩首。

　　像是在认错，在忏悔……

　　这样过了一阵之后，他又站起身来。

　　一边疯狂的咳嗽，一边去打量这已经被云雾，遮蔽了拿的诸多东西。

　　看着这熊熊燃烧的大火，以及那在大火之中，被吞噬掉的宫殿这些，他忽然之间就想起了，当年诛杀宦官之时的景象。

　　自己那个时候，便也是带着人，烧了一部分宫殿。

　　那时的景象，和此时何其之像啊！23sk.Com

　　只不过那时的自己，意气风发，而此时的自己，却早已经没有了当年的心气。

　　该经历的，自己这些年也都经历了。

　　更是成为了天子。

　　如此死掉，倒也不亏。

　　他这样想着，大火不断的向上攀升。

　　很快便来到了袁术，所站着的地方。

　　袁术不闪不避。

　　任由大火烤着他的面部生疼。

　　大火，朝着他蔓延而来。

　　很快，他就变成了一个火人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零八章 袁术之死免费阅读。https://xs.23sk.com 