    锁魂链的作用除了保护灵魂不被侵蚀之外，还有防止被救怨魂下意识反扑的作用，黄泉浊水浑浊不清，水下环境极为复杂，任何差错对施救者来说都是致命的，镇魂链的存在可以让其较少来自被救者的威胁。

    施救者所面临的最主要危险还是黄泉浊水中的孽鬼，孽骨不化，孽鬼不死！

    当人类去世以后，身体的某个部位可能会因为神经线的问题，会导致去世以后不腐烂。这种问题，打个比方来说就和送水师傅一样，因为送水的时候，一直都是在用肩膀扛着，所有的受力点都是在肩膀，这样一来，这种人去世了以后，在肩膀旁边的骨骼就有概率不会腐烂，而这个没有腐烂的地方，就被称为不化骨。

    不管从事什么职业，在死后身上总会有一块硬骨头，或头骨，或肩胛骨，或肋骨，即便全身的血肉骨骼都被黄泉浊水所腐蚀，这块硬骨头也会存留下来。

    言峥之前路过黄泉河畔在河水中看到的那些起起伏伏的尸骸碎块便是这些不化骨。

    在黄泉河水中，孽鬼就像水草一般，飘到在水中，而它的不化骨则缀在孽鬼的身下方，除非黄泉河水浪花翻涌，不然不化骨很难露出水面，黄泉捞尸人的镇魂链也很难在浑浊不清，湍流不息的黄泉浊水里击中不化骨，打碎孽鬼就变成了治标不治本的法子，随着时间推移，会有越来越的孽鬼簇拥过来。

    为了避免出现被孽鬼缠住无法脱身的情况，黄泉捞尸人制造了另一件奇物，镇魂棺。

    镇魂棺的取材同样来自黄泉之中，用得是孽鬼的不化皮，骨有硬骨头，皮自然也有不化皮。

    这不化皮多半取自孽鬼面皮，阳间有个骂人的词语叫脸皮厚，被人叫多了脸皮自然也就众口铄金，到了阴间这脸皮变成了全身最坚硬的地方！

    脸皮厚有兼备罪孽的阴魂少之又少，能掉进黄河水中，脸皮不化的不化皮更加的稀少，数年难得一遇。

    黄泉捞尸人从第一代起，便开始一点点的积累不化皮，不知历经多少带才将用这些厚脸皮，缝制了一口小棺材！

    言峥之前觉得，罗艺的身后棺材材质极为怪异便是源于此，因为镇魂棺全部都是由黄泉河水中的不化皮所制。

    在水中泡久了，皮肤难免会脱水泡发，棺材上那些沟沟壑壑就此而成。

    镇魂棺可以隔绝黄泉浊水屏蔽气息，将所救的阴魂用锁魂链快速捞过来，然后装入镇魂棺内，隔绝与外界联系，孽鬼失去目标便不再纠缠黄泉捞尸人，加之黄泉捞尸人常年在黄泉河水中出没，自有一套敛气伪装之法，让孽鬼将其当成同类，无视之。

    而且这镇魂棺内自成一派空间，别看外面只有堪堪一米长，三四十厘米快，其中空间就像魔机腹内一般，广袤无垠。

    罗艺想到的办法，便是用镇魂棺将那些破碎的兵俑收进镇魂棺内，利用镇魂棺隔绝外界的特点，将兵俑与秦皇嬴政之间的联系彻底掐断，让其无法死而复生！

    正所谓行家一出手便知有没有，罗艺的镇魂棺不愧捞尸人压箱底的奇物，正是这类可以无限复活类鬼物的克星。

    李建成三人瞬间化身成快乐清洁工，飞快的将地上兵俑残骸捡起来，丢进罗艺身后的棺材内。

    那个画面与城市里，街头巷尾勤劳的城市美容师如出一辙！

    这奇葩的一幕，彻底把言峥等人看愣了，那不明觉厉的言峥更是瞠目结舌的怪叫道：“现在地府公职人员，素质都这么高吗？打完架还知道打扫战场？就是不知清楚，地府有没有搞垃圾分类，要是地府也实行垃圾分类的话，那这些兵俑残骸属于什么垃圾！

    可回收垃圾？干垃圾？……“

    说话间言峥陷入沉思！

    听到自己身后传来言峥的胡言乱语，彼岸花身体忍不住晃了三晃，稳住身体，彼岸花责备的瞪了言峥一眼。

    “胡说八道瞎猜些什么！地府之中一群牛鬼蛇神哪里来的垃圾，就算那也是骨头，骨头能叫垃圾么？”

    言峥有些郁闷的接道：“骨头不是垃圾是什么？在我们阳间垃圾分类之后，鸡骨头，之类的食物骨头，都属于厨余垃圾呢！”

    彼岸花顿时语塞，无语沉默三秒后恼羞成怒的道：”你们吃人啊！“

    这下轮到言峥语塞。

    “额……”

    沉默少许言峥小声说道：“那叫人渣吗！？”

    彼岸花……

    嘴上无力反驳，内心还隐隐觉得言峥所说有几分道理，当然以彼岸花的傲娇性格，肯定不会当面承认，言峥这惊天一语。

    哼哼唧唧的咬着后槽牙说道：”少跟我贫嘴！李通身边那两人的路数我一直都看着眼熟，好像在哪里见过似的，却怎么也想不起，到底在哪里见过，那人背后的内个皮囊子，我看着亦是眼熟的紧，好像是某种棺材……嘶~到底在哪儿见过，怎么就想不起来呢……虽然一时半会儿想不起那口棺材的来历，但我可以肯定，那口棺材绝对有异！”

    相较于胡乱瞎猜的言峥、彼岸花，秦皇嬴政更能直观的体会到镇魂棺的可怕之处，那些被李建成收纳进镇魂棺的陶俑碎片顷刻间便失去了联系！

    这令秦皇嬴政瞬间慌得裤子差点都掉了，他现在可以说是背水一战，把自己所有的赌注都压在了这些兵俑身上，且不说刚才强化兵俑所费符文，单凭刚才那波治疗就足以让他伤筋动骨！

    他在这些兵俑身上下了大代价，同时也对这些兵俑寄予厚望，就像一个孤注一掷的赌徒，将自己所有希望都压在最后一波上。

    赢了下海嫩模不在话下，输了可能连工地搬砖的机会都没有，下场只有死路一条，秦皇嬴政手段繁多，底牌层出不穷，令人眼花缭乱，归根结底秦皇嬴政种种手段都以十二人金人所化的秦国疆域为基础。

    然而眼下支撑秦国疆域的关键所在便是天空中十二金人所化的律法。

