    一听易阡陌要留下功法，三位坊主立时不再阻止，在他们看来，只要有了这功法，他们便有办法炼制这丹药。

    “什么时候给我们？”

    苏勤峰立即问道。

    “着什么急，不是还要给你们炼制丹药吗？”易阡陌说道，“等炼制结束之后，自然会给你们。”

    三位坊主皱起眉头，一日没拿到手，他们自然一日不放心，但易阡陌在这里，根本跑不掉，他们到也不担心。

    最后他们商议，等易阡陌炼制完丹药再说。

    乔嘟嘟再次被请了进来，她立即问道：“商议的如何？”

    “三日后，我随你出发！”易阡陌说道。

    “好，我等你三日！”

    乔嘟嘟点了点头，“你要敢骗我，不管是谁，都保不住你！”

    待乔嘟嘟离去后，易阡陌立即问道：“这家伙是有什么来头吗？这么大的口气。”

    “乔嘟嘟乃是城主之女，如果她真的不惜代价要杀你的话，我们确实拦不住！”

    苏勤峰说道，“你还是少招惹她，要不然，我们能保得住你一次，可保不住你第二次。”

    “原来是城主的女儿啊。”

    易阡陌望着她离去的方向，微微一笑，他想到了那天把他关起来的那个老头，那位好像就是酆都城城主，“看着一点都不像啊。”

    “这种话可不能乱说。”杨长老做了个禁声的手势，“要是让城主听到了，小心你小命不保！”

    “有这么严重吗？”

    易阡陌奇怪道。

    “上次说这种话的人，直接就被城主给宰了，还是个昆仑神族，你说严重不严重？”杨长老说道。

    “啊？”易阡陌有些心虚，赶紧了看了看四周。

    “带他去药境吧！”

    苏勤峰说道，“你需要什么，尽管告诉杨长老，整个炼丹坊，都会配合你！”

    随后，杨长老带着易阡陌去了另外一座大殿，大殿内很空旷，门口有修士把守，其上写着，擅入此地者，斩！

    杨长老带着他穿过了光芒，眼前的世界顿时一变，原本灰蒙蒙的天空忽然变得晴空万里，一股浓郁的仙气铺面而来，放眼望去是一片片的药田，生机盎然。

    易阡陌的神识扫过，发现这药田竟然覆盖了数千里地，里面全都是各种培育的药材，一块田一块田的分割开来，显得十分整齐。

    田间是无数的药师正在忙碌着，如果不是刚刚从酆都城内走进来，易阡陌都怀疑这里是不是冥界。

    “这便是炼丹坊的药境，这里主要供应神族和天军，当然，也有一部分是供应给你通天教的。”

    杨长老解释道。

    “这数千里的药境，供应几十万大军，也没有问题吧。”

    易阡陌说道、杨长老笑了笑，明白他的意思，说道：“这药境可是耗费了不知多少资源才开辟出来，里面所有的东西都是有数目的，而且，按照生长的周期，必须达到平衡，你说的没错，确实可以供应数十万大军的消耗，但不能竭泽而渔！”

    易阡陌冷笑一声，没有说话。

    他也是丹师，自然知道这个道理，但这并不是理由，这数千里的药境产出的药材，足以供应数十万大军一年的消耗！

    即便有些珍稀的药材，也足以做到平衡，而每次的封印之战，只有一个月，即便拖延了许久，也最多不超过两个月。

    所以杨长老的鬼话，他根本不就不相信，更不用说，这封印之战，十年才进行一次，这药境内持续不断的生长着药材，东西都去哪了呢？

    “走吧，前往药神殿，需要什么你跟我说！”

    杨长老带着他，很快来到了不远处的宫殿。

    此地人流川息不绝，用杨长老的话说，这里大多数都是药师，也要少量的丹师，到是跟无极阁的药境很相似。

    不过，无极阁的药境是比不上这药境的，光是药材的年份与珍稀程度，就足以碾压无极阁了。

    入了药神殿，杨长老带着易阡陌去了丹房，但此地只有少数修士在炼丹，似乎还是为了试药而设的。

    只见一名中年人站在丹房内，指点着一些丹师炼制丹药，嘴里还不停的嘟囔着。

    “见过殿主。”

    杨长老立即上前道。

    那中年人一回头，看到杨长老，脸上的怒容立即消失了，说道：“老羊啊，怎么今天这么有空来药境啊，有什么好事吗？”

    他的目光扫过易阡陌，很快便移开了，还以为是个小厮。

    “奉三位坊主之命，带易主事前来炼丹，三位坊主的意思是，他需要什么，就给他什么，我们全力配合！”

    杨长老拿出了手令。

    “哦？什么样的丹药，需要三位坊主亲自下令，人在哪呢？”

    中年人立即往他身后打量。

    杨长老苦笑一声，指了指易阡陌，道：“这位就是易主事！”

    “嗯？”中年人立即皱起眉头，上下打量了一眼，道，“你说这个乳臭未干的小屁孩？开什么玩笑呢！”

    “没开玩笑呢，他要炼制的丹药，对酆都城有大用，而且，只有他可以炼制！”

    杨长老说道，“为此，必须催动大阵，加快时间流速！”

    “还要加快时间流速！”中年人一脸不满，望着易阡陌，一脸鄙视，道，“他有什么本事！”

    “到底要不要炼制？”

    易阡陌有些不耐烦，道，“我的时间可不多！”

    那中年人一听，顿时一脸怒色，道：“有你说话的份吗？”

    易阡陌到也不生气，对这杨长老说道：“要不我出去转转，你们先谈好？”

    杨长老无语，赶紧给中年人传音，告知了他一切。、“你说什么？你是不是疯了！”中年人死死的盯着他，“这世上怎么可能有这样的丹药？你们在这呆着，我去找坊主！”

    杨长老无奈，说道：“你去吧，我们在此地等候！”

    中年人到没有过去，反到是上下打量着易阡陌，又询问道：“是真的？”

    “自然是真的，不要再耽误时间了！”杨长老说道。

    可中年人还是不信，让他们留在这里，还找人看住了他们，立即出去找坊主去了。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “这位药神殿的殿主，可是一位神级的药师，在这炼丹坊内，他的地位仅次于三位坊主！”

    杨长老说道，“随他去吧。”

    “我是问，你刚才说，改变时间流速的事情，这里还能够改变时间流速的吗？”易阡陌问道、“当然可以，不过，只有在紧急的时候，才会动用。”

    杨长老说道，“要不然怎么可能让你三日内，炼制出那么多的丹药。”

    易阡陌终于明白那三个老不死的，为什么会如此信誓旦旦了。

