    第506章 再次对决 时王VS黑化宁远

    第五百一十九章  再次对决！逢魔时王VS黑化宁远

    在失去意识的一瞬间，宁远就像跌落进了一个深不见底的漩涡一般，任由周身黑暗波流的随意冲撞，却没有丝毫抵抗能力。

    “我这是怎么了？”

    前一秒自己还在和那头百丈巨人作斗争, 解救下了塔斯特之后他便昏迷了过去。

    本以为只是耗尽能量暂时昏睡而已，现在看来事情没有远没有那么简单。

    恍惚间，他的头顶上赫然出现一颗诺大的黑色水晶体，宛若正日食中的黑色太阳般神秘瘆人。

    “黑雾之牙！”

    宁远一下子就认出了那东西正是附着在自己胸口的黑雾之牙，只不过他的内心自从见到了它之后便一直处于焦虑不安之中。

    但是他感受不到自己对身体的操控，就像是鬼压床一般只能无奈地任由自己跌落这无尽的深渊之中。

    “不好！呀啊！”

    倏忽，他的神色惊恐到了极点，死死盯着头顶的那个黑雾之牙。

    一股深灰色的能量洪流在晶体中四处碰撞，强大的力道让整个黑雾之牙都发生了惊人的晃动！

    而且更加令宁远惊慌的是，原本无坚不摧的黑雾之牙竟然被一次次猛烈的冲撞下出现了如同蜘蛛网状的密集裂缝！

    “恶金的剧毒！”

    他终于回想起来了，这股不受控制的能量不正是······之前自己无论如何都无法吸收的剧毒吗？

    一股不详的预感从心底冒了出来，宁远咬紧了腮帮子，面色挣扎。

    “妈的！把我的身体还回来！”

    他拼了命地想要夺回身体的控制权，可惜，一切还是太晚了。

    “锵！”

    一声清脆的响声过后，黑雾之牙终于破碎！

    而宁远的视线也彻底失去了光亮，身边除了黑暗还是黑暗，不见天日！

    绝望的情愫充斥了他的大脑，无力、不甘、失落让他再次昏睡了过去······

    那股从黎思身上吸收来的恶金剧毒被彻底释放，涌入了宁远身体的每一个角落！

    此时，一股与之前截然不同的气息从他的身上迸发出来！

    人神共惧的魔神撒旦取代了凌驾一切的光影帝皇！

    所有人的视线都无法从宁远的身子上移开，就像是被一股神秘的磁力吸引了去一般。

    “帝皇陛下？您醒了？”

    “宁远兄？”

    “陛下！？”

    被众人护在中央的宁远兀自浮空，身体就像是一个断了线的气球一般，缓缓飞升而起。

    众人皆是一脸懵逼，看着浮空而起的宁远不知所措。

    所有人都在尝试叫唤着宁远, 可是宁远脸庞就像是平静到睡着一样，没有丝毫波动。

    要不是他那怪异的漆黑眸子审视着底下的众人，大家都以为他还在昏迷中。

    时王密缝着眼睛盯着宁远的怪异举动，一股难安的情绪冒了出来。

    “跑！快！”

    时王几乎的一瞬间就做出了判断，眼前的宁远已不是原本的他，就像是换了一个人似的，那从他身上渗出的杀气就像是要把现场所有人屠杀殆尽一般的恐怖！

    “跑？”

    众人还未反应过来，这不是宁远吗？为什么要跑？

    “快！天狼你带着众人逃出这里，最好是······逃出这个星球！”

    “什么！？”

    塔斯特一脸疑惑，宁远这副样子明显是因为方才解救自己耗了太多的能量导致的，多少都和自己有关。

    “我留下！”

    “我也留下！”

    “不行！我们不能丢下陛下不管！”

    看着众人担忧无比的神色，时王心急如焚，当下也管不得其他的了，双手撕开一道时空通道，将所有人都推了进去！

    “他不是原本的宁远！”

    时王的这句话终于将众人唤醒！等到大家再次聚焦宁远的时候，一切都已经晚了。

    “轰轰！”

    铺天盖地的黑暗再次降临！

    无上神域一打开，所有人都被拉进了宁远的领域中。

    超越了维度的限制，这个时空之内只有唯一的真神！那就是宁远！

    即使是时王，此时在宁远面前也不过是普通人一个，他的时空通道被半空中的宁远盈盈一握之下，堪堪破碎！

    众人彻底从茫然中清醒, 可是眼前的这个如同魔神一般的男人, 早已不是原来的明界帝皇宁远了。

    时王缓缓抬头，看着天空之上被暗黑能量包裹着的宁远，一股似曾相识的感觉油然而生。

    没错，他曾利用逢魔之力预见过未来，刚认识宁远的时候他就见识过帝皇彻底黑化的样子。

    令他意想不到的是，曾经预见的场景此时就直愣愣地出现在自己面前！

    屹立半空的宁远此时就像是一尊睥睨众生的神灵一般，看着底下那群无知的人类藐视一切。

    倏忽，这位安静了许久的神灵猛地一抬手，暴戾无比的煞气铺面而来！

    “宁远兄！”

    时王几乎是在宁远抬手的同时飞身而出，身后的披风赫然化为一面赤金色的巨大钟表。

    时停！

    澎湃的逢魔之力如波纹般迅速扩散开来，可是令时王意想不到的是，居然失效了！

    “不好！”

    时空冻结并没有对宁远的攻势起到阻挡效用，时王脸色大变，因为宁远手掌挥下的方向正是天狼众人的位置！

    “嘭！”

    震天撼地的一掌直接将万里之内所有的东西拍成了碎渣，扩散开的能量冲击连地面都彻底掀了起来！

    众人皆在这毁天灭地的一掌下吓得筛糠不已，都以为自身已然命丧黄泉。

    重新开眼一看才发现原来是时王替他们挡下了这恐怖的一击。

    “噗呲！”

    时王猛地吐了一口殷红之后，缓缓抬起头，紫色的眼罩下一股熊熊战意乍然亮起。

    腰间的驱动器不停地闪烁着，像是解开了某种封印了一般开始响起机械的号令声。

    “来吧宁远兄，我期待这一天已经很久了！”

    时王抹去嘴角的血迹，一转方才的被动，踏空徐徐飞起，正面对峙宁远！

    “嗯？是你！”

    宁远漆黑的眸子凝视着眼前的男人，原本没有丝毫情绪波动的脸颊上居然掀起了一丝饶有兴趣的弧度。

    底下的众人仰视着天空之上的两道身影，紧张道连呼吸都沉重不已！

    一场巅峰对决即将上演，逢魔时王VS黑化帝皇！

    (本章完)

