    

    张贴通告的第二日，全书院师生在后操场集合。

    楚副院长立在台阶之上，看到学生们一个个精神抖擞，挺胸直背，心中甚至欣慰。

    他清了清嗓子，扬声道：“胜日寻芳泗水滨，天边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春。同学们，又是一年春日明媚，草长莺飞，百废待兴，朝气蓬勃的好时光，你们也知道每年四月下旬，江南就会举办七镇联赛，往年，我们江南书院都是拔得头筹，今年，我们也要继续努力，再接再厉。”

    “这次，相较于往年，除了诗书画三门，还多了一门，棋艺比试，你们有没有好的人选？可以自荐，也可以推荐。”

    大家都知道，楚副院长这问话只是走个过场，在书院里，诗，谁能作得比楚子安好？字，谁能写得比应怀忱漂亮？画，谁又能画得过柏前程？

    至于弈棋高手，自然要当属洛南卿。

    四大才子的迷弟迷妹们开始喊他们的名字，在唐黎看来，堪比追星现场。

    楚副院长对于这一幕早有预料，他抬手往下一压，众人安静下来。

    “既然民心所向，那楚同学，应同学，柏同学，洛同学，你们就代表学院参加今年的联赛，去年你们夺得总分第一，为书院拿到了冠军，今年继续努力，争取再拿个冠军回来，为书院争光。”

    四人出列，敛袖作揖道：“学生谨记，不负众望。”

    宁毓初屈肘捅了下柏昀，然后朝甲班的放下抬了抬下巴：“怎么同样都是姓柏，你怎么跟人家差距那么大？”

    柏昀看向立在人前那文弱的柏前程，耸肩道：“我也不知道，我只知道我穷得只剩钱了。”

    齐纳几人听着好扎心，这就是土豪与他们的差距。

    宁毓初敲了下他的脑袋，恨铁不成钢道：“知道自己就剩钱了，还不好好努力？不要做一个肤浅的人！”

    宗锐几人流下了羡慕的泪水：我们只想做肤浅的人！

    第二日是休沐，原以为宁爷放过他们，最起码会让他们睡个懒觉。

    不想，时间一到，门口就响起了敲门声。

    柏昀艰难地从床上爬起，揉着眼打开门，门外空无一人，他低头，宁爷跟前的啸天蹲坐在地上，冲他汪了声，背过身去。

    这时他才看到啸天背上贴着张纸。

    过时不候，跑步伺候。

    这龙飞凤舞的字迹，不就是出自宁爷之手吗？

    柏昀吓得一个激灵，转身回房，以着平生最快的速度穿衣洗漱。

    啸天听着里头乒乒乓乓的声音，优雅地走到隔壁间，故技重施地抬起爪子拍门，然后展示它背后的小披肩。

    元逸飞、宗锐和钟霖佑同样飞快地整装完毕，直奔后山。

    他们气喘吁吁赶到时，天光老者数着拍子转过身，慈爱的笑容让他们呼吸一窒，完了！

    “慢了半刻钟，老规矩，加三圈。”

    天光老者手上晃着跟长条竹子，话落竹子就跟长了眼睛似的，朝他们挥去。

    “嗷嗷嗷——”

    四人放下书，立马飞奔起来。

