    白胡子老人憨厚一笑“紫小姐说笑了，老夫这店，可都还是紫小姐您保住的呢……”

    紫灵儿不解道：“您说的紫小姐，全名叫什么？”

    白胡子老人有些惊讶道：“您真的不是紫螺，紫小姐？”白胡子老人又眯了眯眼睛，仔细的瞧了上了一瞧紫灵儿的眼睛，才发现其中的不对。

    紫灵儿的眼睛是黑色的，而紫螺小姐眼睛确是水蓝色的，这个镇子里的人们都是土包子，并不知晓黑瞳的意义，所以才闹出了这等笑话。

    “啊，确实，你们属性不同，看来不是同一个人，不过你们长得还真像啊……”白胡子老人退了两步，明显神色有些变化，褪去了刚刚的激动。

    紫灵儿自然是很在意，这个长得和自己很像的人，于是问道：“和我长得很像？”

    白胡子老人这时又端详的看了一遍，随即有些激动“像的不是一点点，简直就是一个模子刻出来的！”

    凌汕提问：“请问你们说的紫螺小姐，她是怎么有恩与你呢？”

    白胡子老头，邀请紫灵儿与凌汕来到了诊治室内，里面摆放了一个桌子，几把简约的凳子，白胡子老头示意两人坐下，为两人倒了一杯的茶，端到紫灵儿与凌汕的面前。

    “这还真是说来话长……之前我们这里只是云仙山的脚下的一座小城，经常遭受一些强盗的袭击，因为城镇里没有多少修炼等级，超过升灵领域境界的守卫兵，我们没有办法，只能任由他们强盗肆意妄为……”

    “后来出现了一位水属性的姑娘，她常常替我们打抱不平。我城的村民都十分感激这位姑娘，想问其姓名，但是她却不愿告知，我们便不再强求了……”

    “又过了些日子啊，听闻有新城主登基，城主其尊称为皇帝。然后啊，就听说那个姑娘，成为了皇帝的妃子。那时候大家才知道，她叫（紫螺）。皇帝十分宠爱那个妃子，带妃子四处微服私访，倒是帮助了不少困难的老百姓……”

    老人还没说完，紫灵儿就打断他问道：“既然她是贵妃，为什么你们又都称呼她‘小姐’呢？”

    老人叹了一口气“那是几个月前的事情了，皇帝突然把紫螺贵妃赶出宫，还说紫螺贵妃是妖孽……后来紫螺贵妃十分伤心，离开了我们这里。但是只要是我们城有危难，紫螺贵妃就会出现帮我们。我们很感激紫螺贵妃，想要报答她，但是紫螺贵妃从不收取我们任何回报……最近我们城里太平的很，紫螺贵妃就再也没出现过……”

    说完这些后，老人长长的叹了口气。“我们对紫萝贵妃的感激之情依旧，就尊称她紫萝小姐，哎……好人呐，好人呐！”

    紫灵儿点头，凌汕也发出‘恩’的声音。

    凌汕似乎有想起了什么问道：“为什么皇帝说紫螺姑娘是妖孽？莫非是灵兽幻化的人类？”

    白胡子老头忽然眉头紧皱，倒了一杯茶喝了一口“唉~具体我还真是不太了解，但是听年轻的侍卫说过，皇帝在路过洗澡的水池时，看见了一个巨大的河蚌，而且这个河蚌的肉里，全是人骨和血迹，样貌十分残忍，河蚌还在吸食里面的血肉，自那之后皇帝好像受到惊吓，于是才把紫螺贵妃赶走的……”

    紫灵儿随即点头‘难怪会有人会看自己的眼神这么嫌弃，感情是觉得自己是个和蚌精，会吃了他们……’

    屋外抓药的人越来越多，熙熙攘攘的声响，开始传进了内屋，药店的生意也兴隆，白胡子老人赶紧行礼告辞去帮病人看病。

    病人数目可观，紫灵儿都走出屋子也能看见长长的队伍。不禁感觉最近是发病的高峰期。

    走在大街上，紫灵儿与凌汕二人走的漫不经心，凌汕的帅气与生俱来的温柔气质，吸引不少女孩子的眼球，回头率也高。

    这倒是让紫灵儿觉得，这对自己有些不太公平，毕竟她的容貌也不差，但是从刚刚的大伯口中得知了紫萝贵妃的事情后，紫灵儿也就知晓了自己为什么没有凌汕回头率高了。

    因为紫萝名花有主了，即使再漂亮，也不敢有谁对紫萝起歹心，不然岂不是要跟皇帝抢女人？那还真是不想活了……

    紫灵的眼珠，在人群中转了一圈儿，发现对凌汕感兴趣的人还真不少，随后嘴角一扬，脑袋瓜儿蹦出了一个馊主意。

    紫灵儿先从储物锦囊中，抽出一块纱织的布料，遮住自己的面部，然后生气的转过身来，冲着凌汕大叫一声“啊！”

    刚刚还在想事情的凌汕，被吓了个正着，睁圆了眼睛看向紫灵儿。紫灵儿指着凌汕的鼻子随即道:“我们打一架吧！”

    紫灵儿说完，就直接上手，就看到紫灵儿挥起一对儿如同沙包一般的小拳头，朝着凌汕的胸膛砸去。凌汕只是下意识的抬起手臂，抵挡着紫灵儿的拳头。紫灵儿的拳头并没有一丝一毫的灵力，不仅不疼不痒，甚至好像还有些可爱……

    凌汕就那么看着紫灵儿，并任由紫灵儿那撒娇一般的萌萌拳，如雨滴一般落在他的手臂上。

    “紫灵儿你……在干嘛？”凌汕目光有些呆滞的，盯着像是撒娇卖萌一般的紫灵儿，眼睛带笑，嘴角扯出了一抹疑惑的笑容。

    紫灵儿看着凌汕一脸风轻云淡的神色，才明白过来：原来是还不够重！戏演的不到位！随即又加重了起来。

    凌汕只是看着紫灵儿那根本狠不起来的模样，与拳头，噗呲一声笑出了声。似乎听到了有人嘲笑自己，紫灵儿的耳根泛红，不服气的抬眼瞪了凌汕一下，随后便眼底流过一抹狠意。

    “那就…对不起了……”?紫灵儿随后一掌，打在凌汕的肩膀，并用灵力将凌汕送出数米远的距离，似乎在气头上，紫灵儿的力气用的有些重，凌汕倒在一米开外的地上，看着站立着的紫灵儿，有些疑虑。

    这一举动，终于激起了欣赏凌汕英俊貌美的女子，她们怒视紫灵儿，更有的甚至指着紫灵儿开始谩骂……

    “唉！你谁啊？居然敢对帅哥出手。”

    “这女的好粗鲁哦，我看是那位帅哥的仇人吧！”

    “帅哥的仇人就是我们的仇人！姐妹们上啊！”

    说的人多了，自然就有打抱不平的人了。语毕，很多会武功的女性一拥而上，紫灵儿怕波及到凌汕，悄悄的用灵力，将凌汕送离战场，凌汕更是远远地看着那边打群架，干咳了几声，似乎是明白了紫灵儿的意思。

    “你们根本赢不了我的！哈哈哈！”紫灵儿马上恶魔化，姑娘们连手一起进攻。毕竟这是紫灵儿的计划，出手自然是要出的，但是自然不能下重手。

    用灵力跟他们耗着，额角微微冒汗，但是紫灵儿天生就有一种神奇的能力。就是，用尽的灵力会慢慢的恢复，只要不花费超额的灵力，就不会虚脱。这招简直是帅爆了的！

    紫灵儿催动灵力，从小锦囊中抽-出木剑，乘着紫灵儿悬来到半空中之中，随即幻化出一把铁剑，烟雨剑。

    （烟雨剑:普通的佩剑，多半是云仙山大量批发用来练习对打的铁石剑，其重要在与重度与正常剑的重度相等，甚至比一些没有剑灵存在的剑还要重。）

    紫灵儿先是，抵挡住，一众女性的攻击，并加以防护，就是不攻击。紫灵儿的木剑十分好用，几乎不需要出一丝一毫的力气，只要专心的御剑不让自己掉下来。

