    玉雕之手，完美无瑕，探出之后，做出一个撩人的动作。

    先是指着那个亲兵大力士，随后掌心向内，做出一个召唤入内的手势。

    那个亲兵大力士吃惊之下脖子往前一探：

    这三公子的手未免也太娘们了吧。

    随即看着那玉雕之手向内撩拨召唤。

    那个亲兵大力士疑惑之下脖子又往后一缩：

    这三公子也太骚了吧！

    光露出这一只手就散发出沁人心脾的芳香。

    不会是三公子有龙阳之癖，看上老子了吧？

    那亲兵大力士菊花一紧，摸着下巴琢磨起来。

    世子嬴荡眉头紧皱，十分后悔似乎今天不该来找嬴天的麻烦。

    这才几天，嬴天竟然变得男不男女不女，阳不阳，阴不阴。

    我秦国热血男儿，各个血气方刚。

    我秦国妙龄女子，各个阴柔美貌。

    可悲我三弟堂堂一个大男人，竟然玩起了女人的一套，涂脂抹粉，香艳迷人。

    着实是个阴阳人烂屁股。

    世子嬴荡十分后悔，本让着让嬴天丢人。

    此刻，直接变成了整个家族丢人。

    这要是让山东六国知道了。

    说秦国王室中有一个阴阳人，可真是没脸在东出了。

    “咳咳！”

    世子嬴荡尴尬地咳嗽了几声。

    那个亲兵大力士还以为是世子爷让他赶紧动手。

    伸出磨盘大小的手就去抓那只魅惑撩人的纤纤玉手。

    “哎哟，好粗鲁啊……”

    腾龙车辇内传出一声妩媚动人的声音。

    唰！

    绣着腾龙的车帘猛地飘起。

    那亲兵大力士眨了一下眼睛，只看到了飘起绣着腾龙的车辇内有一个人盘膝而坐在下棋。

    “奇怪！

    什么东西在老子面前晃动了一下？”

    亲兵大力士还在犹豫的时候，脖颈处传来一种温润丝滑的感觉。

    好像是蛇，但十分的温暖。

    又像是棉花，却又弹性十足。

    十二武将以及世子嬴荡、侯三为首的五十侯府禁军纷纷瞠目结舌，呆若木鸡：

    这楚国细腰美女何时出现在了那大力士的身后？

    周遭的百姓先是一惊：

    何方鬼魅？

    随后一喜，尤其是男的，纷纷流着口水，眼中尽是色欲：

    好美艳的女人啊！

    待那亲兵大力士回头一看。

    一容貌绝美，肌肤如玉脂，胜若桃花，白里透红，皮肤晶莹剔透，宛如天上明月的女子，身穿露肩露背性感短袍。

    腿披三寸短裙，黑白丝绸袜子刚过膝盖。

    性感而妖娆的不可方物。

    那亲兵大力士看的眼睛都直了。

    细腰美女正是惊鲵，迈着猫步走到亲兵大力士跟前。

    用手抵在他的胸口，十分委屈和害怕道：

    “大哥，你舍得打小女子吗？”

    那亲兵大力士留着口水眼中色欲横流，看着惊鲵那水汪汪的大眼睛，头如捣蒜。

    “舍不得！舍不得！”

    “咳！”

    世子嬴荡这才明白原来刚才那只性格美艳的手是这个女子的。

    三公子嬴天居然还不出来，继续在里面装鬼。

    赶紧提醒咳嗽了一声。

    那亲兵大力士这才从充满色欲的幻想之中醒悟过来，温柔且扭扭捏捏道：

    “小娘子，对不住，我要抓里面的人，你且闪到一边。

    免得大哥我弄疼了你哦。”

    惊鲵则一脸惊恐道：

    “大哥，你长得好吓人哦。”

    那亲兵大力士不好意思地摸了摸脑袋。

    刻意绕过挡住他的惊鲵，蹑手蹑脚的绕过去。

    脸上横肉再度凶悍起来，想要爬入腾龙车辇内去揪出稳坐钓鱼台的三公子嬴天。

    “居然敢伤我家主人。

    小女子可就不客气了！”

    惊鲵话音未落，人又如鬼魅一般出现在了亲兵大力士之前。

    “哇！”

    在场所有人都发出尖叫。

    他们从没有见过速度如此之快的人，还是个女人。

    十二武将以及侯三为首的五十侯府禁军心中均在震撼：

    这女子身法为何如此之快？

    “小娘子，你怎么就不听话呢？”

    那亲兵大力士还没有意识到事情的严重性，居然伸手去抓挡住他的惊鲵。

    啪！

    惊鲵凌空一脚，踢中那亲兵大力士的面门。

    随即旋身而起，从腾龙车辇前面落地之时。

    对着那抱着脸怪叫的亲兵大力士胸口一掌。

    “哇！”

    此刻，在场所有人都发出尖叫。

    一个纤细阴柔的女子居然一掌就把人高马大四肢发达的大力士给打倒。

    众人看的清楚，瞧的明白，惊鲵的腰还没有那大力士的胳膊粗。

    纷纷震撼这漂亮性感的小女子是怎么做到的。

    “想要抓我家公子！

    先过小女子这一关！”

    说着，惊鲵就向剩下的十九个亲兵大力士打去。

    被惊鲵一掌打飞的那个亲兵大力士也加入了战斗。

    众人赶紧让出场地，纷纷往后退。

    目睹着二十个高大威猛的大力士围攻一个柔弱似水的娇艳女人。

    世子嬴荡从震撼之中醒悟，看着周遭老百姓的表情。

    心想自己豢养的这么多大力士要是打不过三公子身边的一个女人。

    他的脸可算是丢尽了。

    站在远处呵斥道：

    “你们二十个男人不会打不过一个女人吧？”

    经过世子嬴荡这么一激。

    二十个大力士就跟疯了一样。

    也不管惊鲵是不是娇艳似水的女人。

    完全不怜香惜玉。

    各个卖足了力气，想要抓住制服惊鲵。

    可是惊鲵动如脱兔，身法鬼魅。

    游离在二十个大汉包围之中。

    明眼人都看得出来，惊鲵都没有认真，好似在玩耍玩弄一样，波澜不惊，镇定自若。

    完全没有把那二十个大力士放在眼里。

    十二武将张大了嘴巴脑海中一片空白：

    三公子身边的人都是什么怪物！

    上一次是玄甲军统领晨曦。

    这一次又是身边伺候的丫鬟。

    战斗力一个比一个强！

    三公子到底还隐藏了多少啊！

    侯三为首的五十侯府禁军人都看傻了：

    天呐！

    这小女子的身法之快。

    看似柔弱的身体却爆发出惊人的力量。

    以自身活劲对抗二十个大力士的死劲。

    简直是闻所未闻，见所未见。

    看着那小女子打斗，简直就是美轮美奂，是一种视觉盛宴。

    自己身为秦候百里挑一精心选拔的手下。

    （读者大大，各位义父，支持才有动力哦，看得过瘾的读者大大也不喜欢我吕奉先太监了吧！）

