    森林深处，枝叶映着艳阳浮动。

    宽近四米的石铺山道上，光影斑驳，几名少男少女正挥洒着汗水。

    几人个个身穿黑色重甲，双肩、腰部、大腿、手臂...身体多个部位皆能看到一条条排列整齐的环状金属条。

    黑甲厚重，将少女们姣好的身姿彻底遮掩，仅露出头部。

    细密的汗珠挂满了睫毛、鼻尖, 耳畔的发丝已是湿润的一片。

    “荣荣，坚持住，就要到山脚了。”宁小天匀速跑动在宁荣荣身侧，不段出言鼓励。

    宁荣荣和叶泠泠身为辅助魂师，体质薄弱，又是女生，宁小天也不指望她们朝着战斗魂师方向发展。对于她俩，负重训练的定位主要是调动肉身活性，方便中午跟他一起修炼轮回诀时能最大限度地吸收牵引下来的天地能量, 因此身上穿着的重甲是最为单薄的。

    叶泠泠性格坚毅，倒是不需要他出言催促。其他几个战斗魂师就更加了。

    战斗魂师没资格喊累！

    只有宁荣荣，前几年娇惯了，不催一催，很容易自我说服，半途而废。

    闻言，宁荣荣紧咬着牙，比几月前更为尖俏精致的面庞挂满了坚定，步伐有些蹒跚，但速度还算匀称。

    “加油，你行的。”宁小天鼓励着，撇了眼前方的朱竹清，内心有些欣慰。

    朱竹清的武魂不愧是顶级猫系武魂，肉身柔韧性极高，四个多月前被送回宗门核心训练室修炼后, 在里面适应的很快，短短三个月就适应了第三档，如影随形身法也入了门。

    之后就去了练习分心控制的训练室, 勤奋刻苦，进步飞快。

    宁荣荣和朱竹清年龄相仿，或许是因为有了比较，宁荣荣对修炼比以往都要上心，似乎很担心被超越。

    如今分心控制虽然还只是练到了第五层，但性格比之前要坚强了不少。

    “女孩子，果然有对比才有动力。”宁小天不由感叹，“四个月过去了，竹清都31级了，荣荣才32级，虽然魂力积攒的更多，但这差距确实是越来越小了。”

    “虽说战斗魂师确实修炼要比辅助魂师快，但谁都不能否认，竹清是真的努力，就这份勤奋和坚持不懈的品格，也不是荣荣现在能比的。”

    “荣荣还得继续敲打敲打...”宁小天撇了眼一旁的宁荣荣，得出总结。

    抬头扫视前方咬牙坚持的众人, 宁小天露出欣慰微笑, 经过前几个月的针对性指点和安排, 几人最大的缺陷基本都被弥补，接下来就是查漏补缺，强化基础的同时，慢慢磨了。

    细微的东西，说教是没用的，只有在实践中不断暴露加点破，才能起到改善的作用。

    血与汗，才是最好的老师。

    时间一点点过去。

    太阳很快攀升至最正中位置，这点，从脚下阴影和周围的温度判断出来的。抬头向前看去，众人已经能看到不远处漫过树杈的圆形水晶穹顶。

    那是宁小天让御之一族在柳二龙原住处重建的住所。

    共五层，顶层呈半圆，由水晶打造，有折射聚合日、月光之效。

    中央为直径四米的圆台，最中央两米范围会受到光芒直射，是宁小天的专坐。

    周围则是被遮挡，这是为了避免阳光太过炽热，将几人直射晒伤的缘故。

    宁小天体质特殊，在日光或月光照射下修炼速度更快，还能牵引周围天地能量。

    白天当然是正午、太阳最为灼烈时牵引效果最好。

    谷堣

    虽然现在宁小天吸纳天地灵气的速度快的惊人，但他修炼的地方，天地灵气还是要比其它地方浓郁些。

    为了都能蹭到这份福利，几人魂力修炼的时间与宁小天保持同步。

    多一点是一点，日积月累便是大进步。

    至于其它时间，除了上午的综合强化训练大家是一起的，下午训练众人的安排都是各自有着差异，比如朱竹清，她目前下午的训练重心主要在强化抓力、臂力和握力。

    而白沉香，则是练习浮光掠影身法和暗器使用技巧。

    宁荣荣和叶泠泠是练习分心控制和对魂技的运用。

    总得来说，大家下午基本都在强化各自擅长的技艺，宁小天也是，偶尔会一起实战指点。

    至于晚上，现在是八月初，月光很明亮，是修炼魂力的最佳时间。

    如今大家每天的时间都安排的很紧凑，只有深夜才有休息的空隙。

    “还好有泠泠这个治愈系魂师在，不然还真承受不了这么紧凑的训练。”宁小天暗叹，“等大家把自己的能力都能融汇贯通，就是真正的生死实战了。”

    感叹间，身旁的宁荣荣像是突然焕发无穷的活力，跑动的速度骤然加快了。

    前方众人的脚步，也是齐齐加快了。

    宁小天看去，原来是已经到了道路尽头。

    开阔的葱绿草地以及花朵成簇的花圃，环绕着一座精致典雅的五层楼宇。门前，是满脸心疼的张芳华和阿柔，右侧是翘首以盼的柳二龙，三人都是世间罕见的美人，丰腴卓约，交相辉映。

    而在她们身后，是一身绿甲的独孤博，以及白衣飘飘，仙风道骨的白鹤。

    张芳华是在宗门闲着没事干，便带着同样比较清闲的阿柔来了。

    柳二龙的个人拟态修炼室就在旁边，来往方便，也很少管学院的事。

    至于独孤博和白鹤，保镖二人组，反正宗门现在也不缺人手保护，来这还能随时看孙女。

    众人来到空地，立刻原地小步走动起来，待肌肉舒缓下来，才从魂导器中拿出清水，多次少饮仰头吞咽起来。

    “孩子们，午饭已经做好了，赶紧去卧室洗个澡，换身衣服下来吃饭。”

    张芳华看着几人脸颊上已经干渴的盐渍，有些心疼地说道。

    闻言，叶泠泠双手轻捧，伴随着一股淡淡的香气，片片紫色花瓣从天空落下，没入众人头顶。几人顿时浑身一抖，扭了扭身子，抖擞精神朝着屋内走去。

    魂师肉身普遍比普通人强大，加上有着叶泠泠的魂技加速恢复，锻炼过后立即吃食，倒是不用担心会拉肚子。

    简单洗漱过后，众人来到一楼，在餐桌前大快朵颐起来。

    “不用急，厨房还有很多。”张芳华笑盈盈地为儿子、女儿和儿媳们夹菜。

    阿柔看着身边小舞一手抓一根萝卜，一手动筷子，一边点头，吃相难看的很，无奈摇头，“小舞，慢点吃。”

    “妈，你也吃啊。”看着双手忙碌的张芳华，柳二龙不由出言提醒。

    “好好好...”张芳华俏丽的眸子顿时笑成了一条缝，随即看了眼宁小天，挑眉道：“二龙啊。你得抓紧了，我最近挺闲的。”说着，朝宁小天努了努嘴。

    “正好帮你俩带孩子。”

