    三个小时以后。

    塞泽尔接到韩泽昊电话，让他去一个咖啡馆。

    那里，泠雪正穿得漂漂亮亮地等在那里，等着他。

    一见面，泠雪就一脸笑容：“塞泽尔！”

    她那神情，甜美如初，好像这些天和一个叫席帅帅的男人频频约会的女人不是她一样。

    塞泽尔想到这个，就心塞了，他坐到韩泠雪对面，蓝色的眼睛冷冷地看着韩泠雪：“约我来有什么事？有事快说吧，我很忙！”

    韩泠雪立即翻脸，生气得不得了：“那你去忙吧。我那么辛苦，每天演得那么逼真，我为了什么啊？你忙你的去吧。去忙吧，去忙吧，去忙着当你的王储吧。以后再也不要来和我见面了。”

    塞泽尔错愕地看着韩泠雪：“你辛苦，演得逼真？你在说什么？”

    他一双蓝色的眼睛紧紧地盯着韩泠雪看。不错过她脸上的表情。

    韩泠雪瞪着塞泽尔，控诉：“我还不是希望妈妈可以早点同意我们结婚。”

    “什么？”塞泽尔脑门上顶着一个大大的问号。

    到底在闹什么？他从来都没有想明白过。

    韩泠雪说道：“这都是哥哥的策略。我被妈妈关在韩宅里，不让出来。我根本就见不到你。哥哥跟妈妈说，让我相亲。妈妈当然担心我不肯相亲啊。哥哥就说服妈妈，让我试试看。我与相亲的对象约会时，妈妈每天都派人跟踪我，我当然要演得像一点，要演得像真的和你分手了，真的移情别恋了，才能让妈妈放心啊！”

    塞泽尔还是不太明白，他一双蓝色的眼睛睁得很大，眼睛一眨不眨地看着韩泠雪，等着她再说得细致一点。

    韩泠雪继续说道：“一开始，连我都被大哥骗了。大哥让我相亲，说是为了让你吃醋，让你不顾一切地带我私奔。说你在锦城有好多好多人，一定会看到我和别的男孩出双入对谈恋爱了，他让我演得逼真一点，说是这样你才会带我私奔啊！”

    塞泽尔听得云里雾里，蓝色的眼睛紧紧地盯着韩泠雪：“你说你被韩泽昊骗了？他不是为了让我吃醋？”

    可是分明就是为了让他吃醋，为了让他妥协啊！

    并且，还轻而易举地达到了他出资千亿就拥有35％股份的目的。

    泠雪说不是，那又是什么？

    韩泠雪嫣然一笑：“当然要让你吃醋啊，但是，不仅仅是吃醋嘛。”

    塞泽尔不满道：“可是你为什么要听他的？激我吃醋有什么用？万一我不吃醋呢，你就打算真的和那个男人结婚了？”

    泠雪甜笑起来，像只得逞的小狐狸，又透出一股子对哥哥韩泽昊的绝对信任来：“怎么可能啊？哥哥那么爱我，怎么可能把我随随便便嫁给一个我不爱的人呢？”

    “那你还去相亲，就不怕假戏真做了？万一那个男人不是好人，对你做出什么不轨的事情来，你打算怎么办？”塞泽尔蓝色眼睛里透着愤怒。

    泠雪笑意更深：“嘻嘻，大哥说派了人在旁边保护我的，我只要好演戏就行了啊！”

    塞泽尔：“……”

    泠雪又笑起来：“所以啊，我才说大哥厉害啊！他的目的，才不是让你吃醋这么简单！他是一箭三雕。第一，让你吃醋，第二，让妈妈放心，第三，让我们可以在一起！”

    塞泽尔眉头皱起来：“让我们在一起？”

    韩泠雪笑得好美，两只眼睛弯成月牙：“对，哥哥最终的目的，就是为了让我们可以在一起。让你吃醋和让妈妈放心，都只是幌子而已。”

    塞泽尔完全想不明白，蓝色的眼睛盯着韩泠雪。

    韩泠雪一脸笃定的神情：“哥哥刚才跟我说，从今天开始，就可以实施最后一个计划了。我会跟席帅帅分手。然后继续相亲。”

    “为什么还要继续相亲？”塞泽尔顿时不满了。

    他都已经答应韩泽昊的所有条件了，为什么还要让泠雪相亲。

    泠雪眼眸亮晶晶的，她伸手捧住塞泽尔的脸，捏他脸上的肉：“为了让我们可以在一起，并且是得到亲人的祝福在一起啊！”

    塞泽尔觉得自己今天的脑子完全不够用，分分钟就被绕晕了。他看着泠雪，不眨眼。

    泠雪眉毛扬啊扬：“塞泽尔，你说，要是我相亲相来相去，这些男人，要么就大男人主义不疼女朋友，要么就小气巴啦地不准女朋友有私人空间，只能在家里打扫卫生等着以后后照顾孩子，生活得跟保姆似的，要么就出去花天酒地还不准女人干涉，要么就酗酒打女人，，还有的长得跟猪一样的男人……你说，妈妈会怎么想？”

    塞泽尔蓝色的眼睛里透出炯亮的光芒来。突然，什么都明白了。

    原来，他想要和泠雪在一起，竟然可以是这么简单的事情。

    还有什么不明白的呢？韩泽昊将安排一大票男人来演戏，一个个表现得都极不是东西。

    作为爱女心切的妈妈，又怎么可能让女儿嫁给那样的男人？

    最后比较来比较去，他塞泽尔就是最适合泠雪的那个男人了。

    没有比较，就没有伤害啊！

    韩泽昊这些小招术，真的神了。他塞泽尔真是自愧不如啊！

    这些招术，比起他的想法，实在是太过高明了。

    他之前是怎么想的？

    他想着先让泠雪在韩宅里住着，他们这边组建好财团以后，有财团的支持，他再努力一把，巩固王储的地位，再以财团之力，逼着家族里同意他娶泠雪，然后，让家族里的长辈们前来提亲，表现出足够的诚意……

    现在想来，他的主意比起韩泽昊的来，不仅复杂，而且成功率也不见得高。

    与韩泽昊这种简单又快捷又高效的方式比起来，他的那个主意，就是个花架子。

    就是家族里的长辈来提亲，也未必能让泠雪妈妈心动吧？

    但是，当泠雪妈妈见到女儿相了十几次亲以后，遇到各种各样的奇葩男人以后，她一定会对相亲之事心灰意冷，觉得想要找一个好男人真的太不容易了。而他塞泽尔，恰恰就是一个好男人啊！

    韩泽昊太绝了。

    这些小手段，看上去简单，可是直击重点啊。

    套用M国的一句话，韩泽昊就是长了一颗七窍玲珑心啊！心眼怎么那么多呢。什么阴招损招都想得出来，并且，所以的细节他都有考虑到，完全不会出任何岔子乱子。

    他眉头皱了一下，问道：“相亲你妈妈就放心了？”

    韩泠雪嫣然一笑：“妈妈知道我肯和M国的男人交往了，以为我真的放下你了，当然放心了啊！哥哥说，这样，就算以后真的决定要私奔，都不必翻墙逃跑了。”

    说到翻墙逃跑，韩泠雪掩嘴嘻嘻地笑起来。

    塞泽尔有种想咬死韩泽昊的冲动。

    原来他一开始就决定让泠雪和他在一起的，却要狠狠地刺激他。

    不过，总算，他心头压着的那块让他堵得发慌的大石搬走了，他觉得舒服了好多！

    他暗暗决定，一会儿和泠雪约会以后，再好好地去巴结韩泽昊一下，让韩泽昊心情好。然后尽快地实施最后一个计划，他要赶紧把泠雪娶了。

    *

    医院。

    秦嫣然躺在病床上，子弹早已经取出来了，但是养伤，还需要时间。

    韩泽琦每天忙前忙后地照顾着。

    秦嫣然不喜欢韩泽琦在她面前牵就唯诺的样子，说要吃卡诺屋的饼。让韩泽琦开两个小时的车去买。

    秦参来看秦嫣然。

    清静无比的病房里，秦参把康乃馨放到柜子上。

    秦嫣然扬起一抹妩媚的笑容，睨秦参一眼。

    秦参坐到床前，眸色深沉：“秦嫣然，你为了韩泽昊，不惜暴露自己的身份。你知道等你伤好出院，你会接受组织怎样的惩罚吗？”

    秦嫣然一副毫不在乎的样子，妩媚地笑：“我当然知道。组织规矩我烂熟于心。”

    秦参眸色更阴郁了：“那你还那么冲动。”

    秦嫣然笑得更妩媚动人：“心疼了？”

    秦参眉头拧起来，微眯着双眸看着秦嫣然。

    秦嫣然慢悠悠道：“别以为我不知道，你早就对安静澜动了真心了。她结婚的那次，就是你在孙越君耳边煽风点火，最后才取消任务的对吧？”

    “你胡说什么？”秦参冷声低斥秦嫣然。

    秦嫣然唇角扬了扬，声音慢悠悠的：“我有没有胡说，你最清楚不过，不是吗？”

    秦参冷睨秦嫣然一眼，语气里透着讽刺的味道：“为了韩泽昊，把自己弄得人不人鬼不鬼的，差点就死了，值得吗？”

    秦嫣然依然笑着：“我乐意！”

    “蠢！”秦参说道。

    秦嫣然唇角的笑意变得浓郁，回以讽刺的语气：“哥，我们是有血缘关系的，我们是同一类人。我能预见你未来的命运。你不会比我好的。”

    秦参阴郁的眸子睨着秦嫣然。

    秦嫣然咯咯地笑起来：“哥，我们是兄妹啊，所以，你看，我们的命运多么相似。我爱上一个不会爱我的人，你还不是一样吗？我得不到回报，你还不是一样吗？哥，你知道吗？女人狠起来的时候，会比男人更狠的。所以，我能预见，你未来的命运，会比我更惨。你说，安静澜要是知道其实你的身份和我一样，也是扶桑间谍，她会不会拿枪口对准你的胸口呢？真想看到那样的一幕啊！但是，哥，你说，你是不是比我更惨？她拿枪口对准我的时候，你救了我。可是，有一天，她拿枪口对准你的时候，谁能救得了你呢？”

