    那就跪下！

    夏子辰这句话，虽然是淡笑着说的，但其实话语之中，乃是有十足的冷意。

    夏子辰他动了杀心。

    这些家伙来此地，如此肆无忌惮，不用说，那也是一群来闹事的家伙。

    夏子辰当然是不会给面子。

    一声跪下，那就是要撕破脸皮。

    下方无数人为之一颤。

    都是明白。

    夏子辰怒了。

    这些家伙要倒霉了。

    他们相信，夏子辰既然能够杀了魔主，那么现在，绝对也是无敌天下。

    这些家伙如此嚣张。

    绝对要被夏子辰制裁。

    而听到夏子辰的话，妖皇和白袍男子眼睛都是眯了起来。

    眼中杀意一闪。

    妖皇说道：“夏皇初登大位，这是要先烧三把火吗？”

    他很不爽夏子辰现在的姿态。

    还真是把自己当大陆之主了？

    还叫他跪下？

    现在乾坤未定，谁敢说什么？

    至于白袍男子也是冷笑一声，道：“让我跪下，你觉得，你承受的起吗？”

    两人都是针锋相对。

    根本不惧夏子辰。

    这时候，夏子辰淡淡开口说道：“朕乃神荒大陆之主，你们跪朕？”

    “有何问题？”

    说着，夏子辰冷冷一笑，道：“只要你有胆跪，朕就敢承受。”

    “你！”白袍男子语气一滞。

    他没想到，夏子辰居然这么嚣张。

    “就是！见到大陆至尊，不跪，是何道理？”

    “你海族来此庆贺，那就是承认了夏皇的位置。”

    “既然承认，又不跪，你们这是打算亵渎夏皇尊威吗？”

    见到白袍男子等人吃瘪。

    其他人族纷纷反应过来，哈哈大笑。

    紧接着，一个接一个，一人一句打压白袍男子等人。

    白袍男子和妖皇听得青筋暴跳。

    这是一群什么蝼蚁，居然敢议论他们？

    白袍男子脸色一寒，回身喝道：“你们这群蝼蚁，给我闭嘴，若是不服，你们来杀我啊！”

    嚣张！

    无比的嚣张。

    在夏子辰那里吃了瘪，他就从这群蝼蚁身上讨回来。

    这一声大喝，让得无数人闭嘴。

    在白袍男子的呵斥之下。

    他们不敢反驳。

    见此，白袍男子很淡然拍了拍手。

    冷笑连连 。

    一群蝼蚁，敢奚落他，找死。

    然而，这时候，夏子辰却是开口了，声音冰冷无比。

    “他们是朕的子民，怎么？”

    “你要动他们一个试试看。”

    哗！

    夏子辰这一句话，让得白袍男子身体一滞。

    而下方人族却是安静片刻之后。

    轰然炸开了。

    个个脸上露出大喜之色。

    夏子辰这是在帮他们啊！

    如此，他们愈发感觉自己让夏子辰当大陆之主是对的。

    这就是一大靠山啊！

    于是乎，众人的眼神再次高傲了起来。

    看向白袍男子等人，都是一脸的不屑。

    气的白袍男子差点儿抓狂。

    “很好！”他狠狠转身，看着夏子辰，杀气腾腾道：“本少爷懒得跟你废话，这次来，本少爷是想要向你借一样东西的。”

    他知道，在言语之上，是绝对讨不了好的。

    索性直接说出目的。

    懒得废话。

    闻言，所有人都是一愣。

    借东西？

    这家伙脑子没坑吧！

    居然向夏子辰借东西？

    所有人看向白袍男子的眼神都是奇怪了起来。

    而白袍男子却是始终面色不变。

    淡然无比。

    看着这一切。

    此刻，夏子辰闻言，眯起眼睛。

    他早就知道这白袍男子接近自己，那绝对是有目的的。

    至于什么目的，夏子辰还不知道。

    不过，如今他既然说借东西，夏子辰才不信他的鬼话。

    怕是有借无还吧！

    不过，夏子辰却是冷笑一声，来了兴趣，淡笑道：“你想借什么？”

    “要是朕心情好的话，就借你玩玩。”

    白袍男子冷笑一声，道：“听说几年之前，有一神物落在此间，想来是被你所得吧！”

    他的话一出口。

    众人瞬间反应过来。

    原来如此啊！

    在几年之前，天地异象，伴有神物降世，在场无数人都是知道的。

    而且神物落在南域。

    无数人都猜测乃是被夏子辰所得。

    如今一想，想来也是如此。

    只是众人没想到，这白袍男子居然要向夏子辰借那神物？

    开什么玩笑？

    这怕不是借吧！

    来者不善啊！

    而一边的妖皇，这时候也是眼睛一眯。

    完全明白了过来。

    原来，这个家伙针对夏子辰乃是为了那神物啊！

    不过，随即他就是淡然一笑，这些跟他有什么关系？

    神物虽然谁都想要。

    但他不在乎，掌控神荒大陆，就足够了。

    其他的，无所谓了。

    夏子辰这边，听到这白袍男子的话，夏子辰笑了。

    原来这家伙是为神物而来啊！

    有点儿意思。

    他忽然一笑说道：“你说的没错，神物就是被朕所得。”

    “然后吗？”

    他此刻完完全全就可以大方说出来神物就在他的身上。

    之前是怕被有心人得知。

    恐遭大难。

    如今他天下无敌，还怕什么？

    谁敢觊觎？

    何不如大大方方说出来？

    听到夏子辰承认。

    下方无数人点头。

    果然。

    而白袍男子眼睛一亮，心中大喜。

    果然如此！

    这神物就在夏子辰身上。

    他一下子就放松了不少。

    这生辰大礼，算是有了。

    他看着夏子辰，高傲一笑，说道：“既然如此，那就借我一用。”

    “等本少爷用完了就还你。”

    听到白袍男子的话。

    下方人群一片大骂。

    生物这种东西借了还会还吗？

    就是夏子辰眼睛也是一眯，不过没说什么。

    而是淡然一笑问道：“你想借多久？”

    闻言，下方人群眼神一呆。

    夏皇真要借？

    疯了吗？

    那白袍男子闻言，哈哈一笑。

    感觉到格外的顺利。

    他看着夏子辰点了点头，道：“不错，你很识趣。”

    “既然如此，本少爷也不贪，只借百万年。”

    “百万年之后，双手奉还。”

    “你看如何？”

    闻言，下方人群之人一阵暗骂。

    借百万年？

    这特么简直就是明抢啊！

    谁能够活出百万年来？

    这家伙果然不是好东西啊！

    夏子辰顿时也是一笑，很不屑，道：“不如何！”

    白袍男子顿时脸色一沉：“你什么意思？”

    夏子辰冷笑道：“意思就是说，你智商堪忧。”

    “明白吗？”

