    前面一章有个地方，发现逻辑不对，之前重新修改过，亲们刷新一下，就能看到了。

    ——————————

    公孙曜日觉得他太过天真，冷笑一声，“糊涂？我看他可不糊涂，或许从一开始，他就打算把公孙家族交给公孙景霁。”

    “不会吧，爷爷疯了吗！公孙景霁不管是实力还是天赋，样样不如啊，加上又是个卑贱的庶子，怎么可能取代，成为家主！”公孙靖浩吓得脸色大变，接受不了的嚷起来。

    公孙曜日明显想得更深，严肃的提醒道，“不要忘了，公孙家族的祖训规定，只要能够拔出宝剑，就能成为公孙家族的领军者。公孙景霁虽然名不正言不顺，但要是应了祖训，老爷子保不齐会支持他，这个谁都说不准。”

    以前公孙景霁表现得与世无争，对家主之位毫无兴趣，他碍于老爷子，便没有赶尽杀绝，没想到此人竟然一直韬光养晦，在打这样的主意。

    看样子，他还是太仁慈了啊！

    被公孙曜日这么一点，公孙靖浩也反应过来，顿时沉了脸色，凝重道，“大哥，若真是这样，那我们必须采取行动了，不能让公孙景霁的阴谋得逞啊。”

    “不行，这时候切记轻举妄动，不要自乱阵脚。”公孙曜日明显有自己的打算，慎重的摇摇头。

    公孙靖浩却是有些着急，“可是，现在不杀他，他要是真的拔出了宝剑，一切都晚了啊。”

    “真以为杀他容易吗？现在的他，可不比从前了，以前家里有老爷子保护着，现在背后又要高手撑腰，关键是我们还不知道对方的身份和实力，如今又打草惊蛇，觉得还有机会下手吗，就算有，有把握成功吗？”公孙曜日不赞同的皱眉反问。

    更何况公孙景霁整天大门不出二门不迈的，不是窝在屋子里，就是去给老爷子请安，他一旦有个风吹草动，老爷子必定马上就能察觉出来，他们想要下手，何其艰难。

    就怕到时候偷鸡不成蚀把米，得不偿失啊！

    公孙靖浩也是皱紧眉头，忧心不已，“揭穿他不行，暗杀他也不行，那到底要怎么才行！难道真要眼睁睁看着他解开神纹吗？”

    “对了，神纹！！！我怎么没想到呢！大哥，司徒小姐不就是位了不起的神纹师吗，以她的天赋，肯定有希望解开神纹。况且一心想要求娶她，这次就是最好的机会啊。”公孙靖浩忽然想起一个人，兴奋的提议道。

    公孙曜日却是觉得不妥，“那妮子又不是不知道，性子冰冷，眼高于顶，我多番对她示好，她都视而不见，根本没将公孙家族放在眼里。”

    “大哥，她瞧不上公孙家族是不知道咱们还有这么个宝贝，不知道咱们公孙家族的来历，要是知道了，觉得她还会对冷冰冰的吗？到时候，她帮解开图腾，成功契约了玄神君王留下来的宝剑，烟青城的天才，谁还比得上？司徒莺妍就算再高傲，不照样对投怀送抱吗！”公孙靖浩细细分析道，他还不相信那冷若冰霜的女人面对先天至宝都能无动于衷。

    公孙曜日被他这么一怂恿，心里有些动摇，但依然觉得不踏实，“不行，这是祖上传下来的宝贝，是咱们家族最大的秘密，爷爷曾经千叮咛万嘱咐不能泄露他的存在，若是告诉了司徒莺妍，咱们公孙家族可就暴露了。”

    “哥，家主之位都要被人抢走了，还在担心这个，没看到公孙景霁都跟外人联手了吗，他为了自己的利益，都可以不在乎什么祖训，还犹豫干什么！要是再不行动，可就来不及了！”公孙靖浩焦急的劝说。

    “可是——容我再想想其他的办法。”公孙曜日还有诸多顾虑，有些举棋不定。

    公孙靖浩无语，“哥，不能再等了，我听暗卫说，那图腾已经被点亮，若不是被中途打断，后果不堪设想。难以想象，公孙景霁要是当上了家主，会怎么对付我们。到那时候，我们能不能保住性命都是个问题啊。”

    以他们曾经对公孙景霁和他母亲做的一切，他焉有有放过他们的道理。

    “......”公孙曜日有些犹豫。

    他虽然明知道这件事不妥当，但也的确没办法坐以待毙。

    要怪就怪，他不会神纹，不管研究多少年，都没办法拔出宝剑，要是再不采取措施，估计真会被人钻了空子。

    想到这里，公孙曜日沉声吩咐道，“先别慌，今晚他被发现，短时间内应该不会顶风作案。先观察一段时间，看他有什么异常，查出那两个高人的具体身份，看他到底和什么势力有来往。我就不信，一点蛛丝马迹都查不到。特别是清凉药铺，多注意一些！”

    公孙靖浩闻言，知道他大哥这是怀疑到清凉药铺头上了，随即心领神会的点点头，“好，我这就去办。”

    ————————

    一晃十日过去，自从发现公孙景霁带着外人进入祠堂地道后，公孙靖浩就一直派人密切关注他的动向。

    果不其然，正如公孙曜日所说，公孙景霁的丫鬟还真的经常出入清凉药铺，保持着高度联系。

    观察了这么多天，公孙靖浩有些坐不住，很快将打听来的消息一五一十的汇报给公孙曜日，“哥，公孙景霁和清凉药铺好似真有不可告人的关系。”

    公孙曜日这些日子自然也注意着公孙景霁的动态，只是他非但没有瞧明白是怎么回事，疑心病反倒越来越重，“不对！这公孙景霁既然知道自己被发现了，应该会更加小心谨慎才对，为何还如此不避讳的出入清凉药铺？这不是故意引人注意吗？”

    “的意思是，他是故意做给我们看的？”公孙靖浩听他提起，也觉得有些奇怪。

    “嗯，很有可能。就怕他是拿清凉药铺当幌子，故意误导我们。”公孙曜日沉吟着点点头。

    公孙靖浩也觉得有些道理，“听这么说，好像还真是！清凉药铺如今在烟青城的地位如日中天，公孙景霁的确有可能借着清凉药铺的名头，吓唬我们，让我们不敢轻举妄动。”

    若是他背后有清凉药铺撑腰，那就算整个公孙家族杠上都不一定有胜算，更别说他们两个后辈。

    “最近有其他大势力去过清凉药铺吗？”公孙曜日忽然想到什么，顿时敛眉问道。