    只见一道裹带着无数黑色电流的巨硕漆黑剑气冲扬而起，“蓬”地一声震耳欲聋的巨响，尘烟随着猛地震荡而出的一圈冲击波飘散，‘神油爷爷’叶云灭及多指头陀口中鲜血喷出，不由自主的抛飞了出去。

    光是狂飙的气劲余波，就不分敌我的将接近三人战圈的一干人都尽数震得踉跄滚倒。

    方应看又怎会认不出这是什么招数。

    一代魔君燕狂徒威震武林的绝世奇功。

    破体无形剑气！

    场中更有数不胜数，肉眼可见的一道道纤细的幽黑气流飘飞而起，朝着尘烟中的那道黑雾笼罩的身影汇聚。

    面对叶云灭及多指头陀一浪接一浪的穷追猛打，风亦飞终于是拿出了压箱底的杀手锏。

    迟迟不用，也是有原因的。

    ‘神油爷爷’叶云灭的拳劲强横，内功修为不在风亦飞之下，更还强出了一分，多指头陀稍逊一些，但也没弱上多少。

    能以一敌二，都是凭借着快疾无伦的‘梦月追星’，及擅于随劲力而动的‘弱柳扶风’，再加上异变的‘化血奇功’凝出的黑雾卸劲化力，又有狞牙幽鬼袍时不时触发的‘幽玄一气’，将攻来的劲力，返还50%回去。

    偶有不及躲闪，也有死灵之气自行护体，才力保不失。

    如今死灵之气储存满了，满打满算也只能堪堪用出五发，况且还得算上附加在各样攻击上的消耗，以及抵挡敌人攻击的损耗。

    面对强敌，实际上能用四记已是不错。

    而能加上三指弹天，‘惊梦’辅助的只有三发。

    ‘惊梦’的回气太长，在这趟劫囚激烈的战斗中，是指望不了半个时辰后回气完毕，再做施展的。

    所以，风亦飞不敢轻易施展。

    毕竟米苍穹及方应看都还没有出手。

    没经过‘惊梦’强化的破体无形剑气估计只能逼退叶云灭及多指头陀，将之击伤，两人联手，十有八九是不可能击杀他们。

    血腥杀戮，死伤无算的战局，却是给了死灵之气最好的补充，玩家们悍不畏死，不计伤亡，却是与NPC一样，每死一次，就能吸纳到5点的死灵之气，并不会有什么差别。

    因此，给了风亦飞源源不绝的补充。

    死灵之气一直处于盈满的状态。

    但，风亦飞也不敢轻用‘惊梦’，要击退叶云灭及多指头陀联手，照常施展的破体无形剑气怕是力有未逮，‘惊梦’还得捏在手里。

    风亦飞一刻都没忘记张三爸交付的重托，关键时候，要拖住‘神枪血剑小侯爷’方应看。

    所以，在等。

    等传说品阶武器‘焚海拳套’的特效叠满三十层，力道提高150%，虽只是持续10秒，但也是够了。

    ‘焚海’这特效，叠加层数越高，激发概率越大。

    到得三十层后，几乎只要出手攻袭，特效几乎是一直常驻不衰。

    有惊神指的‘春分’恢复，又不需顾忌内力消耗。

    故而，风亦飞才能越战越强，让叶云灭与多指头陀都为之心惊。

    一如所料，即使加上了‘焚海’的力道加成，破体无形剑气也只是将叶云灭跟多指头陀击伤，轰退。

    但也够了。

    有了抽身而走的余裕。

    风亦飞早已察觉‘天机’龙头张三爸在大步踏前，气机不断攀升，张三爸的目标自始至终都只是一人，大内第一高手米苍穹。

    他一与米苍穹动手，自己也该要对上方应看了。

    可风亦飞心中还有着疑虑，单是拦住最强的二人，就能解救囚车里的唐宝牛与方恨少么？

    在囚车周围，还有七人抱剑而立，各占一个方位，纹风不动，隐隐将囚车拱卫其中。

    不，应该说是六个抱剑而立的人，一个双眼似是睁不开般，似眯非眯，却没带着剑的人。

    七绝神剑。

    ‘剑神’温火滚、‘剑仙’吴奋斗、‘剑鬼’余厌倦、‘剑魔’梁伤心、‘剑妖’孙忆旧、‘剑怪’何难过，以及那正像在“瞌睡”的人，‘剑’罗睡觉。

    没人接近囚车，他们也似根本不想动手，个个如同泥塑雕像般，对这杀声震天，血流成河的长街，个个都是置若罔闻，彷如事不关己般，高高挂起，全不理会。

    可，如今七绝神剑已不得不出手。

    张三爸一面走，一面以奇异的手势击出‘封神指’，把拦截过来的，无论是大内高手、还是玩家，都一一击杀。

    虽走得不算太快，却也是一种“勇进”，在无数敌人环伺下，如入无人之境。

    因这缘故，参与劫囚的群豪，士气高涨，前赴后继的发起了冲锋，要为张三爸开辟出一条道路，一条通往首号大敌米苍穹的道路。

    敌方大内高手是节节败退，战线已快推近囚车所在。

    七绝神剑中的六人都已拔剑出鞘。

    出剑，动手，将舍生忘死般冲向囚车的玩家击杀。

    道道白光飘散。

    落在囚车后方，七绝神剑之首罗睡觉也有了动作。

    睁开了眼睛。

    他本似是专程来打个瞌睡般。

    此际却终于拔“剑”。

    而且他拔剑的方式很奇特。

    极为奇特。

    天下间绝对不会有这样的拔剑。

    武林中更不会有第二把那样的“剑”。

    他拔剑的方式是，脱靴。

    他穿的是靴。

    长靴。

    他一脱了靴，“剑”就已出了鞘，整个人都变得锋芒毕露。

    他的脚，就是他的“剑”，脚剑。

    这就是他命名为“剑”的真正原因，他人剑早已合一。

    甚至脚上都发出了摄人的剑芒。

    方应看死死的盯着大步前行而来的张三爸，秀气的手已搭在腰间通红的剑柄上，剑鞘上涌现的红光更盛。

    他已欲要拔剑而出，却听米苍穹长叹了一声，“如果真要出手，让我出手吧！”

    一见连折五大刀王，手下精锐死伤无数，米苍穹就知晓这回可不能再抽手了。

    那是自己人，不是大内的高手，更不是梁相的人马，是有桥集团刚建立的根基。

    方应看按剑凝视着他，“你不是说不动手的吗？”

    米苍穹状似无奈的苦笑，“这也是情非得已，到这地步，我还能不出手吗？再这样下去，外人倒要欺‘有桥集团’无人了！”

    方应看却道，“能。”

    米苍穹微微一怔。

    “你不必出手。”方应看道，“我出手便可！”

    米苍穹摇头一笑，银发白眉，一下似都亮、更白了一些，“你才是有桥集团的首领，怎能随便出手？得罪人、杀敌的事，万不得已，也决不该由你动手，如果我们两人中必须要有一个人动手，那么，让我来吧。”

    长吸了一口气，“毕竟，我不是你。”

    然后，米苍穹大喝了一声，“棍来！”

