    第418章长夏，好像忘了点事儿

    今晚。

    这顿狼肉涮火锅。

    吃的众兽人冰火两重天。

    表情扭曲近乎狰狞，但是心底却心满意足。可见，他们对这顿狼肉涮火锅极为满足。

    兽生除打猎和采摘，他们又多了一件期盼的事情——涮火锅。同时，一个个挺着圆滚滚的肚皮，想着把涮火锅的奥义传授给族人。

    他们都不是吃独食的坏兽人。

    好东西，跟族人们一起分享，这才是正事。

    让南风他们帮忙把兽崽们送回部落，长夏率先进浴室洗澡洗头。今天在沃野玩了一天，长夏觉得身上都馊了。

    窑洞庭院在南风他们离开前收拾干净。

    长夏进浴室冲洗，沉戎带着猿黑清洗碗筷。沉戎洗，猿黑帮忙把洗干净的碗筷放进藤篮里面沥水。

    一人一兽，配合默契。

    片刻功夫过后。

    碗筷清洗干净，沉戎将装着碗筷的藤篮提回厨房。

    再用青布毛巾给猿黑擦干净双手。

    猿黑来部落住了短时间，跟族人们相处和谐。身上围着半截兽皮裙，脚上穿着族人们特地给它编织的小藤鞋，脖子上系着长夏准备的小小的青布毛巾。

    乍一看。

    挺像兽族崽崽的。

    “小黑，回房拿衣服等下洗澡。”沉戎开口道。

    猿黑：(O_o)??什么。

    洗澡什么的。

    猿黑很抗拒，它在部落一直都逃避洗澡这个问题。

    可是，开口的是沉戎。

    猿黑想拒绝，不敢拒绝。

    于是，就拖着双腿，艰难的往卧室走去。就盼着沉戎能忘记让它洗澡这回事。它一个巍山猿的猿崽崽，洗澡是不可能洗澡的，再说，就算洗澡也不能让它变成猿族不是吗？

    它拒绝洗澡，合情合理。

    但是——

    它不敢说。

    何时能变得像老猿那样强大，是不是就能拒绝洗澡了？

    思考着兽生，猿黑挪动的脚步越来越慢，越来越慢。最后，它站在卧室门口，迟迟就是没有动手推开房门。

    须臾。

    猿黑忽然听到耳畔传来一阵脚步声。

    紧跟着，卧室旁边的木门被推开。

    吱嘎——

    猿黑猛然惊醒，“呜呜啊——”

    “小黑，这间房以后就是你的房间。你的东西都在里面,这次我给你拿衣服和鞋子,下次记得自己动手。”沉戎道。

    他佯装没发现猿黑扭曲的表情,径直说着。

    此刻，猿黑内心是纠结而复杂的。

    惊喜有了自己的私人空间，同时哀叹无法拒绝今晚洗澡这回事。巴掌大的猿脸,表情丰富的像调色盘。

    沉戎挑眉安静注视着，嘴角微翘,扬起似笑非笑的笑容。

    果然,腹黑什么,最可怕了！

    “沉戎，小黑这是什么情况？”长夏擦拭着滴水的头发,从浴室出来。就见着猿黑坐在廊道的台阶上，望着白湖思考兽生，孤寂,委屈,兴奋。

    !?(?_?;?不懂。

    如此复杂的情绪出现在猿黑,这么个小点的巍山猿崽崽身上,这是不是有点过分了？

    “我让它准备衣服洗澡。”沉戎道。

    长夏擦拭头发的手微顿，噗呲喷笑出声。

    让猿黑洗澡,真的需要斗智斗勇。这事儿，部落最近一直有族人议论。想当初，猿黑跟山雀回窑洞,被山雀的阿姆柳杉叫去洗澡，猿黑直接逃了……

    柳杉带着山雀追猿黑大半个部落。

    那一晚。

    闹得沸沸扬扬,直接惊动整个部落。

    “小黑，乖乖听话跟沉戎去洗澡,然后上床睡觉。对了，沉戎给你准备了一间卧室,里面放着很多你喜欢的玩具。”长夏微笑着,劝解。

    玩具，是长夏沉戎雕刻玉石的时候。

    随手雕刻的一些石雕和木雕,都是动物形态的。

    这些东西很受部落兽崽们喜爱。

    像豹族形态的木雕和石雕，部落兽崽们人手一件。并且部落族人们都跟着学习雕刻,别说,还真发现几位心灵手巧的。这几人被暖春逮住，经常一起交流切磋。

    长夏觉得他们的手艺，已经超过了自己。

    “呜呜啊！”猿黑呜叫着,一脸惆怅的样子。弯着腰,一步一步朝浴室靠近。

    只是，那样子太过卑微。

    长夏捂着嘴,小声道：“沉戎,你说…它这样子是跟谁学的？”

    “山雀？”沉戎迟疑道。

    山雀，人小鬼大。

    有陆游这个狗头军师带着，没少在部落惹是生非。

    时常会闹出些鸡飞狗跳的事情，逗得族人们捧腹大笑。

    “也许是陆游。”长夏掩藏着抽搐的嘴角，急声道：“它去浴室了。沉戎，你快过去。”

    说着，伸手推沉戎快跟过去。

    别给猿黑任何逃跑的机会。

    “好，我这就去，你别推。”沉戎应着，微笑顺从着长夏的力道朝厨房走去。打水，给自己和猿黑洗澡。

    这边长夏擦拭着头发，慢悠悠跟在后面。

    这里没有吹风机，她得去厨房把头发烤干。湿着头发睡觉,第二天容易头痛,再说，湿哒哒的也不好睡觉。

    “别动，我给你打一遍皂角。”

    “猿黑——”

    隔着一堵墙,时不时听到沉戎的低喝声。

    长夏抿嘴浅笑着。

    这就是所谓的伴侣兽崽热炕头吧！

    夜渐深。

    白湖窑洞逐渐安静下来。

    翌日，长夏醒来。沉戎和猿黑都不在窑洞了，她起床洗漱去厨房吃了沉戎留下的早餐，先去了趟山坳菜园子，检查藤树和野菜的生长情况。

    跟窑洞庭院墙角的藤树一样，山坳菜园子的藤树生长情况良好，比白湖南边荒野和白湖湖畔堤岸的都要好。

    长夏推测可能跟山坳的地理环境有关系。

    结束山坳菜园子的行程。

    长夏朝部落广场而去检查光树。

    等给光树输送完血脉能力，回到白湖，她准备朝白湖南边荒野那边去瞧瞧。

    突然间，她想起了一件事。

    白湖围墙栅栏的射击场——

    她好像貌似把达来长者给忘了。

    昨天傍晚，长夏答应达来长者去白湖围墙栅栏的射击场，跟他一起练习射箭的。

    天啊！

    长夏捂着脸。

    快速朝白湖围墙栅栏那边狂奔而去。

    此刻，族人们都在各自忙碌。倒也没有兽人看到长夏狂奔的这一幕，自然也就没人发现长夏的狼狈。

    呼呼——

    长夏粗喘着呼吸，站在一处简陋的射击场前。

    “达，达来长者。”长夏气喘吁吁呼唤着达来长者的名字。

    达来长者委屈蹲在射击场的角落。

    大清早，他就过来了。

    朝着长夏家窑洞的方向，望眼欲穿。

    可是，怎么等都没等到长夏的人影。达来长者以为长夏不想练习射箭，整个人都萎靡，差点自闭。

    (本章完)

