    “啊？”

    对面的幽灵西卫等人全都瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    谁都没有想到，他会让他出手，直接捏断了幽灵东卫的脖子。

    “混蛋，你竟然杀死了我大哥！”

    “不管你逃到哪里，我我们幽灵一脉都绝对不会放过你！”

    幽灵西卫彻底暴怒，对着陆天龙竭嘶底里的喊道。

    他觉得陆天龙杀死了幽灵东卫之后，肯定会马上逃离，毕竟刚才他说了，幽灵帝君陛下有令，没有他的吩咐，所有人不得擅自离开族地。

    所以幽灵西卫觉得这就是陆天龙敢杀死幽灵东卫的原因。

    他已经站在族地边缘上，只要出了族地，其他人就拿他没有任何办法。

    毕竟帝君陛下命令不可违。

    “逃？谁说我要逃？”

    陆天龙的嘴角却勾起了一抹冷笑。

    随手把已经死翘翘的幽灵东卫朝着旁边一丢，转过身冷冷看着对面的幽灵西卫等人。

    “啊？”

    幽灵西卫等人又是愣住了。

    一下子没明白陆天龙这是要做什么？

    杀了幽灵东卫还不走，难道这家伙是想用一人之力，对抗整个幽灵一脉？

    “前些天，幽灵东卫和幽灵北卫，勾结蛮夷邪帝，去我们隐龙撒野。”

    “你们幽灵一脉之前还曾经在隐龙族地外设伏，伤了我们不少隐龙成员，还有几人因此丧命！”

    “所以，今天我便以其人之道还治其人之身，也在你们幽灵一脉折腾一回！”

    陆天龙眯着眼睛，毫不掩饰的杀机。

    “什么？你要在我们幽灵一脉撒野？”

    幽灵西卫瞪大眼睛看着陆天龙，他身后的那些手下，也觉得陆天龙的脑袋肯定是出了问题。

    就他一个人，现在想要挑衅整个幽灵一脉？

    “陆天龙，你太狂妄了，我知道你实力有了提升，但是就凭你一人，想要在我们幽灵一脉族地撒野，简直活得不耐烦了！”

    幽灵西卫咬牙怒道。

    “没错，这个不知天高地厚的混蛋，我们要给他点儿颜色看看。”

    “一定不能让他这么离开，我们要杀了他。”

    “杀了他，杀了他！”

    幽灵西卫身后那近百人也开始怒喊出声，气势非凡，杀意滔天。

    “杀了我？行呀，但那就要看你们有没有那本事了。”

    陆天龙冷冷一笑。

    随后双臂一震，体内的五道邪灵之力突然爆发。

    双眼瞬间变成了猩红色，浑身涌动诡异无比的黑色邪恶能量，像是条条邪恶的黑龙缠绕在身边！

    “怪不得……”

    “怪不得你们能够抵挡住邪灵大将的攻击，原来你竟然还有这样的本事儿。”

    “但就算如此，你也不可能在这幽灵一脉撒野！”

    幽灵西卫死死盯着陆天龙。

    从他身上感受到了一股恐怖的能量波动，但是幽灵西卫同样是绝顶高手，粗略评估一下，现在的陆天龙还仍然不是他的对手。

    更何况，身后还有近百人的幽灵一脉高手。

    这些人足以将陆天龙彻底斩杀！

    “哦，如果还不够，那这样呢……”

    陆天龙嘴角再次勾起一抹冷笑。

    他突然深吸一口气，双手在胸前结成一个非常隐晦的法印。

    随后，令人震惊的场面出现。

    整个幽灵山之中，一个一个的黑点突然从周围山体的石壁之上飞出。

    像是铺天盖地的流星一般，迅速朝着陆天龙所在的方向聚拢而来。

    那场面，让对面幽灵西卫等人看的目瞪口呆，然后明显感觉到陆天龙周身的能量开始暴涨。

    那铺天盖地的黑点，就像是给他注入了无穷无尽的能量，使陆天龙的能量何止提升了一倍！

    “呼……”

    陆天龙再次睁开猩红的双眼。

    没错，刚才他施展，便是邪灵的秘术，能够吸收周围死去邪灵的气息。

    这幽灵山的山石上，都被死去的邪灵气息侵染成了黑色，能够为他所用！

    当然，陆天龙对着邪灵秘术掌握不深，也并不熟练，所以吸收过来的邪灵气息有限。

    可就算如此，对付对面的幽灵西卫等人已经足以！

    至于他为什么会邪灵的秘术……

    恩，没错，是他通过交易，从之前山洞之中的邪灵大将那里得来的！

    是那个邪灵大将，亲自将这秘术传授给了陆天龙。

    现在施展出来，果然强悍！

    “来吧，我的能量只能支撑十分钟，所以我会在你们幽灵一脉之中，展开十分钟的屠杀。”

    “能够坚持着十分钟，就看你们自己的造化了。”

    陆天龙冷冷开口道。

    他激发了体内的五道邪灵之力，而且还从周围吸收了那么多的邪灵气息。

    只能支持十分钟时间，否则时间一过，他的心智便会被体内的邪灵之力侵蚀，变得彻底失去理智。

    “嗖！”

    说完那句话，不等对面那些人反应过来，陆天龙已经启动。

    人如一道黑色闪电，猛然冲向人群。

    “找死！”

    对面幽灵西卫大怒。

    无论如何，陆天龙一个人竟然挑衅整个幽灵一脉，而且还主动出手，这绝对不可容忍。

    加上之前陆天龙已经杀死了幽灵东卫，消息传出去之后必定会让幽灵一脉名誉受损。

    这次就算拼尽全力，也必定要跟他拼一拼。

    一道道恐怖的幽灵之力从幽灵西卫的身体之中爆发出来，明知现在陆天龙的实力再次得到增强，他却没有任何的怯懦，而是直接朝着他冲了上去。

    “轰！”

    一道恐怖无比的能量从两人的撞击处爆发出来。

    “啊！”

    一声惨叫，幽灵西卫整个人直接被倒飞出去。

    从人群之中穿过，狠狠撞在了后面的石壁上。

    咔吧咔吧。

    身上骨头都瞬间断裂了好几跟，在山壁上贴了足足几秒钟，才缓缓滑落下来，已然重伤！

    陆天龙实力恐怖如斯！

    “现在你们应该知道，到底是谁不知死活了吧？”

    陆天龙猩红的眼中爆发点点杀机，嘴角也勾起一抹冷笑。

    按照他正常的实力，哪怕爆发了体内的五道邪灵之力，也差不多能够与幽灵西卫有一战的实力。

    现在又利用邪灵秘术，吸收了周围那么多邪灵气息，现在实力暴涨，一招秒败幽灵西卫自然也没什么惊奇。

    “不好，他的实力太强！”

    “马上，马上布阵，布幽灵阵，困住他，干掉他……”

    幽灵西卫痛苦的声音响起，朝着那群手下怒喊道。

    “对对对，布阵，布幽灵阵。”

    “赶紧布阵，我们一定要将这小子困住，然后干掉他……”

    那上百人的手下也反应了过来。

    他们看来很是训练有素，短暂的慌乱之后，上百人马上汇集起来，朝着四周游走。

    一下就把陆天龙包围在了中间。

    随后人影晃动，各自站稳位置之后，竟然形成了一个无比强大的阵法。

    一道道恐怖无比的幽灵之力从他们身上爆发出来，随后汇集在一起，朝着中央位置的陆天龙冲击而来。

    “还不错。”

    陆天龙冷冷点头。

    这所谓的幽灵阵，威力果然不素。

    看上去似乎和战龙的盘龙阵差不多，能够将所有成员的力量集中在一起，而后展开攻击。

    “但是，这样想要挡住我，痴心妄想！”

    陆天龙冷冷一笑，身形一闪，朝着旁边一个方位猛然冲去。

    “拦住他，不能让他冲出去！”

    有人大喊一声，结果话没说完，这家伙便被陆天龙一拳轰中。

    “砰！”

    整个胸口都直接凹陷下了一个窟窿，人也横着飞了出去，砸倒了身后的好几人。

    阵脚顿时一乱。

    “嗖！”

    陆天龙再动，竟然没有冲出去，而是再次返回，朝着另外一个方位冲去。

    “砰！”

    又是一声惨叫，又是一个家伙横着飞了出去！

    陆天龙就以这样蛮横无比的姿态，在人群之中穿梭。

    幽灵阵不错，能够让阵法之中的每一个幽灵一脉成员，实力都得到很大的提升。

    若是以前实力的陆天龙，现在说不定就被困住了。

    但是现在他的实力太强，这阵法明显控制不住他。

    一声一声的惨叫就在人群之中响起，然后便是一道一道的人影凄惨无比的飞出去。

    陆天龙的一拳一脚，都能直接废掉对方一人！

    “你们不用担心，我不会跑的，另外应该逃跑的，或许应该是你们吧？”

    陆天龙嘴角勾起冷笑。

    他只有十分钟时间，十分钟时间一到，他必须要把体内的五道邪灵之力压制下去。

    所以，他也不打算再去幽灵一脉中心位置去了。

    就要在这上百人的人群之中杀一个痛快！

    远处，凤凰之主和晴儿两人已经坐到了飞机上。

    “晴儿，你确定不要等陆天龙吗？”

    凤凰之主微微皱眉看着身边的晴儿，本来按照她的想法，陆天龙和晴儿感情很深，晴儿应该不会把陆天龙自己丢在这里的。

    “谷主，天龙说要我们先离开，把他就肯定有离开的办法。”

    晴儿眼神之中虽然也带着一丝担忧，但是更多的却是肯定。

    这边是她跟陆天龙之间的默契，同样更是信任！

    “恩，这个家伙倒是善于创造奇迹。”

    凤凰之主若有所思的点点头，就像是之前，他竟然真的能够在邪灵大将的手下将她们两个人救起。

    “轰！”

    就在此时，一股狂暴无比的能量，突然从幽灵山之中爆发出来，整个大地似乎都为之一震。

    远在几十公里之外的凤凰之主和晴儿都真切感受到，一脸惊恐扭头看去。

    “不好，一定是幽灵帝君回来了！”

