    陆小天略一迟疑，手指一弹，五雷箭自手指间弹射而出，区区一些实力仅相当于仙人级的暴烈蛇翼兽比起之前他碰到的那庞大族群差了太远。

    以陆小天现在的实力，对付这几十只暴烈蛇翼兽根本不用花费多大的功夫。

    五十余支五雷箭在虚空中以惊人的速度穿梭，几乎不分轩至的洞穿了每一只暴烈蛇翼兽。使得这些暴烈蛇翼兽连自爆的机会都没有便接连陨落至五雷箭下。

    五十余支五雷箭在虚空中绕了一圈，又分别射回至陆小天袖间消失不见。

    “多谢前辈相求。”惊魂稍定后，刘绅带着那年轻男女飞至陆小天身前，向陆小天道谢道。

    “不必多礼，你们是龟灵仙域的仙人，碰到了救你们一把也是应该的。”陆小天摇头。

    “不知前辈是？”刘绅试探着问道。

    “我只是一个寻常小仙门的长老罢了，跟你们龟灵仙域来的比不值一提。”陆小天说道，“看你们的样子，似乎进入此地的时间并不长。”

    几人身上受到的创伤并不重，看样子只是遭到了这些暴烈蛇翼兽的袭击。并没有经历其他大战，之前这片空间内可是危机四伏，几人进入此地的时间稍长，便应该是经历了更多的磨难才对。

    “前辈目光如炬，我们确实是才进入此处空间不久，只是那里颇为凶险，我们几个实力低微，难以沿原路返回，若是换成前辈，也许会有几分希望。”那年轻男子眼神一亮，显然想借助陆小天的能力一起回幻雾沼泽，然后与龟灵仙军大部汇合。否则以他们几个的实力，在这鬼地方还不知道能活到什么时候？

    “我们几个身家有限，不过家中在龟灵仙域倒是有些积蓄，前辈若是能帮我们几人一把，待我们回去之后必有重谢。”

    “你们给我指路，若是情况允许，带你们出去也无不可。至于好处什么的就不必了。”

    陆小天闻言一笑，如果能带几人出去，倒也能落个不大不小的人情。至于筹谢，不过是带了几个小辈出去，对方的谢礼无非也就对一些真仙算得上厚重罢了。陆小天此次在这片空间内得到真仙级狼人须弥戒指过百，玄仙级老怪也有六七个的积蓄落在了他手里。寻常的好处对他而言也没有太大的异处。不过是救了几个仙人罢了，难道还指望对方能拿出什么稀世珍宝。

    “好，我们给前辈指路，至于谢礼还是不能少的。”老者刘绅连连点头。

    一路上得知这三个仙人是来自龟灵仙域的同一个家族，两个年轻人分别叫刘妍，刘成。

    原本刘妍，刘成，乃至于年长一些的刘绅，哪怕知晓陆小天是真仙，却只是来自于一个小型仙宗门派之后，心里也是有一定傲气的。

    如果不是因为此时的情形下必须仰仗对方，以他们三个的来历，未必就有多卖陆小天面子。

    便是如此，三人虽是称陆小天前辈，自称仍然是我，而不是晚辈。这其中的细微区别陆小天如何听不出来，只是懒得去理会便是了，真要是三个能助他离开这里，提供有用的线索，别说称呼上的小心思，就算倒给一些好处，陆小天也是愿意的。

    不过三人来自龟灵仙域那一丝心理优势在沿途碰到两个真仙级狼人，三十余骑仙人级狼骑。面对如此众多的敌人，刘绅，刘妍，刘成三人面色都吓得苍白无血。纵然这些狼骑实力有一定的削弱，可比起龟灵仙域来的这些仙人仍然占有相当的优势。单对单对他们都没有丝毫把握，若是大量人马对攻的情况下，这些狼骑会变得更加可怕。

    总之龟灵仙域来的无论是仙人还是真仙强者，面对啸月狼族，都只能以数量取胜，数量只是占据微弱优势的情况下，依然是胜少败多的局面。

    就在刘绅，刘妍，刘成三人以为是必死的时候，在三人心里来自寻常小型仙宗门派的陆小天理应直接逃走，毕竟对方连龟灵仙域的真仙都比不上。更何况是与真仙级狼人对阵。还是以一敌二的情况下。

    退一万步讲，就算陆小天动用秘术下发挥神勇，他们三个面对数十骑狼骑，一个照面便要被碾碎成渣。

    眼下的局面没有丝毫胜算不说，甚至连一线生机也无。几乎在三人以为是必死之境的时候，甚至都没有哀求陆小天带着他们逃走。

    对面两个真仙级狼人一左一右包抄过来，尚未有多少动作，虚空中一道佛印镇压下来，那佛印声势并不浩大，却是让那两个真仙级狼人面色剧变，怎么都逃不开那佛印的手段。紧接着便是数十道箭矢肆虐开去，直接洞穿了两个真仙级狼人的眉心，顺便将另外三十余骑仙人级狼骑尽数射杀殆尽，整个过程连几个呼吸的时间都不到。

    待刘绅三人反应过来时，虚空中已经只剩下一些狼人失去生机的身体。

    陆小天伸手一招，便将真仙级狼人与狼骑的须弥戒指尽数取来。

    此时三人才如梦初醒，难以置信地看着陆小天，两个真仙级狼人，数十狼骑，在陆小天面前便如同一群土鸡瓦狗般被轻易收拾了。未免也太离谱了一些，对方真只是一个寻常仙宗门派的真仙？就是龟灵仙域，甚至更高等的仙域真仙怕也不过如此吧。

    想到之前在陆小天面前那一丝莫名的优越感，刘绅，刘妍，刘成三人自觉不是一般的可笑。

    就算日后他们三个能晋阶真仙，若是与这来历神秘的真仙为敌，估计加起来，也未必能在这银发真仙面前撑过一两个回合，便要落得同样的下场。面对这样的强者，哪怕对方并不是出自哪个仙域，不属仙班正统，可拥有如此强大的武力，又有谁敢小视半分。

    “前辈当真神通惊人，仙是放在龟灵仙域的同阶真仙之中，怕也少有人及。”刘妍，刘成尚在为自己之前心里那一丝可笑的优越感而自惭时，终究是刘绅老辣一些，略一调整便面色如常地向陆小天恭维道。

