    

    翌日。

    天际才刚刚泛起一起鱼肚白，贾绣芙就起来了。

    虽然她昨夜几乎到后半夜才睡下但心头装着事情，就是后半夜她都没怎么睡着，这会起来，眼下一片青黑。

    雪梅已经按照贾绣芙昨夜的吩咐将吃食都准备好了，这会进来伺候贾绣芙。

    “小姐，奴婢伺候你洗漱。”

    “嗯。”贾绣芙淡淡应声。

    等贾绣芙这边准备得差不多，贾县令和贾夫人都来了。

    两人都是了解自家的闺女的，昨夜疼成那样了都没忘跟他们相求。

    这事儿肯定是极其放在心上的。

    这会瞧见贾绣芙眼下的两片青黑，贾夫人又是心疼，又有些生气。

    “芙儿，你派了人去看看不就行了，哪需要你亲自跑一趟，你这脚还受伤呢。”

    “娘，你已经答应了我的，那毕竟是女儿的救命恩人，不亲自道谢一番我心难安。”

    “好了，夫人，芙儿都说只是去看看了，你就放心吧，咱们女儿眼光高着呢，可看不上那个穷小子！”

    贾县令说这话时，目光一直落在贾绣芙身上。

    贾绣芙克制住眼中的神色，冲着贾县令和贾夫人点点头。

    她答应了爹娘，亲自去道个谢，以后就再也不提这事儿。

    贾县令和贾夫人心疼女儿，瞧她为这事脚都伤成这样，又听她只有这点要求，想了想还是同意了。

    让他们派人跟着去，总好比女儿再偷偷跑出去好。

    这次还算幸运，只是抹黑踩滑了崴了脚，下次要是出什么事，他们追悔都来不及的。

    贾绣芙坐在马车里，雪梅跟着进了马车伺候。

    食盒就摆在一边。

    马车行驶到闹街时，贾绣芙突然让外面的车夫停了下来。

    车夫不明所以，但大小姐的吩咐不敢不听，遂乖乖停了下来。

    马车停下，雪梅从马车里钻出来，差使了车辕上的粗使婆子去那边的包子摊买包子。

    “雪梅姑娘，小姐要吃包子吗？这路边的包子是不是不太……”

    粗使婆子最后一个好字还没说出口就被雪梅瞪了一眼。

    “让你去就去，废什么话！”

    雪梅从袖中摸出一吊钱来：“要肉包，大肉包，五十个。”

    粗使婆子惊讶得眼睛都瞪圆了，五十个大肉包？

    小姐吃得了那么多吗？那是不是会有她两个呢？

    粗使婆子愣神的功夫又挨了雪梅的一记瞪眼。

    粗使婆子回神，麻溜下车冲着对面的包子摊去。

    五十个包子可是大生意了，包子铺老板高兴得合不拢嘴，蒸笼里这会正数的全部数了数，刚刚够，老板将肉包子递给婆子。

    婆子指着旁边的素包道：“老板，我买了这么多，你就不给点添头？”

    包子铺老板乐呵呵的捡了两个素包一并装起来。

    婆子瞪了瞪眼，没接老板递过来的两个素包。

    老板手一僵，连带着脸上的笑容都僵了一下。

    咬了咬牙，又捡了两个素包放进去。

    婆子这才满意高高兴兴的抱着包子走了。

    “雪梅姑娘，这是五十个肉包，那老板是个实心的，买五十个肉包还搭了四个素包，你瞧？”

