    林瑶展现出来了一种干练的模样，罗峰倒也没有太过在意。

    他接过车钥匙，走到了门外！

    秦连山作为男的，也跟着走了出来，他打量了一下罗峰道：“小兄弟不知道师承何人，有这么一身本事。”

    罗峰微微一笑道：“自己学着玩的！”

    秦连山见罗峰不说实话，他倒也没有过多的去追问，他掏出了一张名片，然后递给了罗峰说道：“现在东海市的水很深，有人盯上了林家，你虽然身手还是很好，但是这个地方鱼龙混杂的，靠身手可能不见得能吃开！”

    “这是我的名片，遇到一些麻烦的话，给我打个电话，或多或少，我都能摆平大部分的事情。”秦连山说道。

    罗峰点头，他接过名片，将名片塞到了兜里！

    秦连山也没有多说什么，和罗峰打了个招呼，就朝着电梯那边走去。

    林瑶并没有让罗峰等太久，大概四五分钟之后，她便和小妍一起推开门走了出来。

    此时的林瑶换了一身打扮，一身职业装，带上了一副黑框眼镜，头发也披散了开来，一副都市丽人的模样，和之前的气质截然不同。

    “别看了！走吧！”林瑶看到罗峰慢慢变直的目光，秀眉轻皱。

    罗峰干咳一声，跟在了林瑶的身后，走向了电梯。

    林瑶旁边，小妍抱着大堆小堆的资料，一边走一边还在给林瑶汇报着接下来的行程，罗峰在后方听得脑袋都大了起来。

    不过他就是个保镖，工作的内容，他也不需要去参合进去。

    停车场，找到车之后，罗峰坐到了驾驶位上，小妍打开车门，让林瑶坐到了后排，然后她又坐在了副驾驶的位置上，笑了笑对着罗峰道：“罗先生，我们先去金厦饭店！”

    罗峰点头，他掏出手机，输入导航之后，启动了车子！

    林瑶瞟了一眼罗峰的手机，眉头微微皱了皱，然后也没有说话，她坐在后排，带上了墨镜。

    小妍则是转过头，不断的去和他沟通着工作的内容。

    “今天我们是去见盛世集团的徐总，还是之前和他们谈的那个关于旅游的项目…”

    罗峰看了一眼，心里感慨着说道：“这…就是打工人啊！”

    大概过去一个小时左右，中午十一点的样子，罗峰开车抵达了金厦饭店前方，停好了车子之后，他推开了车门，走到车边上，掏出一根烟点了起来！

    刚刚抽了一口，他发现有人拍了拍他的肩膀！

    罗峰转过头，发现带着墨镜的林瑶正站在他的面前。

    “有事儿？”罗峰问道。

    “你不觉得，你应该主动给我开车门吗？”林瑶皱眉说道。

    “你又不是没长手，开车门…不费劲吧！”罗峰无语的说道。

    林瑶一怔，她没想到罗峰居然会这么去回答她。

    “你是我的保镖！”林瑶低喝一声。

    “保镖又不是你保姆，我负责你的安全，保证你不出事儿，其他的事情关我毛事啊！”罗峰撇嘴说道。

    林瑶再次一呆，她忽然发现…罗峰所说的话，好像没啥毛病。

    “哦！”林瑶呆了呆，然后吐了吐舌头，转身朝着金厦饭店走去。

    罗峰乐了，他还以为林瑶要质问他，甚至威胁他开除他之类的，他没想到这林瑶居然如此容易搞定。

    “有意思的小姑娘。”罗峰笑了笑，快速的抽了两口烟，然后找垃圾桶掐灭了烟头，疾步的跟着林瑶走了上去！

    很快，他们便到了饭店的某一个包厢门口，门口站着两个西装革履的人，他们带着墨镜，一副冷冰冰的模样！

    看到林瑶之后，其中一人主动推开了门，罗峰透过房门，快速的扫了一眼门内的情况。

    门内，有着一张巨大的桌子，桌子上摆满了菜肴，桌子边上，放着三张椅子，一张椅子上，坐着一个穿着很潮的年轻人，另外的两张椅子，是空着的。

    林瑶看到房间里面的人，眉头皱了皱道：“徐杰，不是徐总亲自来和我谈话吗？怎么你过来了！”

    “我爸今天很忙，所以让我过来和你谈，我可以全权代表他。”房间里面，那个男的笑眯眯的说道：“而且瑶瑶，就凭我们的关系，谈生意也更加的简单嘛！”

    林瑶冷哼一声道：“说得好像我和你很熟似的！”

    谈话之间，他从门口走了进去，小妍和罗峰刚打算走入，门口那两个带着墨镜的人，直接伸手拦住了他们，其中一人语气冰冷的说道：“闲杂人等，不准入内！”

    小妍连忙说道：“我是林总的秘书，他是林总的贴身保镖！”

    但是两人却没有要让开的意思！

    林瑶站定了下来，她摘下墨镜，露出了一双美眸，她盯了一眼徐杰说道：“怎么？都21世纪了，你还要学封建社会那一套？出门吃个饭，门口还要守着两条狗？”

    徐杰微微一笑道：“你不也带了两条狗过来嘛！”

    罗峰挑眉看向了徐杰，然后平静的说道：“我是她的贴身保镖，我不可能让她离开我的视线范围之内！”

    “噗嗤！”徐杰看到透过门缝，看着罗峰说道：“贴身保镖？瑶瑶，你在哪儿找来的保镖，这么瘦？你实在要是没门路，我给你介绍啊，毕竟我们都是自己人！”

    “他们不进来，那…就没得谈了，我林家还不需要对你卑躬屈膝，你不愿意合作这个项目，我找其他人合作就是了！”林瑶也懒得和徐杰废话，她平静的转身。

    “今天你出了这个门，绝对后悔！”徐杰淡淡的说道：“待会儿杨璐大姐，会亲自来到这个地方。这个项目利润极大，成不成，你说了不算，我说了也不算，得杨璐点头才行！”

    听到这个名字，原本打算离开的林瑶，神色一动。

    “我知道，你们林氏集团为了这个项目，调用了大量的现金流，如果这个项目黄了，东海市首富，恐怕也要换人了吧！”徐杰轻笑一声道：“瑶瑶，你是知道我的心意的，恰好，我和杨璐有些交情，如果你今天陪我陪开心了，这个事情，或许就能够谈成了！”

    林瑶的瞳孔陡然一缩。

    而门外，罗峰却努了努嘴，咕哝着说道：“七姐这么快就找上门来了嘛！”

