    约瑟夫第一次知道什么叫做刀光剑影。

    离他20米远，浑身伤痕的菲尼克斯像是闲庭信步一般，每走一步，都会有新的刀刃浮现在他的身边。

    下一秒，这些刀剑便会以不同的轨迹朝着他和玛丽莲飞来！

    他们的前方是直插而来的剑尖，侧方是在旋转封路的刀刃。

    玛丽莲皱眉，握紧刚刚恢复的拳头，朝着刀身和剑脊打去。

    她打落了一把，两把，三把，四把……

    第五把刀在玛丽莲侧方，这次她慢了一点，手肘被削断；

    第六把刀直指她的面门，玛丽莲偏头，肩膀被分为两半；

    第七把贯穿了她的小腹，其上所携带的力量让玛丽莲往后退了两步，让她失去了平衡；

    第八把命中了她的侧胸，第九把削掉了她的小腿，第十把，第十一把……

    刀剑淹没了玛丽莲。

    约瑟夫没有玛丽莲快，他只能盯着菲尼克斯，盯着疾飞而来的刀剑，集中精力，努力看清它们的轨迹。

    然后，位置互换！他不断的和空中的刀剑进行位置互换，就像在钢铁河流中倔强逆行的小鱼般，接近菲尼克斯！

    刀剑是从律师身边出现的，约瑟夫最终一定能通过交换来到菲尼克斯身边。

    计划比想象的还要顺利。

    仅仅是几次交换，跳跃，约瑟夫便成功的来到了菲尼克斯身边。

    但骑士的脑海中没有一丝高兴的情绪。

    菲尼克斯仅仅是手掌虚握，一把两米长的剑就出现在了他手上。

    然后，长剑在律师身边画出一个优雅的圆形。

    约瑟夫便在这个圆形当中，他将手上的小刀交换为一张桌子，想要通过它抵挡这一剑。

    桌子和长剑碰撞，像切豆腐一样被切碎，速度没有丝毫减缓。

    而一些适合近身发射的短刃也已经在菲尼克斯身边生成。

    约瑟夫只能往周围扫视，消失在原地。

    一盏煤油灯在菲尼克斯身边被刀剑瞬间撕成碎片，而律师眼前的景色又一次改变了，他感觉脚下一空，回过神来时便已经身处于半空中了。

    是约瑟夫站在煤油灯的挂钩上，用交换把菲尼克斯弄到了半空，此时两人之间不到20厘米。

    然后，约瑟夫的短刀在这之前已经刺出，此时刚好接触到菲尼克斯的小腹！

    骑士这一刺用上了全身的力量，他有绝对的把握贯穿半空中的律师。

    约瑟夫在赌，赌菲尼克斯在身边召唤出刀剑时，就无法化为刀片闪躲攻击！

    此时长刀还在律师手上，这是一个机会！

    然后，刀尖上便传来了坚硬的触感，以及金属撞击的“叮当”声。

    约瑟夫的刺击被出现在律师小腹前的刀身完美挡住，而菲尼克斯也静止在了约瑟夫面前，没有下坠。

    这是因为菲尼克斯的脚上出现了一把宽刃，他就像踩着飞剑一样漂浮在半空。

    然后，律师布满刀片的手朝着约瑟夫抓来。

    已经两次因为被抓住而败北的约瑟夫当然不会犯同样的错误，他毫不犹豫的完成了交换，而菲尼克斯也只抓住了一个染血的丝巾。

    菲尼克斯踩在飞剑上，左右环顾：“原来如此，我摸清你的眷顾了。”

    “对于你自身，你可以和你能看到的东西，或者和沾染了你血液的东西互换位置；”

    律师在飞剑上缓缓前进，搜寻着约瑟夫的位置：“对于其他东西，你也能将两样你没接触到，却能看见的东西互换位置；对付你也很简单，只要接触到你，那么即使你位置互换，也会带着我一起换过去。”

    “又或者，只要我飞剑的速度快到你看不见，不也是一种方法吗，”菲尼克斯看向某处掩体之后：“你说对吧，骑士先生？”

    ……

    以玛丽莲为中心的那堆刀剑中，开始有棕红色的气体混杂着热量冒出。

    钢制的刀剑在被腐蚀，融化。

    玛丽莲在其中站了起来。

    ……

    维塔从黑暗中走出，听到大厅另一侧刀剑清脆的撞击声，有些担忧的望了过去。

    但因为各种藤蔓和城市残骸的阻隔，他看不到另外一边的战场。

    不过料想以玛丽莲和约瑟夫的实力，解决律师应该不是很困难吧。维塔这么对自己说，殊不知他的两个队友正在被菲尼克斯摁着打。

    维塔一边搜寻瑟薇和安德鲁的踪迹，一边向骑在自己脖子上的艾比问道：“感受到脐带在什么地方了吗？”

    艾比凝神，有些犹豫的抬起手指，指向某个地方。

    正好是维塔的弟弟妹妹消失的方向。

    又有一种被安排了的感觉，维塔摇摇头，发射鲜血手弩，在确认安全后，小跑着朝目的地冲去。

    ……

    一截藤蔓忽然从地上冒出，向某名骑士团成员缠去。

    那人还在安抚往这里聚集的普通人，对即将到来的危险浑然不觉。

    然后，一双大手猛的攒住了藤蔓！

    那名骑士被吓了一跳，往前跳了几步，回过头来，发现他的同事已经用魔法将那截藤蔓烧成了灰烬。

    他松了一口气：“谢谢你们，”又转头看向大手的主人：“谢谢你，安德鲁先生。”

    安德鲁挠挠头，有些不好意思。

    这里已经被幸存者们组成了一个防御藤蔓攻击的阵地。没有战斗力的人被围在中间。能使用毁灭系魔法的教会成员站在最外围，中间是有着武器的警员和骑士。

    贵族带来的，用作政变的属下在之前被总督一口气全杀了，他们的武器被一些警员和骑士获得，但用来对付不是人型的藤蔓还是太困难了一些。

    于是骑士们只能负责对幸存贵族的监视，对普通侍者的保护，以及灭除一些漏网之藤。

    所幸因为斯蒂芬妮仍在和护工角力，尽管她处于劣势，却也让藤蔓无法分出太多的力量对付这些幸存者。更何况外界的火炮在不断轰击着领域，这让他们得以喘息。

    然而瑟薇发现，藤蔓侵袭和再生的速度已经越来越快。她不知道这意味着什么，只是本能的觉得情况在变得糟糕。

    她望向在阵地中忙前忙后的蠢哥哥，心中有了小小的信念。

    自己一定要保护他。

    在安德鲁和瑟薇不知道的地方，有一双阴毒的眼睛锁定了他们俩。

    是伏波。

    伏波的心中总是有一处阴影，而阴影的名字就是维塔。他有一种预感，自己和维塔的命运必然会再次相交。

    而在这混乱的境况下，他遇到了维塔的弟弟和妹妹，这让他有些拿捏不准这是命运的礼物还是陷阱。

    如果是礼物，只要趁乱对他们俩下手，就能将安德鲁和瑟薇变成自己的棋子，以后维塔将不再对自己构成威胁。

    如果是陷阱，那是否表明维塔也在这附近？

    应该不会的，伏波暗自嘲笑自己，藤蔓和城市的封闭让他只能扭曲这舞会厅中人的命运。现在，他无法通过扭曲命运让自己离开这个地方。

    伏波判断，这种封闭可以对所有眷顾都有效，以此类推，维塔也不能通过黑暗从外界来到舞会厅内。

    更何况维塔现在也没理由怀疑自己。

    缠在手腕上的脐带眼珠开始不安的躁动，混然不知自己已经暴露的伏波一点一点朝着兄妹靠去。

    ……

    菲尼克斯抬手，一把修长的，流线形的剑出现在他面前。

    这把剑可以爆发出接近子弹的速度，以此击杀躲在掩体后的约瑟夫。

    忽然，律师耳朵微动，他听到了铁片摩擦的声音。

    剑尖倒转，朝着声音的来源处射去！

    先是擦破空气的声因，然后，从菲尼克斯身后传来了一声闷响。

    并不是想象中人体暴烈的声音。

    律师回头，发现在他下方站了一个浑身包裹着铁甲的身影。

    流线形的剑没入铁甲之中，冲击力被盔甲吸收了大半，似乎在因为被强酸腐蚀一样不断融化。

    盔甲内部就是玛丽莲，她的身体可以变为有极强腐蚀力的酸性液体，融化金属后，能将其用作身体的一部分。

    玛丽莲的声音透过盔甲传出：“约瑟夫！一起上！”

    作为回应，一柄飞刀从掩体后被掷出。

    ……

    藤蔓仍在疯长。

    独自待在房间中的斯蒂芬妮脸上骤然出现龟裂。

    她轻抚自己的脸颊，皮肤恢复光洁。但下一秒，裂痕再次出现了。

