    顾佳听到了丈夫和陈旭之间的谈话，没有露出任何惊诧的表情，只是有些惊异的看了一眼陈旭，没有想到他居然也知道一点丈夫的身份，不过聪明的女人从不显露自己的聪慧，她视若无睹，当做毫不知情，她相信许幻山所做的一切都是为了保护自己，既然他不愿意自己知道，自己只要装作不知道就好了，做好自己身为妻子应该做的就好了。

    “明白了，许教授！”

    陈旭这才稍稍放下了心中的担忧和紧张，轻踩油门，将车速提了起来。

    其实陈旭也知道许幻山外出身边肯定都会有暗中负责保护的特种小队，而且顾佳的车子也是经过特殊改造的。

    当然这些顾佳都不知道，但是陈旭作为司机可是明白，这车子除了外形是奔驰的车型，其他的所有都经过了军方专家的改造，整辆车都是防弹的，即使是内部的大屏也经过了改造，可以在危险发生时，及时让军方的人知道，展开营救，并且还做了加密处置，防止顾佳的身份和行踪泄密。

    陈旭将车子提速后，通过后视镜果然发现了一些异样，负责保护许幻山的队伍混在了后面的车流中，跟在了车子的周围，将这辆车牢牢的保护在了中央。

    “顾总！”

    “许总！”

    “顾总早！”

    “许总早！”

    进入公司后，职员们纷纷向许幻山夫妻问候，许幻山虽然不常来公司，但是大部分人都认识这位老总的丈夫，毕竟许幻山还是挂着公司设计总监的职位的，虽然他从未在公司里面办过公，但是公司依然为他准备了意见办公室，有专人负责每天打扫，由此可以看出顾佳的用心，也让所有的职员们都明白了这位许总在顾总心中的位置。

    “早！”

    “早！”

    顾佳和许幻山纷纷对着众人点头，回复着众人的问候。脚步不停的进入到了顾佳的办公室。

    “你先在这里待一会，我开个会就回来，然后我们就一起去超市采购，我已经和陈姐说好了，今晚我亲自下厨给你做晚餐，让她休息一晚上！”

    顾佳笑着说着今晚的安排，希望可以在许幻山休息的这段时间，有更多的两人单独相处的空间，享受一下久违的二人世界，为此，她甚至和父亲说好了，等过一段时间再搬过来。

    顾父本来就对他们夫妻没有孩子感到着急，听到了顾佳的安排，立刻表示举双手赞同，甚至表示为了让他们有更多的独处机会，可以不搬过来一起住，直到他们有孩子为止，但令顾父感到可惜的是顾佳表示了拒绝。

    “都听你的安排，我在家这段时间你就是最重要的，你所有的安排我都无条件服从！”

    许幻山本来就对顾佳有着爱意和愧疚，自己虽然和顾佳一直保持着联系，但是自己却经常几个月不回家，顾佳从未有过抱怨，这让许幻山既感到感动，又感到愧疚，回到家后，自然希望可以弥补顾佳，随意顾佳怎么安排行程，都表示同意。

    “这可是你说的！”

    顾佳立马伸出了手指，向许幻山的手指勾去，表示拉钩确认了。

    许幻山宠溺的看着表现的像是一个小姑娘一样幼稚的顾佳，无奈的笑了一声，点头示意自己说话算数，绝不反悔。

    顾佳这才拿起自己办公桌上秘书早就准备好的文件材料，重新化为了一个霸道女总裁，向着会议室进发。

    许幻山无聊的坐在了顾佳的位置上，玩着小游戏。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，许幻山头也没有抬的说了一声。

    “请进！”

    “许总，这是刚泡好的咖啡！”

    一个穿着职业装，长相极为青春靓丽的女孩，走了进来，将咖啡放在了许幻山的手边。

    “谢谢！”

    许幻山的精力都投注到了游戏上，完全没有注意到，女孩眼中闪烁着的精光。

    女孩见许幻山没有抬头，又将手中拿着的一个橘子放在了办公桌上。

    “许总，这是我新买的橘子，请您尝尝！”

    这女孩是公司的行政，名字叫李可，长相靓丽，不乏一些追求者，名牌大学毕业，工作能力也极为出众，但是心思总是不放在了正道上，希望可以借此和许幻山拉近关系。

    “谢谢！”

    许幻山这才抬起头来，看了一眼李可的样貌，又看了一眼李可的工牌，这才冷漠的回道。

    此时的他，哪里不知道这女孩是将他当做了目标，想要往上爬，所以这才变得有些冷淡。

    李可不明白许幻山的想法，见许幻山特意留意了自己的样貌和名字，心中窃喜，知道钓鱼不能操之过急，这才转身离开了办公室，回到了自己的工位。

    “哼，我也是你这种人可以惦记的！”

    许幻山极为不屑的看着出去的李可，心中没有一丝窃喜，只有感到恶心，他可不希望和这种功利的女孩有任何的交际。

    在原本的时空中，李可就干过送橘子的事情，25元一个的澳洲进口蜜橘，一个拿着几千块钱工资女孩，居然如此奢侈，如果说她是个正派女孩，大部分人都不会相信。

    原来的轨迹中，顾佳亲自去超市找到了这种进口蜜橘，给公司的每个职员都分发了，并且亲自将李可开除了，许幻山从没有主动表现出一丝的实际行动。

    如今的许幻山可不会如此做，这种事怎么可以让顾佳自己处理，还是自己亲自搞定吧，不能坏了顾佳的心情。

    想到这里的许幻山拨通了人事主管的电话。

    “您好，顾总！”

    “我是许幻山，你来办公室一趟！”

    “好的，许总！我马上到！”

    人事主管姜雪可是知道公司中许总的话绝对不比顾总分量低，所以连忙应承着。

    许幻山挂断了电话，看着桌子上的澳洲进口蜜橘，冷笑了一声，感到一丝可笑和厌恶。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    许幻山的声音有着冷意，姜雪听出了许幻山的话语中的冷意，以往的许幻山每次来公司都是平易近人，极为客气，让人如沐春，感到舒适，如今这句话却一丝的往日的温度都没有，让姜雪如坠冰窟，全身一抖，连忙打起了全部的精神，看来许幻山的今天的心情不好，她可不愿意触霉头，找不自在。

