    水无涯刚说完，其他几人直接陷入了沉思，好像对他的话十分感兴趣一样。

    “水宗主，你的意思是？”

    白月宗宗主看着水无涯问道。

    “现在这三百里内，没有了异族部落，而大周还没有时间管理，我们可以～～”

    水无涯语气沉稳的说道，目光也在打量其他人。

    他突然觉的，现在水玄宗是这周围三百里内最强的宗门，如果把其他宗门吞下，水玄宗的实力必然更强。

    不过其他宗门想要收服，也不是那么容易的事情。

    “水宗主说的对，三百里内除去异族，还有一些人族零散的村寨等等，要是我们把百姓收进来，加以庇护，在收几名弟子，说不定还真的能够抗衡大周，就算不能还可以直接离开这群山之中！”

    赤火丹宗的宗主，目光闪烁着说道。

    在几人交谈的时候，丝毫没有注意在一个角落中，有一只蜜蜂正盯着他们。

    千均军团中，张良与程咬金围着一个水晶屏幕，正在观看着什么。

    “军师，要不要派人把他们灭了？”

    程咬金脸上带着一抹怒气说道。

    水晶屏幕上就是刚刚水无涯几人的谈话，全部落在了二人的眼中。

    “这几个宗门真是早死，我们大周放了他们，他们不仅联系群山中的强大宗门，甚至还想要联系我们，两面都想要好处！”

    程咬金语气明显带着怒气，但是张良轻微摇了摇头。

    “不必，这几个宗门只不过是最低级的宗门，他们对于群山深处的强大宗门来说，根本就搭不上话。”

    张良笑了笑说道。

    其实他也想把这几个宗门灭掉，不过出手的话必然会引起群山深处宗门的注意。

    他打算以这几个人族宗门为饵，吊一吊群山深处的宗门势力。

    “来人。”

    张良语气平淡的说道。

    一道黑影直接浮现在他与程咬金的面前。

    “告诉暗卫的其他人，开始行动！”

    张良说完，黑影瞬间消失在原地，好像重来没有出现过一样。

    “程将军，我们继续朝着群山深处走吧。”

    张良收起蜂网的水晶屏幕，脸上带着一抹笑容说道。

    程咬金虽然不愤，但还是听张良的话，继续朝着群山深处进军。

    一路上斩杀了不少的异族，但是消息却传遍了整个群山。

    毕竟进攻没有任何的隐瞒，四只军队直接横推。

    不过在人族宗门中，他们认为大周没有攻击他们的举动，可能是怕了他们各宗门联合起来，居然越加的猖狂。

    不仅对大周索要资源，甚至还对群山中一些生存的百姓直接撩夺了起来。

    宛如一个个山匪一样。

    其实这一切都是暗卫在行动，而唯一的目的就是搞臭宗门的名声。

    再次横推二百里，千均军团更是直接站在了顶级宗门离火剑宗的山下。

    黄泉军团，猎魂军团，紫阳军团，千均军团，四大军团齐聚在一起，直接在离火剑宗山下扎营。

    “听说了吗？大周的军团已经到了离火剑宗的山脚下。”

    “听说了，看样子是想对付离火剑宗啊！”

    一些人族宗门的宗主聚在一起，谈笑间议论起了大周的军团。

    “呵，我看是大周是想要拜访离火剑宗吧，毕竟群山深处的宗门全部有天府境的强者。”

    “没错，天府境强者前段时间刚刚破除封印出来，也许大周是想要招揽他们呢，哈哈哈。”

    众多宗门的宗主笑道，完全是在笑话大周。

    毕竟大周征战这么久，足足半个月才打到离火剑宗的山脚下，士兵就损失了不少。

    二百万士兵，仅剩下一百四十多万的士兵，战斗可以想像有多么的惨烈。

    但是所有的宗门，根本就没有看到这些军团的战斗，全部都是道听途说。

    也不知道是谁放出来的，说大周的军团都是软脚虾，根本就不敢拿下人族的宗门，生怕引起误会。

    甚至就连人族的一些村寨，城镇都不敢侵犯。

    反而把目标全放在了异族的身上。

    “你们说，这大周会不会是非常仇恨异族，不然怎么对异族这么铁血？”

    一名中年男子，脸上带着络腮胡语气轻蔑的说道，眼神更是露出一丝看不起的神色。

    这名中年男子叫长歌，名字很好听，但是在这人群中出了名的伪君子，而他还自以为是。

    “不知道，不过异族一些女子的滋味，可是让我十分的怀念啊。”

    站在长歌旁边的一名猥琐的男子笑着说道。

    “去你的，也就你好这口！”

    长歌笑骂道，随后看到远处一道身影，不由的收起了笑容，带着一抹恭敬说道。

    “水宗主！”

    长歌脸色恭敬，手中的酒杯更是放了下来。

    “水宗主！”

    “水宗主！”

    其余十多人看到水无涯的身影，不由纷纷停下手中的东西，恭敬的喊道。

    水无涯身穿一席白袍，更是拥有一头的白发，不过样貌不再是老者，反而恢复到了中年的样子。

    “不必多礼！”

    水无涯微微颔首，脸上带着一抹笑容说道。

    水无涯也算是抓住了机会，在大周进军的同时，拉拢了人族宗门，联合起来组成了一个联盟。

    甚至在搜刮人族百姓手里的东西，更是直接突破了法相境九重，达到了天府境一重。

    “诸位，据可靠消息，大周已经派人进入离火剑宗了，军团中的高层更是直接进入离火剑宗，据说谈的十分不愉快？！”

    水无涯脸上带着一抹笑容说道，这些消息都是他宗门一个新晋弟子带来的，据说拥有一种名为千里眼的神通，可以看到远处的场景。

    “不过这次大周，对离火剑宗十分的不满意，更是直接带领百万军团直接把离火剑宗围了起来！”

    水无涯话音刚落，就有其他宗门宗主出声道。

    “就凭那些军团，我天辰宗都可以灭了，水宗主不必在意！”

    天辰宗宗主脸上带着一抹猖狂说道。

    “呵呵，据消息说，大周军团只不过是仰仗着数量，这才横推了五百里地，不过这五百里地内的异族，诸位不会忘了吧！”

    水无涯笑着说道。

    群山之中的异族可不比他们宗门弱，结果还是被大周驱赶，甚至斩杀了不少。

    并且每次传出来的消息，都是以数量胜出，再也没有任何的消息。

    这一点让水无涯心里不由的有些疑惑。

    “水宗主，上次联系离火剑宗，结果离火剑宗根本就不搭理我们这些小宗门！”

    “是啊，这顶级宗门根本就看不起我们，要不要我们助大周把离火剑宗灭了？”

    几人你一句我一句的说道，可能是他们联合起来，感觉并不比离火剑宗这种顶级宗门差。

    在加上有大周的百万军团，他们觉得拿下离火剑宗还是没问题的。

    而此时的张良几人，直接找上了离火剑宗的剑峰之上。

    离火剑宗的山峰，苍翠峭拔，云遮雾绕，宛如仙境一般。

    内里更是蕴含一种，剑之锋芒！

    “好一座奇峰！”

    张良不由的脱口而出赞叹道！

    “军师，看来这离火剑宗不简单啊。”

    程咬金脸色凝重，他能够感觉到在山峰中，有三道强大的剑势！

    这三股剑势，虽然不是朝着他们释放出来，但却是让人能够感觉到。

    “没事，进去看看。”

    张良脸上带着一抹笑容说道，哪怕这离火剑宗十分强大，但是在大周百万军团之下，也没有什么特殊的情况存在。

    几人跟在张良的身后。直接朝着山峰的宫殿而去。

    这些阁楼十分的壮丽，与山峰如同合二为一一样。

    “什么人！居然敢闯离火剑宗。”

    离火剑宗的门徒，第一时间察觉到了不对，直接御剑，朝着张良几人飞了过来。

    “大周来访，还请通知一下。”

    张良脸上带着一抹笑容说道，此时的他并没有因为离火剑宗是群山中强大的宗门而畏惧。

    更何况百万军团围在了紫阳等各大士兵把整个离火剑宗围了起来。

    “大周？”

    离火剑宗的门徒，脚上踩着一柄灵剑，脸上带着一抹凝重的神色说道。

    他也听过过大周的名头，在这群山之中，他们离火剑宗虽然不是唯一的顶级宗门，但是是也感觉到有点意外。

    据他们所知，大周军队对于各大宗门并不会多加管理。

    也不知道大周突然来访，是有什么事情。

    “你们等一下，我去通知一下。”

    首位上下打量了一下张良几人，随后御剑直接飞入山峰中。

    守卫来到离火剑宗的大殿，直接见了他们宗门的宗主，好在他们宗主刚刚出关，正在大殿内与其他长老交谈。

    “宗主，大周来访，正在外面等待，是否带进来？”

    守卫脸上带着一抹恭敬的神色，对着大殿上宗主说道。

    “让他们进来吧。”

    一道清冷的声音响起，这道声音正是从宗主的位置传递出来。

    “是，宗主！”

    守卫恭敬的说道，随后直接退出了大殿。

    “宗主，还真是巧了，刚刚提起大周，结果大周就派人来了我们离火剑宗！”

    宗主位置的左手边，是一名老者，脸上带着一抹和气，腰间却有一柄冰蓝色的剑鞘。

    “还不知道这大周是想要做什么呢，正好见一见大周是什么来历，我火红衣还真是有点好奇呢！”

    火红衣脸上带着一抹笑容，直接从椅子上站了起来，一头黑色秀发，如同瀑布一般垂到腰间。

    肌肤白里透红，整个人身上穿着红色宫服，宛如一团火焰。

    她就是离火剑宗的宗主～火红衣！

    天府二重强者，刚刚从封印中走出来，冥冥之中也是知道大周是天地间第一王朝。

    不过现在皇朝现世，王朝不显，结果这大周偏偏出现在这里。

    “大长老，准备一下好差，看看这大周来离火剑宗有什么目的！”

    火红衣摸了摸腰间的灵剑，脸上带着一抹笑容，灵剑好像有灵性一般，居然闪烁了出两道红光。

    “诸位，宗主有请！”

    守卫回到山峰的入口处，脸上带着一抹恭敬说道，并且让张良几人跟在他的身后。

    “好。”

    张良点了点头，随后与程咬金几人就跟在了守卫的身后，朝着离火剑宗的大殿而去。

    “诸位，我离火剑宗作为群山中的顶级宗门，拥有护宗大阵，还请跟在我的身后！”

    守卫脸上带着一抹傲然说道，好像有护宗大阵十分的骄傲一样。

    “怪不得虚空中隐隐有能量流动！”

    张良点了点头，顺着守卫的话说道。

    其实在他看来，这离火剑宗的护宗大阵对比大周的阵法，还真的有点落后了。

    大周天巧楼内部，就一个普通最低级的困阵，都推列出了好几种阵法，每一种阵法都会增强几分。

    也不知道天巧楼从什么时候开始，居然喜欢推出系列阵法了。

    “诸位，到了，宗主就在大殿之中。”

    不一会的功夫，在守卫的带领下，张良几人就被带到了离火剑宗的大殿。

    金字黑底的牌匾，悬挂于大殿之上，字迹带着一抹锋芒。

    张良脸上带着笑容，身后跟着程咬金，周泰，杨业以及满金四人，没有任何的犹豫，直接踏入大殿之中。

    “大周？不朽大陆第一王朝？”

    张良几人刚刚踏入大殿，一道清冷的女生传进他们的耳中。

    “离火剑宗宗主？”

    张良笑了笑，说实话他还真有点意外，没有想到离火剑宗的宗主居然是一名女子。

    “不知大周王朝的来意是何？”

    火红衣目光闪烁，直接开口问道。

    “呵呵，离火剑宗就是这待客之道，也不让我们坐下？”

    张良笑呵呵的说道，眼神却是在打量大殿中的几人。

    至于程咬金则是守在他的身旁，其余几人目光看着那些在大殿中坐下的老者。

    “诸位请座！我们火宗主是个急性子，来来，这是上好的剑种茶，这可是我们离火剑宗的特色！”

    坐在第一个位置上大长老，脸上带着笑容，直接开口解释道。

    “好。”

    张良也没有客气，脸上依旧带着笑容，直接坐了下来，并喝了一口剑种茶。

    “好茶。”

    张良小饮一口，双眼带着一抹精光说道。

    “现在可以说大周的来意了吗？”

    火红衣坐在宗主的位置上，语气平淡的说道。

    “火宗主这么急吗？既然如此我也不拐弯抹角了，我希望离火剑宗能够解散，加入大周成立离火学府！”

    张良语气平淡的说道，丝毫没有认为自己是在敌人营地之下。

    周围除了程咬金几人，剩下的全部都是离火剑宗的长老。

    “好胆！你当你们大周是什么东西？还想让我们离火剑宗解散，成立狗屁的离火学府！”

    这时一名脾气暴躁的老头，直接开口骂道。

