    阿咧？

    李牧人都傻了。

    这是嘛情况？

    睡一觉还带涨积分的？

    1200点积分虽然不多，连有点质量的一场训练赛的佣兵都凑不齐。

    但这是睡觉睡出来的啊！

    “不对……”

    蓦然间，李牧觉察到了在获得的这些积分后还有一行小字。

    “获取信息。”

    李牧下意识的点开，里面是一段两分钟录像剪辑。

    然后他就一脸懵逼的看着在一段节奏欢快的BGM中一个玩了五把伊泽瑞尔的大兄弟被杀了121次。

    这……

    李牧吞了吞口水。

    这个ID叫洪湖大沙雕的大兄弟有点惨啊。

    看到这，李牧顿时就明白了。

    因为昨天在直播间里那个喷子的ID和自己看到的游戏中的ID一模一样。

    “有点意思啊，这就是系统的新功能？”

    李牧有些迟疑，然后迅速爬起来连洗漱都没来得及就直接冲向训练室。

    打开电脑，开着开机的画面，李牧心急如焚。

    mmp，发达了啊！

    如果真的像他所猜想的那样的话……

    此时训练室就他一个人。

    今天是假期的最后一天，除了不怎么爱出去玩的牲口，估摸着其他牲口都在最大限度的利用假期的时间出去浪。

    开机后李牧立刻打开网页，进入到抗吧！

    抗吧内各种独属于这一领域的语调层出不穷。

    比如我用爷的表情代替。

    馬就不用说了，来过这个吧的大兄弟们都懂。

    出言必带哥，儒雅随和必带表情，各种表情凑在一起形成的一段话博大精深。

    刚一进贴吧，入目的就是一条帖子。

    “简评这次能进入世界赛的三支队伍，Sac、EDG、WE，没毛病吧？”

    这是一条分析贴。

    李牧点了进去，简单看了一下。

    目前常规赛的积分排名很清晰。

    东半区积分第一的是联赛BO3全胜的Sac。

    位列他们下面的是EDG。

    西半区第一的是WE，排列在第二名的是RNG。

    可以说，这四支在洲际赛上大放异彩的老牌队伍，包揽了夏季赛常规赛积分的前四位。

    这也算是在绝大多数人的意料之中了。

    按照S赛资格的规定，今年虽然有入围赛，但去年获得了世界总决赛冠军的Sac却成功帮助lpl躲避开了入围赛。

    三个名额，哪怕是三号种子都是直接晋级十六强。

    但其余赛区，包括韩国赛区在内，他们的三号种子都要去进行入围赛。

    入围赛通过了，才有资格打世界总决赛。

    各大赛区的赛制都差不多，一号种子为夏季赛冠军，二号种子全年积分排名第一，三号种子冒泡赛角逐胜负。

    如今的贴吧都是在刷关于夏季赛冠亚军以及S赛资格的内容。

    李牧浏览了半天，终于发现了一条有价值的信息。

    “EDG配馬？年年进世界赛占一个名额，年年拉挎，明凯天天嘴上说着为了梦想，打的怂的一匹。”

    “楼上的，明凯今年夏季赛打的不赖好吧？这特么还怂？”

    “坐看白银笑职业选手。”

    一楼迅速给予回击：“白银？老子段位虽然低了点，但好歹也是一区大师好吧？当年也是上过王者的，虽然只呆了一个星期，但臭弟弟你萌有资格上这个分段吗？”

    叮。

    系统提示音响起。

    李牧愕然的看着那再次亮起的审判按钮，毫不迟疑的一点。

    这是又要来送积分了啊。

    “呵呵，吹牛逼谁都会，报ID好吧？不是大师你馬今晚biss！”

    “你也有资格知道你爹的ID？”

    emmm。

    浏览了一阵后系统也没能给出第二个提示，李牧关掉网页，寻思着等季后赛的时候那种类似于我上我也行的言论就多了吧？不管是黑粉还是反串，应该可以大捞一笔？

    系统的新功能虽然还没摸透彻，但李牧隐约感觉这特么就是针对喷子和黑粉的，而且刚才这一波也证明了系统的对事不对人。

    甭管是喷谁，只要是脑瘫在不带脑子或者自信心膨胀到极致的去喷，系统就会来上一波积分回馈。

    ……

    第二天是归队训练的日子。

    然而清晨起来李牧获得的积分却超过了五千点。

    这波肥的李牧又愣了。

    点开旁边的获取信息，李牧看到的画面是一个穿着衣服愤然离开网吧的身影，还有那模糊的ID。

    英勇黄铜……V？

    李牧仔细瞅了半天才瞧见。

    旁边还有一行战绩。

    看到战绩，李牧不由得爆了一句粗口。

    卧槽。

    这哥们是上头了啊。

    一晚上打了三十三盘，把把不到20分钟结束，而且他的战绩也相当感人。

    调出打之前的第一盘，对局信息里呈现出的段位赫然是白银V。

    一夜之间从白银V掉到青铜V。

    本来就补分，这谁顶得住啊。

    李牧嘴角牵动了一下。

    好狠。

    这是要逼人退游的节奏啊。

    不过总感觉系统好像还是有点仁慈，专治各种吹牛逼的手段是不是有点软了。

    “这要是有人立flag，做不到什么的就倒立拉屎、或者JJ短两厘米……”

    李牧恶趣味的想着。

    季后赛如约而来。

    联赛前八参与季后赛，输掉的话如果加上春季赛积分不够，将直接无缘冒泡赛。

    赛制很残酷。

    但电子竞技就是如此。

    LPL自从洲际赛之后，战队的实力与实力之间明显出现了断层。

    其结果并没有出乎大多数人的预料，按照分组，Sac将会在半决赛中面对到RNG，EDG则是对上WE。

    相较于EDG对位到WE，Sac面对到RNG的对决几乎没有什么悬念。

    RNG算得上是低配版的Sac，两者都是全华班，但的确在个人实力上，RNG这边相较于Sac有一定差距。

    粉丝们期待小虎能站出来，但小虎决赛中一手水银鞋的诡术妖姬实在是有点难顶。

    面对到左手，玩法师英雄第一件出中亚，玩刺客出黑切。

    小虎的表现属实令大多数粉丝失望。

    最终3比0的结局算是在观众们的意料之中了。

    至于EDG面对到WE，却是为LPL的观众们呈现出了一场史诗级的BO5。

    这场BO5居然打满了，最终还是以WE这边在拖后期的能力上更胜一筹，EDG后期的决策有些问题，他们在面对到康帝的时候不太敢开龙，从而被WE拖住了节奏，找到机会直接翻盘。

    最终EDG遗憾落败，止步半决赛，WE则是成功和Sac会师最终的总决赛。