    随着陆景再次逆运小金刚劲，丹田中的东西也重新涌入了任脉。

    而且这一次不再只是一丝，而是一大股灼热的内力，当那些内力冲入经脉的那一刻，陆景只觉得血管中像是被浇入了一勺滚烫的热油。

    根本来不及多想，他只能勉励控制着那股狂躁的热浪一路向下。

    陆景之前虽然三个月都没站出气感来，但人嘛，如果连理想都没有，又和咸鱼有什么区别呢？

    所以他早早的就开始展望起有了气感之后的修炼，自然也跟师父打听过，究竟内力练到什么程度才能开始打通经脉。

    结果章三丰的回答有些高深莫测，只有简简单单四个字——到时自知。

    这答案显然难以让陆景感到满意，所以陆景接着追问，到时如何自知呢？

    章三丰想了想又道，“各人经脉状况不同，有人穴窍坚如磐铁，极难冲开，有人穴窍如柴门虚掩，一叩便开，除此之外大家伙的内功进境也都不一样，很难有个确切的时限，就拿为师当年来说吧，从拥有气感到叩开第一处穴窍差不多花了九个月。”

    末了章三丰又补充道，“这肯定不算快的，我听说天下第一帮长乐帮的李帮主当年第一次冲穴不过七岁，学武不足一月，所以他二十岁刚出头时便已经是江湖有数的一流高手，待到如今，长乐帮的镇派绝学九鼎长生功被他练至第八层，更是无人能敌。

    “还有云水静慈阁的晏女侠，她跟你差不多年纪吧，据说是云水静慈阁近百年以来根骨资质最好的弟子，第一次冲穴才刚满五岁，距离师父为她讲解心法只过去了一十九天，上个月已然打通了任督二脉，跻身当世一流，武林之中应该没有比她更快的了。

    “除此之外悬空寺的昭明小和尚，逍遥山庄的白玉公子，洗剑阁第八代弟子中的魏子羡……这些人都是年轻一代中的翘楚，从练出气感到第一次冲穴成功都不到两月，为师之所以和你说起他们，也是希望以他们来激励你刻苦用功。”

    “师父可是觉得有朝一日我也能和他们一样？”陆景那会儿才刚站桩不到数日，对自身的情况显然还没什么清醒的认知，满怀期待道。

    章三丰闻言咳嗽了几声，含糊道，“好好练，自然……什么都有可能，总之，你只要记住，等到你的内力积攒够了，穴窍自然会有所感应，到时候你的心中也会顺理成章的升起去冲穴的念头，这便是冲穴的契机到了，当然，至于最后能否成功还要两说。”

    陆景也不知道自己现在究竟算不算等到了冲穴的契机，反正单论念头，估计是没人能比他更强烈了，他甚至压根儿就不在乎能不能冲开穴窍，只是想让自己的丹田先没那么痛再说。

    所以此刻的陆景就宛如渣男附体，根本不在乎穴窍的感受，提枪就上，上来就是一通猛冲，既无章法也无半分策略可言。

    而等那股狂躁的热流涌到丹田下的石门穴，却是明显遇到了阻力，陆景感受到一部分内力似乎撞上了一堵无形的墙，旋即就被消融掉了，那一刻的他差点喜极而泣，因为这证明了他之前的想法的确是可行的，也意味着他找到了缓解丹田疼痛的方法！

    尽管消失掉的那些暖流在丹田中占比并不大，但是只要路子没错，接下来就只是时间的问题罢了。

    陆景控制着那股暖流反复的冲击着石门穴，而石门穴也不负所望，就仿佛伫立在海中的一块儿礁石，任外面八方风雨，惊涛巨浪，我自岿然不动。

    陆景猜这大概便是师父所说的穴窍坚如磐铁了吧，难怪他不管怎么站桩都没有气感，如果放在今天之前，他八成会挺沮丧的，因为这等于彻底阻断了他行走江湖，成为一代大侠的梦想，但是现在陆景却只想竖起大拇指，激动的高喊一声老哥螺旋稳！

    是的，没错，此时石门穴这中流砥柱般的表现让他简直欣喜若狂。

    陆景已经能明显感受到丹田中的痛感随着一次又一次的冲击在一点点消退，他的肌肉已经不再痉挛，手脚也恢复了行动能力，就好像是从死亡边缘被重新给拉了回来。

    然而就在陆景在为自己的死里逃生而暗自庆幸的时候，下一刻却是异变突生！

    之前凭借着一己之力，勤勤恳恳帮助陆景消耗丹田内力的石门穴，在一轮又一轮的猛烈冲击之下终于还是顶不住了，居然罕见的出现了一丝松动，这就好像原本光莹透人的玉璧上忽然多出了一丝裂纹。

    还不等陆景反应过来，那丝裂纹就开始像四周疯狂扩散开来，最终连带着那面玉璧也一起轰然倒塌！

    澎湃的内力面前再没有任何能够阻拦的东西，这让陆景不禁想起了小时候跟着爸妈一起去三峡大坝看泄洪，他经脉中目前的情况就和他那日看到的盛景相去不远。

    而且冲开石门穴后那股内力又粗壮了三分，面对一马平川的坦途一路奔腾而下，直到遇到关元穴才再次慢了下来。

    陆景见状也没什么好说的，只能继续控制那股内力又接着冲击起关元穴，丹田中的痛感让他根本不敢停，他就这么不断重复着冲击穴窍的操作，一直到把丹田里所有内力都耗光，一滴也不剩了，这才心有余悸的停了下来。

    而等最后一丝内力也消失，陆景才发现任脉二十四穴窍却是居然被他一口气给冲开了五个半，石门、关元、中极、曲骨、会阴，剩下气海上方的阴交也已经摇摇欲坠。

    陆景却是又想起了师父说过的话，那个什么云水静慈阁的晏女侠，从练出气感到第一次冲穴一共只花了十九天，应该就是武林中最快的了，那现在的他又算什么？要知道距离师父传授他小金刚劲心法，也才过去了不到两天而已。

    而且他还是一次捅穿五个穴窍，估计在整个武林之中都闻所未闻。

    陆景稍后又检查了一下自己的身体，却是更加傻眼了，他发现自己居然还是没有气感！换句话说也就是依旧没法靠吐纳天地元气而进行内功修炼。

