    “当然很严重，无论是菅井友香，还是石原里美都是我们要警惕的对象。”

    咬牙切齿的说出这两个人的名字，生田绘梨花眼睛冒火的挥动着小拳头。

    “只要有我在，她们就别想再跟尼酱有任何的可能。”

    说到最后生田绘梨花干脆拍桌而起，握着拳头仿佛入党宣誓一样。

    “等我成为大明星的那一天，我要把石原里美这个坏女人狠狠的踩在脚下，然后哼哼哼......”在生驹里奈的眼里，此刻的生田绘梨花的头上长了两只恶魔小触角，好坏好坏的说...

    “虽然我觉得一库酱你的想法是好的，但是....”

    已经不是第一次经历这种场面了，生驹里奈依旧趴在桌子上，懒洋洋的看着对方“你确定你未来能够成为超越石原里美那种级别的明星？”

    说的时候，还用眯眯眼的表情，一副“我就看你静静的装而什么都不做”的架势。

    你确定你未来能够成为超越石原里美那种级别的明星？

    未来能够超越石原里美？

    那种级别的明星？

    看似没什么问题的理智发言，到了生田绘梨花的耳朵里，却直接变了味。

    嘲讽？没错，这位秋田地主朋友一定是在嘲讽我。

    噗噗...

    如果把一开始的生田绘梨花的心情，形容成一个装满了清水的热水壶话。

    那么现在生驹里奈的这段发言，直接让她的脸蛋变成了开水，并且不断向外喷着热气。

    叮...触动生田绘梨花隐藏属性——“花不怂”

    生田霸王花变身中...

    ①.鼻孔放大...

    ②.呼吸加重...

    ③.双眸瞪大...

    ④.嘴角抽搐的幅度越来越大...

    生驹里奈一只手悄悄放在桌下，每伸起一根手指，心里都会在默默数着“5，4，3，2，1......”

    果然...

    “我确定？我怎么就不能确定？”

    生田绘梨花用力的将手里的筷子往桌子上一放，黑着脸盯着生驹里奈。

    “你是在怀疑本生田绘梨花大人一百段的天赋和实力吗？”

    “我前段时间跟欧卡桑上街的时候，可是到千代田区那里的神社特地拜过的，那里的人说我虽然年纪小，但脸上已经有了未来会成为美人的可能性......”

    “一库酱你不是从来都不相信那些人的话吗？”

    生驹里奈看着生田绘梨花朝着自己用力挺胸叉腰，飞速眨着眼睛说道。

    小豆芽...应该指的就是这个意思吧？

    听说那之后一库酱疯狂搜索可以让自己“摆脱”小豆芽的秘诀，只是那个时候她的年纪还没有到开始发育的地步。

    但现在...也不过是快要开始喽。

    嘛...至少目前生驹里奈觉得自己面对这位，大家是五十步笑百步一个样......

    “那是以前。”

    生田绘梨花有些心虚，实际上她在和德川义信第一次见面之后，也不知道哪根神经错了直接一个人瞒着父母跑到某家神社里，想要给自己求个爱情签。

    结果很悲剧的什么都没有，身上的零花钱全丢出去买了一堆画着奇怪符号的符纸。

    回来之后女孩在自己的房间里上窜下跳，直呼自己被神棍骗了。

    生驹里奈知道这件事之后笑了很久。

    但是话又说回来，自己这位朋友从小就展现出了以后要在演艺圈好好发展的野心，那些才艺培训班是报了一个又一个，单单是钢琴这一门乐器的比赛大奖证书就拿了一堆。

    真的羡慕一库酱，好歹有自己擅长的东西。

    不仅客串过一些电影，唱过舞台剧，儿童杂志听说也上了不少，对比自己，就真的天差地别了。

    想着想着，生驹里奈的情绪也跟着低落了下来。

    “你的身上，是有着连一库酱那孩子都没有的东西，非常珍贵的。

    这个东西会在未来的一段时间里，让你成为别人眼里不能缺少的存在。”

    回想起德川义信对自己的鼓励，生驹里奈捧着下巴。

    兴许是双手太过用力，导致脸颊的两侧上的肉完全挤成了一团，甚是喜感十足。

    一边的生田绘梨花看着这朋友满脸写着“我是废柴”的字样，干脆坐了下来，用手指轻轻的戳了戳对方的胳膊。

    以前经常听女孩吹嘘秋田那个地方空气景色多么好，大米啊，汽水啊多么养人。

    结果这些年过去了，生驹里奈依旧是黑不溜秋的。

    而且比自己还瘦，别的女孩到了这个年纪，好歹胸前也有点微弱的起伏弧度证明进入了发育期，但她却还是一副排骨的样子。

    和自己的情况稍加对比了一下，生田绘梨花觉得，自己在石原里美和菅井友香那里受到的负面情绪，都在这时被清空的干干净净。

    “喂一库马酱，你有没有想过要做艺人？”

    “啊？”生驹里奈猛地抬起头，被生田绘梨花突如其来的问题炸的脑袋有点懵懵的。

    “艺人？没有想过哎。”

    “为什么啊？”生田绘梨花不解的问道“我记得之前我们跟尼酱一起去秋叶原看AKB48的地下剧场演出的时候，你可是说过‘她们好帅气哦，能够在舞台上这样唱跳’。”

    “那是事实啊，AKB48不是有很多的粉丝吗？”

    生驹里奈咧着嘴巴“我说，你不会就是因为我说了这样的话，才觉得我想要成为艺人吧？”

    “不只是我，连尼酱都是这么认为的。”

    “真的？那尼酱怎么说？”

    生驹里奈顿时紧张了起来，德川义信的看法女孩还是非常在意的。

    就好像，如果自己想要做的某件事情，家里的人不支持，但是德川义信却支持的话，女孩就拥有了进行下去的勇气和动力。

    而且艺人这样的群体，华族这种游走在上流社会中的对待他们的态度，是和那些普通的大众完全不一样的。

    说白了，就是看不起。

    因为很多时候，他们这种出身的人比普通人更容易接触到形形色色的艺人，对艺人们的真实面目的了解，远比那些守在电视机前，只能看到“带上面具伪装自己”的很完美的状态下的艺人。

    这种差别造成了上流社会出身的人，对艺人抱以无感甚至歧视的态度，尤其是地位影响力没有达到国民程度的艺人。

    富豪，政治家，百年华族视她们为陪衬品或玩物，而一般人偶尔见到了只在电视上看到的艺人，会奉为“神明”。

    想要近距离接触，又因为各种抗拒的本能，处于战战兢兢，心跳加速不能自然言语的状态。

    “尼酱倒是没说什么，嗯...应该说他对于你想要成为艺人的这种可能，是没有表露出反对的情绪的。

    就是说如果你想做的话，他会支持你的，给你提供需要的帮助，甚至可以帮你搞定家里。”

    生田绘梨花眨了眨眼睛“主要是在那次演出观看之后，我就拉着尼酱不停的说我也想要像那些人一样，站在舞台上面对着下面热情应援的观众，然后尼酱就只是笑着听我说。”

    “我大概能想象出那种场面了。”

    生驹里奈捂着脸，自己本来还隐隐的期待能够从生田绘梨花的嘴里听到更多，德川义信对自己的看法呢，这才几句就又回到自己的身上了。

    “所以一库马酱，你和我一起吧？我们两个组个队去当艺人怎么样？

    我这么漂亮，就勉强负责扮可爱和唱歌好了，你...就负责耍酷，再表演一下路飞桑的橡胶拳法，一定会火起来的！”

    “纳尼？”

    啪嗒...

    生驹里奈握在手里的筷子慢慢的掉在了桌子上。

