    “父亲你别傻了，你当我不知道你的为人吗？你当我不知道你之前的种种做法都是在演戏吗？让我跟你回去绝无可能，我回去只有死路一条，妹妹奉劝你一句，他现在的眼中只有江山，只有他的野心，根本就没有父女亲情，我今日或许会死在这里。”

    “但是我一定会把该说的话都说出来，老李头儿，今日我就与你断绝父子关系，你若将我击伤也不会遭受天谴，我若背叛于你投入敌营，希望你也不要有过多的怨恨你既然生了我，但是你却并没有很好的教育我，在我的印象中，你除了非打即骂以外，根本没有任何作为，你不配做一个父亲。”

    李天启早已洞察出了整个世界，他可不会傻了吧唧的在跟随李霸天回去好不容易跑出来的，怎么还能够在进入到是非之地呢？

    而且她已经通过灵魂与袁大宝建立了联系，此刻袁大宝就，在他们的后方马上就要赶过来了，袁大宝一过来他的底气立马就足了，之前老爷子在他的心中那绝对是实力最强的最厉害最霸道的。

    就算借他几个胆子也绝对不敢忤逆人家的意思，但是自打袁大宝出现以后，他发现自己之前的想法完全就是一个错误，他们家老爷子强吗？确实强有很强吗？

    也不尽然吧，一方面不敢和官方的几位老爷子彻底撕破脸，即一方面被袁大宝连续破开阵法，计谋虽不能说是按在地上摩擦，但是几轮交手下来。

    袁大宝确实占据了绝对的上风，老爷子这边也就是靠着之前的老本儿苦苦支撑着，如果他并非是李氏家族的家主，那估计各种各样的言论都足可以把他压倒了这打的是什么仗啊。

    “李天启，你这不孝之徒，今天我必手刃你，让你知道背叛维护是什么样的下场。”李霸天听到这话被气了够呛，没想到这家伙竟然真的背叛了。

    而且还当着这么多人的面说出来了这些没心没肺的话语，这其实在李老爷子的思索之中，但是也让他感觉到了很是意外，而听到了父亲的威胁，李天启显得不慌不忙，要知道他和父亲的实力相比，那可是天差地别，为何不慌呢？

    “等等李霸天想要动我大哥，是不是得经过我的同意呢我现在可以很负责任的告诉你，我与你断绝父女关系以后，我走我的阳关道，你过你的独木桥，咱们井水不犯河水，当然若是在战场相见，我也绝对不会对你这位曾经的父亲有丝毫的姑息。”

    “其实我已经考虑很长时间了，当时还对你抱有一线希望，但后来的事实证明，你根本就不配有我这样的女儿，有大哥这样的儿子。”李老四终于拿定主意。

    不想再和李霸天这个杀人魔头情绪飘忽不定的可恶之人为物选择跟随大哥一起投奔袁大宝，这对于他来讲，虽然背负了逆女的骂名，但是却保住了自己和身边人的性命。

    而且历史是由胜利者谱写的，李天启和李老四都坚信，最终能够取得胜利的必然会是袁大宝，他们的父亲死有余辜。

    “你们也都是这样的想法吗？脱离我李氏家族投入到敌营之中，难道你们就不觉得这样做会把自己送上一条不归路吗？”听到这些话语，李老爷子自然是非常愤怒的。

    但是他强者的高傲不允许他在这个时候，出现任何的思想方面的重大转变，因为那样会让别人轻视他这一千名理事家族的成员，真的从来都没有想过会有这一天。

    但是当这一天到来的时候，他们也没有退缩，说实在的也对李老爷子有点受够了，大家都是人，你确实厉害一点，但是也不能说打就打，说骂就骂，为所欲为吧，连一点面子尊严都不给下边的人留，那凭什么下面的人会拥护你呢？

    就算大家现在是以家庭为纽带的，可是李老爷子对于亲生的儿女都那个样子，能够让谁看到？能够让谁尽心尽力的辅佐他。

    “李霸天你曾经是我们的家主但现在已经不是了，不过念在之前在一起共事，我等众将士决定这次放你离开，但是仅仅只是给你一次机会而已，希望你不再像以前那样作为祝福，不把其他人放在眼里。”一千名理事家族成员中出现了一位代表满脸认真的说道。

    大家听到这话也全部点头，而就在李老爷子想要清理门户的时候，袁大宝带着周长青等五百名天翼派的众多强者来到现场袁大宝刚刚一道来就给老爷子一份大礼，雷鸣般的掌声突然响起。

    让李老爷子觉得好想找个地缝钻进去，所谓家丑不可外扬，可现在连裤衩子都丢了，真的就只剩下他老哥一个了。

    “老爷子啊，佩服佩服你，还是我见过的第一个，把自己的儿子和女儿全部混丢了的父亲，真的不知道你现在的心情如何，我能采访你一下吗？”袁大宝轻声地开口说道。

    他绝对是把杀人诛心这句话发挥到了极致，李老爷子听到此言，双眼顿时眯成一条缝隙，表现的很开心，甚至对袁大宝笑脸相迎。

    “呵呵，这还不是拜西北联军总军魁所赐吗？之前确实有些太轻视你了，以为你个毛头小子就算跟我来自于同一个地方，又能够把我怎么样呢，四处拼凑过来的部队又有什么样的实力呢？”

    “可事实证明还是我有点儿太异想天开了，不过经过此次事件以后，我对你已交完全了解，而且把你当成了自己真真正正的对手，总是亮做好准备迎接我李霸天的怒火了吗？”李霸天确实没慌，笑过之后轻声的开口说道。

    给人的感觉即使妻离子散，众叛亲离，他也依旧能够力挽狂澜，得到最终的胜利，而且这话是从一位半只脚迈入到了真神境界的强者口中说出来的。

    “啪……！”

    “老大李老爷子，这勇气可嘉呀，不过我怎么感觉他像一只打不死的小强呢，一直在这里大放厥词，但其实呢，已经被收拾的不成样子了，毫不夸张的讲只要咱们愿意，现在就可以消灭他，什么真神境界，顶层巅峰的存在呀，在咱们这么多修炼者的围攻之下，还不是会变成瓮中之鳖？”周长青毫不客气的说道。

    之前李老爷子在他心中那就是神灵一般的存在，但是现在他也可以理直气壮的和对方交谈了。

    甚至还会说一些嘲讽的话语，真是应了那句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊。

