    究竟是不是跑错地方了，也许只要再往前飞一点就行了。

    追羽随便逛了一下后，就避过星域的巡逻军，向着印象中的黑暗星球的位置飞去。

    而在逐渐远离喧嚣热闹的地方，到达星域深处的某个区域之后，前方出现了隐秘的能量屏障，范围非常的广大。

    如果没有察觉到异常的人撞上去了，估计直接就会被发现。

    追羽可没有这种避讳，他抱着探寻的心思，直接穿过能量壁，进入了这个区域。

    然后，熟悉的安静与沉寂感扑面而来。

    能量壁仿佛就是将这里与外面分隔成了两个世界。

    飞了一段距离后，直到看到了远处那颗小小的黑暗星球，追羽才终于确定。

    自己没有迷路……

    星域的某处传来了空间震颤的波动。

    追羽没有管顾，在黑暗星球降落，他发现矗立在这里的那座唯一的宫殿，似乎变得更加恢弘了。

    但还好的是，宫殿没有被打造成那种珠光宝气的奢侈的怪异感，还是简单的冷沉色调在这里比较顺眼点。

    在等了一会后，大殿外面传来急切的步伐声。

    一个身影在银灰色的星球光芒中浮现。

    看到那个坐在高位上的青年，美菲拉斯星人目光闪烁。

    许久未见，那位大人仿佛看起来什么都没变，但那不经意间散发出的气势，却也似乎更加让人压抑与敬畏了。

    他只是将自己伪装的很好。

    忽然想到了什么后，美菲拉斯连忙收回自己下意识的揣摩心思。

    他快走几步上前，以着相当绅士的礼仪做出恭敬的问候：“大人，您回来了。”

    追羽随意应了一声，他正在翻看着留在桌子上的堆得高高的光屏文件，蹲在他肩膀上的小白猫也好奇的探出脑袋，打量上面的事项。

    “大人，您这次离开了很久。”

    美菲拉斯姿态恭谨的站在旁边，主动诉说起了这段时间的事情。

    追羽一边看一边听它说。

    最主要的事情，就是连接着两个宇宙的稳定通道被打开后，某人突发奇想，在一边突破星间联盟的时候，还一边和那个宇宙的商队做起了贸易发展。

    最初建立宇宙桥梁，其实是为了方便战争。

    但是，被某人玩成了商业帝国的版本。

    “晴空大人的想法非常有意思。”美菲拉斯赞叹道：“既然想要侵蚀掉那个宇宙的星间联盟，就直接从他们的命脉点切入，那就是「商业」！”

    毕竟星间联盟的本质，其实就是上位者打造的商业联盟，将整个宇宙的资源把握的死死的。

    底层所有人的挣扎，都不过是给那些人添砖加瓦。

    离开之前，因为追羽定下了「不能掀起宇宙战争」的铁规，美菲拉斯原想着，那要彻底掌控这个宇宙，估计很不容易。

    星间联盟存在很久了，深深的扎根盘虬在宇宙之中。

    只靠占领几个矿源估计也没那么简单，而且要是做得过火了，还会引起星间联盟的合力排斥。

    新生的势力想要发展很困难啊。

    然后，某人说道：「星间联盟在这个宇宙的发展基本都算是内部消耗，那我们做外贸呗。」

    还是跨宇宙的外贸。

    虽然在试图打入星间联盟这个商业帝国的时候，不可避免的还是会发生一些争斗摩擦，但总得来说还算可控范围。

    至少没有到引起星际战争的地步。

    讲诉到这里，美菲拉斯心情复杂道：“我还是第一次靠这种手段征服宇宙……”

    一场没有硝烟却隐含存亡较量的残酷战争。

    让人既敬佩又微妙。

    追羽把旁边连一半都没看完的光屏放下，靠着椅背揉了揉眉心，问道：“那现在星间联盟的进度到哪了？”

    美菲拉斯连忙说道：“虽然星间联盟表面还在，但其实大部分政客与商人都已经被我们掌控了，只有一些老顽固还在垂死挣扎，我们只差最后的收尾行动。”

    “现在，星间联盟的存在还是消亡，都在等待您的决定。”

    追羽没有说话，他有一搭没一搭的揉着猫，思绪微微飘忽之后回过神。

    接着问道：“你们在星间宇宙，有没有遇到战士之巅的传承者？”

    美菲拉斯顿了顿，然后迟疑问道：“战士之巅……您是指从那里获得了力量的战士吗？”

    “嗯。”

    “我们遇到过几次名为欧布的奥特曼。”

    “然后呢。”

    “他似乎有自己的任务在身，虽然行走过许多星球，做过不少惩恶扬善的事情，但对于星间联盟的争斗从未介入过，我们之间也并没有发生过冲突。”

    追羽点了点头。

    这样看来，凯的成长之路应该没有受到影响，而他似乎也逐渐在圆环之光的潜移默化中，不出所料的向着「神性」进化了。

    “我知道了，星间联盟暂时留着吧，反正也只是一个空壳。”

    “谨遵您的决定。”美菲拉斯微微躬身。

    免得星间联盟的名头消失后，圆环那小婊砸哪里不舒服，又来他这里来闹。

    追羽心中腹诽着，捏着猫脸颊继续说道：“另外，我来到这边的时候，听说最近宇宙不太平静？”

    何止是不太平静啊！

    说到这里，美菲拉斯稍微变得凝重了些许：“是贝利亚！”

    “那位当初脱离了光之国的奥特曼，似乎获得了相当强大的力量，带领着恐怖的贝利亚大军团向光之国宇宙警备队发动了战争。”

    “这个宇宙因为有光之国所在，受到的影响较低，但是在边疆宇宙，现在已经沦为主战场了，这件事牵连的势力与星球非常多，已经不仅仅是普通的宇宙战争了！”

    不少心怀不轨的邪恶势力趁机搅乱战场，导致蔓延的战火，甚至已经影响到了多元宇宙。

    无数的星球遭遇劫难，不知不觉的将这场冲突，发展成了可怕的大宇宙战争！

    追羽再度点头：“嗯，那我们呢？”

    “我们并没有加入战局，而星间宇宙相隔很远，在经过我们的刻意封锁之后，根本没有任何受到影响。”

    美菲拉斯说着，面色略微古怪，继续道：“而且……在晴空大人的操作下，武器卖得还很好。”

    那边在打战，他们在观火，还兼顾送武器上去加把火。

    等两边打得两败俱伤后，再由他们带着怪兽军团过去来个收尾，什么都赚了……

    追羽怪异问道：“晴空？他不是搞科研的吗，怎么还变成了商业鬼才？”

    美菲拉斯忍不住说道：“其实晴空大人研究的科技也很不错，外面的星域运转，大多数都是他操办出来的。”

    “他来过这边？”

    “是的。”

    “那去过光之国了吗？”

    美菲拉斯一顿：“他好像并不知道光之国在这个宇宙。”

    虽然他知道对方似乎一直在找什么东西。

    但对方没问过，他便也没说过。

    相比起追羽，美菲拉斯对其他人的上心程度其实没那么高。

    而且他们发展的方向毕竟是走黑吃黑的，跟到处打击罪恶的光之国没冲突，只是依旧会跟光之国保持一定距离。

    所以美菲拉斯扩展地盘的时候，从来都是绕着的，也基本没在文件上提过光之国的存在。

    现在……啊，原来是在找光之国？

