    第49章 来者不善！   

    {卧槽，什么情况，我第一次看直播，谁解释一下。

    }   

    {小哥难道能隔空御物不成？

    }   

    {又或者说，小哥以我们肉眼看不见的速度，从那人身上摘下一颗扣子当作武器，对蒋卓发起进攻？

    }   

    {卧槽，这确定是人能办到的？

    }   

    {牛逼大发了。

    }   

    {要不是亲眼所见，我是万万不敢相信啊。

    }   

    {我确定是小哥干得，但偏偏找不到证据。

    }   

    {小哥，我墙都不服，舅服你。

    }   

    这确实太奇怪了。

    

    直播间满屏都是“卧槽”、“牛逼”这样的字眼。

    

    监控根本查不到。

    

    作案工具还是别人身上的。

    

    办案这么多年，遇到如此离奇的情况，黄国强也很头疼，转而看着蒋卓，漫不经心道。

    

    “这件事，我们执法监察部会立案调查。”

    

    “你伤成这样，还是先去处理一下吧。”

    

    话毕，黄国强就此带队离去，但在临走前，深深地看了陈不凡一眼，眼中带着几分敬畏。

    

    自上回在执法部一别，他就感觉陈不凡很不简单。

    

    现在再看，这种觉悟果真没错，从别人身上取下一颗纽扣，隔空发起进攻，还不被察觉。

    

    除了陈不凡，还有谁能做到？

    

    “黄部长？”

    

    “你就这样走了？”

    

    蒋卓急红了眼，对方这明显是撒手不管了啊。

    

    但人家要走，也没法拦，只是可怜被弄成这副德性，还找不到证据来证明是陈不凡干得。

    

    这让蒋卓欲哭无泪，哪怕打碎了牙也得往肚子里咽。

    

    而就在这时，沉默已久的陈不凡，上前一步，深邃的眼眸盯住了蒋卓，重复先前的话题。

    

    “夏雨薇火爆全网，全都靠你。”

    

    “类似这样的话，你还要不要再说一次呢？”

    

    “……”   

    蒋卓擦去嘴角的血，阴沉着脸，哑口无言。

    

    先前就是因为说了这话，才落得如此凄惨下场，现在借他十个胆子，他都不敢再说一遍。

    

    亏他输了赌约，不服气，一心想报复夏雨薇。

    

    可现在？

    

    蒋卓是真的死心了。

    

    哪怕变着花样，都玩不过人家啊。

    

    旁边那些狐朋狗友，纷纷对蒋卓报以同情。

    

    同时，谁都明白过来，蒋卓明显就是在说谎，人家夏雨薇能火爆全网，明明是因为陈不凡。

    

    {小哥牛逼，把蒋卓治得服服帖帖。

    }   

    {在小哥面前还敢这样，简直是不自量力。

    }   

    {信不信蒋卓以后见了小哥，绝对要绕道走？

    }   

    {惹不起，难道还躲不起吗？

    }   

    {小哥牛逼，YYDS。

    }   

    {不过我就好奇，小哥咋这么厉害呢？

    }   

    {小哥到底是干嘛的啊？

    }   

    {穿越者？

    特种兵？

    战神？

    }   

    {楼上，你丫网络小说看多了吧？

    }   

    仿佛见陈不凡打了场胜仗，直播间的粉丝都在起哄。

    

    “没话说了？”

    

    陈不凡再上前一步，周身散发着一股浓烈的寒意，直让蒋卓那些狐朋狗友一个个敬而远之。

    

    “既然你无话可说，那就我来说说吧。”

    

    “我曾不下两次对你说过，就算你爷爷蒋昂雄见了我，也要恭恭敬敬叫上一声祖宗。”

    

    “现在我想去你们蒋家走一趟，要不就你带我过去，听听你爷爷这声祖宗是怎么叫的？”

    

    “你去我家？”

    

    蒋卓无法理解，也有些紧张：“你想干什么？”

    

    夏雨薇直接说道：“你们蒋家拿了不该拿的东西。”

    

    “拿了什么？”

    

    蒋卓追问，同时有一丝不好的预感。

    

    “……”   

    陈不凡不愿过多解释，直接将蒋卓带走。

    

    三人就此离开维纳斯娱乐城，在街道上拦了辆出租车，一路上直奔蒋家大宅而去。

    

    ……   

    江沪市，首屈一指的蒋家。

    

    一间青烟袅袅，古香古色的书房内。

    

    蒋家掌舵人蒋昂雄这几天深居简出，对王刀龙刑简直是爱不释手，整日闷在书房里做研究。

    

    他恨不得花重金打造一副刀架。

    

    好将王刀龙刑摆放在自家祖祠内，好借着王刀龙刑的余威，来震慑宵小，让蒋家顺风顺水。

    

    而除了王刀龙刑。

    

    还让蒋昂雄比较在意的，当属那张黑白照片。

    

    他其实一直都很好奇，为何一个年轻人，会被那么多军阀、枭雄人物簇拥着，甘愿当陪衬。

    

    后来发现……   

    照片中那个年轻人，可能是白鹭洲庄园的原主人。

    

    且十有八九是龙渊之主。

    

    王刀龙刑，正是龙渊之主的佩刀。

    

    但仔细看照片中龙渊之主的样貌，蒋昂雄总感觉前不久在哪里见过，但一时又想不起来。

    

    忽然……   

    放在书桌旁的电话响了起来。

    

    蒋昂雄放下那张黑白照片，直接接听：“喂？”

    

    “爷爷，是我。”

    

    电话那头传来蒋卓的声音。

    

    察觉到一丝异样，蒋昂雄眉头微皱起来：“你说话声音怎么变了？

    是不是出什么事了？”

    

    “爷爷……”   

    电话那头，蒋卓欲言又止，斟酌了一会才说道：“今天有一位贵客到访，你要好好接待。”

    

    “贵客？”

    

    蒋昂雄忍不住大笑起来：“在我眼中，除了淮南三省首富赵家乃至京城的权贵，就没有贵客。”

    

    “不知你所说的贵客，到底指那位？”

    

    蒋卓不假思索道：“他是连淮南三省首富赵家，乃至齐、梁两家，都要巴结讨好的存在。”

    

    “你确定？”

    

    蒋昂雄脸色惊变，当下不得不重视起来。

    

    混到他这种地位，深知人脉所能带来的好处，以至于心中已经在盘算着怎么结交那位贵客。

    

    然而？

    

    蒋卓直接一盘冷水泼来：“只可惜，来者不善。”

    

    “什么？”

    

    “你到底在说什么？”

    

    蒋昂雄想问个清楚，可孙子蒋卓已经挂了电话。

    

    这让他再也无法安定，赶紧喊来管家，全方面做好接待工作，好避免一些不必要的麻烦。

    

    等一切准备就绪，蒋昂雄还亲自跑到家门口迎接。

    

    等了约莫有半个小时。

    

    终于有一辆出租车，在蒋家大宅门口停下。

    

    蒋昂雄瞳孔骤然紧缩，神色无比讶异。

    

    他真就不明白了，连淮南三省首富赵家都要巴结讨好的大人物，竟然坐着出租车过来？

    

    搞什么？

    

    大人物没一点大人物的派头？

    

    这时，蒋卓打开车门，第一个走了下来。

    

    见孙子这般模样，蒋昂雄面容一滞，气到发抖：“你……你这到底是怎么回事？”

    

    

