    翌日苏醒。

    瑶香听见了熟悉的声音，这次还是楼主带着侍女前来，春十三似乎有什么要事外出了。

    “穿上后回到小阁休憩，没有吩咐不得外出。”

    “是。”

    这一次只有一句简单的命令，楼主便迅速离开，可以看出来她很着急，但仍旧抽出了时间来这里看自己一眼。

    楼主对瑶香的态度很奇怪，似乎很关心，却又莫不在乎。

    瑶香回到了小哥，却突然发现原本熟悉的古琴换成了一把新的，其上甚至还隐隐有一丝灵气蒸腾。

    “我原本的琴呢？”

    “楼主命人换了，这是来自仙音宗的新品，乃飞花林境的千年古木制成，是楼主送给你的礼物。”

    瑶香抚摸着琴弦，感受着新琴的生命力。

    “下去吧，我想要一个人静静。”

    “是。”

    方婧调好了古琴，然后开始呼唤江辰。

    【瑶香：星辰网管。】

    【星辰：......】

    虽然，但是，这么叫也没什么问题，为什么莫名其妙会有种社死的感觉呢。

    【星辰：看来今天你也安稳苏醒了。】

    【瑶香：楼主送了我一把琴。】

    江辰看着她身前的新琴，看起来非常的光滑，毕竟不是业内人士，他也不好说这把琴有什么问题。

    【星辰：琴有问题？】

    【瑶香：不，琴是好琴，而且是难得的好琴。】

    【星辰：那你为什么一脸愁容的样子。】

    瑶香搭上琴弦随意的弹奏了几个音，清脆悦耳。

    【瑶香：这琴太好了。】

    【瑶香：就像是觉得亏欠之后，用尽全力来补偿一样。】

    【星辰：别这么悲观嘛，等韩峰的消息吧，他应该还是有点本事的，毕竟，看得出来他很惜命。】

    【瑶香：我有种预感。】

    【星辰：你要死了？】

    【瑶香：嗯。】

    【星辰：预感来自于心里的压力，不要整天想着这些悲观的事情，你应该想想以后。】

    【瑶香：我生是楼主的人，死是楼主的鬼，就连现在都不能拥有，又何来的以后呢？】

    江辰看了一下表，清晨六点半，也没到半夜十二点啊。

    【星辰：如果你真的这么想，那你就不会做出挣扎，既然你已经选择了反抗，不如彻底点。】

    【瑶香：我只是想要找回曾经的记忆。】

    【星辰：但这一切都已经与反抗联系在了一起，况且，死了有什么好的？两眼一闭，徒留给活着的人无尽的悲伤。】

    【瑶香：瑶香不过一介风尘女子，又何来的人们挂念。】

    【星辰：受你恩惠的修士，想念你的方婧，还有一个勉强算朋友的异界人。】

    【瑶香：方婧就是我啊。】

    【星辰：方婧是方婧，你是你，那个小女孩一直想要看看你，所有人都告诉她瑶香是这树百年来最美丽的女人，而她将来一定会跟瑶香一样漂亮，如果最后那名为瑶香的你死去，对于一个八岁的小孩子来说，将是何等毁灭性的打击啊。】

    瑶香思绪纷飞。

    【瑶香：我也想要见见她。】

    【瑶香：从我苏醒开始，就一直有一个小侍女照顾着我的起居，不止是她憧憬着我，也是我渴望着她，纵然这一切都是编造出来的谎言，我也想见见她。】

    【星辰：这就对了，至少为此活下去。】

    毕竟，活着才有资格去憧憬未来。

    江辰看着桌面上的载入圈，转了一圈又一圈，突然瑶香询问道：

    【瑶香：想听一曲吗？】

    【星辰：哦，当然可以。】

    ......

    于此同时，楼主阁的小湖响起了扑通一声，但却没有任何人注意到这声响动。

    而在那里一个白色的身影正在避水珠的作用下，迅速下潜。

    直到看见了一个深藏水底的空洞，稍加思索之后，他选择了穿过水洞，又潜行了一阵，却突然发现了另一片空间！

    “湖底洞窟啊这是。”

    可以看得出来，韩峰的倒装句运用的相当娴熟，但他没有贸然上岸，毕竟这是别有洞天，就说明那位楼主必然有所图谋，他需要想办法找点线索。

    但意外的是，这里竟然根本不设防。

    也对，正常人谁没事干拜那么多麻烦的东西在自家门口，当然最主要的原因是，这地方太‘干净’了。

    甚至没有像样的桌椅，但是楼主曾经带着一个小女孩来过这里，很显然那是来游玩的。

    可是，为什么要准备一个这么大的地下空间呢？

    “而且这个地方好像有什么东西在压制五行灵气。”

    石墙隔天，湖水蔽地。

    这是什么阵仗？

    “我还真不信了，弄这么个地方是用来‘潜泳’玩的？”

    片刻之后，瑶香小阁韩峰在于瑶香进行情报交换：“楼主阁的湖水下有一个很大的地底空间，隔绝天日，除此之外，什么都没有。”

    “什么都没有？”

    “对。”韩峰不会在这种小事上说谎，也没必要：“我还以为会有什么隔绝的阵法，又或者镇守的妖兽，但似乎只是我多想了，那地方安静的就像乡村里的茅房一样。”

    ......

    “但是，这不合理啊。”

    “是啊，不合理啊，那么大的空洞，怎么可能合理啊。”

    没想到不调查还好，调查了反而疑点更多了。

    “你在观望观望，我思考一下这些事情。”

    “希望你不会赖掉我的报酬，毕竟那位楼主是真的不简单，天空那么高，你知道她从我视线中消失用了多久嘛？不到四分钟！

    “我甚至怀疑她飞到了平流层！这是结丹期修士能干出来的事？”

    瑶香虽然不懂平流层是什么地方，但她知道韩峰想要表达的思想。

    “放心，我不会赖掉的，我们发过天道誓言，不是吗？”

    “所以，我才没有催着要剩下的灵气。”

    “感谢理解。”

    “那么告辞，后续有什么新的发现，我会告诉你的。”

    瑶香看着韩峰的身形从空气中渐渐消失，略微有些惊愕，也难怪他能找到那个地方，这手隐身的法门确实可以做到这点。

    而且，似乎与天地合二为一，找不到任何的可疑之处。

    “湖底的空洞。”

    什么样的人会要这么一个隔绝天地五行的地方呢？

