    第二天，朱翊镠召见吴兑。

    因为吴兑与三娘子的亲近关系，所以朱翊镠还是想先与吴兑沟通。

    吴兑接到口谕后第一时间赶来，想都不用想肯定也知道为了什么。

    但说心里话吴兑也很迫切，毕竟很想知道皇上在这件事上如何抉择。

    “三娘子情绪还好吧？”

    来了朱翊镠也不墨迹，直奔主题。

    “回陛下，还好，三娘子是一个乐观坚强的女人，比扯力克强多了。”

    吴兑如是般回答，还有心将那个不成器的扯力克祭了出来。

    “那就好，不值得为男人寻死。今天召吴尚书前来，是想问问你关于如何处置扯力克一事的看法。昨天朕为此事也琢磨了很久，杀或放，似乎都不妥，不知吴尚书怎么看？”

    “不瞒陛下，昨儿臣与三娘子也为此事考虑了很久，最后得出的结论与陛下大致一样，确实是个难题。”

    “按理说，他犯下几宗大罪，朕杀他都不为过，但怎么说他也是大汗，而且又是大明册封的顺义王，为了民族和睦的关系，朕需要考虑考虑。”

    “臣明白陛下的心意。”

    “可以他暴躁的性子，还有做事不顾后果的脑子，朕这时候断然也不敢就这样放了他，以免生出事端。”

    “是的。”吴兑点了点头，“昨儿臣与三娘子一致认为，要不暂时将扯力克关押，看他的态度会不会有所改变。”

    “这未尝不是一个办法，但关着扯力克也不叫事儿。”

    “那依陛下之见，该当如何处理？”吴兑小心翼翼地问道。

    “朕本心是想派三娘子回土默特部安抚的，可经扯力克这么一闹，三娘子回去肯定也不好意思，所以朕想请吴尚书走一趟，毕竟你与他们有交情。”

    “好，只不知陛下想怎么做？”

    “安抚土默特部并对其进行改造，重要的一点就是要收回军权，对军队进行像东北方向上那样的改组改编，同时朕想再成立一个西北军区，其实这个任务很不容易，朕必须委任一个强势的人过去，想来想去觉得吴尚书最合适。”

    “臣当然没意见。”吴兑痛快地答应下来，随即问道，“只是，如果土默特部问及他们大汗，臣该如何回答？”

    “不必隐瞒，如实说便是了。”

    “那倘若他们问及，朝廷当如何处置他们大汗呢？臣又该如何回答？”

    “还是如实回答，就告诉他们朕很为难，也不知道怎么办，同时可以请教土默特部，问他们怎么办。”

    “遵旨，不过臣斗胆再问一句，不知陛下倾向于如何处置扯力克？”吴兑又弱弱地小心翼翼问了一句。

    “以他做下的那些事儿，若不是朕要考虑民族关系，当问斩。”

    “臣明白了。”

    “这趟之行任务艰巨，可以寻求魏学曾总督的协助配合，依吴尚书估计，大概需要多长时间？”

    “争取多则一年，少则半年吧。”吴兑也只敢说“争取”，断不敢夸下海口，看许国大学士去西南边就知道了，至今还没有回京复命呢，可没有那么简单。

    东北那边进行顺利，是因为有皇上亲自坐镇，况且有张学颜、戚继光、李成梁、王象乾等多位大臣。

    而西北那边的部落虽然实力或许不及东北那边，但地域更为宽广，且大明对他们的控制力也偏弱。

    但无论如何，既然皇上将这个任务交给他，吴兑还是会义不容辞，竭尽全力争取早日完成目标。

    “好，那吴尚书三日后出发，届时派田公公代朕送你。改造的具体方案，稍后会有详细的文本送到你手上。”

    朱翊镠慷慨激昂地嘱咐道，他相信吴兑是这次任务的不二人选。

    而吴兑也能理解皇上为什么要拿下扯力克，然后才进行改组改造。扯力克这种性格，确实不适合做领袖。

    “如果将西北方向的问题解决，那最后就只剩下一个棘手的鞑靼部了。”

    朱翊镠又感慨地道。

    鞑靼部所占据的地盘大致相当于后来的蒙古国，朱翊镠有心放到最后。

    吴兑清楚皇上的“野心”，将大明的版图无限扩大，所以不觉得惊讶。

    如果以东北方向上的改组改革来作参考，的确也是非常成功的。

    领旨后，吴兑回去第一时间将此情告诉三娘子。但实际上，三娘子最关心的问题——到底如何处置扯力克，还是没有得到一个明确的答案。

    吴兑好像也不清楚。

    因为皇上压根儿就没明确说开，当时只是表达了困惑。

    还有一点，三娘子也比较纳闷儿。

    索性直问吴兑：“你说皇上希望改组改造土默特部，也说了最合适的领头人其实是我，那为何不干脆让我来？”

    “这一点回来的路上我也考虑过，想必是有几方面的原因，第一，怕你受扯力克牵制而导致改革不彻底；第二，皇上或许早就有心拿下扯力克。所以也就没有让你主持，但如果拿下扯力克，让你留在土默特部，显然也不合适，可以说皇上的每一次举动无不缜密。”

    “我好像明白了扯力克为什么嚷着说皇上在利用我。”三娘子喃喃地道。

    “莫非你也这样认为？”

    “不，离开扯力克是我自愿的，并不是因为你与皇上的支持。我想皇上这么做，是想打破土默特部眼下的格局，正所谓不破不立，这样才能更好地进行改组改造改革。”三娘子道。

    “你的眼光与格局要胜过扯力克千百倍。”吴兑不由得竖起大拇指赞道。

    “过奖！不过皇上此举确实大胆，先破后立，不像其他皇帝恨不得只要我们这些部落不闹事，就希望我们越穷苦越好，这样对大明就不够成任何威胁。实则我们越穷苦越不甘心就越想闹事，而皇上刚好反其道而行之。”

    “看来你比我还深得皇上之心啊！”

    “我难道分析得不对？”

    “当然对，我是由衷地佩服你。我们这样分开一段时间也好，不然……哈哈哈哈，”吴兑忽然笑了起来，“外头的风言风语想必你也听到了一些吧？”

    “你很在意？”三娘子问。

    “我老骨头一个，还在意这个吗？”

    “就是嘛，我也不在意，管他们怎么议论？我们自己问心无愧就好，只不知皇上请你出马是否有心让我们分开？”

    “我看不是，除了你，我确实是最适合西北方向上改革的大臣。皇上先后派出去许国大学士、张学颜大学士，这次派我，我也是感到无比荣幸。”

    “那你这一走，兵部的事由谁接管？”

    “哎呀，刚才忘问了，皇上也没有刻意交代，想必是不用我们操心吧。”

    ……

    。

