
　　后边人招呼道：“大柱呀！是你么？”

　　大柱回头一看，这不本家亲戚张老三么。

　　论来还要叫他一声三叔呢。

　　“三叔，你在这干啥？”张大柱问道

　　张老三：“我在镇上也开了店。本来也不知道你卖枣，上回你和刁翔有冲突，我当时也在。”

　　“你也收枣呀，三叔？”

　　“收呀，山货啥都收。”

　　可是，大柱呀，你的货我也不敢收呀。

　　那刁翔发话了，谁收你的货，就天天领着小弟们上他店里喝茶。

　　大家都是生意人，他们一来还能做买卖了么？

　　我看咱们是亲戚，想告诉你一声。

　　别在这浪费时间了，没有人敢收你的枣。”张老三好心提醒。

　　张大柱没说什么点了点头：“谢谢三叔了。”

　　张大柱心想：看来这里是不行了，上万山县看看去。

　　想到这，他骑上了摩托车向县里方向奔去。

　　张老三看着远去的张大柱摇了摇头，无奈的回到自家店里了。

　　县里离镇上有五十里路，骑着摩托也就一会就到了。

　　张大柱先想到的是罐头加工厂。

　　万山县的罐头加工还是很有名的，不但做罐头，还做食品加工。天籁小说网

　　例如干枣，枣片，大枣核桃什么的食品都做。

　　张大柱想到那碰碰运气。

　　到了罐头厂门口张大柱看见厂子大门紧锁。

　　他下了摩托车来到门卫室。

　　还真看到一个小保安。

　　张大柱敲了敲门。

　　小保安走了出来：“你是谁？有啥事，找人么？”

　　张大柱看了看小保安说：“我问一下，咱们这收野枣么？”

　　“收呀，我们是食品厂能不收么。”

　　“可是，我们有采购部门。”

　　“他们都是上市场大批收购的。

　　“你要干啥？”

　　张大柱指了指摩托车说：“小兄弟，你看我是卖枣的，我的枣质量好。

　　肉多核小，而且，市场的枣也是收我们的。

　　他们收我们的再卖给你们一定挣你们的钱呀。

　　你们成本就高了，你们收我的免除中间的价格，会便宜很多。”

　　张大柱一口气说了很多收他枣的好处。

　　“你说的有道理。可是也不能收你的。”小保安笑了笑说，“要是像你这样。来个人我们就收，一袋，两袋的，我们这不成市场了。

　　你要是想卖，你得联系我们收购部门的经理呀。”

　　“那你知道你们收购部经理么？你帮我引荐一下，卖了枣，我不能亏待你。”

　　张大柱对小保安说。

　　“哎呀，你可真逗，你就这些枣，卖了没几个钱，你能给我啥好处。

　　再说我就是个看门的。

　　我哪有什么权利给你介绍经理呀。

　　你家是哪的呀？看你也是老实人，你快找找别的地方吧。”

　　小保安说到。

　　张大柱还是不死心：“我是桃花村的，我们山上还有很多枣呢。

　　你放心，我不能亏待你。”

　　“你是桃花村的？”小保安问到。

　　“是呀，咋了？”

　　张大柱有些不耐烦。

　　“张老三你认识吗？他是我叔。”小保安说。

　　“那可巧了，张老三是我三叔呀，咱两论起来还是兄弟呢。”

　　“那可不是么，那要是亲戚我就给你找找我们这收购部经理的电话。”

　　一听说是亲戚，小保安来了热心肠。

　　农村人就是认亲，是亲戚都爱帮忙。

　　张大柱急忙说：“那就谢谢了，小老弟，遇见你太好了。”

　　小保安进了门卫室找来了电话号。

　　“我这只有他的电话，给你，你自己联系吧！

　　我们经理姓王。我就是个小保安也说不上话。”

　　小保安还不好意思起来。

　　“这就帮我大忙了，事成了不能亏待你的小老弟。”

　　张大柱感激地说。

　　拿出手机拨通了电话。

　　“喂！你好，请问是王经理么？”

　　张大柱迫不及待得问。

　　“喂，我是王金龙，你是谁？”

　　罐头厂销售部王经理回答道。

　　“我是卖枣的，王经理……”张大柱还没说完。

　　“卖枣的？我们有指定的采购源，你是谁？”

　　王经理不耐烦的说。

　　“我叫张大柱，是桃花村的，我有很多野生枣，质量好，价格低。

　　“不知王经理有没有兴趣？”

　　“没兴趣！我们不收来路不明的东西。”

　　说着就把电话挂了。

　　张大柱无奈的收起电话。

　　小保安忙问：“咋样？他收么？”

　　张大柱无奈的说“他说不收来路不明的东西。”

　　“那一定的，我一想就不能收。

　　他们在哪收枣都是定好的，有回扣的，不可能收你的。”

　　小保安撅着嘴说。

　　张大柱看看小保安心想：别看这小保安岁数不大，懂得还挺多。

　　没办法张大柱说：“没事，不收我去别的地方看看。”

　　“不管咋说，也谢谢你。”

　　张大柱谢过小保安。

　　骑上摩托车想去万山县农贸市场碰一碰运气。

　　这县里可比镇上繁荣多了。

　　张大柱一边慢悠悠骑车一边四处瞧着。

　　话说已经到了中午，张大柱想起了杨二妮还在千山镇的百货商店等他呢。

　　自己又回不去。

　　只好打个电话给同村的赵大福。

　　赵大福那小子天天在镇上混。

　　现在不知道在没在镇上，让他帮忙把杨二妮捎回去。

　　电话打通了，赵大福还真在镇上。

　　赵大福也答应了张大柱把杨二妮捎家去。

　　这样张大柱就不着急了。

　　在县里溜达着。

　　走过一个十字路口时，忽然听见前边人声鼎沸，闹吵吵的好像发生了什么大事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第15章:　给经理打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 