    “秦总么？”闻言，店员想了一下，说道：“秦总暂时不在，你们若是面试的，就稍等一下吧。”

    说完后她又去招呼其他客人了。

    周欣雅和唐笑笑站在服装店的一旁，慢慢等待着。

    她们也是在看着这家服装店。

    “天运服装店，这和天运服装厂是一家么？”

    “应该是吧，不然的话秦运也不会让我们来这里面试。”

    “看这家店的生意很好啊。”

    两人看着店里正在买衣服的人，短短几分钟内，就有人付钱了，还有人办了充值卡。

    她们仅仅看了一会，就知道这家店的生意火爆，这让她们对天运服装厂也少了一丝顾虑。

    大概十五分钟后，店外一位青年走了过来。

    “老板。”见到这位青年，店员顿时喊道。

    “这就是秦运？”

    “看上去这么年轻，比我们还小呢。”

    听到店员的话，周欣雅和唐笑笑同时看向了秦运，都是一愣。

    她们以为开天运服装厂的应该是一位中年男子或者成熟稳重点吧，没想到是一位比她们还年轻的青年。

    “难道是什么富二代创业么？”唐笑笑心中嘀咕了一声。

    这么年轻，在她看来不可能开的起服装厂，肯定是家里人提供的帮助。

    毕竟开厂需要钱，而挣钱最起码也要走上社会才可以。

    她们这些快要大四的学生现在才刚开始挣钱。

    “老板，这两位女士找你，说是应聘的。”店员说道。

    “我知道了，你去忙吧。”秦运点了点头，他看向周欣雅二人，道：“你们是之前通电话的周欣雅，唐笑笑吧？”

    “对，是我们。”周欣雅二人连忙点头。

    虽然秦运看起来年轻，但是看到这家服装店火爆的生意，她们对秦运自然不可能轻视。

    看了一下服装店内的情景，秦运道：“这里不方便，我们去旁边的咖啡店说吧。”

    服装店不大，而且里面都是客人，他也不好在这里直接面试，而那天运服装厂刚刚承包下来，现在里面一直在忙碌，也不适合。

    三人都来到了旁边的咖啡店里。

    “秦总，这是我们的简历。”坐了下来，周欣雅和唐笑笑都是将简历递了过来。

    “潼阳学院，服装设计专业，英语四级…”秦运看向这些信息。

    潼阳学院属于专科，算不上什么好大学，不过两人都能过英语四级，这还是很不错的。

    当然，秦运对这个不怎么在意。

    “你们的服装设计能力怎么样？具体水平如何？”秦运放下手中的简历，询问道。

    周欣雅道：“秦总，我大学研究的是品牌类服装，对于把握服装的风格定位、上下衣还有鞋子的搭配等很擅长， coreldraw、photoshop等图形设计操作在学校也是优秀水平…”

    似乎问到了自己的专业，周欣雅说起来很顺畅，道：“这是我这三年的学校成绩。”

    秦运看了一下，周欣雅的水平确实不错，至于唐笑笑的成绩丝毫不下于她，甚至超过了一些，水平更高。

    询问了几个问题，秦运问道：“你们有设计好的作品么？”

    闻言，周欣雅二人连忙点头，拿出了一些材料，显然早有准备。

    看了一下，周欣雅设计的衣服很多，款式也较为新颖，至少给了秦运眼前稍微一亮的感觉。

    唐笑笑设计的也挺多，这些估计是她们在大学就想出来的。

    仔细看了一下，秦运点了点头，他看向两人道：“不知道你们对公司有什么想要问的？”

    听到秦运的话，周欣雅、唐笑笑都是一喜，面试通过了。

    欣喜之余，周欣雅问道：“秦总，我想问一下工资的事情，保底工资3000，那绩效奖的1000如何计算？”

    秦运道：“绩效奖包括全勤500，剩余的500，只要工作中不出现什么差错，基本上都可以拿到。”

    他将全勤也记入到了绩效内。

    点了点头，周欣雅没有再说什么，此时唐笑笑开口道：“秦总，我们服装厂叫做天运服装厂，不过我在地图上没有找到。”

    秦运解释道：“没有找到很正常，因为我们公司现在才刚建立，估计三到五天时间后才正式开始运营，地址在纬六路最东边方向，你们去那里就可以直接看到了。”

    “果然。”周欣雅和唐笑笑都是点头。

    “老板，我想问一下这服装厂是多大规模的？”唐笑笑似乎没有什么任何顾虑，又是问道。

    秦运也没有隐瞒，道：“现在暂时定为二十人规模，厂房面积有两千多平米。”

    “二十人？”闻言，唐笑笑没有再多问什么了。

    见她们不再问什么，秦运直接道：“若是没有其他疑问的话，大概四、五天后我会打电话给你们来厂里。”

    “知道了，秦总。”闻言，周欣雅直接点头道，唐笑笑也是应了一声。

    这一场面试结束。

    ……

    走在路上，唐笑笑撇了撇嘴，道：“果然是一个小厂，只有二十人规模，除去设计师，打版师，样师，跟单员等外，缝纫工估计没有多少。”

    显然，她对天运服装厂有点不满意。

    “笑笑，虽然天运服装厂小了一点，但是小厂锻炼人，我们完全可以积累经验。”

    周欣雅笑着道：“而且工资也挺高的，慢慢来么。”

    她倒是没有什么样意见，之前面试通过，再过几天就可以上班了。

    她家就在青无县，家里条件并不是很好，她此时想迫不及待的回家将好消息告诉家里人。

    “积累经验有啥用，发展不高啊。这类小规模的厂我了解的多，高层几乎都是家里人、亲戚掌握，其他人一辈子都在一个岗位上，无法升职。”唐笑笑道。

    闻言，周欣雅无奈，唐笑笑成绩在班上顶尖，眼光的话确实有点高。

    “那你去不去天运服装厂里面啊？”她想了一下问道。

    “当然去啊，现在我投去简历的几个大厂都没有通知过来。”

    听到周欣雅说起这个，唐笑笑顿时叹了一口气，道：“只能先做着吧，一边做一边找其他工作，等找到好的就辞职。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

