    一般情况下，那些制作战符的武者都是全力以赴，没有哪位武者会干那种不要命的傻事的。

    只不过，越是如此，看似炼制“附灵符”愚蠢的举动，大部分高阶武者在大限来临之前，都会疯狂去做。

    为的只是能给后人或晚辈，留下一笔不小的助力。

    要知道，在王城可不是人人都有机缘达到神虚境的，更别说是神虚境之上了。

    如果后辈都是傻二愣，那作为先人的他们，怎么可能容忍自己的后人在自己死后，立马也前赴后继的来陪伴自己?!

    至于那些顶级的御武圣兵，或者神兵，实在是太坑爹了。

    要知道先人遗留的兵器，最起码也要经过长时间凝炼，才能重新被后人使用。

    万一到时候自己后人还没练完就挂了，岂不是给其他人做了嫁衣?就算是后辈能够炼制完成，可绝对无法做到与兵器心神完全合一的，而原有兵器的威力也会丧失大半!

    所以，这种给后辈留那些兵器的事儿，十分不靠谱。

    如此一来，与其相比把兵器的留下来，还不如让自己所剩之躯得到些涌出，炼制那“附灵符”对后辈来说，就更为的适合。

    只是，炼制“附灵符”限制也是很多。

    首先，每张“附灵符”能封印的妖兽威力，并无法像它生前那么牛逼，最多只能是它神通的二分之一，甚至更少。

    并且随着附灵符的使用，只可能减少不可能增多。

    因此，就算是“附灵符”，它所能释放出来的威力也是参差不齐，各不相同。

    其次，炼制附灵符，时日非常久。

    寻常战符吧，就算是高阶战符，快的武者个把小时就OK了，而炼制附灵符则是一件旷日时久的事情，并且过程中会让炼符武者的元气损失很多，所以持续炼制“附灵符”的情况是不可能出现的。

    若是正常情况，每一次附灵符的炼制，炼符武者都要休息个几年恢复元气，都是非常正常的。

    这其中还不包括中途出现什么意外，手里拥有足够的妖兽、仙兽精魄!

    因此，很多时候会出现这样的事儿。

    那些大限来临前的高阶武者，通过坐化前的准备后，可能连一张附灵符都还没炼制完成，自己的精元就不足以支撑寿命延续下去了。

    叶凡听完了张德的话后，这才对附灵符有了一定的了解，不禁又打量了一遍锦盒中的这张附灵符。

    “这张附灵符，是在下不惜巨价从某个小家族中收购来的，虽然是残破了一些，是因为传承了太久，其间家族落败，被外界力量硬生生的损坏了一些。

    不过，附灵符的威能却还有大部分，至少也会在五成以上，换取叶兄弟的这株千年灵草绝对绰绰有余!

    ”张德最后用一副吃了大亏的口气，连声说道。

    叶凡暗自冷笑了一下，一点也不相信对方所说的吃亏言语，顶多也是各有所求罢了，自己的灵草在对方的眼里，肯定比这枚附灵符只高不低。

    “叶兄弟不要笑，这张附灵符可不是寻常附灵符。

    它之内的精魄可不是寻常妖兽，而是那位前辈自身的精魄!

    ”“恩?你是说……”“呵呵，不错，正是那位半步神虚境前辈的精魄!

    而这张附灵符也被称之为‘化神符’!

    ”顿时，叶凡倒吸一口冷气。

    叶凡虽然倒吸冷气，却没有立马就答应下来，反而淡淡一笑，“既然张兄说这‘化神符’如此神奇，威能还有大半，那么不知可以再用几次呢?”对于附灵符这种东西，叶凡心里也摸清了。

    附灵符就算是威能还在，可是却有一个次数的限制。

    说的难听一点，就算是全部威能，可是最后只能用一次了，这换来还有个鸟用?!

    “额……”张德一愣，随即面露难色，“怕是只有四五次了吧!

    ”叶凡摸着下巴，四五次啊……差不多在半步神虚境的强者面前，勉强逃得开四五次小命，不算太亏!

    “还好，还好!

    ”张德吁了一口气，终于笑了起来，“怎么样，叶兄弟准备换取哪一样物品啊?”叶凡闻言，犹豫了一下，有点拿不定主意。

    本来吧，多跑几家商铺，看看还有没有更好的东西。

    货比三家，这可是一个不变的定律。

    只是，眼前的这几样东西的确都很不错，特别是那“化神符”，很合他的心意，若让他这么放弃了，心里可是万分不舍的。

    想了一会儿之后，叶凡便低头喃喃了一声，“这几样东西，在下都比较喜欢，打算都要了!

    ”他觉的就在这天下聚宝阁一家把东西买齐了，也许并不是一件坏事，最起码会减少他人对他的注意，把四千年的仙草只消息仅限于天下聚宝阁而已。

    “都要了?!

    额……叶兄弟莫非在开玩笑?”张德听了叶凡的话，脸色阴沉起来，他以为叶凡狮子大开口，异想天开的打算用这一株灵草就换走所有的锦盒宝物。

    叶凡见此，微微一笑后，没有分辨，但又从空间石中掏出一个通体透黑的盒子来，放到了桌上。

    “若是这两株不够，那这棵呢？

    我想换你锦盒内的所有宝物!

    ”叶凡缓缓说道，一副事在必得的架势。

    张德又惊又喜，顾不得回复叶凡的条件，先急忙检查了一遍新出现的仙草。

    可是，这株仙草却已经干瘪了，灵源并不是特别的充沛。

    比起之前的两株仙草可谓是天上和地下。

    谁知，当张德又凑近了一些，顿时发现那株仙草上居然还滋生了一些奇异的光泽，顿时一惊。

    “这……快，快再去请药老来!

    ”张德再也坐不住了，站起身来厉声大叫道。

    一旁的小厮也不知道这位高阶介绍大人怎么回事，顾不得为他们二人看茶，连忙一溜烟跑出房间了。

    没一会儿，药老到此，一见到这株仙草，抚摸下巴白须的手猛地一用力，居然扯下来一撮胡子来。

    “万……万年灵药?!

    ”药老惊呼一声，转头看向叶凡。

    叶凡微微一笑，并没有说话。

    “咕咚!

    ”药老吞咽了一口唾沫，凑近仙草闻了闻，又取出一些奇怪的工具，上下翻个不停。

    过了将近半个小时，药老才依依不舍地将那株仙草放下，好似耗尽了全身力气一般，瘫坐在椅子上。

    “不错，药纹是真的，万年仙草，是万年仙草!

    ”张德眼睛放光，惊喜若狂。

    他做到，药老虽然是普通人，可是年龄已经高达三百多岁了。

    在王城普通人之中，也算是佼佼者。

    而药老之所以能够活这么久，就是因为他对灵草和仙草的见识极广，就算是没有吞食过不死草，增加那几百年的寿命。

    可是，依旧靠着自己丰富的药草知识，硬是捡些奇怪的灵草和仙草搭配，研制出来一种延年益寿的药方。

    在研制期间，药老走天访地，一双腿走了三百年奇山异水，对于许多灵草、仙草的见识极广。

    随后，药老的广博被天下聚宝阁看重，被聘请到这里，作为供奉，以来辨认一些奇特的仙草。

    所以，药老说的话，绝对不可能有问题!

    “药老，这……这真是万年仙草?!

    ”虽然药老的威信摆在那里，可是张德依旧有些没底气。

    “虽然仙草依旧干瘪了，可是药性依旧保存着。

    并且，只有万年以上的仙草才会滋生药纹，你看这株仙草，已经通体遍布药纹，最起码年份在一万五千年左右!

    就算如今干瘪，药性只有十之七八，可是却依旧能够抵得过寻常万年仙草!

    ”其实叶凡这株万年药草，在地球世界只是是寻常的药草罢了，只是年份久了，放在一家博物馆里收藏。

    不得不说，地球世界这方面的开发还处于初始阶段，许多地方都有千年老树，万年药材。

    要是放一些神战大陆的武者过去，估计用不了多久，就能全部挖走。

    叶凡很庆幸自己在来神战大陆之前，特意收了一波药草来。

    只是他没想到，这居然是一株一万五千年的药草，他还以为最多也就七八千呢！叶凡暗暗心疼，早知道就不拿这一棵了！“咳咳，张兄，不知道现在够不够呢?”叶凡见张德已经陷入呆滞状态，不由得用指头轻轻点了点桌子，低声问道。

    “够，够，够!

    ”回过神来的张德连说了三声，可是随即苦笑起来。

    “不是够，而是太多了……我……叶兄弟，你这一份万年仙草，我吃不下。”

    一万五千年的仙草，价值足足超过了三百万低阶武源晶。

    而张德不过是一个天下聚宝楼的高阶介绍，最大的权限就是五十万武源晶。

    除非是得到掌柜的首肯，否则高阶介绍是无法动用如此大数额的武源晶的。

    要知道，光是晋王城的南城区，就有不下三十个坊市。

    每一个坊市都有一座天下聚宝楼，其中的高阶介绍更是近百位，若是整个晋王城都加起来呢?最起码也有三四百位高阶介绍，如此一来，若是没有个控制，那么天下聚宝楼可负担不起巨额的武源晶啊!

    

