    “那甜汤里头被下了药，从刚才那一晃而过的些许腥味来看，这甜汤应是早就准备好了，想要趁着这个机会来让我毁容的。”夏洛潼并未过多地沉浸在那羞怯情绪之中，很快就抛开杂念，正色说起了眼前之事。

    “如此滚烫的甜汤泼洒到脸上，势必会将脸给烫伤，再加上这味药草的效用，脸上肌肤很快就会开始溃烂，即便事后上了伤药，解了这味药草的毒性，脸上也会永远留下丑陋的疤痕。”

    武泽辰没想到这甜汤里头竟然还加了这种毒草，神色立刻便冷了下来，透着几分厉色：“如此歹毒的心思，看来她在来给你敬酒的时候就已是打着这样的念头，想要让你毁容，所以才会早早就准备好了这甜汤。”

    他看向那粉衣少女的眼中隐含着些许杀意，却一点都没有怀疑夏洛潼所说的话。

    夏洛潼见他如此相信自己所说的话，不由心下一笑，这男人如今的变化还真不可谓不大。

    不过对于这粉衣少女，她却是有不同的看法：“甜汤或许是这女人准备的，但里头的毒草却未必是她放的。”

    “怎么？还有旁人参与其中？是夏家人？”武泽辰眉间的冷意愈发浓郁了几分，眸光锐利地扫过这宴席之上的众人，此时看谁都觉得好似想要对他怀中人儿不利一般。

    “应该不是夏家人，我刚才曾看到过这女人与徐采蝶坐在一处说话，瞧着像是很熟悉的模样。”夏洛潼眼底划过一抹冷笑，眸光掠过人群之中的徐采蝶，却正好瞧见后者脸上的不悦恼怒之色，心下顿时有了几分了然。

    看来此事还真跟徐采蝶有关，瞧着后者脸上的懊恼之色，倒是十分像事情没办成时的模样，这甜汤之中的毒草即便不是徐采蝶下的，但她也一定是脱不了干系的。

    夏洛潼向来警醒，尤其是在夏府这样的地方，她不管做什么事都留着心眼，更是时刻留意着周遭的情况，这粉衣少女与徐采蝶的亲近关系，便是在她观察之时发现的。

    这一习惯早已成为了她的本能，若不是因着这项本能，上辈子的她许是都无法活到成年。

    “徐采蝶……”

    提到这个名字，武泽辰下意识地就想到了柳子墨！

    他很清楚徐采蝶是因为柳子墨才嫉恨上夏洛潼的，所以一提起徐采蝶，他就会立刻想到那不仅惦记着夏洛潼的柳子墨，更会想到此人对自己下绊子的事，为的就是阻碍他见夏洛潼！

    柳子墨打的什么心思，同为男人的他心里头清楚得很，自然也明白柳子墨这些举动的原因！

    他心中不悦，下意识地将怀中人儿拥得更紧了几分，好似这么做，怀中之人就不会离他而去一般。

    此时正在武泽辰怀中的夏洛潼却并不知道他的想法，察觉到他的动作，发现自己几乎都快要埋首在他胸膛之上后，原本才刚恢复的面色，又禁不住泛起了微微红晕。

    她抬手抵着他的胸膛，微微使劲推了推，他立刻回过神来，瞧出她脸上的羞恼之色，害怕真的惹恼了她，只得不舍地稍稍松了些力道，但却仍是没有完全放开她的打算。

    方才她的变化落在了他的眼里，已是足够让他非常惊喜了，所以越是这个时候越要稳扎稳打，可不能因为一时心急而功亏一篑！

    此时的武泽辰在心中默默拿定了主意，眼底也有了几分笑意，将那柳子墨暂时抛到了脑后。

    “这两人，要不要我帮你出出气？”武泽辰眼底含笑地看着怀中人儿，对于周遭投来的目光完全视若无睹，更是半点没有理会那几步之遥的地方，正哀嚎连连的粉衣少女。

    “不用了，这中了毒草的女人，即便你不出手，接下来的情况也足够让她崩溃了。至于徐采蝶……不急，我自己来。”夏洛潼看着眼前的男人，心下不禁好笑，这样的情况下还能如此淡定地同自己闲聊，还真是不把这些人放在眼里呀。

    就在这时，一名挎着药箱的大夫匆匆而来，在丫鬟的指引下来到了那粉衣少女的身边，动手开始查看了起来。

    那粉衣少女听得身旁的动静，知道那千盼万盼的大夫终于来了，这才哭着放下了手，脸上的灼痛让她根本无暇他顾，自然也就没有发现周遭那阵阵的吸气声，以及众人骤然色变的模样。

    此时的她，早已看不出原本的容貌，娇嫩的肌肤更是不复存在，满脸皆是烫伤的通红之色，上边更是浮现了无数刺眼的水泡，其中大半的水泡都已经破裂，浓水流得整张脸都是，露出了下边儿已然发黄的嫩肉。

    如此骇人如厉鬼般的模样，让在场的一众夫人小姐们皆是忍不住捂住了眼睛，更有那胆小的忍不住低呼出声，即便是男子们也忍不住皱起了眉，纷纷移开了视线。

    这脸，怕是要毁了啊……

    那粉衣少女的母亲见她变成了这般模样，身形一晃险些昏过去，她心中清楚，自己这个女儿算是就这么毁了。

    可她如何能甘心？精心栽培的女儿，还未许人就这么毁了，半点利益都无法为家族争取，更是不能成为儿子的助力。

    想到府内小妾庶子的虎视眈眈，她心中一冷，拿定了主意。

    就在此时，那大夫正好做完了诊断，满脸遗憾地抬头看向那夫人，摇了摇头道：“这烫伤太过严重，加上甜汤里头还蕴含了一味毒草的汁液，让这伤势更加严重了几分，几乎是不可逆的伤害，请恕老夫无能为力。”

    大夫的话让众人皆是一片哗然，除了夏洛潼和武泽辰二人，根本没人知道这甜汤里头竟然还有一味毒草的存在！

    “不可能！我不信！不会的！”

    那粉衣少女哪里能接受这样的结果，当即便状若癫狂地失声大喊了起来，扭曲的神色让她那本就恐怖的面容更加骇人，在场的众宾客们已是纷纷移开了视线，不敢再多看一眼了。

    【作者有话说】

    晚点还会有两更，不过可能要等到凌晨两三点甚至更晚，亲们可以等起来再看。

