    当初也或许是一时兴起，和她谈了一天的恋爱！

    应该说一天都算不上，也就几个小时的时间。

    所以，他就算是忘记，也不过是很平常的事情。

    考核当天，所有人都进入丛林之中，只要是能够躲过老兵伪装成的猎人的追杀，那么他们就能够过关。

    淘汰方式是他们手腕上的腕表按钮，只要是暗下那个键，就意味着结束这次的测试！

    从直升机上跳下来，她就一直待在原地动都没有动一下，注视着手上的腕表。

    想着自己要不要按下去！

    因为觉得没有意义！

    好像当初所有的激情全部都在这一年的时间给消磨掉一般！

    也或许是觉得不值得，所以，继续下去的意义根本不大，所以她真的想要放弃。

    就在她准备按下按钮的时候，一个人出现：“你真的要自己选择淘汰？”

    她停下动作，看着眼前人身上只是简单的穿着一身迷彩服，肩膀上扛着一把狙击枪，从远处走出来，整个人却是显得痞痞的，痞子兵，好像是对这个人量身定做的一般！

    可又似乎比痞子更多了一些流氓气。

    所有队友她都非常清楚，这个人不是他们这次测试的队友，唯一的可能是这个人是要淘汰掉他们的“猎人！”

    她坐在地上没有动，看着眼前的姑娘走近，只要她拿着手中的枪对着自己开一枪，那么就可以完全的将自己给淘汰掉。

    女子笑颜如花，直接走到她面前站住：“本来昨天晚上应该到的，谁知道耽搁了一下，导致才刚到没有多久，想要找你聊天的，结果一直等到现在才和你见上第一面。”

    “你是？”凌素不解的望着人。

    既然出现在这里，那么势必是龙腾特战队的人。

    只是，她在部队之中并没有看到过这个人。

    女子勾唇笑着：“你可以叫我六号！”

    “我们……认识吗？”她问。

    “我认识唐枭！”女子莞尔，笑容灿烂。

    她却在听到这个名字的时候，面色微微一变。

    “你们……你和他之间？”

    不怪她这么想，毕竟一个女人突然之间站在你面前，还说认识你喜欢的男孩子，怎么都会想歪的！

    所以，一瞬间，对于这个一面之缘的姑娘，她刚开始喜欢，瞬间便防备的望着人。

    女子勾唇，笑得很开怀，似乎是因为她的反应将她给逗乐一般。

    “我们不是你所想象中的那种关系，我们只是单纯的战友关系而已。”女子笑着开口：“你不用担心的。”

    “虽然说，他长得确实是好看，但是吧，我家席教官要是知道我让他体会青青草原的绿，他肯定会让我明白花儿为何如此红？”女子感慨一下。

    她被她的话逗乐，却疑惑的望着人：“所以，你找我是因为什么事情？”

    “和你聊一聊唐枭！”

    她不解望着人，有些不懂这个人到底是想要做些什么？

    “我之前听八卦的时候，听说唐枭去一个学校当教官，结果看上人家一个学生，那个人，就是你吧？”女子笑得也是很八卦。

