    第79章 【079】林秀佳，紫川宁的幸运日

    噼里啪啦！

    装潢雅致的女子闺房里响起一阵物品掉落声。

    爱情的旋律因此而生。

    许久。

    “能遇见主宰大人。

    真是太幸运了。

    不然。

    我永远无法知道最真实的自己！”

    林秀佳青丝凌乱，面泛桃红依偎在怀道。

    “缘，妙不可言！

    我也没想到一进城就看见佳宝嗮太阳。

    而且还没嫁人”

    李寒展现着撸猫手法道。

    他也没想到女子还在被帝林追求。

    真就爱情长跑的真实写照？

    林秀佳眯着眼睛妩媚动人一笑：“如果主宰大人晚点到来。

    我估计已经嫁给帝林了。

    毕竟。

    他是见到主宰大人之前，最优秀的人了”

    “呵呵~

    这么说我有点不好意思啊”

    李寒笑了笑。

    “这有什么。

    我还没和他成亲，选择更强大的，更迷人的很正常吧？

    成亲了那可就不一样了~”

    林秀佳用白皙的脸蛋耳鬓厮磨几下。

    “说的也是”

    “我可以叫夫君大人了么？”

    “当然！”

    “夫君大人，我调息好了~”

    林秀佳媚态横生，贴在耳边吐气如兰道。

    “这就让你体验一下超凡体魄的感官加倍！”

    李寒翻身道。

    一波刚平一波又起。

    肆意人生妙不可言！

    ....

    数日后。

    紫川家族上下因为李寒的凶威草木皆兵。

    却在这些天的相安无事。

    让受惊的心逐渐缓和。

    紫川秀的后事也落下帷幕。

    心情不好的帝林乘坐马车。

    缓缓靠近林秀佳的家。

    马车刚刚停泊。

    他撩开窗帘看了一眼房屋，正要下车。

    大门便被打开。

    走出举止极为亲密的男女。

    帝林眼神一凝，眉头紧锁，心中邪火升腾。

    林秀佳！！！

    她竟然这么快就和男人好上了？！

    我追求她这么多年连手都没碰过。

    难道是我的方法不对？？？

    走高冷范的他。

    此前根本没有涩涩的想法。

    他目光一转，看向男子。

    心中一惊。

    怒火顿生。

    这不就是杀害阿秀的男人吗！

    他来上都做什么？！

    双重火焰燃烧于心，让他整张脸极其阴沉。

    李寒和林秀佳紧紧相拥，如胶似漆的越走越远。

    “回去！”

    帝林看着刺眼的一幕，面无表情的收回目光。

    驾车的亲信策马而行。

    一直目不斜视的他。

    深得司机之道。

    李寒搂着柔软的腰肢。

    对刚才的巧遇了如指掌。

    和林秀佳有说有笑的走向商业街。

    人来人往的街道。

    一位眉宇间散发着忧虑，身穿连衣百褶裙的俏丽女子出现其间。

    一双白嫩玉腿煞是晃眼。

    紫川宁走到一间花店前。

    看着五彩斑斓的花朵，心情稍稍好转。

    走上前挑选。

    这时。

    李寒搂着林秀佳缓缓走近花店。

    看着正弯着腰挑花的紫川宁。

    他微微一笑。

    来到女子身后，手掌挥出直击鼓面。

    啪！

    清脆动听的声音响起。

    “啊？！！”

    紫川宁如同触电般直起身，转过身怒目而视。

    映入眼帘的容颜。

    让她嘴边的呵斥之语咽了回去。

    顿时瞳孔地震，玲珑苗条的娇躯瑟瑟发抖。

    这不是那个神秘男人吗！

    比画像好看多了！

    不对。

    我想什么呢。

    他怎么来上都了，这是要干嘛！！

    女子的娇呼却未引起周围行人的注意。

    “小美女，你这么怕我？”

    李寒不紧不慢道。

    “阁下的威名...小女子略有耳闻....”

    紫川宁咽了咽唾沫，低眉垂首道。

    林秀佳枕着肩膀并未多言。

    “送你一份福利要吗？

    能和我一样”

    “啊？！”

    紫川宁听闻受宠若惊，接着说：“真的？”

    “当然了。

    我都跟你打招呼了。

    建立友好势在必行啊！”

    李寒点点头。

    “原来是打招呼啊？”

    紫川宁眨眨眼睛，心中羞臊难耐。

    刚才被击鼓的感觉还盘旋在心间。

    让她还有一种新奇感。

    “当然了小妹妹。

    我可是慷慨的外星人啊！”

    李寒伸出手搂住女子娇柔的柳腰，向前一带。

    “啊？！”

    紫川宁贴入怀中，面如火烧的娇呼一声。

    心跳更是超速。

    这是要干嘛？！

    下一秒。

    她看着靠近的俊逸脸庞，连忙闭上眼睛。

    然后明白了外星人的热情好客。

    随着黑化的进行。

    紫川宁惊喜欲狂。

    这福利真是太棒了！！

    主宰大人永远滴神！！

    心情的起飞。

    导致阳光明媚的大街上演起野性的呼唤。

    许久。

    紫川宁背靠着李寒，回首相望，眼角竟噙着泪花。

    “好家伙。

    宁宝你还是第一个喜极而泣的啊”

    李寒抱着腰肢含笑道。

    “自从父亲去世。

    我在家族就很没有安全感。

    主宰大人能明白那种无助和无力感吗？”

    紫川宁紧了紧十指相扣的手。

    “当然明白。

    放心。

    以后没人可以打你紫川家总长的业余爱好”

    李寒回道。

    “嗯！

    今天真是我的幸运日。

    夫君大人，我真是爱死你了！！”

    紫川宁喜形于色，兴奋的说道。

    “幸运日？

    不错！

    我们得尽情庆祝属于我们的幸运日！”

    李寒邪魅一笑道。

    黑化后心意相通的紫川宁明悟，露出痴痴的笑容。

    不远处。

    林秀佳，唐紫尘，比比东几名女子坐在椅子上。

    腿上放着几支花。

    沐浴在阳光下的她们正有说有笑。

    其他黑化女神正在商业街内闲逛。

    但无人可以欣赏到倾城之颜。

    唯有商铺收银台多出的黄金。

    体现出黑光女神来过。

    虽然可以白瓢。

    但没必要。

    同时。

    大量出没在商业街里的城防军。

    将搜寻无果的消息传回。

    议事大厅内气氛凝重。

    紫川远星，哥应星，杨明华，帝林等人悉数到场。

    神出鬼没的李寒。

    让他们根本无计可施。

    没过多久。

    一名甲士快步走进大厅。

    在紫川远星的耳边汇报起紫川宁失踪的消息。

    “什么？！”

    紫川远星脸色大变。

    整个议事大厅内的人全部被挑动神经。

    “上都戒严！”

    紫川远星脸色阴沉道。

    这也是他现在唯一能做的事情。

    又过了一天。

    戒严后的上都让所有人都滞留在宫殿内。

    不知所措成为唯一的旋律。

    庆祝完幸运日的李寒，紫川宁从天而降。

    落在议事大厅外。

    穿过站岗的一排甲士缓步走入。

    “让各位久等了！”

    紫川宁朗声说道。

    “嗯？！”

    “紫川宁小姐！”

    “是他！！”

    大厅内的众人同时回头并起身，顿时一片哗然。

    更加水润的紫川宁。

    意气风发的走向总长之位。

    李寒笑而不语。

    幸运日真是个不错的发现！

    (本章完)

