    回到院中，父母再见不提，朱谊汐直接离去，来到城外的军营。

    如今，军营分为两座。

    一座是操练的新兵营，以及火器营。

    新兵营约莫五千人，由三边营的溃兵、汉中的守军组成，打乱重组。

    由于其本身就具有底子，朱谊汐很是看重，所以操练的主要项目，就是服从性。

    从吃饭，折被子，走路，跑步，站军姿，一步步地练起，练到麻木为止。

    随即，就是识军旗、军令、军号等常规内容。

    当然，这种压抑，需要得到释放。

    由于银钱暂时不缺，朱谊汐也下得血本，每人每天一个水煮蛋，或者鸭蛋。

    除此外，馒头管够，隔三差五粘荤腥，就足以消耗九成的压抑。

    “见过将军！”陈永福忙走过来，拱手拜见。

    “陈总兵，你将操练的很好。”

    朱谊汐看着精神面貌焕然一新的兵卒，不由得赞叹道。

    站姿挺拔，眼眸有力，衣服齐整，具有强军的雏形。

    “在下也不过是按照操练守则来的，谈不上多厉害。”

    陈永福不敢居功，反而谦虚道：“将军每天一个鸡蛋，足以让这些兵卒们脱胎换骨。”

    两人互捧了一番，各自笑了起来。

    朱谊汐笑赞，其很识时务，知进退，以总兵身份训练新兵，也毫不厌烦，

    而陈永福则笑叹。

    不过旬月之间，其就乘风而起全占汉中，在这乱世中，争得一席安生之地。

    果然，人不可貌相。

    虽然年轻俊朗，但却不是一个绣花枕头。

    或许，这就是孙督师将全家托付给他的缘故吧！

    “将军，不知这数千人，将向何方向？”

    陈永福心思百转，忽然问道：“步兵中，火器营不缺，唯有长矛手、盾牌手稀缺。”

    “不能杂用吗？”

    朱谊汐疑惑道：“单一来用，未免有所局限，混杂来用之。”

    “我思之，用戚家军之法。”

    “戚家军？”陈永福一愣，随即沉声道：“戚将军之法甚好，就是对抗骑兵有些困难。”

    “难道用战车？”朱谊汐随口道：

    “这法子，就是硬乌龟壳，太过迟钝，只要有一定量的骑兵，就足以突破。”

    陈永福无言以对。

    火车营的覆灭，还是在上个月。

    “火枪手只能集中来用，效仿戚家军后，火枪手去掉，改换成弩箭。”

    “另外，快枪手，换成火炮手，配虎蹲炮。”

    朱谊汐沉声道。

    戚家军在蓟辽的编制，每队十二人。

    队长一人，配鸟铳倭刀，伙夫一人，配双尖扁担。

    长枪手两人；刀棍手两人；

    牌刀手两人；火枪手两人。

    快枪手两人。

    队长、伙夫，两盾牌手，刀棍手、长枪手不变，添加两名弓弩手、两名火炮手。

    三十斤的虎蹲炮，正适合两人伺候，装配。

    “要让火炮，下放在队中。”

    朱谊汐认真道。

    近百门的虎蹲炮，属于近战武器，威力也不强，属实尴尬。

    还不如下放去步兵中。

    “明白。”陈永福应下。

    不过，朱谊汐这时才醒悟。

    练兵可管不了这些，看来其人静极思动了。

    不过，不急，还得再磨磨性子，才好驾驭。

    两人聊着，一致认为，在南方这种山地多而平原少的地方，戚家军的军阵，极为适合。

    随即，两人出了营地，站在一处山坡，眺望着。

    军营附近，就像是赶集似的，到处是摊贩，鸡飞狗跳，好不热闹。

    “将军，要不我都赶走？”

    陈永福见朱谊汐眉头皱起，轻声询问道。

    “不用！”朱谊汐摇摇头，见男女老少笑容满脸，不由道：“军民鱼水情，没有这些百姓的供养，怎能有咱们？”

    “如今，能让百姓得到实惠，这也是我期望的，就是，我不希望强买强卖，鱼肉乡里。”

    陈永福微微一笑，对于这番话题不置可否。

    此一时，彼一时，当年随意劫掠，如今吃了小朱将军的饷，那只能听从。

    不过，他倒是不曾质疑什么。

    毕竟，与其他的官兵相比，秦军是由孙督师一手打造而成，军纪俨然。

    只是，忽然，一个大腹便便的军汉，穿着戎袍，耀武扬威地走来，一路上鸡飞狗跳，人见人躲。

    过了一会儿，几个衙役也走了过来，几人竟然挨摊挨位的收起了钱财来。

    人见人怕，几乎无人敢反抗。

    忽然，一位大汉却激动地嚷嚷起来，推搡间，几人竟然被摔倒在地。

    朱谊汐见着不太真切，但脸色不虞。

    “走，去瞧瞧！”

    一拍马，数十骑兵连忙跟从，灰尘大起。

    临近摊位，朱谊汐越听脸色越难看。

    “凭啥让我交钱？”

    “这是我们的地盘，不交钱还打人，真是无法无天。”

    “小子，前面就是军营，老子把你捉了去，扒皮抽筋。”

    壮汉怒气冲冲，两个衙役外厉内荏。

    大腹便便的军汉，则狐假虎威，不断地威胁。

    “好大的胆子！”

    朱谊汐穿过人群，斜瞥了几人一眼，就见地上一副虎躯，皮毛完整。

    一个穿着单衣的大汉，怒火中烧，气愤不已。

    “好个壮汉！”朱谊汐忙赞叹道。

    “你是何人？”差役瞪大了眼睛，斥问：“你可是这山贼的帮手？”

    官字两张口，这栽赃嫁祸，果然是厉害。

    “这，将军、军——”军汉大惊，一见其真容，忙跪下，胆颤不止。

    “你是那个营的？”朱谊汐冷声道。

    “小的辎重司的，负责采买食材。”

    军汉心中后悔不迭，忙求饶道：“将军饶命，将军饶命——”

    “你倒是来的及时，我正好借你人头一用。”

    朱谊汐冷笑不止，旋即看着不解的差役：“你们也逃不了干系。”

    说着，不由其分解，直接拿下。

    清了清嗓子，朱谊汐找了个高处，大声道：

    “诸位乡亲父老，家门不幸，军中出了败类，待会儿我就回军中斩了他的狗头，再挂在市集上，以儆效尤。”

    “另外，若是大家还发现这样的无耻军汉，直接扭送军中，每人会被奖赏十两白银。”

    这下，所有人都欢呼起来，头上没了座大山，别提多开心了，赞叹声也不绝于耳，热闹非凡。

    孙萱目睹这一切，双目泛着光彩。

    “这位壮士，不知可愿从军啊？”

    事毕后，朱谊汐扭头问向了这位大壮汉，目含期望。

    “咱叫陈东，猎户出身。”

    大汉憨笑道，摸了摸头：“参军的话，咱要回去问老娘，她才能做主。”

    “行，那这老虎，我买了。”

    朱谊汐不以为忤，反而关怀道：“我全买了，你也省点时间，尽早回去。”

    说着，从亲卫中一起凑了下，多是铜钱，只有五十两白银。

    “陈壮士，我身上带的不多。”

    说着，他抽出自己的腰刀，说道：“此刀跟随我多时，如今就与你作定金。”

