    三和城码头。

    张新把一封书信、和100盾交给饼铺老板。

    由他转交给往返轮船，带回唐山郡老家。

    饼铺掌柜笑道：“巧了，今天恰好有一艘轮船从老家过来。”

    张新朝对方拱拱手，表达感谢。

    因为这个世界地域面积大一倍，因此从唐山郡到三和城单程需要15天船程。

    一来一回也就是一个月。

    前世轮船单程只需要7、8天。

    这时一艘千吨级的货轮缓缓在码头靠岸。

    苦力们把堆放在码头旁边，用雨布盖起来的‘小山’掀开，露出里面一包一包堆成山的白糖。

    饼铺掌柜笑着介绍，“这是张老板出货。”

    “张永福先生？”

    “是的，他也是这间饼铺的赞助人。”

    张新目瞪口呆，那怕是前世也没见过这么壮观的装船景象。

    这里堆的可能有五万包、也可能有十万包。

    每包100公斤白糖，在苦力的肩膀下送到船上。

    “很壮观。”张新赞美。

    “全世界四分之一的白糖，经三和城运往全世界，这个时候刚好是出货旺季，安龙裔四大糖商每天都有出货。”

    张新点点头，对殖民下的南尼有了新认知。

    对安龙裔富商也有了新认知。

    “那艘货轮是那家公司？”张新好奇问。

    “飞柯渣华轮船公司。”

    “是殖民政府的船吗？”

    “渣华轮船不属于殖民政府，是私人公司。”

    饼铺掌柜常年在码头旁边做生意，见识广泛，张新和他聊天，受益良多。

    只见饼铺掌柜眼睛突然一亮，连忙从后台绕到外面。

    原来郑奕住来了。

    “郑老板下午好。”饼铺掌柜抱拳躬身。

    郑奕住拱了拱手，“赵掌柜下午好。”

    张新连忙跟着，朝送奕住抱拳、微微躬身，“郑老板好。”

    这是信任自己、直接借1000盾的历史名人，值得尊敬。

    “同乡不用客气，谢谢你的建意，我现在的日子舒心很多，生意也越做越大。”

    “这和小子没关系，是郑老板经商有道。”

    郑奕住微笑，“你们聊，我去客船码头接个朋友。”

    留下这句话就打算离开，想到什么老男人又扭头回来。

    “10月10号在总督府有一场煤矿拍卖活动，到时你也过来，我带你参加。”

    有这样认识名流的机会张新自然不会错过，再次抱拳：“多谢。”

    目送郑奕住离开，饼铺赵掌柜再看张新眼神变的不一样。

    这是一个被郑奕住提携的后辈。

    想到这里赵掌柜朝张新抱了抱拳，“得到郑老板赏识，张先生必定前途无量，以后还请多多照顾。”

    张新还了一礼，“我刚来三和城不久，大家对郑老板好像格外...不一样？”

    赵掌柜笑着点头。

    “东日国领事、飞柯殖民政府，一直在游说郑老板入籍，许下各种让人垂涎条件，又使出无数威胁手段，但他每次都断然拒绝了。

    在我们心里，他是个有骨气、堂堂正正，受人尊敬的同乡、前辈、标杆。”

    这段历史张新前世从书上大概看过。

    也对郑奕住发自内心佩服。

    换位思考，同样的位置上，自己不一定能抗住巨大压力，和巨大诱惑。

    又和饼铺赵掌柜聊了几句，张新告辞离开热闹非凡的三和城码头。

    经过成衣店，张新特地挑了一套颜色暗淡、质量一般的正装。

    皮鞋、白衫、黑色西裤。

    跟着郑奕住出行，不要太出挑，也不要给他丢面就行。

    返回摊位刚好是银行下班时间。

    尼亚做为副行长，每天踩着点上班就算了，每天还踩着点下班，而且是第一个下班。

    经过摊位前就打算上车离开。

    结果又走了回来，打量张新半响，疑惑问：“张新你是不是变帅了？”

    很明显这是魔方奖励的魅力+5的作用。

    这个年代大家都长的差不多，张新也是瘦瘦小小、皮肤黄、黑。

    用前世的省美观、标准，根本不能看，所以张新几乎不照镜子。

    不忍直视。

    长的连自己都嫌弃，也是没谁了。

    张新笑笑，“尼亚经理过讲。”

    摇摇头，尼亚·戈麦斯提醒：“别忘记后天到货运码头提你的东西，还有10月10陪姐姐去参加总督府的煤矿拍卖会。”

    丢下这句话上车扬长而去。

    目送尼亚·戈麦斯小妞的老爷车走远，张新纠结。

    ‘老子到底陪谁？’

    银行下班，也到了收摊时间。

    黄大山、周福先把板车推回小吃店，然后去鱼市、码头采购当天剩下的尾鱼。

    和尼亚·戈麦斯可以踩点下班不同。

    蔡小景需要额外加班一小时。

    张新没有等她，来到新店参加装修工作。

    店里，除木匠父子四人，老木匠还叫来四名工人干活。

    他们用一天时间拆掉原有内部结构，并挖好冰库、厨房、与卫生间位置的排污管道和水管管道。

    此刻大家正在为冰库上保暖涂层，也就是黄泥拌草。

    张新带着木匠的三个儿子负责修造厨房。

    还记得前世肯德基开放式厨房，张新想复制它。

    不同于前世，有现成电炸锅、烤箱、微波炉可买。

    张新打算自己制作电炸锅，原理和‘热得快’‘电暖器’类似，有初中物理知识，多试几次就能制成简易版电炸锅。

    缺制作材料，总能在安龙人、西方人的商店里淘到。

    就是有点费时间、费精力、费脑子。

    除此之外，张新还跑了几趟供电公司，升级配电电压。

    一小时后，也就是六点多钟。

    蔡小景下班过来帮忙。

    跟在张新后面递钉子、搬木板...

    “张大哥，这家店也卖小吃吗？”蔡小景好奇问。

    “对，这是一家快餐店。”

    “快餐店？”蔡小景表情迷糊，“卖什么食物？”

    “快乐水、鱼排汉堡、虾仁汉堡、薯条、炸鸡...等等”

    三和城海鲜便宜，鱼虾比容易获得，价格便宜。

    土人吃肉主要吃鸡，市场上鸡肉相对较贵。

    “快乐水是什么？”

    “嗯？”张新组织了一下语言，“一种喝了让人快乐的水。”

    蔡小景：“...”

    第三天傍晚，也就是1935年10月1号，望穿秋水的制冷机和冷冰机终于从大洋彼岸送过来。

    一艘白色千吨货轮，随着一声悠扬的气笛声，在三和城货运码头缓缓靠岸。

