    束祁和百里红妆在道谢之后便见到松娆正呆呆地看着百里红妆，眼神透着欣赏、惊叹、甚至于……还有几分痴迷？

    束祁下意识地揉了揉自己的眼睛，只怀疑自己有没有看错啊？

    松娆不是姑娘吗？怎么会看蓝姑娘看得痴迷了？

    百里红妆见松娆一直看着自己也不说话，不由得轻唤道：“松娆姑娘？”

    这一刻，松娆方才回过神来，神色间透着几分不好意思。

    “不好意思啊，我第一次见到这样的美人，真是好看。”

    松娆下意识地摸了摸自己的嘴巴，差点要流口水了。

    束祁表情复杂，如果他没有记错，松娆和伏炫明应该是两情相悦吧？

    怎么看这情况，他都有些担心蓝姑娘会将松娆给掰弯了。

    百里红妆亦是第一次听见有姑娘对自己说出这样的话来，神色间透着些许诧异，不过感受到松娆并无恶意，完全就是抱着欣赏的态度之后，她的脸上也露出了笑容。

    难怪伏炫明身在魔城，还会经常特意来见松娆，这姑娘性子真是可爱、

    “松娆姑娘，刚才多谢你出手相助了，否则我们二人着实有些麻烦。”

    如果她是伏家子弟，一旦动起手来，那倒是也不算什么。

    奈何她并不是伏家子弟，只是一个暂时借住在这里的人，换言之，她在这里是没有任何权利的。

    一旦动起手来，真要是让人受伤了，她根本就承担不起伏家的追责，这才是最麻烦的。

    松娆听言笑着摆了摆手，道：“你们初来乍到，不太了解，我对伏桁的性子实在是再了解不过了。

    这家伙本来就不是什么好东西，柿子只会捡软的捏，不过是仗着你们现在实力还不够强罢了。

    等以后你们实力强了，再好好教训他！”

    百里红妆和束祁面露笑容，伏桁今天的出现其实也算是给他们敲了一个警钟，让他们明白现如今的情况对他们来说有多不利。

    她原本只是打算再闭关修炼一些天，实力再强一点就离开伏家了。

    只是，今天这件事情虽然就这般过去了，但是伏桁显然并不会善罢甘休。

    甚至于，他已经将这件事情记在了心里，只要一有办法，一定会想方设法地对他们下手。

    哪怕她将来离开了，束祁恐怕还是不免受到影响……

    松娆见二人神色并没有完全放松下来，好似还在思索着什么，心头略微一想便已经明白了是怎么一回事。

    “蓝姑娘，伏桁这家伙挺不要脸的，那些个家伙恐怕也不会被我这么一说就直接放弃了。

    你留在这里有些不安全，要不然就去我那住吧？”

    松娆眸光一亮，好像想到了一个极好的办法。

    “你们也知道我和炫明的关系，这些家伙是绝对不敢上我那里去找麻烦的。”

    听言，束祁亦是正了正神色，松娆这提议无疑是极好的，他现在最担心的就是这一点。

    以他目前在伏家的地位，根本就保护不了蓝姑娘。

    这一次他们是运气好，碰见了松娆，但是下一次他们再来，可就未必会有这么好的运气了。

