    萧炎的经历，并不算是一帆风顺，最起码在看过了一本书之后，萧林能够得出这样的结论。

    他虽然每一次都能够获得自己想要的东西，但是过程总是非常的艰辛，甚至还是有一些过不去的坎儿，等着他变得更强之后再回来处理。

    萧炎现在十二岁，虚岁十三。

    还是一个小孩子，在原著之中的剧情线里，他现在刚刚失去自己的境界，回复成三段斗之气，但是现在，他是斗王了。

    一切都是因为萧林的到来，他的到来是很多事情发生变化的重要契机，但是这也带来了一种问题。

    很多原本应该他历练的事情都变成了萧林为他准备好的，就像是把饭做好了送到萧炎嘴边，他只用吃就行了，甚至在吃的这个行为上还有着药尘的辅助。

    萧林对于萧炎的培养方式，基本上就是专注让萧炎去锻炼心智的成熟度，让他能够有更稳重的做事方式，这样一来，在做许多事情的时候，就不会显得太受到孩子的性格的影响。

    他削弱了萧炎性格之中那个冲动的部分，让萧炎的性子变得越来越像他的性格。

    人的性格，是在漫长的时光里面，融入了经历之后得出来的一种定式，所以想要改变起来并不是特别难，如今的萧炎已经彻底变成了一个真实存在的人，而不是那个生活在故事里面的人物角色。

    起码对于萧林来说是这样的。

    这个世界上，还有很多秘密等待发掘，甚至与萧林自身都有许多秘密还没有解开。

    但那都是后话。

    现在就有一个困境摆在自己面前。

    所以萧林选择退后一步，拍了拍萧炎。

    “该到你发挥自己作用的时候了，来吧，选一个方向。”

    “我？爷爷你不是搞错了什么吧？”

    萧炎突然被拽了出来，也是愣了一下。

    谁能想到在后面躲的好好的，原本只是当咸鱼想混过去，结果突然被爷爷拽了出来呢？

    说起来，他不是一直应该在后面等着衣来伸手饭来张口的人吗？

    怎么开始要突然做决定了？

    “没错，就是你，”

    药尘也过来帮腔：“现在这个情况之下，想要找到一条路，只能依靠直觉，但是你爷爷和我顾虑太多，我们两个知道的太多反而限制了发挥，你三姐在这种条件之下受到的影响更大，所以最好的选择就是你。”

    萧林满意的点了点头，别管药尘说的这些话是真是假，反正他是信了。

    萧炎在这种情况之下，不得不开始主持大局，然而面前的这幅景象也让他压力山大，想要找出一个合适的位置，实在不是他所擅长的事情。

    他就擅长在后面当咸鱼啊！

    但现在说什么都已经晚了，他现在就是被赶上架子的那只鸭子，已经不得不做了。

    如果他不选择，那么他们就会一直在这里耗下去，虽然现在药尘和萧林在他的后面，都是面带微笑的，但他毫不怀疑，如果他迟迟不作出决定，萧林会一脚把他踢出海心焰的保护范围，然后强行让他选择方向。

    无奈之下，萧炎只能掉头观察这些悬浮在空气之中的人偶。

    这些人偶大多展现出一个奉献的姿态，似乎是在像某种东西奉献自己一样，看起来特别的神圣，不可侵犯。

    但是在这个诡异的空间夹层之中，他们的身体经过时间的打磨，已经变得有些趋于实质化了。

    这个质的变化，并不是说他们原本是虚无的，而是说他们本身所具有的血肉在朝着类似石头和木头的硬度转变。

    萧炎的指尖燃起一团无形的火焰，但很可惜没有任何反应。

    陨落心炎能够召唤出心火，但那是相对于人……相对于有灵魂的存在而言的，从某种程度上来说，陨落心炎对灵魂有着特别明显的针对，而他眼前的这群人偶显然已经失去了灵魂。

    从外形上来看，这些人已经看不太清楚样貌了，他们的脸部已经被消磨掉，又或许这是一种在祭祀开始之前就已经存在的仪式，他们这些人高矮胖瘦各不相同，而且有男有女，其中甚至还有孩子，

    唯一一个共同点，就是他们的面目已经被磨灭掉了。

    有可能这是仪式的一部分，只有处理到他们的脸庞，才能够让封印发挥最强的效用。

    这可能就是什么一体之类的东西吧，萧炎就这些东西没有研究，他之所以能够推出来这些，也只不过是在这两三天里听萧林说话学到的。

    “从这一个角度上来说，我觉得这个祭祀可能是有一些特殊的地方的，方向应该在那里。”

    萧炎抬手指了一个方向，这个方向是在空气之中悬浮的这些人身体所朝的方向，一般来说，他们所嘲笑的地方就是他们最想封印的地方，也就是死亡峡谷的出入口。

    “行，那就朝那个方向去，你们两坐好了。”

    海心焰所化作的鱼尾巴一甩，瞬间冲进了这片被空间夹层笼罩的水域，根据萧炎刚刚所说的和药尘所检测到的，这里的特殊空间应该是通过灵魂力量制造出来的，也就是说这个所谓的封印所献祭的不仅仅是人的寿命，还有人的灵魂。

    “而且这些悬浮在空气之中的人偶，应该也不会是没有意义的，他们应该是留在这里的一道防御措施。”

    用这种东西作为媒介，构造出来的阵法和封印，效果都会比较强一些。

    对于这一点药尘是有经验的，药族有一个传承古老的阵法可以召唤药帝残魂，而想要召唤残魂，就必须通过族人的自我献祭才能够成功，当然大量族人平摊一些灵魂力量，还不是什么难事。

    但是黑暗种族显然没有药族那么强大，他们没有斗帝血脉，不可能快速成为强者，而且他们种族的人数也少很多。

    斗帝家族的嫡系加上裔族，怎么着也是成百上千万的人，若是像古族和魂族一般体量大的，甚至还有可能过亿，远比黑暗种族强太多了。

    他们在水中并没有受到太强的阻力，但是萧林并没有掉以轻心。

    因为他感觉到一种莫名其妙的压力，正从四面八方涌动过来，如果只是潜在水中就能通过这个区域的话，那未免也太简单了点。

