    某东方大国的机场，王启文正在这里等待着。

    在前不久，王启文这边和某东方大国这边官方的讨论已经敲定了下来。

    而也就是在这个时候，森夏让凤凰社的一票人来了这边。

    负责接待凤凰社众人的，是王启文。

    其实凤凰社已经有不少人在这边了，特别是负责搞研发的这群人。但森夏现在让过来的这些人，可不仅仅只有凤凰社的人，还有世嘉的人，以及几位泥轰官方的来客。

    双方讨论的事情也已经明了，那就是——成立一家合资公司。

    不多时，王启文就看到了一群人正通关进来。

    “佐藤先生，欢迎欢迎！”

    跟着这一票人过来的，还有森夏的舅舅佐藤一郎。

    王启文和佐藤一郎也是认识的，两人在见过之后，就开始攀谈了起来。

    “森夏君还好吧。”

    “嗨，他很想念你。”

    这种话也就仅限于问候而已，实际上，在前两天，两人才开了一个电话会议，拿着电话打了差不多有一个多小时的时间。

    不过森夏并没有说大川功可能续不动的事情，而是希望事情能够赶快推进下去。

    “没想到竟然来了这么多人啊。”

    这一次王启文接待的人，可比之前几次都多的多。

    “嗨，大家过来还有一件事情，都是为了能够实际考察一下。”佐藤一郎微笑着。

    他要过来一趟可不容易。呃……其实并不是业务繁忙啦，而是当他说自己要出国去某东方大国的时候，那群围在他身边的“小学僧”们就开始造反了，纷纷吵着要和佐藤一郎一起过来。不得已，佐藤一郎只能悄悄甩开这群小学生，连助手都没有带，一个人就这样来了。

    这些人之所以过来，为的不是别的，而是为了DC-P这台机器。

    不，更准确一点，应该是为了“麒麟电脑”的事情。

    使用DC-P为原型制作的这台机器，最后的命名已经确定了下来，就是“麒麟电脑”。

    嗯，官方也很中意这个名字，这也算是被钦定了。

    在经过了这么长时间的沉淀之后，这台机器已经达到了一般商务的标准。

    换句话说，凤凰社和某东方大国之间的合作，可以进入更深的层次了。

    当然，某东方大国也有自己的利益考量在里面，森夏想了想，就委托了自己的舅舅佐藤一郎过来。

    他不仅仅是大律师，对于国际上的那些经济问题也有十分独到的眼光。

    有他在，能够给自家这边挖掘到最大的利益。

    当然，除了有代表凤凰社和某东方大国利益的人，那自然也有代表其他利益的人。

    小野长康就是世嘉的代表。

    世嘉现在正在评估继续留在“秘银势力”之中对自己是否有利。

    在凤凰社被分出去的时候，世嘉着实是松了口气。对于那个时候的世嘉而言，家用机部门是一个砸钱大坑，但是偏偏又没有什么利润，街机部门的资金用来补贴到家用机部门也是经常的事情。但是偏偏DC又是大川功的心血和梦想，所以在众人反对的时候，家用机部门依然可以存在。

    而在家用机部门看来，街机什么的，实在是已经快要过时的玩意儿，那种东西性能已经完全被家用机给碾压了……然而就是赚不到钱。

    在业务剥离之后，世嘉付出了不少的版权，特别是很多街机为了支持凤凰社这边，也不得不进行了游戏移植，而玩家利用网络功能，便能够在DC-P和互联网上玩到完整体验的移植街机，这也就导致了老一批的街机被坑了。

    但是另一边，世嘉也同样得到了A社的技术支持和授权。

    A社的宝石迷阵、祖玛等等游戏，也都进行了街机移植，而且A社在吸收了来自莎木的技术之后，也拥有了市场上最强大的3D引擎——虽然有借鸡生蛋之嫌，但的确解决了开始转型的世嘉的燃眉之急。

    当然，有些事情虽然能够商量，有些事情却是不能讨论的。

    例如索尼克，森夏那边一直想要这只蓝色刺猬的版权，但是世嘉却不肯放手，最多也只是授权能够让这个角色出现在《英雄轨迹》之中而已，而且他们也表示联动什么都可以，但是想要版权？洗洗睡吧！

    因此，双方之间的合作也只能说是温热，既不算冷，但也没有一片火热。

    而就在这个时候，凤凰社和某东方大国开始合作了。

    做什么生意最赚钱？

    当然是国家生意啦！

    世嘉转型之后，虽然放弃了硬件，但是他们并没有放弃软件。

    而和某东方大国的合作，让世嘉有了新的想法：咱们干嘛不去试试看开发真正的办公软件试试看呢？

    这条世界线的世嘉，和另外一条世界线最大的不同是，因为凤凰社的剥离，他们及时止损了保留了不少元气，在拓展新业务的时候，他们自然而言有了更加大胆的想法。

    当然，具体只是一个想法而已，做不成也无所谓，但世嘉和凤凰社毕竟之前是一体的，双方之间也互有股份，如果能够叫上世嘉一起，对于日方而言，说话也更有分量，而世嘉本身也有更多的利益，最重要的是，他们还能够扩大在某东方大国的影响力。

    飞机抵达某东方大国是在上午，小野长康和众人一起，在酒店稍作休息之后，便被王启文招待去午餐了。

    小野长康是口味比较重的——相对于霓虹金而言——所以，在吃到中餐的时候，他观感很不错，相对于喜欢鲜味的霓虹金而言，调料用得恰到好处的中餐，竟然更适合他的口味。

    吃过了午餐之后，王启文便领着他们一起来到了办公区，去见识了一下最新的麒麟电脑。

    不多时，小野长康一行人，便来到了展示厅。

    “诸位请看，这就是我们在前两天刚刚确定下来的麒麟电脑。”

    摆放在办公桌上的，是十多台计算机。从外观上看，这些计算机完全看不出DC-P的形状，这些用黑色机箱包裹着的机器，看上去十分的稳重，而且商务范儿十足。

    小野长康走到了机器面前，他发现这些机器特地调整为了日语模式，就是为了给这些人使用。

    “这和PC有什么不同吗？”他忍不住凑近了观察……

    ……

    史黛拉这女主，在最终幻想15公布的时候，作者君还觉得挺经验的，然后她就被删掉了……被删了……被删……

    emmmmmm……

    第二更的喵喵喵～