    在这种情况下碰见欧靖雅，陆飞也确实没有想到。

    不过他的心态到很平和，无非就是遇见了一个高中同学。

    所以在面对欧靖雅的问题，陆飞也只是照实说，风轻云淡的回答道：“陪我同学来的。”

    “你们来有什么事吗？”欧靖雅努力调整了自己情绪后，故作镇定。

    陆飞有些尴尬道：“我们想要去新生宿舍楼，但是迷路了。”

    “对，一个女生骗了我们。”顾毅补充道。

    欧靖雅愣了片刻，然后说道：“刚好我要回宿舍，跟我一起吧，我带你们去。”

    “好。”

    于是，两人变成了三人。

    欧靖雅在前面走着，陆飞跟顾毅在稍微后一点位置跟着，一路默默前行。

    “你怎么不跟你高中同学说话？”顾毅有些奇怪。

    陆飞可不是自己这种性格。

    “算了吧，我如果跟她说话，她估计还要尴尬。”陆飞解释道：“她的性格跟你差不多。”

    “......”顾毅。

    我只是跟陌生才这样，跟自己认识的人也不会一句话都不说。

    一路前行，走了一段距离后，欧靖雅突然慢了下来，然后自然而然跟陆飞并肩了。

    顾毅再笨也看的出来，人家是有话跟陆飞说，所以他看了一眼陆飞后，很自觉地的往旁边站了站，保持了距离。

    我就知道。

    哪有身在异乡，两个高中同学见面，不说话的，除非两人有什么问题。

    “你跟姜绛是什么时候来学校的？”

    “初八。”

    “哦，我比你们晚一天，我初九。”欧靖雅笑道：“本来，我想发消息，问问你们，跟你们一起的，但是想了想，就算了，我觉得你们可能不太愿意跟我一路。”

    陆飞摇头道：“不会，我跟姜绛都不是这样的人。”

    “那说好，今年放假一起回去？”

    “好的。”

    欧静雅问道：“对了，你们有去天安门前看升国旗吗？”

    “去看了。”

    “十一那天？”

    “恩。”

    “我也是十一那天去的，我好像看见过你们，不过不敢确认，就没上前。”

    “哦。”陆飞沉默了一下，主动问道：“你还好吧？学校里，还习惯？”

    “还好。”欧静雅笑道：“就是刚开始来的时候，军训吃了苦，没想到会这么正规，一点不能偷懒。”

    陆飞跟着笑道：“确实，你们平时本来就很少锻炼。你知道吗？姜绛在20公里拉练中，脚板心都磨破皮了，一到目的地，累得直接倒在我身上就睡着了。”

    陆飞在说起姜绛的时候，脸上不自觉的带着笑容，欧靖雅都看在了眼里。

    这就是喜欢。

    “所以，你们在大学里面正式开始交往了吗？”欧靖雅虽然猜到了结果，但是她还是多此一问。

    她自己也不知道在期待着些什么。

    “算是吧，不过，我这个男朋友好像当的不是很合格，她不是很满意。”陆飞有些自嘲的笑道：“所以，上大学后，换我追她了。”

    欧靖雅笑道：“那你加油！你要是遇到什么问题，可以问我，毕竟我也是女生，也许可以帮上你一些忙。”

    说到这里，她突然想起高中的时候，陆飞上晚自习给姜绛送卫生巾的糗事情。

    然后就忍不住笑了起来。

    “你在笑什么？”陆飞疑惑的问道。

    欧靖雅笑着摇了摇头：“没什么。”

    “......”陆飞。

    女生好奇怪，总是喜欢一个人莫名其妙的笑了起来。

    姜绛是这样，欧靖雅好像也这样。

    随着两人的聊天，也许是陆飞的坦然，欧靖雅也逐渐放松下来，状态变得不像一开始那么拘束和尴尬。

    她问道：“对了，你们刚才说，你们被骗了，是怎么回事？”

    于是陆飞把之前的事情讲了一遍。

    欧靖雅再次笑了起来。

    “你们运气可真不好。”

    她说道：“你什么时候，可以找时间带着姜绛一起来我们学校逛逛，我给你们当导游，这样以后就不会遇到这样的事情了。”

    “哦。”作为礼貌，陆飞回应道：“你也可以来我们学校，到时候，找姜绛给你当导游，我时间不是很多，但是她好像一天没事做，不像高中那样勤奋了。”

    欧靖雅分析道：“高中，她努力，我们都知道是为了你，为了能跟你读同一所大学，才让自己变得更加优秀，现在把你追到了手，当然要放松一下了。”

    “.......”陆飞，

    聊聊着，三人不知不觉就到了目的地。

    “好了，新生宿舍楼到了。”欧靖雅说道：“还有什么可以帮你的？”

    陆飞看向顾毅，

    顾毅说道：“那麻烦你帮我喊一下，8栋-305宿舍的谢兰，谢谢了。”

    欧靖雅愣住了，有些惊讶的看着顾毅。

    “怎么了？”

    欧靖雅有些尴尬道：“我就是305宿舍的，谢兰是我的同学。”

    “......”陆飞。

    “......”顾毅。

    这也太巧合了。

    “那你们等一下，我上去帮你们叫她。”欧靖雅说道：“她这个时候，也不知道在不在宿舍里面。”

    说完，就进楼去了。

    欧靖雅走后，顾毅问道：“陆飞，我待会儿能找你的这个高中同学要个微信吗？”

    “干嘛？”

    “她不是跟谢兰在一个宿舍里面，我想以后有些事情，可以找她帮帮忙。”

    陆飞说道：“你自己找她要吧，再说了，这种事情，你不需要征求我的意见啊，我跟她又没有什么特殊的关系。”

    “也对，那我待会儿找她要一个。”

    很快，欧靖雅就出来了，喘着气。

    看样子她是跑着上楼，跑着下来的。

    “谢兰，没在寝室。”

    “那你知道，她什么时候回来吗？”

    欧靖雅看着顾毅，又看了看陆飞，犹豫了一下，然后才说道：“我问了一下宿舍里面的人，好像是出去了，跟一个男生。”

    顾毅脸色有些变了变，然后强颜欢笑道：“没事，那我们在这里等等。”

    “需要我可以给她打个电话问问吗？”欧靖雅问道。

    “不用了，谢谢你。”顾毅说道：“如果可以，你能把你的微信给我一个吗？”

    “可以。”

    欧靖雅本来就长得不错，小家碧玉的淑女范，上大学后，喜欢的她的男生不是没有，但是没有一个男神要到了她的微信。

    理由嘛，跟陆飞高中用的一模一样。

    “我只想好好学些，不谈恋爱。”

    但是这次，顾毅因为是陆飞的同学，所以她才会友情的给了对方。

    而且对方加自己，对半是为了自己的同学谢兰。

    欧靖雅可不笨。

    就在这时，谢兰回来了，送她一起回来的，还有一个男生。

    这个男生身高在一米八，留着一头短发，手里抱着篮球，笑容灿烂，给人一种阳光而帅气的感觉。

    谢兰似乎没想到会遇到顾毅，她愣了一下，然后走上来，问道：“顾毅，你怎么来了？找我的吗？”

    “嗯。”顾毅看了抱着篮球的男生一眼，问道：“他是？”

    谢兰笑着介绍道：“这是我的学长，系篮球队的，也是我才交的男朋友。”

    “哦。”

    顾毅紧握着礼物的带子，沉默了一下，然后将自己的礼物递给谢兰，说道：“今天不是你的生日嘛，我路过一家店的时候，看见里面在做活动，就顺便给你买了一个礼物，希望你好运连连。”

    “谢谢。”谢兰接过礼物，笑道：“我刚好准备晚上请客，想要叫上你一起呢，现在正好，我就当面通知你了。”

    “不用了，我晚上还有课。”顾毅拒绝道。

    谢兰有些可惜道：“那好吧。”

    “那没事，我就先走了。”顾毅说完，转身离去，来时眼里的光，一下子都不见了。

    陆飞跟欧靖雅打了一声招呼，然后跟了上去。

    等到两人离去，抱着篮球的男生，开口道：“我什么时候成你男朋友了？我怎么不知道？”

    谢兰看了他一眼，没理他，挽着欧靖雅的手往宿舍楼走去。

    这个只是自己的堂哥，根本不是什么男朋友。

    见表妹不理自己，他耸了耸肩，大声喊道：“这忙可不白帮，下周的篮球比赛，记得多带一点女生来给我们队加油。”

    “知道了。”

    回宿舍的路上，欧靖雅说道：“你刚才？”

    “我不喜欢他。”

    谢兰说道：“他什么都好，但是性格太闷了，太内向了，不适合我，之前上大学前，为了不影响他，告诉他等上大学再说，现在大学上了，他还不死心，我只能这样，长痛不如短痛。”

    “哦。”欧靖雅也不知道说什么。

    喜欢这个事，真的没道理讲。

    自己不就是最好的例子吗？

    “好了，不说他了。”谢兰问道：“刚才跟顾毅一起的那个男生，你认识？”

    “嗯，我的高中同学。”

    谢兰笑道：“看你刚才不舍的样子，是不是喜欢他？”

    “别胡说，人家有女朋友了。”

    “厄.....”

    谢兰灿灿的笑了笑，得，又是一个伤人的人儿。

    两人回到宿舍没一会儿，另外一个室友也回来了。

    她一进门，就咋咋呼呼呼的说道：“我跟你们说一件有趣的事。”

    谢兰：“吴恒，什么事啊？这么高兴？”

    “刚才我在校园里练习骑自行车的时候，遇见了两个憨憨，不认识路，吓我一跳，害我摔了一跤。”

    “你摔跤了，你还高兴？”

    吴恒嘿嘿一笑：“所以啊，我就给他们乱指了一通，他们还居然信了。”

    “￣□￣｜｜”欧靖雅。

    原来陆飞他们遇见的竟然是吴恒。

    不过，这确实比较符合她的行为，因为吴恒的性格本来就有些古灵精怪，想法天马行空。

    “真的吗？哈哈哈....”谢兰也跟着笑了起来。

    欧靖雅见状，无奈的说道：“谢兰，她骗的人，就是今天来找你的顾毅和我的高中同学。”

    “......”谢兰。

    吴恒一听，有些疑惑道：“靖雅，你在说什么？”

    欧靖雅笑着解释道：“你说的，那两个不认识路，害你摔跤，被你的骗的憨憨，正是我跟谢兰的高中同学。

    他们被你骗到图书馆，真好碰见我出来。”

    “啊这？！”吴恒有些尴尬的笑了起来，然后说道：“不好意思，你们快把他们的微信告诉我，我好加他们好友，跟他们道歉。”

    “没事，他们说没关系，是他们不对，先害你摔跤的。”

    “他们跟我说对不起了，是我一时间之间小心眼，起了玩心。”吴恒催促带：“快给我。”

    谢兰爽快的给了吴恒。

    但是欧靖雅却摇了摇：“我那个高中同学就算了，他对女生不怎么感冒，估计对这件事也不在意。”

    吴恒开玩笑道：“靖雅，你该不会是喜欢他，怕我横刀夺爱吧？”

    “......”欧靖雅。

    “我开玩笑的啦，来让我亲一个。“

    欧靖雅羞怒道：“走开！”

    “哈哈哈......”

    .......

    从北大出来，一路上顾毅沉默寡言。

    陆飞几次想要开口，但是又不知道说些什么。

    他本就不擅长聊天，安慰人。

    突然，他想起，自己表姐张倩倩好像遇到感情问题，失恋了，就是喝酒，要不......

    “顾毅，喝酒吗？”陆飞问道。

    顾毅停了下来，回头看着陆飞，像是下了很大的决定，说道：“喝。”

    陆飞看了看周围，说道：“那不远处就有一个清吧，去？”

    清吧跟酒吧还是不一样，装修的比较小资，休闲，同样是喝酒的地方，但是主要是以轻音乐为主。

    因为是白天，所以人还是比较少的，显得比较冷清。

    顾毅说道：“我不习惯，要不去超市买一打啤酒，就去学校操场喝？”

    “好。”

    于是从来不喝酒的两个人，回到自己学校，从超市里面买了一打“纯生”，来到学校操场的看台，然后喝了起来。

    喝多了，顾毅就开始变得话多起来。

    “我从小性格就比较内向，没什么朋友。

    因为跟谢兰住在一个小区，所从小就认识了，但是没怎么说话。

    最开始的时候，她的成绩不怎么好，总是被她爸妈骂，哭了几次鼻子，被我看见后，我就答应她，我帮她补习，她的成绩也慢慢好了起来。

    也就是从那个时候起，我们成为了好朋友，小学，初中，高中都是一个班，每天上学，放学都是一起的，大家都说我们是青梅竹马。”

    顾毅说着，又喝了一大口酒，有些自嘲道：“我是喜欢她的，喜欢了整整十年，不然我干嘛只给她一个人补习？我以为她知道的，而且她也是喜欢我的。

    所以我今天买礼物，不只是因为是她的生日，我还打算跟她表白，说我喜欢她。”

    陆飞听完，默默的跟着喝了一口。

    虽然他不能感同身受，但是他能理解这种心情。

    一个喜欢了十年的女生，当自己终于鼓起勇气想要表白的时候，哪知道，还没开始，就失恋了。

    陆飞问道：“那天晚上，你一夜没回来，也是因为她？”

    “恩。”

    顾毅喝着酒，脸上已经绯红。

    他有些羡慕的说道：“陆飞，你知道吗，我其实很羡慕你，同样都是自己的高中同学，你喜欢的女生，她也那么喜欢你。”

    陆飞默然。

    其实高中，要不是姜绛的勇敢和奔赴，自己也不可能会知道，在自己身边还有这么一个特别的女生。

    听着顾毅说着他跟谢兰的往事，陆飞也慢慢回忆着自己跟姜绛的点点滴滴，配着啤酒，不知不觉就有些微醺了。

    等他回过神来，再一看，顾毅已经醉的倒在了地上。

    ``````

    感谢锵锵三人行、小妖姬丶、帅的让人合不拢腿、Wiking、四月归的打赏。

    小手给你?(′???`)比心！！！

    求个月票啦。

