    第5424章

    “轰——”

    就在僵持的时候，又有一阵汽车的引擎声传来。

    下一刻，就见到几辆警署专用车停在了集福堂门口。

    紧接着，一群荷枪实弹的探员踹门出现。

    当先身穿白色制服的金秀宁，此刻雄赳赳气昂昂的走了进来。

    她还没看清楚眼前的状况，就大声厉喝道：“住手！”

    “王八蛋！”

    “你不知道这里是金陵治下吗？”

    “你不知道现在金陵警署署长，已经不是朱向武那个废物了吗？”

    “而是我公平公正公开！专门主持公平正义的金秀宁！”

    “在我这里，天子犯法与庶民同罪！”

    “不管谁敢手持火器行凶，都得......”

    金秀宁的话说一半，忽然间戛然而止。

    因为她看清楚了，此刻被火器顶着脑门的人，赫然是叶昊。

    什么手持火器行凶？

    抓贼抓赃？

    根本就是不存在的事情！

    而黑狗此刻也是脸上的表情一僵，脸上浮现一抹难以置信之色。

    卡琳娜大小姐不是说，就算一把火把集福堂烧了，都不会有官府的人来插手吗？

    怎么突然警署的人就来了？

    而且来的居然是穿着白色制服的一把手？

    在这一刻，黑狗都不知道应该怎么反应了。

    “哎呀，这不是一向遵从王法，会替我们老百姓主持公平正义的金陵警署一把手，金秀宁署长吗？”

    叶昊似笑非笑的看着金秀宁。

    “金署长，这些黑洲人莫名其妙的闯入我的集福堂。”

    “不但打坏了我东西。”

    “现在更是妄图伤害我的性命。”

    “如果不是你金署长来得及时、来得精准。”

    “我这条小命可就没了。”

    “今天，麻烦金署长你来给我主持一下公平正义。”

    说话间，叶昊大义凛然的开口道：“杜太子，打开手机拍摄！”

    “我们一定要把金署长主持公平正义的视频记录下来！”

    “日后发到网上，让大家给金署长点赞！”

    “金署长你放心好了！”

    “我一定会给你送一面锦旗的！”

    “内容我都想好了！”

    “一心为民金署长！”

    “人间正义金青天！”

    听到叶昊大义凛然的话，金秀宁喉咙一甜，差点一口老血就喷出来。

    她盯着叶昊，一脸要吃人的表情。

    这个王八蛋！

    他这是借刀杀人，他这是杀人诛心！

    在这一刻，金秀宁都有一种拔出腰间的火器，直接把叶昊崩了的冲动。

    但是看到一侧已经摸出手机拍摄的杜太子，金秀宁只能止住自己的冲动，深吸一口气，让自己强行冷静下来。

    而其他的探员也是面面相觑。

    他们这些探员都是金秀宁的心腹，刚刚来的路上金秀宁已经嘱咐了。

    一旦见到叶昊行凶，不管是真的还是假的，废掉再说。

    但是现在这个情况......

    “误会，都是误会。”

    这个时候，黑狗反应了过来。

    他看了金秀宁一眼，急促道：“金署长，我们是卡琳娜大小姐的人。”

    “今晚是卡琳娜大小姐让我们过来的。”

    “还请行个方便。”

    “卡琳娜大小姐，一定会记住金家的人情的。”

    显然，就算彪悍的黑洲雇佣兵，也知道在大夏境内，不能和警署对着干。

