    “又是这招！”

    周旋瞬间知道是谁伤的他，转头看向泉奈。

    多年前他用影分身伪装成黑绝，也曾被泉奈用这招稀里糊涂重创，只不过当时有影分身在中间缓冲，他受到的伤害并没有现在这么大。

    “我非得看看，你究竟有什么变态瞳术！”

    周旋暗道，当即舍弃一众宇智波族人和田岛，回头转战泉奈。

    有一点值得一提，泉奈那招伤到他的精神，与简单的肉体伤势不同，精神方面的伤势难以被仙术查克拉治愈。

    ……

    “居然没能杀死他？”

    泉奈见蒙面侠正面承受完自己的瞳术，只喷出一口血后就再无大碍，内心不禁大感震撼。

    很快，他眼中猩光盛烈收起震撼情绪，脸上的表情被愤怒取代。

    “今日我必杀你！”

    “剑来！”

    须佐能乎张手一招，不远处没入岩壁中的十拳剑飞掠回他手里，泉奈操纵须佐能乎双手紧握剑柄，裹挟开山裂地之威当头朝周旋斩落。

    周旋将转生眼瞳力发挥的淋漓尽致，清楚捕捉到十拳剑的劈砍轨迹，厉喝一声两手举过头顶，用肉掌准确无误夹住剑锋。

    “轰！”

    强大的冲击力令周旋脚下的地面粉碎破裂，他膝盖以下的部位直接被泥土埋没。

    “给我死，呃啊！”

    泉奈怒吼连连，彻底发狂了，可怕的力量致使周旋的大腿部位也渐渐被泥土埋没。

    十拳剑是由查克拉所化的灵器，威力远胜于普通的须佐之剑，只需割破敌人一点皮肉，就能把敌人拖入醉梦般的幻术世界，并永远封印。

    因此泉奈别无所求，只想在蒙面侠身上砍出一道伤口。

    “跟我比力量，你还差的远！”

    周旋冷哼，他只想从斑身上得到因陀罗查克拉，不愿再拖延下去了。

    “八门遁甲，惊门……开！”

    第七门开启，他身上原本散发出来的绿色能量，顿时转变为蓝色蒸汽，宛如一只苍蓝猛兽。

    “碎！”

    周旋嘴里吐出一个字，夹住十拳剑的两只手掌猛然使劲，只听“砰”一声巨响，那柄十拳剑当即被硬生生夹爆，化作无数枚查克拉碎片崩散溅射。

    “怎么可能？？”

    眼见十拳剑被毁，泉奈眼中浮现无法掩饰的骇然。

    如果蒙面侠是施展忍术打碎十拳剑，他姑且还能接受，可他是凭借肉身力量活活把十拳剑夹爆！

    这是何等恐怖的肉身之力？比尾兽还要恐怖啊！

    强者交手，胜负往往就在瞬息之间分晓，在泉奈骇然惊恐之际，周旋以突破音障的极致速度闪现到他胸前，打出石破天惊的一拳。

    “轰！”

    这尊足以与尾兽近身肉搏、坚不可摧的须佐能乎，步了和十拳剑一样的后尘，被一拳打爆当场。

    泉奈喷血倒飞，却不等落地就被周旋追上，周旋揪住他衣领，把他提溜到半空中。

    “服不服？”周旋问。

    泉奈嘴角染血，一字一句坚决道：“我宇智波族人……士可杀，不可辱！”

    “好，果然有骨气！”

    如果泉奈现在说服软的话，周旋反而还会看不起他，一个只能被摧毁而无法打败的人值得别人敬佩。

    随后，周旋在掌心聚集一团绿色的查克拉球，径直插入泉奈胸口。

    “呃！”

    泉奈闷哼一声，脸上的挣扎神色迅速消失，转而变的迷茫。

    那团查克拉球可以控制他人的意志和行动，也可获取他人思想，舍人就把此术对雏田用了两次，这些年过去，周旋对转生眼的开发程度丝毫不弱于舍人。

    不多时，周旋读取完泉奈的思想，终于明白他觉醒的是什么瞳术了。

    他没有猜错，泉奈的瞳术确实具有远程咒杀的能力，凭借感应对方的查克拉波动，从而将咒杀之力直接作用在对方的精神方面。

    简单来说，此术相当于精神冲击，倘若对手的精神力弱于自己，便能抹除他的精神意志，就算对手的精神力与自己相当，也能让他精神崩坏，重则脑死亡，轻则变成白痴。

    当然，如果对手的精神力强于自己，则就只能对他造成精神创伤，而不能造成根本性重创。

    另外这招瞳术的冷却时间很长，使用一次要冷却三年，才能重新恢复瞳力。

    “还好我的精神力不弱，再加处在仙人模式，不然还真有可能被你重创。”

    周旋心有余悸，他脑瓜子现在还隐隐作痛。

    除了开发转生眼修炼八门遁甲以外，这四年来周旋还一直修炼幻术和仙术，幻术本身就有锤炼精神力的效果，仙术查克拉则要把肉身力量、精神力量、自然能量三者融合，锤炼精神力的效果比单纯修炼幻术更加明显，因此他的精神力比泉奈强。

    “说实话，这种咒杀瞳术蛮鸡肋的，还不如我的小别天神。”

    周旋暗暗心想，这时，他忽然从泉奈的记忆里获取到另一条信息，表情变的古怪几分。

    “这蠢货居然一直想杀我？”

    周旋一愣，得知泉奈为了给宇智波多野报仇，暗地里对他包藏杀心，一直在琢磨如何在不惊动漩涡龙的情况下弄死他，为此甚至都想动用万花筒的咒杀瞳术。

    知道有人想杀自己，周旋原本应该恼怒，但现在他却有点哭笑不得，甚至是同情泉奈。

    “这是乌龙啊……”

    “多野根本没想过找我报仇，反而还想带我私奔，泉奈为了讨取多野欢心当起卑微的舔狗，偏偏他自己被蒙在鼓里……我这样算不算把他NTR了？”

    周旋觉得，如果他真的只是个特别中忍，被泉奈杀了，泉奈兴高采烈跑去找多野汇报好消息，结果多野脑瓜子一热当场怒开万花筒，跟泉奈对刚起来……

    那一定会是一段极其狗血的剧情。

    “果然，红颜祸水，古人诚不欺我。”

    “适可而止吧蒙面侠！”

    这时，一道爆吼声突兀响起。

    田岛操纵须佐能乎凌空跃起，堪比小山般巨大的拳头霸烈汹汹迎面砸来。

    “完全体不到的须佐，也敢在我面前呈威？”

    周旋像丢死狗一样随手丢掉泉奈，正面硬撼撞向须佐能乎。

