    “噔噔，噔噔。”

    徐恩增站在门口抬手轻轻敲了两声房门，并习惯性的捋了捋头发，说到深更半夜拜访独居女士这种事情，徐处长那是相当有经验。

    要做到既让里面的女士听到敲门声，又不会惊扰到隔壁，敲门时的力度、速度都有讲究，这需要长时间的锻炼，其中的门道很深。

    不过孟挺没空想这些，他紧张的握住口袋中的手枪，没一会，在一片寂静中门里终于传来了脚步声，紧接着一个女人的声音响起。

    “谁？”

    “我。”

    徐恩增压低的声音回道，同时鬼鬼祟祟地看了看左右两边邻居，确认没有其它动静后长出了一口气，挪动脚步往后偷偷退了两步。

    “吱~”

    女人沉默着敞开一条门缝，示意两人进去，徐恩增没说话也没有动，而是对孟挺使了一个眼色，让他去进去看看屋内有没有埋伏。

    孟挺没有办法，只好胆战心惊走了进去，硬着头皮当起了探路石，很快将衣柜、床底、窗帘后都检查了一遍，没有发现任何问题。。

    这个房子是个小户型，有没有藏人一目了然，为了保证安全，他甚至连窗户外都扫了一眼，防止有人利用外墙的装饰物躲在外面。

    看到没有危险，徐恩增这才放心，进门后大摇大摆的走到沙发旁坐下，旁若无人的点上了一根雪茄，面色冷峻的看着女人询问道。

    “余红，官邸的事听说了吧，好一场大火啊，我再告诉你一件事，那里面一个人都没有，地下党早就得到了情报，对此你作何解释。”

    “解释什么，我告诉你的情报没有问题, 官邸确实是金陵市韦, 你也确实发现了可疑人员, 不然你不会这么轻易相信，我说的对吗。”

    面对质问，余红不客气的反驳道, 随后也慵懒的靠在沙发上，伸出手从茶几上拿起女士香烟点了一根, 鲜红的嘴唇吐出一口烟雾。

    “报纸我看了, 一定是你们内部出了问题, 如此详尽的情报只有特工总部的高级别人员可以搞到，千万不要把屎盆子扣在我的头上。

    看在合作的份上, 我给徐处长一个建议，好好查查亲信吧，不然就算我给你再多的情报, 你也抓不到地下党, 这件事就是个教训。”

    “你, 放肆。”

    徐恩增脆弱的自尊心着实有点绷不住了, 被特务处欺负也就罢了，毕竟实力差距摆在那里, 可一个地下党叛徒凭什么这么说自己。

    况且他刚刚说的话都是在诈余红，看看能不能搞到其他情报，比如金陵市韦的新地址, 结果被人戳破了，他徐某人不要面子的吗。

    “放肆？你这么晚到我的住所才是放肆, 要是地下党方面派人监视我，我明天就会在金陵城消失, 徐处长，你到底有没有为我考虑。”

    余红将烟头狠狠掐灭, 原本水汪汪的大眼睛里满是嘲讽：“总之情报我给你了，钱我是不会退的，说出你的目的吧，别浪费时间了。

    大家都是职业的，兜圈子没有任何意义，只要价格合适，什么情报我都能卖给你, 要是想空手套白狼，我劝你最好打消这个念头。

    别忘了，国府除了你们特工总部，可还有一个特务处, 听说对方的产业遍及金陵，想必不会在意买情报的这点钱，徐处长你说呢。”

    她用最温柔的语气说着最狠的话，然后更是翘起了二郎腿，真丝睡衣下白嫩的小腿，看得站在一旁的孟挺脸色通红，连忙转过头。

    “废物。”

    徐恩增白了手下一眼，面色如常道：“特务处的业务对象是军事间谍，对地下党的兴趣不大，你卖不出好价钱，这点你吓唬不了我。

    官邸的事情就这么算了，想赚钱没问题，但得看看你有什么情报，普通的情报没有意义，我要的是地下党省韦或者更高层的情报。”

    有机会抓到西南的重要嫌犯，他当然不会放弃，因为特工总部想要将功折罪，必须抓到大人物，小虾米抓得再多也解决不了问题。

    余红抱着胳膊不说话，似乎在认真考虑此事的可行性，这对双方来说是一笔大生意，也可能是最后一笔生意，谨慎是理所应当的。

    她想了几分钟，最后苦笑着摇摇头：“徐处长，咱们双方打了这么多年的交道，你应该很清楚我们的纪律，我很难搞到相关的情报。

    按照保密规定，这些首长的掩护身份、地址都是绝密，可以说除了他们自己之外，没有人知道，为的就是躲过你们的追查和突袭。

    这点我在上次交易时就说过，除非是大型行动或者重要会议，否则对方不会出现，即使出现也不会有通知，还是换个交易内容吧。”

    徐恩增有些不满意：“你说的这些我知道，能不能搞到情报是你的事，我的条件就是这条，若是完成不了，你就准备去监狱赚钱吧。”

    没有天大的大功劳，他最好的结果是丢官去职，最坏的结果脑袋不保，既然无路可退，不如直接撕破脸皮，大不了同归于尽罢了。

    “呵呵，姓徐的。”

    余红眉毛一竖道：“在姑奶奶这耍无赖，你还不够格，你信不信我明早就去特务处自首，老娘就算一分钱不要，也得扒掉你一层皮。

    我呸，臭不要脸的东西，来来来，我就站在这，你今天若是不抓了我，你就是我养的，我要是眨一下眼就不是爹妈养的，抓我啊！”

    她说完猛地站了起来，一把薅住徐恩增的头发不放，一边扯一边哭，一点不在乎会不会被邻居听到，摆出了一副鱼死网破的模样。

    “痛痛痛，放开我，简直不可理喻，泼妇，你就是一个泼妇，孟挺快将这个疯女人拖走，开枪，我命令你赶紧开枪，打死这个疯子。”

    徐恩增猝不及防的被揪了起来，雪茄不知被甩到了什么地方，整个人弯着腰撅着腚，随着头发撕扯的方向转着圈，显得十分狼狈。

    一旁的孟挺见状乐开了花，心说让你老小子不送我去医院，让你派我去投石问路，活该遭报应，老子高兴都来不及，开个屁的枪。

    他装模作样的拦着两人，手上却也抓住一撮头发狠狠一拽，机会难得，当然是有仇报仇、有怨报怨，拽完后孟挺有气无力的喊道。

    “你们别打拉。”

    “阿，我的头发。”

    感觉自己秃了一块的徐恩增忍不住了，求饶道：“姑奶奶，我错了，我错了，徐某那是开玩笑，咱们一起想办法，将这笔生意做好。

    你不是说行动和会议时，对方就会出现，我们可以设圈套将他们引出来，你还是负责诱导地下党省韦，钱，我给你钱，快放开我。”

    话说他也是接受过搏击和射击训练的，对付一两个成年人不成问题，问题是训练没有抓头发这一项，遇到这种情况确实无可奈何。

    余红听到给钱二字，狠狠踩了他一脚就松开了手，经过一番激烈的厮打，屋里此时一片狼藉，地面上满是徐处长本就不多的秀发。

    徐恩增摸了摸凸一块凹一块的脑袋，气得直哆嗦：“余红，要不是你还有点用，本处长定然法办了你，快想办法将那些大官引出来。”

    “办法？没办法。”

    余红吹了吹手上的毛发，神情不屑道：“想要引他们出来，就必须有足够大的诱饵，市韦的人没抓到，只能看看以后有没有机会了。

    你在老虎桥的布置撤了吧，一旦地下党发现周围有异常，未来再用这招就不灵了，别小看对方的情报网络，金陵哪都有他们的人。

    另外官邸的事一出，地下党肯定会进行甄别、审查，拜托你以后不要直接到我的住处，有什么事情去国民政府，那里比这里安全。”

    徐恩增脸上阴晴不定，知道这个疯女人说的不错，钓鱼要有鱼饵，可是他们手上没有，难道真要等下去吗，自己还有时间可等吗。

    他从茶几下捡起雪茄嘬了两口，脑海中将特工总部掌握的资源过了一遍，依然一无所获，只好看向孟挺，想听听对方有什么意见。

    孟挺正回味着拔毛的快感，见姓徐的盯着自己顿时一惊，立刻装出冥思苦想的样子，刚刚余红说的清楚，徐恩增果然有秘密布置。

    怪不得连自己这个情报科长都不知道，原来是在监狱周围设下了陷阱，他想到监狱，又想到之前建议清理犯人的事，一拍大腿道。

    “处长，既然咱们没有大的鱼饵，那就将小鱼饵凑一凑，拼一拼嘛，比如将以前的囚犯运到外面进行集中处决，看地下党救不救。

    救，他们就要出动大量人手，咱们来个一网打尽，不救，他们就会人心尽失，不管怎么样，咱们都不吃亏，正好金陵监狱也满了。

    而且，您在监狱不是安排了人手吗，用这个办法，之前的计划无需做太大的改动，地下党就算派人侦察，也想不到陷阱已经存在。”

    唉？还真是这样。

    徐恩增心中一动，自己原本就是想将官邸里的人抓起来，假装押送到老虎桥，再让余红诱导地下党半路营救，以此抓到重要嫌犯。

    现在官邸没了，用老虎桥里的人做饵也不是不可以，不过是一个往里运，一个往外运，可是监狱里那么多地下党，会不会出问题。

    如果不是有官邸的事在前，看到了抓获重要嫌犯的希望，他还真不敢这么干，期间万一造成了人员的脱逃，这个责任谁也负不起。

    徐恩增不禁有些犹豫，抬头看了看一脸无所谓的余红，又看了看谄媚的孟挺，最终有了决定，他刷的一下站起来，叉着腰宣布道。

    “干！”

