        墨奘吞咽着喉咙，光溜的脑袋僵硬的转向后方，看着那一脸邪气笑容的青年，龇裂出一口白牙：“脑袋开花太惨了，我还是选择追随吧！”

        萧易闻言一乐，眯眼笑道：“哟，你还挺幽默啊。”

        说话间，他盘龙棍收起。

        墨奘连忙爬起来，尴尬行礼道：“在下墨奘，无意窥看公子神威，我……我是被一股奇特的力量，跟着这群毒虫一起被吸引过来的。”

        萧易淡淡一笑：“这是你我的缘分，也是你的天命机缘。将你的元魂，释放给我看。”

        墨奘不敢推辞，当即将元魂释放出来。

        轰！

        随着一股黑紫色的气息飞腾，一条黑色的蜈蚣身影，浮现而出。

        这黑色蜈蚣，一米多长，半尺之宽，色泽黑亮，一看便是巨毒之物。

        “黑炎蜈蚣。”萧易眯了眯眼，“还不错，以后勤加修炼，莫要辱没了你这元魂。”

        墨奘心里一愣，自己的元魂，虽然也是四品上等元魂，确实还不错，但在眼前这个青年眼里，应该不算什么吧？

        可他为什么听出了一股器重的味道来？

        墨奘不明白，萧易的心里，却被勾起了一股回忆。

        当年，他未成神尊之前，便有过一只灵兽，正是进阶到终极形态的黑炎蜈蚣！

        可惜，那只黑炎蜈蚣，却在一场恶战之中，身陨了。

        萧易也正是从墨奘的身上，感觉到了一股似曾相识的熟悉气息，这才给了他追随的机会。

        否则……

        方才他过来便是一棍子了，岂会和墨奘多言。

        墨奘，完全是因为他的元魂，捡回了一条小命。

        “收起元魂，与我离开这里。”从回忆中归来，萧易淡淡说道。

        墨奘当即将元魂收起。

        只要萧易不说话，他啥也不敢说，啥也不敢问。眼前这个青年，让他发自心底的畏惧。

        说来也是奇怪，墨奘素来行事狠辣，可是此刻却一点脾气不敢有。

        萧易朝着暴元虎的方向掠去，墨奘紧随其后。

        看到四只暴元虎时，墨奘的心脏又是狠狠一颤。

        这青年，到底是什么人物啊，别人拥有一只元兽，就可以吹一辈子了，而他，却拐走了元兽一家子。

        这一家子还是四阶元兽暴元虎……

        “我们往更深处去，我要猎杀一些元兽。”萧易摸着公虎的脑袋，咧嘴笑道。

        他相信，暴元虎知道哪里有适合他这种级别斩杀的元兽。如此，既不会把时间浪费在普通元兽身上，也不会遭遇太强的元兽。

        公虎轻吼了一声，伏下虎身。

        萧易嘿笑一声，跨步坐在公虎背上。

        “走！”

        公虎急窜而出，母虎带着两只小虎紧随，墨奘尴尬了一会，四肢贴地疾奔，追赶前方的一人四虎……

        对于墨奘，萧易只是不想杀。但信任之说，自然无从谈起。

        以暴元虎的高傲，除了萧易，它们也是不会给其他人坐上自己的虎背的。

        萧易也不会勉强它们。

        半天后。

        林宇轩等人终于坐等不住了，而且毒虫群已经开始退散，他们便飞快朝着原先毒虫汇聚之地赶去。

        可当他们过去时，却只看到了四具森然的白骨。

        萧易走后，毒虫便失去了控制，又岂会放过饱餐一顿的机会。

        “林……林哥，这……这可能是曾前辈他们吗？”同伴眼神惊跳着，颤声问道。

        “轩哥，事情大了！曾伯周叔，死……死了！”林凡颤声道。

        林宇轩脸色煞白，没有回话，而是快速跑到一具白骨面前。

        那白骨的头骨下方，压着一团凌乱的一尺长须。

        “是曾伯……”

        林宇轩心中狠狠一颤，目色恐惧到了极点。

        “回家！”林宇轩咬牙说道。

        曾荣、周寒一死，他们在大兽山中便没了保障，对于能杀死曾荣、周寒以及另外两个强者的人，林宇轩连报仇的心思都不敢有。

        ……

        大兽山深处六十里地界中，这几日，三阶、四阶的妖兽，深处噩梦之中……

        一人两虎，只要看到一只三阶以上的元兽，便立马齐轰而上，虎爪撕、利齿咬，乱棍砸……

        不消片刻，便呜呼倒地惨死。

        对于修炼，萧易不是个喜欢浪费时间的人。身边有着两只猛虎相助，他怎会让它们一旁干看着呢？

        杀死元兽，吸收精魄之后，元核直接丢给暴元虎吞食，元兽尸体，则收起来，一部分也会喂食给两只小虎崽。

        墨奘已经习惯了，哪怕看到四阶元兽地火蜥蜴不到半盏茶的功夫，横尸倒地，他也不震撼了。

        “这妖兽精魄，对我的阵元魂提升好像没有什么卵用啊。”萧易有些郁闷的嘀咕道。

        这几天，他已经杀了不下于三十只三阶元兽，十只四阶元兽，可这些元兽的精魄，没有一个能够令他的阵魂产生变化的。

        墨奘闻言眼神一动，微作迟疑，便道：“公子，我听说阵元魂想要强化元魂，只有通过不断领悟阵法，才能提升的。杀元兽……是没用的。”

        萧易一脸懵逼：“你怎么不早说？”

        墨奘尴尬道：“我也不知道公子是为了提升阵魂啊。”

        萧易脸一黑：“所以，你以为我是嗜杀成狂，杀着玩的吗？”

        这些元兽的属性，无一和萧易同源，萧易吸收不了妖元，精魄又无法提升阵魂，他等于白瞎了功夫。

        不过，两只成年暴元虎的气息，倒是更凶悍了。毕竟，它们吞噬了不少元核。

        萧易依然感觉有点心塞。

        墨奘眼神微动，说道：“公子，我知道一个地方，可以购买到阵道书籍。就是价钱比较贵。”

        萧易眼神一亮，林青薇都没能买到，这个光头小子能有路子？

        “元石不是问题！地方在哪？”萧易问道。

        “石州城，万奇楼！”墨奘咧嘴笑道，“这万奇楼，据说和中州有些关系，只要出得起元石，什么东西他们都能弄到。即便没有现货，过些时日，他们也会将买家要的东西，送货到家。”

        萧易眼神一亮：“好，那我们再杀几天元兽，屯些元核在手里。到时候便直奔石州城。”

        大兽山里三阶以上五阶以下的元兽，忽然没来由的齐齐心中一凉。

        好像，有什么不好的事情，即将发生……

