    魔殿来人了啊！？

    林天眼睛眯成了一条线。

    对于魔殿，林天也是不知道，对方到底是想要干什么的。

    而此时，魔殿气势汹汹而来，这一出手，就是这么威震四方，显然，就是来者不善的！！

    林天眼睛眯成了一条线，手中出现了盘古圣天棒，元素成圣功法运转开来，一股无比恐怖的气息，轰然爆发开来！！

    轰！！！！！

    这股恐怖的力量，直接的，就压过了那魔气力量。

    噗！！！

    只听见，一道闷哼声音响起。

    【叮！魔殿至尊境强者抵达，请宿主将其击杀，完成任务……额？不好意思哈宿主，忘记发布任务了！】

    林天：“？？？”

    什么鬼玩意儿？？

    【叮！请宿主击杀来冒犯的魔殿至尊境存在，任务完成奖励：魔点抽奖次数一次！】

    额？？

    魔点抽奖啊？！

    说起来，这个玩意儿……

    诶，算了，先解决了这个家伙再说吧！！

    “可恶，林天，在哪里！！”

    “竟然敢，斩杀本尊的孙儿！！！”

    一位浑身散发着魔气的老者，悬浮在了天穹之中，宛若魔神！！

    嗯，说他是魔神，也是没毛病的，毕竟，是魔殿至尊境存在，对于现场的生灵们来说，的确就是一尊魔神。

    “嗯？”

    “你的孙儿？”

    “谁啊？？？”

    孙悟空疑惑的问道，也是一头雾水。

    金蝉子忍不住的开口问道：“额，该不会，是魔林吧？？”

    听到了金蝉子的话语，猪八戒，孙悟空，沙僧还有小白龙，也都瞪大了眼睛：“魔林吗？！”

    “那还真的……不太可能啊！！”

    金蝉子：“？？？”

    “不太可能是什么鬼东西？？”

    “不应该是，很有可能吗？！”

    金蝉子一脸懵逼的说道。

    猪八戒却是淡淡开口的说道：“嗯，很显然，就不是魔林啊！！”

    “魔林的背后，是魔主掌控的，如果这个老家伙是魔林的爷爷的话……魔主，也不会……额，我错了，这其实，也是不一定的，毕竟，这个老头，不过是区区至尊境而已。”

    孙悟空瞪大了眼睛，看着猪八戒：“哟呵？？”

    “不过是区区至尊境而已？？？”

    “呆子，你牛笔啊！！”

    孙悟空一脸震惊的看着猪八戒。

    猪八戒点了点头，脸色也是依旧的平淡，开口说道：“嗯，这是自然的了，不过是不过是区区至尊境而已，俺老猪的……林天师兄，可是神尊之下无敌的，即便对方是至尊境巅峰期的存在，那也是……嗯，不过是区区至尊境而已的啦！”

    孙悟空闻言，也是点点头，说道：“嗯，师弟言之有理啊！”

    金蝉子说：“阿弥陀佛特码的，你们说的，真的好有道理啊！为师竟然无言以对？？”

    至于此时的林天，在听到了孙悟空，猪八戒，金蝉子他们的话语后，也是嘴角抽搐，满头黑线不已。

    什么鬼玩意儿诶你们？？？

    林天也是非常的无语了。

    几个坑爹玩意儿货！！！

    靠了！！

    不过此时，林天也都懒得理会他们了，他手中拿着盘古圣天棒，一跃就飞了上去，跟那魔殿的至尊境老者对持。

    “你不是魔殿的至尊境？？”

    林天此时，就来到了那魔殿的至尊境老者的面前，顿时一愣，随即眼睛眯成了一条线，沉声开口说道。

    那魔殿的至尊境老者听到了林天的话语，顿时森然一笑：“赫赫赫赫赫赫……你说的没错，老夫现在，不是魔殿的成员，但是，在以前，老夫是魔殿的长老！！”

    原来如此！！

    怪不得，林天感觉到了，这眼前的那魔殿的至尊境老者，给他一种不太一样的感觉。

    嗯，就是跟魔殿那边的至尊境存在，不一样的感觉了。

    “你的孙子，是谁啊？”

    “该不会，是魔林那个傻叉吧？？”

    林天疑惑的问道，自然也是感觉，不可能是魔林那个家伙的。

    毕竟，魔林可是老惨了……

    魔林败给了孙悟空之后，用了秘术逃走，然后，还被魔主算计了，又回来宝象国这里。

    结果，还是被林天给干掉了。

    可以说，魔林是真的非常的悲催，嗯，也很傻叉了。

    换做林天的魔林的话，直接就跟魔主要求，需要超越至尊境级别的力量，那不就得了吗？？

    反正，早晚都要死，还不如要求要求，万一，真的给了呢？！

    如果，魔林有超越至尊境级别的力量，那林天怕是难以对付了。

    毕竟，超越至尊境级别的力量的话，可是超过了林天对付的力量之内的。

    “我乃，至尊境巅峰期，你的实力，怕也是至尊境后期的吧？”

    那魔殿的至尊境老者森然开口说道：“小子，杀我孙子，你，去死吧！！”

    他也没有说他的孙子是谁，直接冲上来就出手了。

    无比恐怖的至尊境巅峰期之威，爆发开来。

    林天脸色一沉。

    【叮！统子开启宿主辅助之力！】

    【叮！赐予宿主多百分之十的力量！】

    波——

    这一刻，林天就感觉到了，自己的身上，多了一截力量！！

    而，就是这多了一截力量，让林天的实力，巨弧度的增加！！！

    “这就是，半步神尊境的力量吗！？”

    林天喃喃的看着自己的双手……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：11000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：三万八千+

    信仰之力：两百五十八万↑（持续增长中……）

    魔点：11500

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（力量加持中……）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    此时的林天，也已然有了，半步神尊境的力量了！！！

    “这，就是半步神尊境的力量吗！？”

    林天喃喃开口，看着前方的那位至尊境巅峰期老者。

    轻声开口：“灭！！”

    “嗯！？”

    “什么？？”

    那位至尊境巅峰期老者，倏然的脸色大变。

