    因为褚沅辰在,姜逢木成功没有吃饱。

    俩人先可着老太太吃，等老人家吃的差不多了，姜逢木开始疯狂往自己碗里夹菜。

    可惜褚沅辰比她动作还快还猛,一筷子下去，整盘菜就见了底。

    老太太还担心姜逢木吃不饱,嘱咐道∶＂你让着点逢木,她都没菜了。＂

    褚沅辰一边吃一边淡定道∶＂她说她要少吃点，肚子圆了减肥。＂

    姜逢木抬眼盯着他,我还需要减肥

    老太太操心姜逢木∶＂别太累了,你长的好看,胖了也好看。＂

    姜逢木欲哭无泪，关键是她都不胖好吗！

    吃完了饭，将碗筷送去厨房，姜逢木洗了洗手，将厨衣褪下去,跟老太太倒了别。

    褚沅辰这时候倒是没继续折腾她,老老实实的用车把她送到了校门口，这才让陈默掉头回军部。

    姜逢木没着急进去,她在路边买了几根羊肉串,想了想又加了份炒面。

    万一姜安如也没吃饱，还可以补顿夜宵。

    姐妹一生一起走,谁先节食谁是狗。

    打包好了吃的,姜逢木悠闲自在的晃回了宿舍。

    她进门的时候,姜安如正在床上看书,一听到门口有动静，立刻把脑袋探出来了。

    姜安如吸了吸鼻子∶＂什么东西这么香啊＂

    姜逢木抬起手，扬了扬手里的夜宵∶＂校门口买了点烧烤和炒面，一起吃。＂

    姜安如从床上爬起来，小跑到姜逢木身边，凑到袋子前闻了闻∶＂可是妈妈不让我吃外面买的烧烤。＂

    姜逢木耸了耸肩∶＂那你可以看着我吃，别说，这作者还有点良心，羊肉都是现宰的羊穿的肉串。＂

    姜安如从来没吃过，但是不代表她不馋，外头的夜宵小摊子虽然看起来脏兮兮的，但是闻着可真香啊。

    ＂好吃吗＂姜安如眼巴巴的望着羊肉串，舔了舔嘴唇。

    姜逢木一边往嘴里塞，一边乐呵呵道∶＂好吃啊，特别纯正，说不定作者是新疆人。＂

    姜安如莫名其妙道∶＂你总说作者作者，是什么意思啊＂

    姜逢木眨眨眼∶＂烤肉串的老大爷。＂

    姜安如本来就耳根子软，禁不住诱惑，终于拿出来一串，小心翼翼的咬下一口。

    她顿时眼前一亮。

    怎么说呢。

    从小到大吃姜家的菜，虽然好吃，但吃了这么多年也实在太寡淡了，可是孙小玲不让她在外头乱吃东西，她也听话。

    如今头一次吃这种街边小摊，就好像循规蹈矩的正派侠士一不留神拐进了怡红院，还挺爽。

    反正天高皇帝远，她们在长陵大学做什么家里又不知道，姜安如立刻说服了自己，跟姜逢木愉快的吃起来。

    一边吃她还不忘说正事。

    ＂对了，城南的一家福利院年久失修，房顶塌了，还砸伤了好些个残障儿童，长陵大学组织师生捐款，我替你交了。＂

    姜逢木听罢，满意的点了点头。

    ＂多交点，他们也不容易。＂

    姜安如塞了满嘴的炒面，嘟嘟囔囔∶＂都是学生会的女工部长倡导的面子工程，那福利院人满为患，也就给口吃的养着，长到十岁便赶出去，不管死活。城里好多流浪儿都是从那里出来的，我们给拿了钱又怎样，让他们活到十岁突然无家可归，还不如……＂

    姜逢木放下筷子，叹了一口气∶＂钱还是要捐的，不然他们只会更可怜。＂

    姜安如撇了撇嘴∶＂我是说，这原先不关长陵大学的事，但女工部长萧淞想竞选主席了，想要给自己填点功绩，就借用了这件事。＂

    姜逢木对学生会不感兴趣，反正长陵大学只是她任务中的一小部分，这里头的人也都像缩影一般在她的经历中一闪而过。

    ＂她愿意怎么弄就怎么弄，我们又不进学生会，随波逐流就好。＂

    姜安如惊讶道∶＂你为什么不进学生会，如果想要留学名额一定要进学生会的。＂

    姜逢木顿了顿，轻笑了一下∶＂我不用留学了。＂

    她在清大的时候，大三去当了一把交流学者，毕业又申请读了个LLM，该体会的都体会过了。

    姜安如若有所思∶＂也是，等你毕业了或许就跟少督军结婚了，还留什么学啊。＂

    姜逢木用筷子敲了她一下∶＂想什么呢，比我都能做梦。＂

    姜安如趴在桌子上，抬起眼睛对着姜逢木傻兮兮的笑∶＂当我傻呀，少督军对你好的不得了。＂

    姜逢木不自在的眨了眨眼，把吃剩的餐盒扣了起来∶＂好什么好，你是没见到他怎么欺负我的。＂

    姜安如嘟嘟嘴∶＂可冯敏月想被少督军欺负都做不到呢。＂

    姜逢木∶＂冯敏月这么抖M＂

    姜安如一脸懵∶＂抖M又是啥＂

    姜逢木摆了摆手∶＂我去扔垃圾。＂

    夜色深沉，宿舍楼里依次熄了灯，只有少数高年部的自习室还亮着。

    想要出类拔萃的学生正没日没夜的苦读，为了那少有的几个公派资格。

    冯敏月头上别着浅蓝色的发卡，双手抱着书刚从自习室里出来。

    她困倦的打了个哈欠，强撑精神，揉了揉发红的眼睛。

    自从被少督军当众甩开后，她就低调了许多，自习室满是人的时候，她就窝在宿舍里，等放学人走的差不多了，她再来自习。

    走着走着，她突然听到拐角处传来低低的啜泣声。

    冯敏月立刻停住了脚步，小心翼翼的探头看去。

    一个纤瘦的身影正躲在楼道阴影处抹眼泪，她身边还放着一个白色的包的紧紧的布兜。

    冯敏月平静的听她哭了片刻，这才轻声问道∶＂萧淞部长，出什么事了＂

    萧淞吓了一跳，机警的转过身来，擦了擦眼泪，敷衍道∶＂没事。＂

    冯敏月低头看了看那个鼓鼓囊囊的白包，微微一笑∶＂天都这么黑了，有时候我都不知道为什么要学的这么努力，反正我又不用抢公派的名额。＂

    萧淞羡慕的看了她一眼∶＂是啊，你不用。＂

    冯敏月将书放下，温柔的搂了搂萧淞，轻声安慰道∶＂学姐有什么事可以跟我分享，虽然我不进学生会，但也很敬佩学姐的工作能力。＂

    萧淞僵硬的身子渐渐松弛下来，她此刻真的需要一个人来给她出主意，这个人是跟自己没有竞争关系的官家子弟最好。

    萧淞小声道∶＂刚刚我去文学院宿舍收完钱，想抄个近路回教室，结果明月湖边上风太大了，我一时没抓住，有几张给吹跑了，天这么黑，我找了好久一张都没找到，这可是捐款的钱，我……＂

    弄丢的钱说大不大，说小也不小，但萧淞是绝不愿意自己填窟窿的。

    本来整件事都是她义务负责，已经很劳心劳力了，现在要是又让她赔钱，她也委屈死了。

    冯敏月了然的点点头∶＂不就是捐款的钱么，少一些就少一些，没事的。＂

    萧淞叹了口气∶＂可是总数我已经报上去了，连报告都写好了，现在……＂

    冯敏月会心一笑。

    真是迫不及待的邀功，还没怎么样呢，报告都已经交上去了。

    ＂要不这样，你找个家里条件不错的，代你交上去，如果没事皆大欢喜，如果真被问了，那点钱也不算什么，反正是献爱心，说不定就有人垫了。＂

    萧淞脸色苍白∶＂这……这不好吧。＂

    冯敏月垂了垂眸，忽而一笑∶＂其实文学院的新生条件还都不错呢，哎呦我也就随口一说，或许明天天亮就能在湖边找到了，你别急，我还有事，先回去了。＂

    ＂哎……＂萧淞欲言又止的看着冯敏月的背影。

    晚上真冷，寒风好似能穿透人的皮囊，直接刺到骨子里。

    萧淞抱紧了双臂，狠狠打了个哆嗦。

    次日天明。

    姜安如打着哈欠从床上爬了起来，揉着惺忪的睡眼叫姜逢木起床。

    姜逢木裹着被子滚进了床里面。

    姜安如跪在她床边，披头散发的扯着被子∶＂姜逢木你快点，上课要迟到了！＂

    姜逢木勉强露出个脑袋，迷迷糊糊道∶＂帮我签个到，老师点名速call我，我再睡会儿……＂

    天这么冷，真不想从被窝里钻出来。

    姜安如一边抖被子一边暴躁∶＂你在说什么啊，真的要迟到了！＂

    姜逢木被她闹了一会儿，总算强撑着坐了起来。

    ＂啊……我到底是造了什么孽要上三遍大学啊！＂

    一看表，还差二十分钟便要上课了。

    姜逢木和姜安如争先恐后的冲进水房梳洗，花了五分钟穿好衣服，拿着书袋就朝教学楼里跑。

    跑到教学楼前，姜逢木看了看奶奶送给她的表，长出了一口气，带着姜安如爬楼梯。

    ＂两位同学，等一下。＂

    萧淞细细柔柔的声音被空旷的走廊放大了些。

    姜逢木脚步一顿。

    ＂我是女工部长萧淞，这袋子是募捐的善款，拜托你们帮忙送到学生会长办公室，我还有其他急事，谢谢啦。＂

    长陵大学等级分明，高年部的学生相对更有话语权，新生往往是学校的底层，什么都要听部长的。

    姜安如皱了皱眉，有些不情愿的往下走。

    姜逢木一看时间，一把把姜安如扯了回来。

    她可没有这种微妙的等级概念，萧淞对她来说，才是还没读完大学的小孩子。

    ＂看看几点了，你想被当众批评吗＂她瞪了姜安如一眼，又转头对萧淞道，＂你找找别人吧，我们着急上课。＂

    说罢，拉着姜安如头也不回的跑了。

    将将赶在上课铃响之前坐在座位上。

    姜逢木解开厚外衣，搭在凳子上，咕嘟咕嘟喝了好几口水。

    【恭喜宿主成功避开温柔陷阱，开启新支线，支线剧情已刷新，请善用道具，你当前的道具有勋章若干，录音机一个，如需购买其他道具请call我。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰∶我一点都不喜欢她，所以从不关心她是不是胖了。

