    陈枫笑道：“你真的很想知道这花盛开的样子吗？”

    漱溟公主重重地点点头，有些期待的看着陈枫。

    她知道陈枫的名气，在她心中，陈枫是一个极有本事的人，别人做不到的，他会不会能够做到呢？

    而接着，她就感觉自己这样做似乎有些太不矜持了，太不礼貌了。

    心中一股羞怯之意涌起，顿时脸色一红，又是低下头来。

    陈枫轻轻感叹一声，这漱溟公主简直就是像一头容易受惊的小鹿一样，真是让人心疼啊！

    “那好，我为你，将这花盛开！”

    陈枫微微一笑，看着她，一字一句说道：“公主，你相信我吗？”

    漱溟公主先是一愣，然后她便接触到陈枫那充满了真诚与期盼的目光，她立刻心中一颤，本能的便是点了点头，说道：“我相信你。”

    陈枫微笑道：“那就好说了，公主，屏息凝神，放弃一切杂念！”

    “然后，向我放开心灵，跟随我的感觉走。”

    若是别人这样说的话，漱溟公主是绝对不会听的。

    她在皇室之中长大，从小便知道这皇家有多少龌龊，有多少杀戮。

    她虽然天真可爱，虽然羞怯胆小，但绝对不傻，绝对不可能如此放开自己。

    但不知道为何，陈枫这样说，她便这样做了，她便一五一十地遵从了陈枫的吩咐。

    而下一刻，她忽然便感觉一阵天旋地转，感觉似乎自己跳进了无边的虚空之中，不断的坠落，感觉自己似乎下一刻就要死了。

    她不由得发出一声惊呼。

    而就在这个时候，她感觉到一只温暖有力而又修长的大手攥住了自己的小手，那股热量传来，顿时之间，她心中的惊慌就消失不见了。

    而当她再清醒过来的时候，便发现，此时自己在一片完全陌生的空间之中。

    地面之上，有山有巨石，有荒原，而尽头则是一片雾蒙蒙。

    她是一个极聪明的人，而且生在皇家，很有见识，立刻向陈枫问道：“这里，难道是魂者空间？你竟然还是一位魂者？”

    陈枫微微一笑：“你猜对了。”

    他手一晃，手中出现了一个花枝。

    长约两尺，上面有着七八个花骨朵。

    陈枫微笑说道：“不要再想那些事情了，现在你要关心的，难道不是这个吗？”

    说着，晃了晃手中的花枝。

    “嗯嗯。”漱溟公主重重地点了两下头，她可是很期待的。

    陈枫深深吸了口气，说道：“看好了！”

    下一刻，他心中轻语：“时间加速！”

    时间加速，骤然发动！

    然后，便是看到，陈枫手中的那一根树枝之上，那七八个花骨朵忽然都是开始长大了，变得有原先的两三倍大小。

    接着，表面便是轻轻颤抖了起来，而下一刻，那花骨朵便是绽放开来，一抹小小的嫩黄色从里面悄然绽放。

    下一刻，花瓣便是层层叠叠的生长而出，然后又铺展开来，一层又一层美到了极点，瑰丽到了极点。

    陈枫看的都是不由得屏住了呼吸：“这种花，当真是极美啊！”

    而更神奇的是，这一枝花上面好几个花骨朵颜色却不相同。

    有鹅黄，有嫩绿，有青翠，还有姹紫嫣红，当真是漂亮到了极点。

    这花极繁复，极美丽，而花开的那一瞬间，那香味儿也极为的浓郁，让人闻了忍不住心中都是一阵迷醉。

    在对面的漱溟公主看了更是满脸的欣喜，痴迷。

    好一会儿之后，她才看着陈枫，轻声说道：“这，这是真的吗？”

    陈枫微微一笑：“当然是真的，公主你所见，千真万确！”

    漱溟公主甚至都有些懵住了，而这一幕告诉她，这绝对不是陈枫用手段将其催生，让其粗暴地生长出来，而是，陈枫让时光变快了！

    从花骨朵到盛开，用的时间很短。

    但是，每一个步骤却都是无比的清晰明了。

    许久许久之后，她忽然心中在想：“我想这些做什么呢？我想看它盛开，它盛开了，难道这不就够了吗？”

    他忽然看着陈枫，甜甜一笑：“陈枫公子，多谢你了。”

    陈枫含笑点头，双手一挥。

    下一刻，他和漱溟公主便重新出现在了那花树之下。

    漱溟公主愕然的看着周围，当她发现已经离开那里的时候，不由得心中有些怅然若失。

    深深吸了口气，陈枫忽然有点想笑，有点啼笑皆非的感觉。

    没想到，自己踏入二品魂宗魂者，空间进化之后得到的这强大能力，做的第二件事，竟然是要问一个小女孩去寻求他的梦想。

    不是战斗，不是战胜敌人，而是圆梦。

    不过嘛，陈枫看着漱溟公主，眼中露出一丝柔软，他很乐意这么做！

    而经过了这件事，漱溟公主对于陈枫的亲昵程度瞬间提升了不知道多少倍，她对陈枫似乎多了一份依赖，还有难以言喻的亲近。

    接着，陈枫又跟她聊了许久。

    陈枫一路走来，见多识广，很多事情，都是漱溟公主听都没有听说过的，更别说见到。

    她时不时被陈枫逗得开怀大笑，又是时不时瞪圆了眼睛，满脸不敢置信。

    而陈枫捡起几件从南荒那里知道的见闻与她说，都能让她惊得捂住小嘴。

    在不远处，一个宫殿的拐角后面，曲阳大长公主站在那里，看着时而开怀大笑，时而满脸诧异的漱溟公主，嘴角露出一抹轻笑。

    她低声自语道：“看来把陈枫找过来，还真是个不错的主意呢！”

    终于，到了傍晚时分，陈枫也该离开了。

    他微笑道：“公主殿下，我先告辞了，来日再会。”

    漱溟公主看着陈枫，满脸的依依不舍，但她太羞怯了，张了张口，却是什么都没有说出来。

    陈枫向她挥了挥手，转身离去。

    片刻之后，曲阳大长公主走过来，微笑说道：“怎么样，今天可还开心吗？”

    漱溟低下头，偷偷一笑，却没说话。

    曲阳大长公主促狭说道：“哦？不说话啊？那看来是不大开心呀！”

    “那好吧，以后我再也不让陈枫进宫了。”

    （正在奋力码字中，接下来还有三章。）

