    叶辰盯着白鹤：“我死不死不管你的事，我只知道，今天你死定了！”

    “什么？你说什么？

    哈哈给，大家都听到了吧，这小子疯了吧？

    他说我死定了？这里全是我的人，叶辰，我想你大概是脑子糊涂了。”白鹤放肆的大笑起来，随手掏出一把纯金打造的手枪，对准了叶辰的脑袋。

    “你说如果我扣动扳机，死的是你还是我？”白鹤戏谑的笑着。

    叶辰没有说话。

    “哈哈哈，不说话了？

    原来你也是个孬种啊，我真的不知道，义父为什么把九千岁的位置传给你，你简直就是个蠢货！”白鹤肆无忌惮的嘲讽着。

    “为了一个女人而已，以身犯险，只要你成为九千岁，想要什么样的女人没有？”

    “唐若萱是长得好看，但值得你冒这么大的风险吗？”

    白鹤一边说，一边摇头。

    “你不懂！”叶辰开口。

    “呵呵，我当然不懂，对我来说，女人就是一个附属品！

    只要我继承九千岁的地位，想要什么样的女人没有？

    而你叶辰，今晚就会曝尸荒野，死在我的枪下！”

    “叶辰，你上路吧！”白鹤双眼一眯，准备扣动扳机。

    就在这一刻，一道声音传来：“白鹤，住手！”

    声音落地，一个岛国人从黑暗中走出，石井三郎出现了。

    在他身后，还跟着一群岛国的武士，一名瘦的皮包骨头的老者，眼神毒辣的在叶辰身上扫过。

    “为什么阻止？

    现在杀了他，以免夜长梦多！”白鹤皱眉。

    石井三郎摇头：“现在杀了他，u盘怎么办？昆仑玉怎么办？”

    “这两样东西，叶辰死了你一样可以得到！”白鹤冷冷的盯着叶辰：“这小子诡计多端，他一刻钟不死，我就一刻钟不安心。”

    “白鹤君，别忘了我们的交易，如果你现在杀了叶辰，我不会承认我们的交易的。”石井三郎说完这句话后，白鹤收起了他的黄金手枪，退到了一旁。

    这时的叶辰才开口，看着石井三郎说道：“所以，这一切都是你和白鹤联手做的？”

    “呵呵，你现在才知道，实在是太晚了。”石井三郎摇头，继续说道：“原本我是很佩服你的，你的身世我查过了，从一个孤儿院的孤儿走到今天这一步，非常不容易。”

    “可惜了，武功山就是你的埋骨地，如果你答应交出u盘和昆仑玉，我可以给你留一个全尸，并且让你死的痛快一点。”

    “否则的话……”

    石井三郎说完后，指了指自己身后的那名老者：“这位是我从东南亚请过来的一位蛊师。

    你身为医者，应该知道，如果中蛊的话，会有多恐怖吧？”

    “你会生不如死，连求饶的机会都没有！”

    “而且，你中了蛊之后，也会把一切都告诉我的！”石井三郎自傲的一笑，仿佛一切仅在掌控之中，他看着叶辰：“你是个聪明人，应该怎么做，知道吧？”

    叶辰看向那位老者：“若萱体内的蛊毒，是你种的？”

    “是我做的。”老者咧嘴一笑，露出一嘴漆黑的牙齿。

    “你今天死定了！”叶辰眼睛一眯，爆发出摄人的寒光。

    老者一脸不屑：“年轻人，交出昆仑玉，石井先生会给你一个痛快的。

    如果你不交，老夫的手段，一定会让你终生难忘的。”

    “我交你姥姥！”叶辰大喝一声，抬起脚狠狠的一提，地面上的一块石头飞出去，砸中了老者的眼睛

    叶辰习武之后，变得力大无穷，这一脚力道很大。

    老者的眼球直接就爆了！

    “啊！”老者惨叫一声，石井三郎见到这一幕，老脸也变得漆黑，怒吼道：“给我抓起来！”……话音落地，碎石广场的四周，突然传来阵阵暴喝声。

    “谁敢抓九千岁！”

    “乖徒儿，就是这些岛国的杂碎算计你的？

    洪家人给老子冲！杀光这些岛国的杂碎！”一共数百人冲出来，手里都拿着武器，对着白鹤和石井三郎的人直接扫射。

    “哒哒哒……”白鹤的手下瞬间倒下去一大片，其余的人纷纷找掩体躲避，白鹤见到这一幕，气的脸色铁青：“叶辰，老子让你一个人过来，你竟然带了这么多人！”

    “不可能！不可能啊！”

    白鹤一边怒骂，一边不敢置信的大吼：“我的人来武功山的时候，已经检查过了。

    而且现在山下就有岗哨，有人上山的话，我会立刻知道！”

    “这些人是怎么上来的？”白鹤躲在岩石后面。

    叶辰冷着脸，看向白鹤的方向：“白鹤，是你太自信了！”

    “你七个小时之前就约我来这里，但你却没有立刻派人守在武功山上，这才让我钻了空子。”

    “你和你的人，是两个小时之前才赶到这里的吧？

    可惜了，我的人，五个小时之前，就已经在这里恭候你的大驾光临了！”叶辰摇了摇头。

    “诸位长老，都出来吧！”随着叶辰的话音落地，九千岁建立的长老会众人，纷纷从黑暗中走出来，一个个失望无比的看着白鹤：“白鹤，你太让人失望了！”

    “你和叶辰争夺九千岁的位置，我们不管！

    毕竟，胜者为王！你若能赢，我们也会选择支持你！”

    “但是你却联合岛国人，已经触犯了我们的底线！”

    “白鹤，从现在开始，叶辰就是真正的九千岁，你没机会了！”

    “参见九千岁！”

    “参见九千岁！”长老会的众人，纷纷跪地，对着叶辰参拜，青龙、朱雀、白虎、玄武四人，也跪在地上，认真的磕头。

    见到这一幕，白鹤嫉妒的脸色铁青，发疯一样的怒吼：“凭什么？

    凭什么啊？”

    “你们这些老东西，你们是看着我长大的，我是我义父的义子，你们凭什么不支持我？”

    听着白鹤的话，长老会众人脸色冷漠。

    “该死！

    你们所有人都该死！

    杀！杀！杀光他们！

    杀了叶辰，赏黄金万两！”白鹤发疯一样的冲出来，手里拿着重武器，哒哒哒的对着叶辰他们扫射。

