    张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长‘双风锤’高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声，气呼呼地走了。

    “罗峰，那人和你有过节？”罗源对着罗峰开口问道，他对一些具体的事情不太记得了。

    “嗯，前段时间他的侄子张昊白和我有过节，我要他们赔了一个亿，他们应该怀恨在心了。”罗峰平淡解释道。

    “呵，张昊白，有这么一个败家玩意，这张泽虎怕是要完了。”罗源点了点头，心里不禁嘲讽。

    傍晚时分，全副武装的火锤小队一行七人离开了补给基地，进入了荒野区。

    来到荒野区，几人开始布置小队阵型。

    陈谷打开一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。

    “陈哥，这什么枪？”罗峰疑惑道。

    “m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发——300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”

    “难怪陈哥被称为火炮陈，这简直是钢铁洪流，只是怎么感觉和武者风格有些不搭呀。”罗源插嘴说道。

    “哈哈哈，只要能杀死怪兽，手段并不重要。”陈谷笑道。

    陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗源，罗峰三人在队伍的中央位置，受其他人保护。

    双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。

    队长高风和张科，则是殿后。

    “我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地——0201号县级市。”队长高风说道。

    脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。

    一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹，远处还有荒废破败的建筑，一副末世景象。

    “走吧！”

    夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行七人正沿着这条高速公路不断前进。

    “吼~~”

    “嗷呜~~”

    在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫声，有些吓人。

    突然前方出现一头实力在G级、F级之间的独角野猪。

    “罗峰，交给你了，这是你进入荒野区的第一战！。”队长高风的声音响起，”

    “加油，罗峰。”大家都给罗峰打气，罗源也想看看罗峰现在的实力。

    H、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。

    只见罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀向独角野猪冲去，很快就战在了一起，罗源看着罗峰爆发的力量和速度已经接近高级战士的境界了，罗峰才只花了不到一个月就从高级学员到高级战士，不得不承认确实是个天才，如果自己没有金手指，根本追不上他。

    很快罗峰便杀死了独角野猪，带回了其独角，罗源和其他几人一直在观战，看着罗峰表现出的临场应变能力和手段，很难相信他只是个新人。

    不过在罗源的心里模拟中，杀死这头独角野猪，如果只用高级战士的实力，他只需要一招就够了，当初王茜教给他的实战经验很有用。

    看着罗峰回来，大家都很热情，很显然也真正接受了他，魏铁还给他展示了如何一招斩杀虎猫怪兽，攻击凌厉、直接、干脆、高效！。

    三天后。

    清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行七人前进着。

    突然前方出现了两头体型高大的狮獒犬，那嘴角露出的锋利牙齿上还沾着血迹。

    “天哪，那是两头兽将级狮獒犬，堪比人类战将级武者的存在。”高风突然惊叫道，小队顿时出现了慌乱。

    “我来吧，是时候练练手了。”

    罗源从小队中走了出来，他摘下黑袍的兜帽，扭了扭脖子，然后从背后拔下A9型血影战刀，看着这两头狮獒犬，嘴角露出嗜血的冷笑。

    嗖！

    速度陡然飙升，破空声传来！两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。

    罗源却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是《九重雷刀》中的身法‘流光’，狮獒犬双爪扑来，罗源身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出！

    噗！直接刺入一头狮獒犬脖子要害，当场毙命。

    吼~~”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。

    罗源一个加速追上，在这头狮獒犬还没反应过来之时，“雷刀”发动，直接将其拦腰斩成两半，强大的刀芒去势不减，连带着旁边的废弃建筑也被轰塌了。

    “好强！”在场的几人心里一惊，罗源这实力在火锤小队里可以当属第一了。

    “罗源，想不到你的实战能力这么强，这两头兽将级狮獒犬，我打起来都费劲，想斩杀更是困难，结果它们在你手里走不过一招。”高风走上前惊叹道。

    “哈哈，还行吧。”罗源笑了笑，这两头狮獒犬顶多中级兽将级的实力，他还没放在心上。

    收拾好怪兽身上值钱的材料，罗源便和火锤小队的其他几人进入他们的目的地——0201号县级市。

    七人悄然进入了0201号县城的郊区地带。

    “这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区！县城、市区等地方，才是真正的危险地方！”

    罗源点了点头，他在武者论坛中早就看到过怪兽聚集的一些习惯，因为有人类军队的围剿，所以怪兽们躲在建筑密集区，就会占据极大的优势。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

