    第一一四章我想早点长大

    云昭笑了。

    钱少少跟着笑了。

    押解陈方进来的云氏衙役们也跟着笑了。

    陈方觉得气氛不错，就向前走两步道：“县尊，这可是一桩泼天的功劳。

    只要县尊一气拿下摧山虎，莫说雄风镖局跟山西人的悬赏，只要抄了催山虎的老巢，县尊就吃用不尽了。”

    云昭点点头道：“好说，好说，既然你如此笃定，本官且相信你说的都是真的。

    梁三，这件事交给你去办，该给的赏赐不要小气。”

    被云虎派来保护云昭的心腹手下梁三躬身领命，就亲热的搂着黑衣人陈方离开了后堂。

    云昭重新来到大堂上，继续审判刑名师爷精心准备的有趣的案子，每一个案子云昭都处置的很好。

    这让刑名师爷对县尊的英明手段惊为天人。

    傍晚的时候，云昭处理完毕了所有案件，也处理完了公文，朝刑名师爷拱拱手算是感谢了他的一片苦心。

    刑名师爷心里暖洋洋的，还以为自家县尊少年成名，性子难免会孤傲一些，今日相处半日，才发现县尊不骄不躁，不媚上，不凌下，待下宽厚又不失威严。

    回到家中依旧赞叹不绝，吃饭的时候看到自己贪吃的儿子，不由得怒从心头起，抄起板凳就砸在儿子的屁股上……

    从头到尾，刑名师爷都没有想起那个想给县尊一场大富贵的黑衣人。

    既然这人被县尊带去了后堂之后就消失了，那么，这个世上就不该有这么一个人。

    不存在的人，谈他作甚？

    云昭回到县衙后堂，枯坐在客厅里等待了好久，也不见冯英主仆进来。

    钱少少走进来道：“一个时辰前，冯英离开了县衙，回咱家的庄子上去了。”

    “她还是不愿意见我啊。”

    “少爷好像也不愿意见她啊。”

    “她在跟我较量呢。”

    “少爷没有跟她较量的心思？”

    “没有，这个女人让我感到不舒服！”

    “为什么？”

    “不知道，我只是不愿意靠近她，给她准备的礼物备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “那就给她送过去，她的出身值得我们尊敬。”

    钱少少出去吩咐人办事了，云昭就一个人来到公堂上，坐在高高在上的大椅子上，悬空着双脚，瞅着空荡荡的县衙大堂，以及大堂外边模模糊糊的行人。

    脑子里空荡荡的，此时并不适合思考，只需要单纯的享受权力就好。

    就在这座公堂上，云昭说出来的话很快就能变成政令，很快整个县的人都会围绕着他的政令忙碌。

    一颗脑袋就能指挥全蓝田县近二十万颗脑袋，此时的云昭觉得自己变得无比的高大。

    矮小的百姓们此时在他眼中变得更小，放眼望去，只有一个个巨人行走在太阳底下，同样的，这些巨人也都是由一个个渺小的百姓组成，由于身体变得庞大，视野变得宽广，野性也就自然而然的变得庞大。

    云昭是一个新生的巨人，他依靠在更加高大的玉山之后，不想过早的暴露自己庞大的身躯。

    所以，他佝偻下身子，匍匐在玉山的阴影里，露出一双警惕的眼睛看着外边的血肉战场。

    迟早有一天他会从玉山的阴影里走出来，加入到这场血肉盛宴之中，现在，他只想变得更加庞大，更加的有力量。

    不知不觉的，云昭捏着椅子扶手捏的满手心都是汗水。

    在身上擦拭几把之后，云昭就坐直了身子，因为梁三从外面走进来了。

    梁三是一个身材高大的人，平日话很少，却让很多人畏惧。

    云昭等到梁三走近，就低声道：“处理完毕了？”

    梁三下意识的将手在大腿上蹭蹭，见手上没有血迹，遂抱拳道：“这家伙根本就没有说实话，他们一起偷偷进入蓝田县的人有九个，而不是他说的六个人。”

    “消息被传出去了么？”

    “还不知道，要等兄弟们把那三个潜藏起来的人捉到之后才能肯定。”

    “以后要注意了，这蓝田县怎么跟一个筛子似的，什么人都能随意进出？

    告诉县境周边的里长，任何陌生人只要进了我蓝田县境，都要盘问一番，拿不出路引的人不许入境。”

    “路引基本上已经没人用了。”

    “可是吗《大明律》里写的清清楚楚，离家三十里就要有官府颁发的路引！

    既然是朝廷规定的事情，我们就执行，现在啊，只要是来我蓝田县的人都是索取好处的，我们还没有富裕到支应整个关中的程度，”

    梁三干点杀人越货的事情比较拿手，听云昭跟他说起政事他就有些云里雾里的了。

    所以，他听完云昭的话以后就继续道；“陈方的兄弟都藏在蓝田县里，最远的一个在大洼村，走两步就到了长安县，就在等陈方的消息，稍有不对，就离开蓝田县跑去长安县再碰碰运气。”

    “陈方呢？”

    “还活着，他的六个弟兄死了五个！”

    “活着的要明正典刑，毕竟，他们在汤峪杀了人。”

    梁三拱手道：“小的明白！”

    “那就去吧，做好准备，我们明日返回玉山。”

    很多时候，家里的长辈们是不愿意让云昭接触太多的血腥场面。

    就像云猛说的，云氏还需要子孙繁昌，需要公侯万代，所有的罪孽都由他们几个老山贼去背。

    云昭必须是一个干干净净的人，哪怕看起来干净也成，能哄骗的过老天就成。

    对于这些长辈云昭是从内心里充满感激的，放在家族这样的事情跟前，他们堪称无私。

    蓝田县县城很小，城墙低矮，门禁松弛，其实，也没有必要加强门禁，蓝田县的城墙不过是一道丈二高的土墙，身手矫健一些的飞贼不用工具就能如履平地。

    云昭也没有重修城墙的意思，他不是很看重这个，加上蓝田县县城选址很糟糕，甚至说，他本身就是一个平原上的土围子，周边只有一条小河，防御工能很弱。

    这样的防御体系甚至不如云娘在自家庄子口修建的那堵石墙。

    钱少少端来了两人的晚饭，没什么好吃的，就是两碗面条。

    云昭叹息一声端起饭碗吃了起来，平日里很美味的面条今天吃起来如同嚼蜡。

    勉强把最后一筷子吃完，云昭就烦躁的将饭碗推开。

    钱少少笑道：“人家不来，你有什么办法。”

    云昭道：“肯定来了，只是看不起我这个小孩子，人家不愿意跟我谈！”

    “你好几次拒绝跟冯英小姐会面，不也是看不起人家是个小姑娘吗？”

    “我不愿意跟冯英谈事情的原因是，这么大的事情不能由两个小孩子来决定，这样做太儿戏了。”

    “你一个小孩子跟秦帅门下的大人谈就不是儿戏了？”

    云昭捡起筷子用力的敲着饭碗道：“我努力做的所有事情，就是为了让人们忘记我只有八岁这个事实。

    少少，我恨不得一夜之间长大成人！”

    “我也是这么想的，可是每天起床看看胯下还是没有长出毛来，就只好顶着一张嫩脸跟人赔笑脸。”

    云昭笑了，无奈的丢下手里的筷子道：“我在梦里多过了几十年，所以对这具身体很不满意。

    你如今衣食无忧，又有姐姐陪伴，为什么还要着急长大呢？”

    钱少少道：“我以前总觉得自己可能没机会长大，现在有机会了，我就很期望看看自己长大的模样。

    我记得我告诉过你，我曾经有一段时间是躲在姐姐裙子下面过活的，这事你还记得吗？”

    云昭抬头想了一下道：“你能活下来，全靠你姐姐的那副驴脾气。”

    “是啊，所以我想尽快长大，我如果不能长大，姐姐这辈子就完蛋了……”

