    “许博长老，虽说你身上的毒，不是什么问题，但是在服用解药之前，最好先让本少将你身上的毒素给逼出来，否则，如今你身体中的毒素已经深入到五脏六腑，光靠丹药，恐怕没有十天半个月，根本不可能排除。”

    见萧雅离去之后，秦尘又说道。

    “逼出来？如何逼？”许博疑惑道。

    “自然是有办法。”秦尘微微一笑：“若是许博长老信得过本少的话，本少现在就可替你祛毒。”

    天蝉化骨散在这大威王朝，算得上是最顶尖的毒物，但是在秦尘眼里，却根本不算什么，有的是办法祛除。

    “小兄弟既然是萧雅推荐之人，老夫自然信得过。”许博长老倒也豪爽，毫不犹豫便道。

    “既然如此，那就请许博长老散去真力，盘膝而坐吧。”秦尘吩咐。

    “大哥，我来帮你。”许正急忙走上前。

    “不用。”许博摆摆手，自己盘膝在那，“还请小兄弟出手吧。”

    “好！”

    秦尘点头，下一刻，他手中神秘锈剑突然出现，散发出凌冽的寒意，朝着许博一剑就刺了过去。

    “咻！”

    凌厉的剑光，瞬间来到许博身前。

    原本脸上表情还颇为期待的许正，脸色瞬间变了，仓促间骤然出手，将秦尘的剑光瞬间抵挡了下来。

    只听“叮！”的一声，凌厉的剑气涌来，许正一怔，这一剑的威力，并未有他想象的那么强。

    秦尘眉头一皱：“许正前辈，我正要给许博长老祛毒，你为何阻我？”

    “祛毒？”

    许正无语。

    看着秦尘的眼神，就像看着怪物。

    他知道秦尘说了是要祛毒，可替大哥祛毒，就是这么用剑直接刺向大哥，这也太奇葩了吧？

    当他们所有人是白痴么？

    本来大哥就身体虚弱，现在又散去真力，这一剑下去，毒没祛走，恐怕大哥已经被一剑捅穿了吧。

    “好啊，师尊，你也看到了，此子根本不是什么好人，什么天蝉化骨散，此子说那么多，现在终于暴露了，根本就是想要杀你。”王忠也激动起来，愤怒说道。

    “阁下是不是应该给我们一个解释？”许正冷视秦尘，沉声道。

    “许博长老，你这是信不过我了？”秦尘没有理会两人，而是看向许博：“若是许博长老信不过本少，那本少不出手也罢，反正毒在你身上，又不在我身上。”

    秦尘其实想用的祛毒方法，是金针刺穴，利用真力刺激许博的穴位，做到祛除毒素的效果。

    只不过，现在他身上没有金针，便换成了神秘锈剑。

    以秦尘的修为，用神秘锈剑和用金针的效果，其实没什么区别。

    只是对这，他却懒得解释，毕竟说出来，许正他们根本不会相信，反而更加麻烦。

    毕竟用剑代替金针刺穴，说给任何一个人听，都不可能相信。

    “许正，你退下吧，我相信这位小兄弟。”许博看了眼秦尘，却是淡淡说道。

    “大哥！”许正顿时急了。

    “放心好了，若是小兄弟想杀我，刚才有的是机会，岂会等到现在，如此光明正大？”许博长老沉声道。

    “这……”许正犹豫了。

    “放心，不会有事的，小兄弟，尽管出手吧。”许博看着秦尘淡定说道。

    其实，身为六品炼药师，许博也看不懂秦尘到底想做什么。

    说心中不疑惑，肯定是假的。

    但是，从秦尘的目光中，他看不到任何的阴险之意，有的只是平静和柔和，而且，之前秦尘出剑的时候，他也没感受到丝毫杀意。

    “好，那我可要出手了。”

    话音落下，秦尘不再犹豫，右手锈剑骤然幻化出道道剑光，唰唰唰，漫天剑光，刹那间就如同暴雨梨花一般，倾泻向许博。

    见状，许正在一旁拳头一紧，一颗心瞬间提到了嗓子眼，紧张的呼吸都停下了。

    他体内真力凝聚到极致，做好准备，一旦秦尘若真想杀死大哥，就第一时间出手。

    但是他很清楚，秦尘真若要杀他大哥，他反应再快，也根本来不及，恐怕等他出手的时候，大哥都已经死了。

    所以现在的他，只能暗暗祈祷，秦尘是真的在替大哥祛毒。

    噗噗噗！

    只见无数剑光，如同暴雨一般，瞬间落在许博长老身上，下一刻，秦尘收剑而立，将神秘锈剑收入储物戒指，静静站在一旁。

    原本紧张无比的许正瞬间愣住了：“小兄弟，你怎么不治疗了？”

    秦尘狐疑的看着他：“治疗？我已经祛毒完毕了，还治疗什么？”

    什么，祛毒完毕了？

    一个趔趄，许正差点摔倒，就差没哭起来了。

    大哥，你刚才随手一晃，这就祛毒完毕了？刚才还把那天蝉化骨散说的这么恐怖，什么时候祛毒都变得这么简单了。

    要是这么简单，大哥这些天还用得着那么痛苦，甚至差点一命呜呜么？

    王忠同样觉得愤怒无比，心中暗道：这小子，分明就是骗人，我非识破他不可。

    刚准备跳出来怒骂，就听到一声长长的吐气之声响起。

    “呼！”

    床榻之上，许博长长吐出一口气，这一口气，无比绵长，竟然带着丝丝黑色，仿佛不断吐出一道道黑色雾气一般，同时一股腥臭的气息，在这屋子中蔓延开来。

    而伴随着黑气的离开，许博的脸色越来越红润起来，到了最后，原本萎靡的脸色竟然变得精神奕奕起来，浑身上下散发出澎湃的生机。

    “这些黑气，便是积聚在许博长老体内的天蝉化骨散了，不能让这些毒素再散逸出去，害人害己。”

    秦尘上前一步，手中真力陡然燃烧成真火，将这些黑气瞬间烧灼成虚无，空气中弥漫着一股焦臭的味道。

    “多谢小兄弟救命之恩，老夫没齿难忘。”

    片刻之后，许博瞬间从床榻上跳了起来，恭敬对着秦尘行礼道。

    他气息绵长，举止有力，哪里还有半点重病的模样，仿佛焕发了第二春一般。

    “嘶！”

    许正倒吸了一口冷气，骇然看向秦尘。

    好了，竟然真好了。

    之前困扰了大哥数个月，几乎无法医治的绝症，竟然让这个少年片刻间就搞定了？

    心中怎么也无法相信，这也太假了吧！

