    赶到上房这边时，老哥俩本来都吹灯睡觉了，忽然被惨叫声惊醒，这会儿刚从被窝里爬起来，棉衣都顾不上穿，苏明亮正焦急拍着门大叫：“老大，老大你干什么？你开开门。”

    “这个时候还讲礼貌呢。”苏挽秋当机立断：“二哥，把门踹开。”

    “哎！”

    苏云帆答应一声，往后退了几步，往手心吐一口唾沫搓了搓，然后上前飞起一脚，两寸厚的木门应声而倒，正砸在揪着闫氏头发施暴的苏义山身上，顿时就把他砸趴下去。

    “大嫂。”

    “大伯娘。”

    柳氏王氏和几个女孩儿赶忙过去将闫氏扶起，只见她鼻青脸肿，额头上渗出一片血迹，整个人都在哆嗦着，看见苏挽秋等人，她眼泪止也止不住，可嘴唇颤抖，竟是连一点声音都发不出来。

    “我C你妈，你个臭娘们儿，还敢翻天……”

    苏义山叫骂着，还要扑过来，被苏义水苏义丰死死拉住，苏明亮在一旁跺着脚，痛心疾首叫道：“老大，你这是干什么？干什么啊？你媳妇做了什么？你就把她打成这样？”

    “爹，我要休了她，我要休了她……妈的窑子里赎出来的，就敢翻天，什么玩意儿……”

    说完见苏挽秋恶狠狠瞪着她，他就指着闫氏叫道：“三丫头你为她和我瞪眼？你知不知道她是什么人？她也配？她本来是……”

    “当家的……”

    闫氏忽然撕心裂肺叫了一声，扑过来跪下抱住苏义山的腿，哭嚎道：“你打死我吧，你厌了我就打死我吧，孩子们都在，你给我留点脸，你让我死了吧让我死了吧呜呜呜……”

    多少年不曾提起的话题在此刻被翻腾出来，别说大人们沉默无言，就是苏明亮都觉着面上无光，尴尬站在那里，不知道说什么好。

    忽听苏明江淡淡道：“你这会儿看她烦了，就下这样狠手打她，忘记当日为娶她，你是怎么求你爹娘的了？二十多年的岁月，便是养条狗，也该有些感情，何况是夫妻？大侄子，你今日说这样的话做这样的事，还算个人吗？”

    苏义山呼哧呼哧喘着气，苏义丰忙打圆场道：“千不该万不该，今儿晚上大家高兴，我撺掇大哥多喝了几杯，这会子方借酒劲儿闹起来。爹，让大哥今晚和你一起睡，明儿酒醒了就好了。”

    “我没喝醉，谁说我喝多了？我没……”

    不等说完，便听苏挽秋大声斥道：“你喝多了还情有可原，若没喝多，便该剁了你这只会打老婆的爪子。”

    “你……”

    苏义山瞪着两只牛眼，然而对上苏挽秋阴森狠辣的双眸，不知怎么，被剁了小指头那一幕涌上心头，他不自禁打了个冷颤，气焰也为之一泄。

    “大伯娘是什么人都没关系。”

    苏挽秋扶起闫氏，对苏义山冷冷道：“我只知道，她进了我们家的门，就是我们家的人，她是我大伯娘，她为你生儿育女，她尽到了所有为人妻为人母的责任，她有缺点，却无大错。那么……就谁都不许伤害她，包括你，大伯，你也不许。”

    “反了天了，我教训老婆儿子也要你管……”

    苏义山暴跳，却见苏挽秋柳眉倒竖，大声喝斥道：“又怎样？我偏偏管你了，又不是没管过。你那根小指头是怎么没的？大伯，我把话撂这儿，这个家但凡有我在一天，亲情就大不过道理良心，下次你还敢犯浑，我能剁你一根指头，就能再剁你一只手，不信咱们走着瞧。”

    “爹，你听见了？你听见了？这是什么话？”

    苏义山又气又怕，小指的断口处仿佛又隐隐泛上疼来，他气急败坏冲苏明亮嚷着，却被老爷子往屋外拖，一边嘟囔道：“行了行了，你喝多了酒，赶紧挺尸去吧，以后可不许这样……”

    说着将苏义山拖出去，犹自听到身后苏挽秋对大房哥俩道：“你们是死人吗？就看着大伯将大伯娘打成这样？这是你们的亲娘，怀胎十月，去了半条命才生下你们的亲娘，你们就是这样做儿子的？你说生你们……都不如生两块窝头，窝头还能填肚子，你们能干什么？啊？你们……你们真气死我了，连黄二叔家的狗都比不上，那条狗看见黄二婶挨打，还知道扑过去护着呢。大哥，三弟，你们听好了，但凡大伯再有下回，你们就扑过去把他摁地上狠揍……”

    苏明亮：……

    这三丫头，也太野蛮了些。说得都是什么话？教唆儿子揍爹？这不是伤天理吗？不行，回头还得好好说说她。

    折腾半日，总算西屋里安静下来，闫氏渐渐止住哭声，柳氏王氏你看看我我看看你，见大嫂一副了无生气的模样，自己在这里也帮不上忙，反而徒增尴尬，于是嘱咐了苏挽秋几句，叫她好好照看一下，她们就带着儿女都离去了。

    苏挽秋查看闫氏的伤，一边就说要请大夫，却见闫氏惊惧摇头，连声道：“不要，我这个模样，让大夫见了也是笑话，我不要看大夫，宁可死了也不要见……”

    “好好好，那就再看看，若是哪里疼得受不了，可得吱一声。”

    苏挽秋安抚好闫氏，再看看倚着墙小声啜泣的苏挽春，站在地上茫然不知所措的哥俩，也觉十分头痛。

    “到底为的什么事啊？”她坐到苏挽春身边：“大伯虽然不干好事，但我记忆里他还没打过大伯娘，更别说打得这样厉害，是为了什么下这样狠手？晚饭时大家不都挺高兴的吗？”

    “是。吃了饭回来，说到能跟着你做手工赚钱，爹还夸了两句。然后娘……娘说起你白日里的话，就是不许赌钱逛……纳妾的话，爹……爹忽然就火了，骂娘，娘也气不过，就说爹老大年纪，也该给兄弟小辈做个榜样，赌和色本就不宜沾手……不等说完，爹就揪住娘打，说娘要赚钱了，也想学着村里那些女人们，不把他这当家的放在眼里，说娘要联合你害他……”

    苏挽春抽抽噎噎地说着，于是苏挽秋就明白了：从被自己剁了指头后，苏义山果然不敢再赌，然而他哪里就能甘心？日积月累，这股邪火一直憋在心里，今天喝多几杯，闫氏的规劝就成了导火索，才导致这一场惨烈的家庭暴力。

    “三妹。”

    苏挽春扯扯苏挽秋衣角，这时候也顾不上什么嫌隙嫉妒，因带着哭腔道：“你今晚睡在这里好不好？我……我实在怕极了。”

