    小虎和张向北各开着一辆车，丁友松和殷桃坐在小虎的车上，向南和郑新颖坐在张向北的车上，小虎让张向北跟在自己的车后面。

    他们从第五大道右转到了东65街，往前开到第二大道，左转进入东62街，一直开到罗斯福路左转，罗斯福路的右侧，是一幢幢姿态各异的建筑和公园，左侧是一条河，河中间有一座狭长的岛，张向北和坐在副驾座的向南说，这是罗斯福岛。

    往前再开一会，张向北和向南说，前面右手边这幢楼，看到没有，这就是联合国大厦。

    向南的头微微低下，朝外面看着，后排的郑新颖说：

    “原来联合国大厦在这里啊，我就知道在曼哈顿，还不知道在哪里，张向北，我们接下来，是不是要过布鲁克林大桥，出曼哈顿岛了？”

    张向北说对，过了前面的布鲁克林大桥，就进入布鲁克林。

    布鲁克林很大，是纽约五大区中人口最多的一个区，最早是一个独立的城市，布鲁克林市，后来才和纽约市合并在一起，前面小虎问他们敢不敢去布鲁克林，张向北就知道，他应该是要带他们到布鲁克林，去大军团广场或者东弗莱巴许的黑人区。

    不会是日落公园附近，八大道的中国城或者意大利裔和犹太人的居住区，不然他就不会问他们敢不敢去了，这些地方，都是治安良好的区域，不存在什么敢不敢的。

    他们开了将近一个小时，开到了弗莱巴许大道，从犹太人居住区转入到黑人区的时候，仿佛到了另外一个世界，连路边的路灯也开始稀落和昏暗起来，车外面的街道上，来来往往的几乎是清一色的黑人。

    越往前开，灯光就越昏暗，街道两旁的涂鸦多了起来，还有就是在街上站着的，无所事事的人开始多了起来，摩托车也多了起来。

    街上开着的汽车，老旧车和喷涂得花里胡哨，或者装饰了奇形怪状物品的车子多了起来，不时就有车超过他们，超过他们的时候，从车窗里伸出好几个脑袋，朝他们怪叫着，或者打着各种手势。

    “我们这是，要到这里来冒险吗？”郑新颖问。

    “没事，这里比东哈林区还好一点，没那么夸张。”张向北和郑新颖说。

    街道两旁的房子开始变得低矮破落，这是要进入黑人区的腹地了，街道变得更加幽暗，一盏盏的路灯，有灯杆灯架没有灯。

    开出去一段路，有横跨到街道中间的灯架上，倒是亮着灯，但开近的时候，坐在副驾座的向南“啊”地一声惊呼，他们看到，从灯架上用一根绳子，挂下来一只死猫，死猫的身上，还挂着一块纸板，纸板上歪歪扭扭写着字。

    纸板离他们的车顶，也就相差一米左右。

    张向北开过去没有注意，心里好奇，又把车倒了回来，看清了纸板上的字，不由得笑了起来。

    “写的什么呀？”

    就是连郑新颖，也没有看懂纸板上那几个单词是什么意思，张向北和他说：

    “这是在警告向警察告状的小人，下场就像这只猫。”

    “快走，快走，什么破纽约，我看还没有杭城好。”向南没好气地骂道，“这里，你们看看，连永城都不如。”

    张向北和郑新颖都笑了起来，向南问：“你们笑什么，难道不是吗？”

    “是是，现在从国内出来的人，都会这么说。”郑新颖笑着说，“到了纽约，就说纽约不如上海北京，到了芝加哥和波士顿，也说是不如上海北京，我们中国人，现在可牛了，不过，我觉得奇怪。”

    “奇怪什么？”向南问。

    “你们说舔狗这么一个银行家，懂礼貌先生，他怎么会对黑人区这么熟？”郑新颖说，“他不是应该对长岛、时代广场很熟才对？”

    “你等会自己问他。”张向北说，“不过我也很熟啊，我对东哈林区比布鲁克林还熟，这些地方才刺激。”

    “你到这些地方来干嘛？”向南问。

    “好奇啊，都说纽约的这些地方很乱，我没事的时候就过来看看，到底有多乱。”张向北说。

    “你找死啊。”向南骂了一声。

    郑新颖嘻嘻笑着：“张向北，幸好你马上毕业要回去了，不然，这次向南从美国回去，她每天都要担心死了，说不定从梦中都会惊醒。”

    郑新颖这话说得有点酸，不过向南听了却不吭声，她想还真是的，原来在永城，自己想象着张向北在美国，应该都是在灯光璀璨的地方，或者建筑古色古香，草坪一片碧绿的校园里活动，要是知道，这家伙还会跑到这种灯杆上挂着死猫的地方，自己真的是要担心死了。

    向南这样想着的时候，扭头看看张向北，张向北也正好看着她，四目相对，张向北嘿嘿一笑。

    “看前面看前面，张向北，要眉目传情，你们也等会传，现在先看着前面好好开车，不然路边突然钻出一个醉汉，就麻烦了。”郑新颖在后面叫着。

    眼看着这条街已经开到头了，路边连房子都已经没有，小虎到了前面往右转，张向北跟着也转过去。

    转过去之后，三个人吃了一惊，他们看到眼前是很大的一个废旧汽车填埋场，里面堆着山一样的破汽车，前面的空地上，一圈的碘钨灯光锃亮，把整块空地，照得如同白昼。

    入口处停着很多的汽车和摩托车，再过去，是黑压压的一片人头，总有几百人之多，这些人大多是以黑人青年男女为主，中间夹杂着，也有很少的一些白人青年男女。

    人群的尽头是一个舞台，舞台上竖着两个大音箱，除此之外空空荡荡的。

    小虎把车停下，张向北也在他的边上停了下来。

    大家下了车，朝舞台前面走，殷桃问小虎：“他们这里在干嘛？”

    “今天周末，是他们这里的嘻哈比赛。”小虎说。

    郑新颖想到了车上的那个问题，她问小虎：“舔狗，你怎么对这里这么熟，连他们今天有说唱比赛你都知道？”

    “我们赞助的啊。”小虎说，“不光是他们这里的嘻哈比赛，还有他们的街头篮球赛，都是我们赞助的，有个台湾人，在这里的教堂当神父，他找到我，我就赞助了，我们要是不赞助，他们连电费都交不起。”

    张向北和向南他们解释说，美国和我们国内不一样，在美国，社区的设施建设，都是要靠社区的消费税来开支的，像这种贫穷社区，没有多少税收，所以他们的道路和公共设施，就越来越破。

    “就是恶性循环，穷的社区，越没有钱，就越破烂，越破烂，就越没有钱，稍稍有点钱的，第一件要做的事情，就是逃离这种社区。”小虎说，“反过来，像长岛和曼哈顿上城那些富人区，社区就越来越有钱，越有钱，他们的社区建设就越好，就越能吸引有钱人。”

    “真是万恶的资本主义。”丁友松说。

    张向北笑笑，他说：“还真是这样，在美国，你要是高速公路出口下错了，你可能都会吓一跳，说不定，你就进入了第三世界。”

    “还能够这样？”丁友松问。

    “对啊，而且，美国的富人区和我们国内还不一样，我们国内开发房地产，要强调自己交通怎么方便，比如地铁房就是一个卖点，但在美国，越是富人区，交通就越不发达，地铁不通，连公交车都不通。”张向北说。

    “为什么？”郑新颖问，“这个连我在美国这么长时间，也不知道。”

    “怕外面人，特别是怕穷人和流浪汉，搭乘公共交通工具，进入他们社区啊，反正他们自己都是开豪车的。”张向北说。

    “走，快开始了，我们挤到前面去。”小虎和他们说。

    他们六个人，一起往前面挤，几个中国人，到了这种场合，就像是稀有动物，那些黑人青年，看看他们，都起哄着让开路，好像是有意把他们往台前拱，还有些人，脸都快贴到向南和殷桃、郑新颖她们脸上了，吹着口哨，朝她们脸上，喷着大麻烟。

    三个女孩子半闭着眼睛，一个拉着一个的手，最前面的向南，拉着张向北的手，张向北个子高，在前面开路，虽然和那些黑人比起来，他也不算高了，但他嘴里喷出的一句句话，这些人好像很受用，殷桃问郑新颖，张向北都在胡说什么？

    “都是脏话，很脏很脏。”郑新颖说，“大概都是他从后厨学来的。”

    走在最后面的小虎大笑，他说：“张向北就是个语言天才。”

    殷桃奇怪了，问：“他骂他们，他们还朝他笑，不揍他？”

    小虎说不会，他把他们骂开心了。

    “对了，我和你们说，到了黑人区，特别是在地铁站，黑人很随便的，经常就会有人来问你要零钱要香烟，你有就给他们，没有就说没有，还有，他们特别喜欢找女孩子搭讪，你不想理他，就直接让他走开，记住，千万不要让他们感觉到你害怕，不然，他们就得寸进尺了。”

    小虎和她们说。

    很快，他们就挤到了舞台前面，有几个本来胳膊趴在舞台上的小伙子，看到他们，竟嬉笑着让开了，把舞台前面的好位子，让给了他们。

    丁友松感觉到奇怪了，他问小虎：“他们认识你？知道你是赞助商？”

    “怎么可能，什么赞助商，我们不过是每个月给那神父一笔钱，他来支付这些费用，谁会认识我？”小虎说。

    “那他们干嘛让我们？”殷桃问。

    “我也不知道。”小虎说。

