    王辰在场外看到了那个老者在最后发动了武魂真身，那样才完全无伤的挡下了所有的攻击。

    到了这个时候，学员们今天的试炼基本已经结束。

    老者发动了武魂真身之后，实力和之前可以说是完全不可同日而语。

    而且，张君他们的最强攻击已经发动，基本也是没有多少的反击能力了。

    毕竟，最强的攻击都不奏效，那后续的攻击也没有什么用出了。

    在这个时候，院长也是走了出来，老者也是解除了武魂，停了下来。

    “你们今天的表现还算不错，配合的也还可以。”

    “能够逼出对手的武魂真身，说明你们对于战斗把握很好。”

    “能够发挥出自己团队的最强实力，而且还让对手无法躲过攻击，没有让自己的攻击浪费掉。”

    “今天就到这里了，下次安排的对手，我是不会告诉你们他是什么系的魂师了。”

    “到时候，就要看你们的安排了。”

    “好了，解散！”

    说完之后，院长就和老者一起离开了。

    ……

    “小强，你们这些学员配合的还不错呀。居然逼出了我的武魂真身。”

    “毕竟为了这次的魂师比赛，家族是给了非常多的资源和帮助的，如果没有这个实力，那才让人意外吧。”

    “不过，二叔。你今天好像放水了吧。”

    “哈哈！毕竟都是一些朝气蓬勃的年轻人，让我也想起了自己以前的时候，让他们完全发挥一下实力也是不错的。”

    “不能太打击这些年轻人的信心了。”

    “毕竟，我作为一个老前辈，给这些后辈一点机会也是正常的。”

    “而且，他们的配合不是非常不错嘛。”

    “这倒也是，今天还是麻烦你了。二叔。”

    “小事。帮助这些年轻人，我觉得非常不错，就好像也能够让我也变得年轻一样。”

    “今天那个小子就是三长老的孙子。”

    “正是。”

    “实力还不错。我以前在族长他们接任的时候见过一次。没想到现在都这么厉害了。”

    “毕竟天赋好，而且还有家族的大力培养。”

    “哎！金刚家族什么都好，就是很少能够所有人都聚集在一起，好好热闹什么的。”

    “这……金刚家族毕竟这么大，除了族长接替的时候，会召集族人，其他时候召集也太麻烦了。毕竟大家都是要修炼的。”

    “哎……老了就是容易感叹，好了，我先走了。”

    “小强，之后如果还需要我来帮忙，直接通知我就可以了。”

    “好的，二叔。你慢走。”

    …………………………

    在院长走了之后，其他学员都没有第一时间离去。

    而是聚集在一起，交流今天的战斗。

    讨论一下，今天的战斗中的配合有没有问题，大家的实力有没有完全发挥出来。

    作为待在场外的王辰看的比较明白，这可能就是所谓的旁观者清，当局者迷。

    他们今天的作战能够在最后把自己的最强攻击打出去，让老者没能够躲避，这其实是因为老者在一开始就有意放水。

    不然，今天的配合恐怕没有那么容易就达成这种效果的。

    在这里交流了一会，了解了自己配合作战中的一些失误。

    商讨了一下之后的配合，然后大家都离开了这里。

    王辰则是返回了家族，继续修炼他的魂力去了。

    ………………………………

    时间就这么过去五个多月了，距离全大陆的魂师大赛已经只有一个月了。

    王辰他们在这五个月里面得到了巨大的提升。

    先是每一周的团队合作战斗。

    不同种类的魂师作为学员们的对手，让学员们的配合更加默契了。

    而且，通过这么多的战斗，让他们的战斗经验也是提升了不少。

    对于之后的战斗，学员们也是更加有信心了。

    而且，在这五个月里面，学员们有着金刚高级魂师学院的资源，实力也是提升了不少的。

    其中暗影豹王二突破到了四十级，王辰他们又一次的去了余辉森林，帮助他猎取了一个魂环。

    而其他学员的实力也是各有提升。

    王辰的实力也是提升了一级多，达到了五十七级的巅峰，接近五十八级的样子。

    如果不出意外，王辰可能在接下来的一个月里面突破到五十八级。

    也就是达到和张君相同的魂力等级。

    成为团队中魂力最高之一。

    …………………………

    又是一个星期天，所有的学员们还是聚集在了魂师学院。

    很快，院长就到了。

    不过，这次他是一个人来的，不像之前，都是带着那个治疗系的魂圣。

    亦或者带着一个其他的高级魂师过来，作为学员们的对手。

    正当学员们觉得这次的对手又是院长的时候。

    院长王强开口了。

    “学员们，大家在这五个月里面修炼的非常认真，实力提升的也是非常快的。”

    “在这五个月里面，我看着大家从配合青涩，缺陷繁多。到现在的配合默契，实力强劲。”

    “我非常高兴能够看到大家的进步。”

    “在接下来的一个月里面，我们的不需要再继续对战了。因为大家的配合已经提升到了差不多极限的样子。”

    “继续对战已经起不到什么作用了。”

    “所以，接下来的一个月里面大家就自由安排。放松心情，把自己调整到最佳的状态，争取在比赛中发挥出自己最佳的实力。”

    “不过在二十号的时候，大家就要准备集合，出发前往南方城参加比赛，角逐那两个入线名额。”

    “在结束之前，我在多说一句。”

    “因为大家需要提前去南方城，所以，大家在这一个月里面最好还是不要到处走，学院随时都可能召集大家，给大家讲解一些比赛的情报。”

    “好了，今天说的就这么多，大家解散吧。”

    “好！”

    院长先一步离开，其他学员则是没有离开这里，打算商量一下大家接下来的安排。

    因为在这几个月的战斗中，大家都成了非常不错的朋友了。

    安排一下接下来的打算，也是非常正常的。

    “老大，我们接下来的二十多天都没有任务了，有什么其他安排吗？”

    “也没有什么其他的安排了。大家在这五个月里面，每周都需要和高级魂师战斗。”

    “总结自己在战斗中的经验，改善自己在战斗中的错误。”

    “都还是非常辛苦的。”

    “正好趁着这个机会，大家好好休息一下，调整一下自己的状态。”

    “不过完全放下自己的实力磨炼，可以在十天后，你们七个去斗魂场参加一场团队斗魂比赛。”

    “我们三个在场外观看你们的比赛，总结一些你们在战斗中的经验。”

    “虽然，你们之前每个月都参加过一场团队斗魂，不过那个时候都是我和张君，或者熊大作为领队的。”

    “这次我们都不参加，就由你们来比赛。”

    “模拟一下，你们在魂师比赛中的大致情况。”

    “好。”

    大家觉得这是一个检验自己实力的好机会，也就纷纷同意了王辰的安排。

