    “呦。”

    “赵道友可是稀客，平常不是日理万机忙得很嘛，今日怎有闲暇来我这小店。”

    赵用齐跟着赵守言刚上五楼。

    就听到一阵魅惑的女子声音。

    只见五楼的会客厅中，坐着位少妇模样的女子，她虽不像赵崇雪那般年轻美貌，却别有一番独特的成熟韵味。

    一种成熟美妇的味道。

    她穿着米白色长裙，乌黑秀发盘卷成环状，用蓝色丝绦缚住，上面插着晶莹玉簪，一瞥一笑都透漏着诱人的姿态。

    仿佛......

    只要多看她几眼。

    就想情不自禁的拜倒在她石榴裙下。

    “万掌柜。”

    赵守言也不客气，到五楼之后，当即自行找个位置坐下。

    不知有意无意。

    他坐的位置离这位成熟美妇隔的非常远，仿佛是在故意躲避此女。

    赵守言声音清淡，开门见山：“前些日子我让你帮忙留意那些物件，不知到手了没有？”

    这位万掌柜咯咯一笑。

    揶揄道：“赵道友还真是无事不登三宝殿，亏我还以为你是来看望老朋友的。”

    她的声音仿佛撒娇一般。

    她饶有兴趣的看向赵用齐，答非所问：“也不给妾身介绍介绍这位小道友，以前可不见你出门带其他人，不会是你的私生子吧？”

    万掌柜说完之后。

    情不自禁的捂住了嘴。

    仿佛被自己这个猜测惊到了一般。

    只是那种浮夸的表情，哪怕赵用齐第一次见到这位少妇，也能从中看出浓厚的表演成分。

    “你想哪去了！”

    赵守言带着丝无奈。

    但还是解释：“这是我们渭山赵家三代族长，我这次带他出来见见世面罢了。”

    从他们之间的对话便能看出。

    赵守言和这位万掌柜的关系绝对不一般，不然两者谈话不可能如此毫无顾忌。

    “晚辈赵用齐，见过万前辈。”

    随着赵守言介绍。

    赵用齐也连忙施礼自报家门。

    这位万掌柜能和赵守言平起平坐，可也是位货真价实的筑基期修士。

    “三代族长！”

    反倒是原本神色轻松的万掌柜。

    听到赵守言的介绍后，仿佛突然间意识到什么，面色立时肃然：“这么说来，你已经决定去那个地方了？”

    她这么突然变脸。

    竟然有种端庄的感觉。

    一时让真让赵用齐有些不适应。

    “不去又有什么办法。”

    赵守言苦笑：“你们九尧观那位金丹长老决定的事情，难道还有回旋的余地不成？”

    顿了顿。

    他接着说道：“赵家已经决定迁移至南疆，但是还会有小部分族人留下，若是以后赵家遇到什么事情，还劳烦万道友能照拂一二。”

    “哼。”

    万掌柜冷哼一声。

    脸色瞬间变得阴沉，似乎有些生气。

    “当初我好不容易给你争取到加入九尧观的机会，你偏偏不珍惜，非要眷恋你那什么破族长之位。”

    她满脸恨铁不成钢的说教。

    “我那时候就给你说过，赵家迟早是你的拖累，若你当初听我的话加入九尧观，长老现在肯定不会强迫你去那个地方。”

    万掌柜冷笑：“如今几十年过去，你不是还得来求我。”

    “你若是不愿就罢了。”

    赵守言也不是个受气的性子。

    当即就负气起身，眼看就要离开。

    “站住！”

    哪曾想。

    赵守言刚刚站起来转身的刹那，万掌柜马上发出一声爆喝。

    也不知声音中蕴含什么门道。

    听起来声音不大，但却震人心魄。

    好悬没把赵用齐的给震晕过去。

    他的身体晃了晃，精神一阵恍惚，好不容易恢复清醒后，才看到万掌柜也站了起来。

    只见她叫住赵守言之后，玉指轻轻一挥，身前当即就浮现出五个玉盒以及一个瓷瓶。

    “这么多年你的性子一点都没变。”

    万掌柜的声音不复刚才的凌厉。

    反而婉转幽怨。

    隐隐带着丝丝委屈：“从来不肯让我一步，哪怕是到了现在也不肯让我。”

    此时此刻。

    赵用齐完全把自己当成了木桩。

    眼观鼻、鼻观心，身躯笔直一动不动。

    从现场的气氛、两人的谈话中可以看出，赵守言和万掌柜的关系何止不一般。

    分明年轻时有过一段凄婉动人，可歌可叹、铭心刻骨的爱恨纠葛。

    赵用齐有些怀疑。

    刚刚万掌柜是不是故意想把他震晕。

    不让自己这个第三者在这儿碍眼。

    否则没道理就连赵守言都没出手帮助，全靠他个人强大的精神力坚挺过去。

    他有些后悔。

    刚刚不应该逞强。

    直接晕过去就好了。

    这种几十年前的陈年旧事、儿女情长，他可真没兴趣了解。

    现在再晕是不是太假？

    ......

    不管赵用齐心中如何胡思乱想，万掌柜可根本看都没看他。

    她满眼都是赵守言：“这些都是我帮你收集的法器和符箓，其中有两件极品防御法器，三张攻击属性的五品符宝，以及一滴瞬间恢复法力的万年钟乳。”

    万掌柜是典型的刀子嘴豆腐心。

    刚刚嘴上还冷嘲热讽。

    此时身体却很诚实，拿出来数件珍惜至极的宝物。

    万国平原的法器共有七、八、九三个品阶，再向上的六品则属于法宝，是金丹期才能使用的宝物。

    但其实很多见多识广的修士都知道。

    在七品法器和六品法宝之间。

    还有一种法器。

    这种法器通常是因为法宝炼制失败，最后不得已成形的法器，因为其使用的是炼制法宝的灵材，所以威能要远超七品法器，但又不能和法宝相提并论。

    最重要的是。

    这种法器可以让练气、筑基期使用。

    所以便有了个特殊的称呼——极品法器。

    符宝则容易理解很多。

    便是金丹修士将法宝的威能永久性抽取，便可以形成威能不等的各品阶符宝。

    符宝和极品法器。

    全部都是有价无市的宝贝。

    修士任意掌握其一，便相当于在同阶斗法中，拥有碾压性的优势。

    每件拿出来都能拍卖出近万枚下品灵石。

    但这两样。

    都没有最后一种“万年钟乳”珍贵。

    可以这样说。

    赵守言使用万年钟乳完全是暴殄天物，因为这根本就是金丹甚至元婴期才用到的宝物。

    万年钟乳能够瞬间恢复海量的法力。

    据说就算是金丹期修士，也能通过一滴万年钟乳，将法力恢复大半。

    如此。

    便近乎相当于拥有第二条性命。

    若是两人在僵持斗法时，本来因为长时间的消耗，双方的法力差不多都要枯竭，突然其中一方服用滴万年钟乳，竟然恢复成满状态。

    两者的胜负可想而知。

    也不知万掌柜从哪弄来如此宝贵的宝物。

    并且还舍得拿出来赠予赵守言。

    由此可见。

    万掌柜这位美妇对赵守言的情义之深重，哪怕都过去几十年之久，这么珍贵的宝物还是这般轻易就拿出来，眉头都没有眨一下。

