    “我要买地。”

    第二天，方醒把朱高煦请来，指着李茂家的那块地，蛊惑道：“王爷，听说你以前欺行霸市最厉害，今儿帮个忙行不？十瓶好酒！”

    朱高煦舔舔嘴唇，伸出两个手指头，“最少二十瓶！”

    玛德！

    方醒摇摇头，“最多十五。”

    “十九！”

    “十六！”

    “……”

    最后双方以十七瓶好酒为约，就等朱高煦去操作一番，然后方醒就把隔壁强行买下来。

    “把酒准备好，等着本王的好消息！”

    朱高煦自信的就去了城里交涉。

    一个田庄，哪怕是在聚宝山这种好地方，可依然不是他朱高煦的菜啊！

    方醒得意的笑着，然后叫来了黄钟，两人去了水渠边上，对着李家田庄指指点点的。

    “我觉着靠近河边的地方最好是种些桃树，桃李芬芳，桃李不言，下自成蹊……”

    方醒一脸感慨的道：“等到了花季，粉红的桃花点缀着河岸，树下坐着些学生在默默读书，伯律，我想起那景色都有些迫不及待了。”

    黄钟在脑海中勾勒了一下，“再种下些花草青竹，碎石小径，饭后流连于此，想必也是人生一大快事……”

    两人在水渠边上商量了许久，才心满意足的回去。

    可还没等到午饭时间，朱瞻基就带着婉婉来了。

    “方醒，你被皇爷爷禁足了吗？”

    婉婉叹息着道：“我想跟你去秦淮河坐船，看来还得要等好久哦！”

    小大人模样的婉婉惹得方醒大笑起来，然后掏出根棒棒糖。他反手剥掉包装纸，笑眯眯的就塞进了她的小嘴里。

    “去找大黄和铃铛玩吧，顺便叫上大妞。”

    等婉婉走后，朱瞻基一脸尴尬的道：“德华兄，李家的那块地……”

    方醒一怔，诧异道：“难道汉王还搞不定李家？”

    有这么当着太孙的面说这种强买强卖勾当的吗？

    梁中一脸鄙夷的冲着方醒挤眼睛，可方醒根本就不搭理，还摩拳擦掌的道：“汉王既然不顶用，那等禁足结束了，我亲自上！”

    “咳咳咳！”

    朱瞻基看着跟在婉婉后面跑回来的那些宫女内侍，就低声道：“李德政要举家来金陵了。”

    啥米？

    方醒伸手摸摸从身边跑过去的大妞头顶，低声怒道：“是谁给他升的官？”

    我和老李家不对付难道你爹不知道吗？居然把我的老仇人给提拔升官，还特么的调到金陵来恶心我是不是！

    朱瞻基摇摇头：“是皇爷爷。”

    老朱这是要坑我呢！

    方醒抑郁了，他觉得朱棣是存心想膈应自己来着。

    婉婉和大妞已经跑进了内院，朱瞻基这才用正常的声音说：“据说那李德政比较配合皇城的建造，皇爷爷大悦，就提了提他的品级。”

    方醒咬牙切齿的道：“你别告诉我他李德政直接飞升到六品了！”

    李德政原先是知事，从七品的位置。

    朱瞻基退后一步道：“德华兄，李德政到金陵将任职于光禄寺，珍馐署的署正。”

    “什么？连跳两级？”

    方醒气得牙痒痒，伸手就去揪朱瞻基，可朱瞻基早有准备，连退了几步避过。

    “陛下啊！您这是在报复臣吗？”

    听到这话，梁中的脸都扭曲了，赶紧回身看看，幸好没人。

    朱瞻基涨红着脸道：“德华兄，珍馐署管不到你这里啊！”

    方醒颓然道：“我知道，不过是觉得有些憋闷而已。”

    “那我的地怎么办？”

    方醒有些郁闷，他不想把书院建在远处，那对于懒惰的他来说就是一种折磨。

    朱瞻基犹豫了一下，最后试探着说道：“德华兄，要不……我边上那个庄子怎么样？”

    “那倒是不错……”

    方醒下意识的说道，然后挑眉看着嘿嘿笑的朱瞻基，用力一巴掌拍在他的肩膀上，笑道：“好，不过要算钱，不然我不要。”

    朱瞻基突然指指皇宫方向，一脸的便秘表情。

    我晕得很！

    方醒差点又拍了自己一巴掌。

    “好吧，书院算咱们俩的。”

    朱瞻基嘿笑道：“德华兄，那小弟就愧领了。”

    边上的梁中略微一想，就想到了里面的奥妙，他挑衅的看向黄钟，意思是你知道他们在说什么吗？

    黄钟当然知道，所以他笑了笑。

    ……

    “是汉王殿下要咱们的地，怎么办？”

    李家庄的管事叫做谢利，当他听相熟的小吏报信说汉王看中了李家庄时，差点就当场吓尿了。

    “老爷和少爷早就从北平府出了，赶紧送口信去，赶紧的啊！”

    朱高煦的这番动作早就落入了有心人的眼中，特别是那些文官，顿时奏折比外面的雪花还要密集的飞向了朱棣的御案。

    朱棣本来看这个二儿子近期变得老实了心中宽慰，可没想到这娃居然又犯病了。

    “叫他来。”

    汉王急匆匆的赶来，行礼后就不爽的嚷道：“父皇，儿臣正在家编书呢，您就别老打扰行不？”

    朱棣被气笑了，顺手就砸了几份奏折下去。

    “你自己看！”

    朱高煦随手捡起一本看了看，然后不屑的道：“那不过是方醒想开书院，请了儿臣帮忙买地罢了，哪有什么强买强卖！”

    书院？

    朱棣冷哼道：“那竖子惫懒不堪，朕看他是想误人子弟吧！”

    下面的黄俨和胡广等人听到这话如闻纶音，心中都要笑开花了。

    这可是陛下亲口的说的啊！

    方醒只能误人子弟！

    哈哈哈哈！

    到时候把这话放出去，我看谁还去你那个书院读书！

    朱高炽不服气的道：“父皇，儿臣觉得方醒还是挺有本事的，至少上次在秦……哦不，是在……”

    “是在秦淮河吧！”

    朱棣冷飕飕的说道，朱高煦傻眼道：“父皇……”

    “回家修你的兵书去，没事少出门！”

    朱高煦拍拍屁股走了，可大太监却接到了情报，他苦着脸上去低声道：“陛下，太孙殿下在聚宝山的那个庄子已经开始搬家了。”

    “为何？”

    朱瞻基在聚宝山有两个庄子，其中一个送给了方醒。

    朱棣不过是略一思忖，就皱眉道：“可是给了方醒建书院？”

    大太监点点头，“听说那书院太孙殿下也有份。”

    朱棣的面色稍霁，斜睨了胡广一眼：“再给瞻基挑个庄子。”

    胡广等人听到这话，就知道方醒开书院的事已经不可阻拦。