    天府A座。

    汪瀚将车停在停车场，随后乘坐电梯一路来到办公室。

    看看时间，已经三点半。

    用来办公的时间也只有一个半小时了。

    今天是七月一号，六月份遗留下来的问题需要解决。

    他连忙坐下，处理办公桌上的文件。

    于此同时，羊城，丁师傅集团办公室内。

    “嘭！”

    “八个压路！”

    “嘭！”

    一阵怒骂声，打砸声从出前海丁办公室内传出来。

    此时出前海丁办公室内一片狼藉。

    “哥哥，你不要生气了。”小苍正拉着出前海丁的手，一个劲的安慰道。

    大眼睛里满是关心。

    “小苍，你不要管我。”出前海丁吼道。

    “我费尽心思，甚至还跟一统和大麦郎合作，结果非但没有将浩瀚食品打垮，反倒让汪瀚占据了一部分市场。”

    “大麦郎和一统两家现在合作，也在抢占我的市场，简直可恶！”

    出前海丁满脸不甘的吼道。

    “哥哥，事已至此，生气也没用了。”

    “我们应该想办法渡过眼前的困境。”

    小苍出言安慰道。

    “都是小苍没用，没办法帮到哥哥。”看着出前海丁这愤怒的样子，她心中有些愧疚。

    “不，这不是小苍的错，是我大意了。”出前海丁说着，直接将满脸愧疚的小苍拥入怀中。

    也不知道是小苍安慰的好，还是出前海丁发泄了心中怒气，他这时候变得平静了下来。

    “浩瀚食品这边已经跟华国大部分的铁路合作了，他的市场我暂时不太好动了。”

    “不过一统和大麦郎就休想从我这里讨到好处。”

    “他们两家联合起来抢我，那也要看他们抢不抢得过！”

    出前海丁说着，面色阴沉了下来。

    紧接着，他将秘书叫到了办公室。

    “吩咐下去，我们的方便面里加上一些奖券。然后告诉渠道商，我们的货物要摆放在货架最显眼的位置。”出前海丁对秘书说道。

    秘书连忙点头离开。

    现在出前海丁还在气头上，她不敢说什么。

    “哥哥，你这样做的话，丁师傅在方便面这个市场上会亏钱啊。”小苍满脸不解的问道。

    她感觉出前海丁这么做，跟一统和大麦一样都是伤敌一千自损八百。

    要是再仔细计划一下的话，丁师傅方便面不仅能重新抢夺市场，还能大赚一笔。

    “小苍，现在我们的目的就是抢夺市场，只要最后市场是咱们的，亏了的钱也能再赚回来。另外咱们主要的盈利是那些饮料，方便面再亏也亏不了多少钱。”

    出前海丁说道。

    “我这么做，不仅能打击到大麦郎和一统还能打击到浩瀚食品。”

    “他们想从我手上抢市场，没那么容易。”

    出前海丁接连说道。

    小苍若有所思的点头。

    “对了，你的服装公司现在处理的怎么样了？”出前海丁突然问道。

    “嘻嘻，公司已经注册好了，这几天我在跟华国的一些服装厂洽谈代工的事情。”

    “哥哥，你还别说，华国这边的人工成本好低啊。我做出来的衣服，一定能大卖。”

    一说到自己感兴趣的服饰，小苍圆脸上满是笑容。

    “那就好，等你这边一切安排好就给我说，我花钱给你打广告。”

    “这一次我们要从根源上针对汪瀚，让他的浩瀚服饰开不下去！”

    出前海丁说着，眼中流露出对汪瀚的敌意。

    “阿嚏，阿嚏！”

    汪瀚接连打了两个喷嚏。

    他将手中的文件放下，揉了揉有些发酸的鼻子。

    紧接着他看了看时间，已经五点了。

    然后他又看了看桌上堆积着的文件，他苦笑着摇头。

    每个月最忙的时候是月初和月尾。

    “董超，接下来几天子公司会陆续的将账单递过来，你到时候整理好给我单独放。”汪瀚对董超吩咐道。

    今天他都收到了网吧和游戏厅的账单，但一想到还有几个公司的账单没有下来，他就放在了一边。

    吩咐完，汪瀚走出办公室，向着投资公司走去。

    下楼的时候很不巧的跟东染遇到。

    东染看着汪瀚，眼中露出一抹不爽。

    昨天汪瀚说晚上联系她，结果汪瀚并没有。

    她今天又在问了浩瀚服饰不少员工，结果这些人对刘超的去向都守口如瓶，有的甚至一问三不知。

    她觉得想要知道刘超的去处，估计只能找这个送水工问问了。

    “那个你对浩瀚服饰很熟？”东染看向汪瀚问道。

    汪瀚点了点头。

    “嘿嘿，这女的又要打听老刘的去向？”汪瀚在心里想着。

    “也不是很熟吧，只是跟刘总以前是邻居。”

    “他现在赚钱了，也就顺带提携一下我。”

    汪瀚用一脸认真的模样，说着半真半假的话。

    “我怎么有些不信任你呢？”东染上下打量了汪瀚一眼继续道：“难道这年头送水的都得穿西装了？”

    她说完，脸上露出玩味之色。

    汪瀚脸上恰当的露出苦笑来。

    随即开口说道：“送水的时候肯定得穿工装，谈生意的时候肯定要体面一点。”

    “谈生意？你这从楼上下来，难不成是跟汪董谈生意？”东染满脸疑惑的问道。

    汪瀚点头。

    “嗯，反正是你说的，我也没逼着你说。”汪瀚在心里想着。

    “呵，汪董一个大忙人，公司买水的事情他也要过问？”东染质疑道。

    “这不是刘总出差去了嘛，他临走的时候叫我联系汪董。”汪瀚继续道。

    “出差？那你知道他具体去做什么了吗？”东染问道。

    汪瀚没有回答，刚好电梯来到他想去的楼层。

    “我还有事，改天再聊。”汪瀚说着，走出电梯。

    电梯门合上。

    汪瀚向着投资公司走去。

    同时他拿出手机，给秋洁打了一个电话过去。

    让秋洁那边给送水公司要一套工装来用。

    演戏演全套嘛。

    东染都问到这个程度了，他打算下次穿着工装，有预谋的出现在东染面前。

    电话打完，他人也来到了徐慧办公室门前。

    刚巧遇到徐慧和程雪两人手挽手的走了出来。

    “小瀚瀚，今天你就先回去吧，小慧今晚是我的人了。”程雪笑呵呵地冲着汪瀚说道。

    汪瀚扫了她一眼，然后看向徐慧。

    “我跟小雪打算去逛街，瀚哥你就先回去吧。”徐慧解释道。

    说着，她走到汪瀚身边，帮着汪瀚整理了一下西装。

    她手刚刚放在汪瀚山上，小琼鼻突然抽了一下。

    紧接着，她脸上露出疑惑之色。

    “瀚哥？你喷香水了？”徐慧问道。

    “没有啊，我一个大男人喷那东西干啥。”汪瀚下意识说道。

    “那你身上怎么还有香味？”徐慧继续问道，语气中带着质问的味道。

    汪瀚闻言，后背瞬间生出冷汗来。

    香水的味道？

    他这才想起，袁诗诗下午的时候在他车上喷香水来着。

    我去，这东西该怎么解释？

    解释了徐慧会不会多想？

    “嘿嘿，小瀚瀚你面色有些不好啊。”

    “说，你是不是做了对不起我家小慧的事情？”

    程雪一脸坏笑地盯着汪瀚质问道。

