    夜晚的八点，是这个街道最繁华的时候。

    熙攘的街巷里，一道全身裹着黑色的身影显得鬼鬼祟祟，不过很快就没入了人群中，不见了踪影，下一秒只见黑影已经来到了一处寂静的角落里，看着头顶泛黄生锈的阶梯，一瞬间掠空而上，顷刻间就已经来到了屋顶。

    男人坐在天台边，两脚踏空在外面，手里嗦着一根烟，一个响指烟生起了火苗。

    男人看着星星点点的北海道夜晚，随后抬起手，摁住了耳朵里的无线麦克风，低声道：“呼……北海道藏着纯龙种的地方都被重兵把守起来，大人，我没地方能使用这玩意了。”

    几秒后，频道里传来一记沉闷的嘶哑声：“呵呵，这才是我想要的结果。”

    男人：“彼得大人，我不太明白您的意思。”

    信徒彼得：“你的真正目标不是那些已经拆解成几百几千块标本的龙块……去XX动漫屋，那里才是我们这次真正的目标，现在那群人的精力都放在了外面，那里已经空虚。虽说只是一头幼龙的标本，而且本来应该是给那位苏醒的药材，很可惜……那位已经不需要了，那么……就让那个小龙崽苏醒一下吧。记得，用上那玩意儿，我需要看看这次制造的药剂究竟又怎样的上限。”

    “明白。”

    黑影在结束对话后，立刻消失在了天台。

    与此同时，绯村龙一已经确定了自己的想法，在古龙秘血被盗走的那一刻，北海道有记载纯血龙尸的地方都已经严防死守起来。

    单凭藤井远宏一个人是绝对不可能进入任何一处地方。

    “看来我们的想法和分部的想法是一致的，藤井远宏的目标很有可能就是复活某一只纯龙种。”绯村龙一道。

    “目前北海道所有藏龙尸的地方都已经重兵把守，藤井远宏去了就是找死！除非他能找到其他藏龙尸的地方。”

    “恩……”绯村龙一突然想到了什么，“等等！现在各个地方都派遣出了队伍，那咱们分部现在还有人吗？”

    “分部就几个新人在那了吧？”

    “糟糕！”绯村龙一忽的站起来，低头看向穿着睡衣的夏石结衣，一抹雪白春光暴露在视野，但绯村龙一无心欣赏，沉声道，“当初在码头截获到的幼龙标本，本来是打算放回我这的，但后面因为各种事情出现，不了了之！”

    “你是说……咱们分部还有一个幼龙标本？！”

    绯村龙一点头。

    “该死！”

    绯村龙一立刻：“现在立马通知部长！”

    “好！”

    然而，还没等夏石结衣打电话过去，身处分部的菅田龙也此时打来了电话。

    绯村龙一面色凝重，迅速接起了电话。

    没等他说什么，电话那头就传来剧烈的爆破声。

    「老大！有个蛇精病闯进来了！！！！」

    该死，我竟然忘记了幼龙标本的事情！

    “出什么事了？”夏石结衣听到电话里的尖叫声。

    “藤井远宏已经潜入分部！”

    ……

    此刻，搜查部分部。

    唰——！

    “呵呵，这就是北海道的新人实力吗？”藤井远宏看着脚下气息奄奄的年轻人，戏谑道，“不愧是【黄昏龙火】，着实花费了我不少时间，只不过你的等级太低了……”

    一把寒冽的刀从松井虎之助的背部拔起，看着血迹斑斑的大厅，藤井远宏的黄金瞳充斥着兴奋。

    “大岛尤奈，你还要做多余的抵抗吗？”

    远处，只剩统筹部的人守护在仓库外。

    大岛尤奈在刚才的争斗中，白色衬衫已经崩开了两枚扣子，露出里面伟岸的一角，隐隐透着一丝黑色。

    “藤井远宏，不要做蠢事！如果一旦你进入这里，等待你的只能是搜查部的审判！”大岛尤奈顾不得走光，和仅剩最后一个独苗的菅田龙也守卫在仓库前。

    藤井远宏冷笑：“审判我？北海道的人都已经被派遣在各个地方，这里能看的人都已经趴在地上了，不要认为有人会回来……毕竟，在他们回来的路上也许还要经历一番战斗。”

    大岛尤奈表情骤然一变，心中无比沉重，“原来你们是有备而来，或者说……你们的目标本就是分部。”

    “准确来说，是分部的仓库……”

    “藤井远宏，你做了五年的搜查官，你知道背叛的下场有多严重吗！”大岛尤奈沉声。

    “哎……都已经做了五年的搜查官了啊，都快忘记我真正的身份了……”藤井远宏冷笑道，“在你们死之前，就告诉你们我真正的身份吧。”

    藤井远宏举起了封刃刀，头抬起望向天空，做着祈祷似的样子。

    “恶鬼众万岁！”

    “！！！”

    大岛尤奈吃力地站起身，举着和自己身材有些不相配的封刃刀，冷声道：“菅田龙也！”

    一旁瑟瑟发抖的菅田龙也立马站直了身体。

    “在！”

    大岛尤奈看了他一眼，冷冷道：“是想站着死，还是憋屈地死？”

    菅田龙也哭丧着一张脸，“能不能有活着的选项啊？”

    大岛尤奈苦笑着，“寄希望还有人能及时赶回来吧。”

    “我相信大哥！”

    “呵呵呵……等援兵吗？来不及了！”

    咻——！

