    越是思考熔炼符纹的事情，林千仞就越是觉得有搞头。

    旋即，他拿起游戏手机，把自动翻页器取了下来，结束了林天师翻书刷技能点的动作，直接打开背包观看了起来。

    除了被他提取出来的符纹之外，现在背包里面剩下的符纹就只有十几张而已，除却二重叠雷符纹，火雷符纹，十重罡雷符纹这三张算是高级一点的符纹之外，其余的都没有什么太特殊的地方。

    想了想，林千仞将选项框落到了一张凝冰符纹之上。

    这张符纹的效果他在游戏里面就操纵林天师尝试过了，效果也就是一缕缠蛇内气的效果而已，而且对比缠蛇内气，这玩意儿还有一个转化效率的问题，所以对林千仞来说完全就是鸡肋的东西。

    不过鸡肋归鸡肋，熔炼一下试试效果却是没有问题的。

    旋即，林千仞便伸手在游戏内的熔炼选项上点了一下。

    林天师手中出现凝冰符纹，旋即将其贴在了胸口。

    皮肤向下凹陷，只是转瞬，凝冰符纹便消失在了他的身上。

    林千仞连忙切换到了属性界面查看CD。

    或许是因为凝冰符纹比较简单的原因，CD时间仅仅只有不到三十秒。

    林千仞屏住呼吸，静静等待。

    三十秒转瞬即逝，林天师熔炼完毕，旋即，在过了大概有几秒之后，林天师的同步反馈传达。

    这一瞬，林千仞体内器骨开始绽放光芒，旋即，它上面便浮现出了一些残缺的凝冰符纹线条，过了一会儿之后，这些线条才缓缓消失。

    不完整的符纹线条？也就是说，它只学到了一部分？

    林千仞呆愣：“这么简单的东西，你都没学全吗？”

    器骨：“？？？”

    感受着器骨那懵懂的意念，林千仞不由得叹了口气，这器骨的灵性思维也太笨了，人家林天师一看就会，它都吞下去了，还只能学到一部分。

    林千仞对器骨发出指令：“试试效果。”

    指令一出，林千仞便感觉到在自己右手上凝结出了一道残缺的凝冰符纹，但因为其并不完整，根本无法激活产生效果。

    尽管如此，林千仞却证明了自己的猜想。

    熔炼符纹，可以使得器骨也能形成符纹，获得与之对应的功能。

    不过问题就是器骨的学习能力似乎有限，单独的一张符纹它学不全，恐怕要学会一个凝冰符纹的话，他至少要再熔炼三张才行，而高级的符文就更不用说，器骨一次估计只能学一点。

    换做是十重罡雷符纹这种，按照这个学习能力，器骨恐怕得要熔炼数十张乃至上百张才能学会吧？

    林千仞想到这里不由得有点感叹，这也就是林天师百分百绘制成功符纹，不然换了其他人，谁承担得起这个损耗？

    虽然觉得器骨氪金氪得有点狠，但很明显的，只要能将这些符纹熔炼到器骨身上，以后林千仞自己就是一个行走的符纹书，只要有能量，就可以随时随地的激活各种符纹加持。

    林千仞这时才微微感觉到了曾经候言说的器骨容纳万法是什么意思，这就是可以把别人的技能拿过来自己用的意思嘛。

    你可以不会绘制符纹，但符纹师的符纹，你只要熔炼了，就能直接用。

    你可以不会剑法，但无论多么强大的剑客，你只要熔炼了他的剑法，也能学会后拿出来用。

    终极拷贝。

    不过林千仞知道，自己这器骨好像还只是残缺版本，正版应该是那个所谓的“先天神骨”，只是可能因为学习难度很大，威能太强，在“版本更新”的时候被祖师爷砍了一刀，只给了残缺的流传下来。

    但哪怕是残缺版本都这么强了，正版岂不是能逆天？

    也不知道器骨宗的祖师爷现在在何方，不然回头解决了这边的事情，说不定还能去找找祖师爷学一下先天神骨把技能进阶一下。

    旋即，林千仞将背包里面剩下的符文都给熔炼了，就连那张十重罡雷符纹都不例外。

    而熔炼结果也确实如他猜想的一般，越是复杂玄奥的符纹，器骨熔炼的时间就越长，能获得的符纹线条也越少，十重罡雷符纹器骨竟然熔炼了足足二十分钟才勉强熔炼，最离谱的是，它熔炼完之后竟然仅仅获得了不到三十分之一的符纹线条。

    这代表林千仞至少还要让林天师绘制二十九张十重罡雷符纹，才能彻底让这个符纹在器骨上成型。

    绘制符纹可是有失误几率的，而且还非常消耗精气神。

    像是冷昕那种符纹师，他就算能绘制出十重罡雷符纹，估计画一张也得修养个十天半个月的才能继续绘制，算上失误什么的，他要画一张十重罡雷符纹至少也得一两个月，甚至更长时间。

    三十张，不多算也得几年时间去了。

    器骨师果然是氪金职业啊！！

    这霸道的效果，全部都是用金钱堆积出来的。

    就算符纹师自身的精神和时间损耗不谈，光是符沙和符纸也是一大笔开支了。

    符纸基本都是用的妖兽皮制作的，而符沙更是妖骨研磨而成，一两最普通的符沙也得百两黄金才能购买，符纸稍微便宜一些，但每一张也至少价值五两黄金了。

    林天师这要是没有加入司天监，这份消耗他光凭自己恐怕还真有点难以承担。

    说到这里，就必须要说一下司天监的运作机制了。

    司天监内的修士的确受大夏朝廷供养，但他们与朝廷的关系却显得泾渭分明，朝廷给钱支持司天监做玄学研究，而司天监这边有研究成果了，就分一点出来给朝廷这边的人。

    但一般而言，朝廷能得到的也都是观星楼第八层以下的那些学徒们制作的练手之作，真正由第八层的褪凡境修士们制作的好东西，其实很少有沦落到朝廷手里的。

    偶尔有一两件被朝廷拿到，都会被珍惜的放在国库里面，用来赏赐有功的大臣。

    这就是所谓的物以稀为贵。

    司天监这边掌握了生产资料，那朝廷就只能任由司天监的修士们剥削。

    不过林千仞觉得，究其原因，还是王空明的作用更大一些。

    你要是没有足以对等的地位，不管你掌握了多少生产资料，把这些东西抢过来不就是他自己的了？

    这样看的话，朝廷还真的是挺为难的。

    无论是在束明城上方的仙物阁，还是皇城内的观星楼，甚至就连浩然书院也是，朝廷恐怕都得在某些地方做出妥协。

    修士的强大个体，完全是能够主宰一个国家命运的。

    尽管貌似修士都很在乎因果，但却不代表凡人就能够直接忽视他们能造成的影响。

    或许皇帝一门心思的和魔宗勾结想要凝练九窍神心，也有这些原因在里面吧。

    只是无论如何，他都不应该屠戮百姓才是。

    叹了口气，林千仞重新给手机装上了翻页器，然后直接进入了冥想修炼状态。

    .......

    一夜无话。

    次日林千仞睁开眼睛后，第一时间便是拿起手机查看了一下林天师的属性面板。

    略过其它，林千仞的眼神落到了技能点一栏之上。

    此时，在这上面正显现着一个11的数字。

    通过这一晚上的阅读，林天师再度获得了两个技能点，让他的技能点达到了十一点。

    林千仞向下看去，在紫阳望气术的后面已经出现了+号。

    不过让林千仞有些意外的是，符文绘制这个蓝色的技能竟然还是没有+号的出现。

    林千仞有点匪夷所思，这玩意儿不会是加点就要连着所有的符纹都一起加点的吧？那他五十九个符纹都要加点的话，加一次点那得要多少技能点？

    而且随着他学习新的符纹，这符纹绘制岂不是需要更多技能点？

    不过这可能应该不大.....不然这技能岂不是永远无法升级？

    把这个离谱的猜想抛开，林千仞没有再去操心这种事情，而是将视线放到了紫阳望气术后面的+号上面。

    林千仞没有多犹豫，直接便在上面落下手指。

    十个技能点被消耗，旋即，紫阳望气术便从入门进阶到了小成。

    不多时，林天师的同步反馈便来到了林千仞的身上。

    久违的胀痛感在脑袋上浮现，无数玄之又玄的信息在识海中涌现而出。

    林千仞疼得难以忍受的同时，也不禁有点疑惑，他已经九点悟性了，精神也不差，为什么依旧会感到难以承受这紫阳望气术的技能信息呢？这里面的信息真的就这么夸张吗？

    足足过了十几分钟后，林千仞才从这种痛苦中缓解过来。

    脑海中出现的信息让他感觉云里雾里，说不清道不明，但可以确定的是，他对紫阳望气术的确是变得更加熟练和精通了。

    虽然施展紫阳望气术很消耗精气神，但林千仞还是打算施展出来试试效果，大不了不持续太长时间就是了。

    酝酿了一下之后，林千仞将双眼看向了身前的墙壁，直接施展了紫阳望气术。

    一抹紫色氤氲之气在他眼睛内浮现。

    旋即，林千仞的视线穿透墙壁，清晰的看到了在小区外面的景色。

    一片片升腾而起的气映照在他眼中，林千仞的视线聚集在那一处，他就能看到哪里的气。

    而且不止如此，他感觉，自己只要想的话，就能看到更深层次的东西。

    他这样想了，也这样做了。

    林千仞看的是路边的一棵风景树，上面显现的生机之气单薄无比，仿佛这棵树随时都要死去一般。

    当林千仞眼神聚焦在上面的时候，他眼中的紫色氤氲之气愈发浓厚，甚至绽放出了浓烈的紫色光芒，乍一看，仿佛两颗紫色的太阳一般。

