    第140章 已于人间全无敌，蔺天鸿现身

    面对武昊拒绝加入叶族，空玄天尊很是愤怒。

    于是开启仙阵，准备将其镇压，在慢慢驯服。

    “老祖，你这是何意？昊儿好小，请你开开恩。”

    叶宁满脸焦急，向空玄仙尊求饶。

    “娘亲，父亲，你们何必和狼心狗肺的叶族求饶，他们不会放过孩儿的。”

    “不过，想要拿下孩儿，可没有那么容易。”

    武昊将父母护在了身后。

    “武昊，再给你一次机会，愿不愿意认祖归宗，成为叶族之人？”

    空玄仙尊的声音，响彻了整个大殿。

    “我不愿意！”

    没有任何废话，武昊下定了决心。

    纵使叶族在上界有极其强大的传承。

    但，祖师对他恩重如山，哪怕战死，也不愿意背弃稷下学宫。

    “看你被稷下学宫洗脑严重，就让老夫将你镇压，留在叶族好好反省。”

    空玄仙尊冷冷地说道。

    浑身绽放出来的威势更加可怕，似乎要整片天都遮盖了。

    如同一轮小太阳一般，悬浮在半空之中。

    “你叶族要找死，我就成全你。”

    武昊拳头紧握，愤怒地说道。

    心中不由升起一股无名的怒火，杀意凌然，爆发出强大的威势。

    这叶族不仅囚禁自己父母多年，让自己三岁之后便无法再见。

    整个幼年，都没有父母陪伴。

    当日爷爷去暗黑森林，如果父母还在，大娘安敢对他下毒手。

    如今，又要镇压自己。

    安能不愤怒至极。

    “孽障，还敢对我叶族起杀心。”

    空玄仙尊眉头一挑，冷声呵斥道。

    “你不觉得废话太多了吗？”

    武昊直接出手了，浑身金光灿灿，一拳向着空玄仙尊杀去。

    空玄仙尊抬手，一掌向着武昊迎战而去。

    轰！

    可怕的爆炸声音响起。

    两人也相互倒退了数步。

    此时，空玄仙尊的手掌上，还在不断有鲜血冒出。

    “你居然伤得了我？”空玄仙尊脸色大变，很是吃惊的说道。

    他可是半只脚踏入天仙的强者啊。

    叶宁和武陵夫妇，同样震惊地张大嘴巴。

    万万没有想到，自己的儿子居然如此厉害非凡。

    在他们眼中如同神明一样存在的老祖，居然被儿子所伤了。

    “老祖。”

    叶族众多真仙齐齐看向空玄仙尊，想要出手帮忙，一起镇压武昊。

    “你们都退下。”

    空玄仙尊沉声喝道。

    他岂能如此轻易服输，这样一张老脸完全丢完了。

    他要亲自镇压武昊，夺回面子。

    嗤嗤嗤～

    空玄仙尊划动双手，缔结符印。

    顿时，整个仙阵的光芒，变得更加强盛起来。

    他清楚武昊的强大。

    虚仙境便能够斩杀真仙。

    如今突破到了真仙，实力还了得？

    因此，也没有托大，借助仙阵之威，镇压武昊。

    这座仙阵，可是由五柄仙剑组成，可见叶祖的底蕴有多么的可怕。

    轰隆隆～

    整个大殿剧烈颤抖起来，恐怖的剑气笼罩全场。

    虚空之中，五柄仙剑横空而立，充满了可怕之威。

    剑光如同骄阳一般璀璨，然后携带无比强大的剑气，向着武昊冲来。

    “五柄仙剑，好东西啊。”

    “蔺师姐想要修炼一套剑阵，缺少仙剑，更好可以送给她当礼物。”

    武昊不仅没有惧怕，反而露出了兴奋之色。

    “都是我担心。”武昊大笑了起来。

    轰！

    荒天帝法相出现在了他的身后，灭仙剑已然出现在他的手中。

    迎战向了仙阵。

    此时，五柄仙剑凝聚万千道剑光，交叉纵横，编织成一道剑网，如同璀璨星辰一般，绞杀武昊而来。

    武昊使出了草字剑术，剑意纵横，无敌天地，与之五柄仙剑硬碰硬。

    将璀璨的剑光，统统都给撕碎了，消失于虚空之中。

    “什么，怎么可能？”空玄仙尊大惊失色。

    这时候，武昊挥剑斩出，一剑斩向了仙阵。

    轰隆隆～

    顿时，剑气炸裂开来，将这座仙阵给破灭了。

    空玄仙尊也被恐怖的剑气，斩断了一只手臂。

    鲜血狂涌，发出惨叫之声。

    而五柄仙剑已经出现在他的手中。

    然后，当着叶族愤怒的眼神，将其装入了自己的空间戒指之中。

    “嘿嘿，你们叶族的这份大礼，我代蔺师姐多谢了。”

    武昊高兴地笑了起来。

    “小儿，你真当我们叶族无人吗？”

    此时，叶族真仙们全部都愤怒地看向武昊。

    轰！轰！轰！

    十几位真仙齐齐联手，向着武昊攻去。

    “来得好。”

    武昊以无敌之姿，向着叶族真仙们杀去。

    可惜，他们哪里是武昊的对手。

    纷纷被武昊击败，重伤倒地，喷出鲜血。

    一脸愤怒、难以置信、不可思议地看向武昊。

    武昊的强大，完全超乎了他们的认知。

    堂堂古老大族，居然被一个小屁孩给镇压了。

    这比当初的蔺仙尊还要可怕啊。

    这样的天资，纵使放在上界，那也是傲视九天，古往今来难有几人。

    这样的妖孽程度，完全将叶族给震惊了。

    武陵和叶宁夫妇二人，惊得目瞪口呆，盯着儿子。

    天呐，他居然一人之力，镇压了整个叶族真仙。

    怎么可能？幻觉？

    作为一个“空前绝后，万古第一”资质的天才。

    武昊实力的强大毋庸置疑，颇有当年蔺仙尊的风范。

    而且，他又获得祖师的调教，修炼了仙经、仙术。

    蔺天鸿对于武昊的帮助和引导，不亚于《完美世界》之中，柳神对荒天帝的作用。

    以武昊的资质，在对仙经、仙术的领悟上面，远超了白芸和蔺灵芸，达到了一个极深的境地。

    实力能够不强大吗？

    如今他已成为真仙，已然人间全无敌。

    “你叶族就这点本事？一个能打的都没有，留不下我，那我们走了。”

    武昊嘲弄地笑了笑。

    如果不是娘亲的家族，他此时已经动杀手了。

    “武昊，你休得猖狂。”

    “我叶族，作为在上界有强大传承的家族，岂能够只有这点底蕴，让你欺辱。”

    神阳仙尊冷冷地说道。

    “请出先祖仙旨，有请上界家族的大人下界，镇压武昊。”

    轰隆隆～

    此时，失去了仙阵的庇护，大殿再也承受不了强大的力量，直接粉碎了。

    这时候，空玄仙尊手中出现一道金光灿灿的卷轴。

    将其展开，一道恐怖的光芒射向了天穹。

    轰隆隆～

    忽然之间，整个天穹变得乌云盖顶。

    一阵巨响炸裂，天穹裂开了一道巨大的缝隙。

    一道身穿银色长袍的中年人，降临而来。

    神光笼罩，看不清面容，朦胧无比，充满了毁天灭地的威势。

    透发出来的气息，如同星河滚滚，浩荡整个天地。

    其余三大古族，感到了这股强大的气息。

    “是什么人有如此强大的实力，让叶祖不得不清楚仙旨？”

    三大家族的真仙们，都大惊失色。

    面对上界的大人降临，他们不敢前去观望。

    “好强大的威势，是一尊天仙降临。”

    武昊露出了凝重之色。

    天仙可以开天门，实力和真仙简直是天地之隔。

    武昊根本没有信心战胜他。

    他不怕死，但却可怜刚见到父母，难道又要分开了？

    心中极其不甘心。

    “拜见上界大人，有孽子武昊作乱，恳求出手将其镇压。”

    叶族的人，皆都跪拜在地，齐齐说道。

    “镇压。”

    银袍真仙发出轰鸣的声音。

    巨大的手掌，向着武昊镇压而去。

    武昊大喝一声，将自己的威势爆发到极致，拔剑向天。

    轰！

    灭仙剑和巨掌对碰在一起。

    虽然挡住了巨手，但武昊却从高空之中坠落了下来，狠狠摔在了地上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，苦笑道：“看来，和天仙之间还有着巨大的差距。”

    “有些本事，不过也只是徒劳挣扎。”银袍天仙冷漠地说道。

    “看来今日难逃被镇压。”武昊无奈摇了摇头。

    “我稷下学宫的弟子，你欺辱不了。”

    充满恐怖威势的声音，响彻天地。

    此时，天空震动，出现了一个巨大的虚空虫洞。

    一个青衣长袍，长相“平平无奇”，看似二十七八岁的青年，走了出来。

    “祖师，你怎么来了？”武昊露出惊色。

    “天仙？”银袍天仙眉头一皱。

    “我仙界叶族的事情，阁下也敢多管闲事？”

    银袍天仙立即搬出了叶族的威望。

    “你一个天仙蝼蚁，还不配本座亲自出手。”

    然后，蔺天鸿看向武昊，“昊儿，你有一剑，可斩天仙。”

    “我有一剑，可斩天仙？”

    武昊露出了一丝不可思议的表情。

    明明自己和天仙有着明显的差距，怎么就能够将其斩杀了？

    (本章完)

