    ;

    晕哦，犯了一个大错误，水晶宫的首席嫡传是秦世君，不是秦无量，写顺手了，多谢大伙儿提醒。第二更来了，有书友提醒这个月有中秋双月票活动，这个让睡秋也是有些纠结，大伙儿自己看着投吧，要是愿意等到中秋的时候投双月票也行，总之拜谢大伙儿支持啦！

    ————————————

    说到底这一股魔罗队伍不过是被太玄宗引来消耗这一处秘密驻地当中天玄宗修士实力的，之前在混战当中便已经被击杀了不少，此时天玄宗腾出手来，这一队魔罗便再也翻腾不起什么浪花来，尽数化为了修士手中的战功积分。

    “你就是陆天平？”

    一名身材高挑，浑身上下满是杀意和戾气的女修来到了陆平的面前，目光上上下下将其打量了一番，这才道：“你很强，不过现在我的战功积分已经超过你了！”

    “哦！”

    这个时候陆平才注意到在这一处天玄宗的山谷秘密驻地当中居然也矗立着一块通灵玉碑，此时在法相中期的战功榜上，陆平的战功积分已经达到了一百八十九分，可排名却从第四滑落到了第五，而超过他的则是原本排名第六的天玄宗首席嫡传曹剑萍，此时正以一百九十三分排名第四。

    排名第一的依旧是秦世君，此时的战功已经达到了二百一十四分，南宫小剑则超越了樊明杰，以二百零五分排名第二，樊明杰整整两百分排名第三。

    而陆平之后的排名又有变化，宇文飞翔的积分依旧没有变化，此时已经滑落到了第七位，火无量从第八位追了上来，宇文恪仅仅落后了宇文飞翔三分，不过陆平再往后却是看到了谢天阳的战功积分再次上涨，不过依旧排名第十三，但只要积分上涨，就说明谢天阳的伤势已经无碍，这对于陆平来说却是一个好消息。

    此外陆平还在第十五位看到了桑榆的名字，他也已经追上来了，毕竟是御兽灵宗当今最为杰出的天下行走，实力又怎么会比别人差了。

    “怎么样，有没有兴趣比一场？”

    女修浑身上下戾气暴涨，看上去的确是战意十足，但更像是要找人发泄一通！

    陆平斜了她一眼，道：“你是曹剑萍？”

    女修冷哼一声，语气当中带着一丝高傲，道：“不错！”

    陆平右手不经意间一甩，一道剑光以迅雷不及掩耳之势从曹剑萍的身旁掠过，曹剑萍被生生吓了一跳，身形一连暴退数丈，大喝道：“你干什么？”

    陆平朝着她的侧后方看了一眼，耸了耸肩，道：“我现在在你前面了！”

    曹剑萍脸上显露出一丝狐疑之色，猛然回头向着先前陆平斩出的那一道剑光的方向看去，正看到夏侯无伤正一脸郁闷的看着眼前一头身躯正在崩解的玉修罗，在那头玉修罗的后心处，一道伤口显然击碎了玉修罗的心核空间。

    通灵玉碑上，陆平的战功积分陡然一动，从一百八十九分一举上升到了一百九十九分，排名也向前跳动了一位，将刚刚升到第四位的曹剑萍又压回到了第五位。

    “你，……”

    曹剑萍脸上陡然升起一道怒气，大声道：“你这是捡别人的便宜，无耻！”

    话虽如此说，但曹剑萍却是知晓方才陆平突然出手所施展的那一道剑光，若是换成自己怕是十有**也躲不过，脸上虽怒，可心中却是忌惮。

    陆平笑了笑没有回应，那曹剑萍见得陆平如此惫懒，其中憋着一股怒气更深，然而终究是知晓陆平乃是这一次山谷之战天玄宗反败为胜的关键，于是冷冷的哼了一声，脚下的遁光一闪，却是朝着山谷当中找那些尚未清剿完毕的魔罗的晦气去了。

    不过在走到半空之时，曹剑萍的遁光一停，手中不知什么时候多了一个红绣球，赫然也是一件一劫灵宝，绣球脱手飞出，一头伤痕累累的血修罗顿时脑浆迸裂。

    血修罗身前不愿的地方，殷天楚从虚空当中迈步而出，目光死死的盯着前面的曹剑萍，这头血修罗显然是殷天楚的猎物，之前已经被他连续重创，只剩下了这最后一击，不想却是被曹剑萍中途截胡。

    曹剑萍朝着殷天楚做了一个挑衅的神色，脚下遁光一闪消失不见，而与此同时殷天楚的身形也再次隐入了虚空当中。

    见得夏侯无伤走了过来，陆平朝着他笑道：“夏侯兄，先前抢了你的战功，莫怪莫怪啊！”

    夏侯无伤苦笑一声，摆了摆手，道：“不说那个，只是鄙师姐心性单纯，平日只知修炼，不通人情世故，之前又遭遇六师弟背叛门派，心情压抑之下难免有些过激的举动，还请陆兄莫怪！”

    先前陆平那一击实则算是偷袭之举，可那曹剑萍却能够在咫尺之间暴退数丈，就算是陆平当真出手偷袭曹剑萍，那一剑也未必能够尽全功，这曹剑萍能够名列天玄宗第一嫡传，连夏侯无伤这等人物都被她压下，盛名之下果无虚士。

    陆平闻言道：“曹师姐乃是贵派第一嫡传，实力果真名不虚传，只是贵派六师弟却是怎么回事？”

    夏侯无伤叹了口气，道：“说起来也是本派之耻，六师弟从小便拜入本派门下，资质、悟性均是本派上乘，乃是本派嫡传修士当中修炼年月最小之人，与曹师姐也是青梅竹马，却没有想到这一次不但向太玄宗暴露了这一处山谷驻地，还在太玄宗来临之前支开了山谷的守卫弟子，并引来了魔罗使得门派陷入混乱，使得太玄宗趁机掌控了驻地的守护大阵并转化为封锁山谷的困阵。”

    “哦，那这位，嗯，他如今可是随着太玄宗逃走了？”

    夏侯无伤摇头道：“没有，被曹师姐亲手斩杀了。”

    陆平脸上闪过一道怪异的神色，“唔”了一声便不再多问，夏侯无伤显然也不愿再多说。

    陆平在夏侯无伤的带领下去拜见庆离老祖，庆离老祖见得是陆平过来，顿时大笑道：“陆小友，数十年不见，不想你已有了如此成就，今日之事老夫代天玄宗上下谢过了！”

    陆平连忙辞道：“前辈过誉了，晚辈只是适逢其会罢了，况且之前夏侯兄曾助本派守卫驻地，那太玄宗也与晚辈本就有仇怨，陆平无论如何也不会袖手旁观的。”

    陆平看得出庆离老祖此时的脸色很差，显然先前面对韩无涯以及玉修罗的夹攻，就算他有二劫灵宝定灵瓶在手，怕也受了不轻的伤势。

    陆平顿了顿，接着道：“这一次晚辈是从林宇前辈那里得到了消息，知晓贵派要准备反攻围攻驻地的魔罗大军，因此晚辈与殷师弟赶来相助，之后本派还会有几位法相修士赶来略尽绵薄之力，前辈若有差遣只管吩咐便是。”

    庆离老祖闻言大喜，道：“林宇道友已经赶来了么，不过能得陆小友相助已经是意外之喜，贵派如此相助，天玄宗上下敏感五内！”

    双方谈话之间，一道遁光从山谷外落下，正是之前天玄宗驻地当中出现的第二位大修士，此人之前一直以秘术隐藏了自身的修为扮作一位法相中期的修士，待得韩无涯与王玄清二人按捺不住出手围攻庆离老祖的时候这才突然出手，险些重创了他。

    “五柳师侄，来来来，我为你介绍一位后起之秀，这位便是北海真灵派的陆天平陆小友！”

    庆离老祖亲自为陆平作介绍，显然对于陆平极为重视，同时也朝着陆平道：“陆小友，这位乃是本派二代修士五柳，刚刚渡过了第二次雷劫不久，这一次算是多张了一个心眼儿，否则太玄宗这一次突袭本派损失怕是要严重的多！”

    五柳老祖乃是一位面容清铄的中年男子，下颌留着几缕乌黑长须，两人相互见过了，五柳老祖显然对于陆平颇为客气。

    “那太玄宗可曾退走了？”

    五柳老祖点头道：“退走了，不过与弟子交手的那位来自北海的大修士王玄清实力虽算不得多强，浑身上下却是透露着许多怪异，陆小友来自北海，可知晓这位王玄清的底细么？”

    陆平知晓上一此驻地之战夏侯无伤定然是将经过同本派长辈讲述过了，因此对于五柳老祖知晓王玄清的身份却也没有丝毫的惊讶。

    闻听五柳老祖所言，陆平也正想要就此事请教两位老祖，便将王玄清的底细与二人说了，末了这才道：“这王玄清按理说被晚辈重创了本源，除非能够得到传说中的三灵五行丹，否则断然有痊愈之理，况且此人资质也未必见得有多好，更不要说在短短的百余年就将自身的修为从法相初期推升到了法相后期了！”

    陆平顿了顿，接着说道：“晚辈见识浅薄，着实不知这其中缘故，不知两位前辈是否明白这其中的缘由？”

    五柳老祖与庆离老祖对视了一眼，五柳老祖这才沉吟道：“用百余年的时间将一名修士的修为从法相初期推升到法相后期，这倒也并非做不到，只是这其中所耗费的修炼资源多少显得有些得不偿失罢了，只是此人曾经被陆小友重创了本源还能够使得修为突飞猛进，这可就有点诡异了！”

    陆平试探着问道：“这其中是否与太玄宗有关，以晚辈对于沧海宗的了解，切不要说他们是否能够炼制出传说中的三灵五行丹，单单是短时间内将一名法相初期的修士推升到法相后期所消耗的海量修炼资源，恐怕也不是沧海宗能够轻易做到的。”