    无尽白雪覆盖在巍峨大山之上，天地的宏伟只让人愈发感受到自身的渺小。

    但同时，对于仙途也更为渴望。

    远远的，三个黑影由远及近，最后慢慢靠近坊市。

    石元中看着恢弘的坊市还有四周那些各种奇形怪状的修士。

    在他身旁另有两人，一者身形高大，脸上有一横疤，正是慕建木。

    另一人，身穿道袍，身材清瘦，手中托着一拂尘，乃是许关。

    这两人唐宣也都见过，是之前林英带他过去的那个小团体中修为最高的二人。

    这两人当初相见便是蕴灵五重修为，然而半年过去后却与当初并无半丝不同。

    石元中倒是蕴灵四重了。

    他炼得乃是一项正宗的功法，只是没有后续。

    这次拜师地莲宗便是决定狠下心来直接废功重修。

    以他这个年纪修行此种功法，在当初那个小坊市也算是天才了。

    当然，虽说唐宣依靠着阴蛇经要修行到了蕴灵五重，但两者并无相提并论的可能。

    一是阴蛇经要如果修行，修行者的身体就会被这种粗暴的功法残害，就算先前有再好的资质，恐怕都会毁于一旦。

    二是修行了阴蛇经要，那么最高就只能到蕴灵五重。

    三是这种功法没有一丝攻击手段，就算修行到蕴灵五重，恐怕战力跟三重差不了多少。

    也就是唐宣靠着九州才能如此行事。

    石元中看着四周是不是路过的修士，他们身上的气息竟然大多都比三人强上许多。

    “不愧是地莲宗设立的坊市。”他感叹一句。

    许关与慕建木两人在这里也是收敛了许多，唯恐招惹到那些强大的修士。

    几人顺着人流进入坊市，在看到镇守在坊市入口门庭的大蜈蚣妖时，一个个心中都有些惊惧。

    那蜈蚣妖浑身煞气连绵，光是看上一眼都觉得有如针刺。

    特别是那甩来甩去的乌黑大尾勾，更是觉得随时会刺上来。

    三人都心惊胆颤的走入了坊市。

    直到走出去很远，三人的心才渐渐安定了下来。

    “这地莲宗将如此凶悍的妖物就放在那里不会担心出事吗？”慕建木心有余悸的说道。

    “如此妖物，也不知究竟残害过多少修士。”许关用手抚了下自己的胡须，然后如释重负般的轻笑道：“这便是大宗风范啊，实在令人向往，纵然如此凶妖也能将其当作小狗一般使唤。”

    石元中也点了点头，心中对地莲宗更是向往。

    “石兄可要加油，若是进了那地莲宗，可莫要忘了我们两个。”许关说道。

    石元中一听顿时笑道：“这又是什么话，我就算忘了谁，也忘不掉两位兄长的恩情。

    你们放心，只要我石元中入了地莲宗，到时如若有随从的名额，必定也让两位兄长入那地莲宗一观。”

    忽然，三人身旁传来一声耻笑。

    石元中连忙看了过去，发现也是个身穿白色金丝锦袍的少年，其人正看着三人不停的发笑。

    石元中本就心高气傲，顿时冷目横眉，怒声说道：“这位兄台何故发笑。”

    “没什么，只是有些许忍不住罢了。”那人摆了摆手。

    但石元中清楚，那人分明是在笑自己刚才那一番言语。

    这坊市中有多少人都想要拜入地莲宗，但真正能够入宗的人又能有多少，不过是沧海一粟罢了。

    石元中冷哼一声，心中暗自忍耐了下来。

    但另一方面，他却是在想着以后成为了地莲宗的弟子，再也让其余人笑不出来。

    三人冷着脸离去，剩下那男子将笑容收敛，而后笑着对身后的随从说道：

    “小福子，也不看看自己什么东西就想着拜入地莲宗，真是一场笑话啊。”

    “公子说的是，那人我看骨相都三十了，才区区蕴灵五重修为，到时候恐怕连第一道关卡都过不去，说不得还得死在那里。”

    石元中三人走出去许久，准备寻个客栈休憩。

    他们进了一家客栈，一个侍女走上前来招待，忽然，许关拍了拍他的肩膀。

    “元中，那不是姓唐那小子吗？”

    石元中望了过去，果然看见了唐宣，他顿时皱起眉头。

    “他怎么也在这里。”

    “说不定想拜入地莲宗呢。”慕建木笑着说道。

    石元中面色紧皱，越想越不对劲，明明出发前他可是通报过齐家的。

    齐家人不是已经率人去截杀这小子了吗？

    难不成是失手了？还是这小子提前跑了出来？

    “算了，不管他就是。”石元中说道。

    唐宣自然也瞧见了这三人，他正坐在一张桌子旁吃着饭菜。

    不过看到石元中的时候，他心中却是忽然飘过一个念头。

    当日他去买马的时候此人也在，随后齐家的人就来追捕他，不知道此人在其中发挥了多大的作用。

    而且这姓石的经常对他露出一副厌恶的表情，恐怕此事十有八九与他有关了。

    “也好，不如找个机会彻底做掉此人。”

    这些日子唐宣一边修行，一边积蓄着吞星中的力量。

    现在他身上灵石比较少，所以只能通过修行，吞食天地间飘散的灵气来积蓄。

    不过还有另外一件十分奇异的事情。

    在唐宣每次夜晚睡着的时候都会进入一个极为特殊的梦。

    经过好几天之后，他终于搞清楚自己梦中是什么情况了。

    他在一个极为坚固的蛋壳中。

    不过那个蛋壳太硬了，唐宣无论如何都打不开。

    吃过饭后，唐宣站起身来准备回到屋子中。

    就在这时，一个侍女走了过来问道：“这位大人，不知您需不需要本次地莲宗收徒的内幕。”

    唐宣看向那女子，心想真要是内幕消息，你们敢在这地方卖？

    这里面记载的恐怕也是地莲宗放出来的一些寻常消息。

    唐宣也没有别的地方来收集这些信息，于是点了点头。

    “来一份吧。”

    “五颗灵石，大人。”女子脸上带着制式的笑容说道。

    唐宣交了灵石过去，然后换过来一个仅有几张纸的薄册子。

    拿好薄册子，他回到自己的房间中，准备好生研究一下这东西。

