    落月一路疾行，途中再看到有人需要搭救的，无一例外皆伸出了援手，她此去就是为了修仙界众人，若是对修仙界的惨况视而不见，此去妖界又有何意义？

    仙妖之战，非一朝一夕，目前各妖王和修仙界各金丹以上的修士都只坐镇边境，并未动手较量，弟子们虽有死伤，但还未成大势，若她此行顺利，便可保住修仙界大半力量。

    “你怎么了？”帝陨见她这样沉默不语已经有几日了，担心不已。

    “无事，就是看到那个路，有些熟悉。”若她没有记错，那条路，村长爷爷带她走过，她顺着过去，便可回家了吧？

    不愿再想，她打起精神来，现在不是了却尘缘的时候，她必须尽快赶到妖界，大战当前，所有的私情都需抛后。

    “我感应到附近有一个危险气息，你当心点，现在到处都是妖族和异兽。”帝陨能感知到落月察觉不到的危险，他担心去妖界之前，遇上强敌，凭她现在的修为难以抵挡。

    “是人是妖？”落月捏紧手中的法器，她选了一个弯钩状的法器，免得用太正常的法器，会被那些妖族察觉。

    “好像是鬼修，我只能感应到强大的魂体，应当不是人修。”帝陨也不确定遇到的是什么？

    此地离妖界不远了，他们避过仙门驻扎之地，选了这种偏远的结界处，就是为了悄无声息的混入妖族。

    落月心中有数了，当即故意打扮一下，将青妖令挂出来，身上先贴上隐身符。

    这符可真是居家旅行必备的良符，她自上次出去用了，便将此符列为出门必备。

    果然，未见其人，落月先感觉到了一股阴煞之气，似乎是什么行动不便的奇怪物种。

    “这咯吱咯吱的什么声音？”落月觉得这东西有些奇怪，似乎是个生锈的傀儡，奇大无比，圆不溜丢，手脚又短又细，身子和脑袋连在一起。

    “它是傀儡？”绕是活了万年的帝陨也傻眼了。

    他能感觉到这东西体内有一个强大的魂体，可是这到底是个什么玩意儿，他真不敢确定。

    “别急，看它要干什么。”落月反正仗着对方看不见她，好整以暇的在一旁等着。

    下一刻却有一根银丝袭来，若不是她神识够强，现在只怕就被那银丝削去脑袋。

    “咯咯咯！愚蠢的人类，陪我玩！咯咯咯……”那东西直直看着落月，竟然无视她的隐身符。

    “怎么回事？它怎么能透过隐身符？”落月只觉得晦气，刚刚还打算以静制动，现在就得被迫正面刚，问题是她肯定刚不过啊！

    “它定是可以锁定生灵，你虽隐身了，可是生灵之气隐不掉。”帝陨分析原因，落月索性撕了隐身符，何苦浪费这符。

    “人类！你为何不理本王？”那圆球一样的东西竟然自称本王，落月无语，她顿时呛道：“你是什么王？”

    那东西也不生气，依然用那难听的声音说道：“本王乃阴鬼王，沉睡万年了，而今借这傀儡身体一用，你是本王醒来后见到的第一个感兴趣的人，本王决定收你为奴，赐你追随本王的权利。”

    说话那意思，它这是给落月荣耀了一般，用恩赐的姿态说着让她为奴，落月当场就要掀桌暴起，当然这里也没有桌子可掀，她只得扔出盘龙丝，表达她的愤怒。

    这是她第一次真正用盘龙丝，实在是知道这家伙实力太强，但是有一个弱点便是傀儡之体太过笨拙，只要用盘龙丝控住它，便不用担心被它伤到。

    万万没想到，这人类不但不感激涕零，还敢袭击它。

    “你！你欺负本王！哇……”它开始了极其难听的嚎哭，惊的落月下巴都要掉了。

    这转变有点太突然了吧？这她和帝陨一点准备也没有。

    “它脑子没病吧？”落月悄悄在神识里问帝陨，谁知帝陨突然在神识里狂笑不止。

    “哎呦！不行了，我憋不住了，你好像被耍了！”

    帝陨这么说，落月可不愿意了，什么叫她被耍了？

    看出落月的不服，帝陨赶紧解释道：“若老夫没猜错的话，这应该是毕宣的幼兽。它们这一族，有一个天赋技能，便是伪装任何想要伪装的种族，且不受等级限制，可以随意变换威压。只是这只幼兽似乎已经失去了兽体，只剩魂体，这吓人的阴煞之气便是它的天赋自动伪装，用来吓走敌人，保护自己。”

    帝陨这一说，落月顿时觉得自己涨了见识，世间还有这样的兽，太有意思了，可是她似乎吓到它了，现在要如何？哄吗？

    ”给你！”落月掏出蕴养魂魄的丹药，递给它，果然见它停止嚎哭，还打了个嗝，这才迟疑的伸出那傀儡手，它本能的觉得此丹香甜，想吃！

    “吃吧！吃完还有很多，你乖乖的别哭。”落月自觉自己带过师妹，哄它应该不难，就多给些吃的就行。

    那毕宣幼兽想也不想就将丹药吞了，落月怀疑它这傀儡的身子能消化得了嘛？

    “还要？”落月见它吃完又朝她伸手，只觉这家伙也是个能吃的，以后难不成又要多养一个吞金兽？

    还是掏出丹药，反正她养的起，便养了又如何，落月就此愉快的决定了，将这天赋特别的兽留在身边。

    “它这身子还能换吗？现在这个太丑了。“落月对着帝陨吐槽，帝陨无语至极，这丫头怎的这般肤浅，不过他还是给她出了主意。

    毕宣幼兽，本体是金黄色的小雄狮模样，最像它本体的就是灵犬，可是落月直接再次嫌弃的说：“太丑了，不考虑，换个可爱的兽体吧！”

    帝陨直接就想说，这是凶兽啊！你搁这选小宠物呢？

    “那你便随便选个灵兽吧！它都可以借用。”

    不得不说，毕宣不愧是榜上有名的凶兽，天赋技能厉害之外，还有着可以随意附身别的灵兽，这种逆天的设定，大概是天道的亲儿子吧！

    落月实在是看不下去它现在的样子，第一时间开始神识搜寻附近的灵兽，可怜的毕宣幼兽，还在欢快的吞着丹药，感叹这个人类真好，它好喜欢，全然不知，接下来将威严尽失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更，第三更在中午12点，今晚的抽奖大家注意关注，我会在书评区公布第一轮中奖名单。

