    “听说了吗？”

    “考核那事？”

    “当然,昭说明天会派虫发调查表，估计很快会发到我们这里的。”

    “按照街区的划分，每个街区都有虫过来发表格,据说这事是克伦大总管亲自负责的呢。”

    “也不知道都是怎么考核,队长和组长们在学校不是经常考试吗？怎么我们还需要考试了？我们也没上过学啊！”

    “不是考我们,只是调查，是对组长进行的考试。”

    “哦，是这样吗……可是我不会写字啊！”

    “这你不用发愁,据说派发表格的虫可以帮忙代笔的。”

    “好,那我明天不出门了，就在家里等着。”

    “我也是，我都准备好叫个外卖了。”

    “薯条和糕点又不贵,送过来还是热乎的呢。”

    “嗯啦,那我叫个豆腐。”

    “我叫一份炸鸡，我们一起吃吧。”

    “好的。”

    除了各个街区的战甲虫们,学校里的队长们也在议论着这个。

    “科尔,你觉得队长考核评分你会得多少分？”斯科问科尔。

    科尔颇为自信，“我觉得我做得还挺好的,我的组员应该对我这个队长比较满意。”

    事实上,科尔很清楚地知道，自己那些组员关系都和自己不错，大多数比较崇拜自己,他觉得自己拿个高分不成问题。

    有自信的可不只是科尔，海达,斯科，大山，很多队长和组长都非常自信。

    大河被别的虫问起的时候说道：“当然,我除了第一次战斗演习有点失误，第二次尸影虫那次发挥得不太好，别的都挺不错的，我想组员们应该会给我高分的。”

    小熊四处听了一耳朵，战甲虫们的乐观自信再次淋漓尽致地体现了出来。

    他弯起大嘴巴，这些朴实的家伙们，永远不知道调查评分不能都指望在别的虫身上。

    他摸了摸自己的空间钮，那里是满满的糖饼，他把这几天的零食都改成糖饼了。

    足够给每一个小战甲虫们分一分啦！希望大家不要辜负他整整三天的零食。

    “小熊，你笑着这么邪恶干嘛？”路过的科尔诧异地问道。

    小熊白了科尔一眼，“科尔哥，你能换个词吗？什么叫邪恶呀，我这叫甜蜜的笑容！”

    科尔再次看了看小熊，摇了摇，“不，就是挺邪恶的。”

    小熊：……

    哼，他这就去发糖饼！

    这天，小学鸡们得到了四个高年级学长的亲切友好问候，还带着各自的问候礼物。

    “大家分一分啦，这次的糖饼特别好吃，我一想到你们爱吃就给你们带过来啦。”

    “干果也是，同样的干果，我可以保证这里的更好吃。”二号热情地一一递给大家，“马上要进行组长考核了，大家知道我们的意思了吧？”

    正在热情地拿食物的小战甲虫们爪子都顿住了，不……不太知道？不是请吃糖的意思嘛？

    二号咳嗽了一声，“就是好好写，你们懂得。”

    小战甲虫们这下恍然了，“小熊，二号，香香，阿影，你们放心啦，我们肯定会好好写的！”

    “你们就放心吧！我们保证！”

    小熊和二号、阿影挨个关心了大家一番，才放心地离开了。

    香香临走之前，又返回来对大家说道：“就选最简单的选项就行，多余的就不用写。”

    香香怕他们把自己等人分糖饼给大家吃写上去……

    “好的、好的！”

    这一天，几乎没有地方不是以这次的考核评分为话题。

    最夸张的是，小熊他们的广播电台这次也提到了这个，还顺便点评了一个好的组长应该做到些什么——反正小熊他们做到的事都提了提。

    “……这稿子绝对是小熊自己投稿的！”

    “他这也太狡猾了吧！”

    “那我也去投！”

    “那也得明天才能广播了，来不及了呀。”

    “这次肯定被小熊他们超过去了！”

    “也不好说，我挺相信我的组员的。”

    第二天，克伦那边的战甲虫带着一沓沓纸开始一个街区一个街区的发表格调查了。

    不管是成年战甲虫还是小战甲虫，大家都非常认真仔细，毕竟，他们可是第一次参加考试呢，组长的考试也是考试嘛。

    所有虫都爆发了极大的热情。

    “第一点：以能力来看，你的组长可以打多少分，最低零分，最高一百分。”

    “一百分！”

    “第二：以认真负责的角度来看，你的组长可以打多少分，最低零分，最高一百分。”

    “当然也是一百分啦，我组长特别认真负责！”

    “第三：从诚实守信角度看……”

    ……

    “天、天啊，好多题！”

    “是啊，我都答晕了，没想到我们会被问这么多。”

    “当组长可真不容易啊……”

    “嗯，不过，我觉得我们也挺不容易的。”

    “是呢，足足五十道题！最后居然还要提意见……”

    “你提了吗？”

    “没有，实在没力气了，我脑袋已经晕乎乎的了。”

    “我感觉我已经对得起科尔了。”

    “你没提吗？那太好了，我也没提。”

    在组员们忙忙碌碌心力交瘁的一天中，也在组长、队长们从信心满满到逐渐担心的一天中——谁知道有那么多题都会担心的。

    这一天终于过去了。

    云昭当然不会自己判试卷的，找几个机器人就完全可以胜任了。

    49道分数题，加起来再除以49得一个平均分数，最后一道，对组长的意见，这个到时候直接拿给组长们看就行，而且还会有点小惊喜。

    第二天一早，分数就已经出来了。

    机器人不仅给判了分数，还给弄了个排名，云昭拿过那张排名表一看，眉毛挑了起来。

    这……可真是没想到啊。

    顾雨凑过来看了一眼，笑了，“这可真是让人惊讶的结果。”

    不过，吃饭的时候，两个爸爸都没有表现出什么。

    小熊四个观察了半天，也没有爸爸们脸上得到什么提示，只能自己安慰了自己一番，去学校了。

    第一堂课就是云昭的课，他将那些调查表放到旁边，对着下面眼巴巴看着的战甲虫们说道：“这次对各位组长、队长的考核，既是我对你们了解的另一个途径，也是你们自己对自己的一个了解渠道，你自己想象中的你和组员心目中的你是不是相同，你平时和组员配合的好不好，大家满不满意，这张调查表都可以体现出来。”

    就算体现不出这个，至少能体现出组员对这个组长，队长的态度。

    总会有些收获的。

    “我先不按照排名念，按照试卷的顺序来吧，科尔，平均分100分。恭喜，看来你的组员全员对你印象不错。”云昭说道。

    “斯科，平均分一百分。”

    ……

    “大河，平均分八十九分。”

    大河：怎么回事……我、我觉得我还不错啊。

    大河的组员：要不是队长自己说他两次指挥不好我们都没想到这个，还是按照队长说的，给他在分数上体现出来好了。

    ……

    “小熊，平均分一百分，但是给你提出问题的小战甲虫有300多个，也就是能说得清楚话的，都给你提了意见，我按照意见看了看，大概可以总结为九点，这说明你还有九个需要改进的地方，一百分扣九分，最后得分91分。”

    小熊惊呆了：为、为什么有那么多小战甲给他提意见啊，大家都对他不满意吗？以前也没看出来啊！

    “二号，平均分一百分，和小熊同样的问题，扣十分，最后得分90分。”

    “阿影，平均分一百分，扣八分，最后得分92分。”

    小熊，二号和阿影简直被现实打击地目瞪口呆。

    “香香，平均分一百点零零零一三分。”云昭说完，就看向了香香的方向。

    其他战甲虫和小熊他们三个也惊到了，这个又是为什么？

    云昭轻轻笑了起来，“没有人给香香提意见。”

    小熊、二号，阿影：同样都是送东西给小战甲虫们吃，这……这都是为什么呀！

    “但是，有个小战甲虫觉得香香能力特别好，非要给他一百零一分，所以，香香的平均分数多出来一点。”

    云星露出一个笑容，“评分违反规定，香香扣一分。”

    香香：……终究还是出了问题。

    这个时候，小学部。

    “你填写的怎么样？昨天忘了问你了，我昨天填写完就睡觉了，困死了。”

    “我也是，前面的题还好，就是打个一百分，最后那个提意见可愁死我了，但是吃了小熊的糖饼，我都答应他要好好填了。只能一直想，想到头都大了，才找到一个小地方给写了几句。”

    “我也是！这个糖饼吃得太不容易了，我自己写作业都没这么认真过。而且，小熊处处都挺好，我怎么写意见呀。”

    “我就写的他应该在广播的时候多唱唱歌。”

    “我写的是希望他能有空教我们飞行仪。”

    “我写的是希望他尽快长高。”

    “我希望他能更黑一点啦。”

    “小熊的最后那道题我真是绞尽脑汁写的。”

    “我们是跟着香香的，他要求我们不要写多余的话了，意见那里我们都没写。”

    “哇，香香可真好。”

    “可不是嘛，我看到你们都给小熊提意见，我们吃了香香那么多小零食，竟然什么意见都没写，感觉怪对不起他的，我强烈要求将能力那项改成一百零一分了。”

    “那个……发卷子的叔叔居然肯给你改？”

    “哦，他不肯的，我打了半天滚他才同意的。”

    “……还是你厉害，我居然都没想到！”

    “总之，算是没有辜负我们吃了那么多的零食啦。”

    “小熊他们最好了，有他们当我们的组长真好。”

    小熊几个再也没想到，事情居然是糖饼引起来的。

