    哪都通暗堡。

    一间无菌隔离室中，陈朵身穿雪白的病号服，静静地坐在椅子上。

    自陈朵从碧游村回到暗堡后的三天，医疗专家们对陈朵的身体进行了一系列体检，由毕游龙亲自监督。

    毕游龙站在隔离室外，静静等待着结果。

    “毕董，胸片出来了, 有重大发现!”

    一个医生手里拿着几张X光片，急匆匆来到毕游龙身边。

    毕游龙赶忙接过片子一看，立即发现了不对劲，仔细女孩内脏部位，好像长有三个囊状物，于是转头问道:“这……人类的内脏上怎么会长有这些玩意?”

    “我们也不知道这些奇怪的器官是怎么生出来的，不过这些囊状器官对陈朵异处, 将内脏产出的蛊毒储存起来，再通过排泄和肾脏强化的净化力消解，达到了非常完美的平衡状态。”医生解释道。

    “不知道?”

    “根据以前的资料，陈朵体内原本是没有这些囊状器官的，我们暂且称这些器官叫毒囊。

    毒囊显然是她身体因为某种原因发生了变异，或者说是为了适应蛊毒而进化出来的新器官，这简直就是奇迹!”医生惊叹道，情绪逐渐激动起来。

    “变异……进化?”毕游龙觉得很诡异。

    这马仙洪的修身炉这种事都能做到吗?

    根据马仙洪的同伙诸葛青和十二上根器的口供，修身炉只能把普通人变成异人，并没有提及其它关于改造体质和医治疾病能力。

    如果诸葛青说谎或有隐瞒，从宽凳系统能识别其真伪。

    修身堂被炸毁，里面的修身炉碎成了渣子，根本找不到更多的线索。

    “目前世界有这种技术吗?”

    “能做到器官移植，但是造出这么完美的器官，根本不可能，只能是陈朵身体发生了良性变异，变异让她完美适应了蛊毒。”医生摇摇头。

    “这天下会竟然掌握着如此高超的技术?仅靠黄月初一人便治好了陈朵?”毕游龙心里生出诸多疑问。

    “不过有一点，这些毒囊并不能永久维持女孩的身体状况。”医生提醒道。

    “什么意思？”

    “陈朵如果继续修炼蛊术, 内脏产出蛊毒的效率会越来越高, 迟早会打破平衡。”

    “……真是草蛋, 故意治标不治本，黄月初这小子还真是精明!”毕游龙怒骂道。

    毕游龙一听，脑子稍微一转，便明白了对方的意图。

    这就是摆明告诉公司，陈朵的病他们有技术治好，但就是不根治，除非公司把陈朵的监护权交出来。

    放下思绪，毕游龙攥着手中健康报告，给赵方旭打了通电话。

    “喂老赵，检测结果出来了，陈朵只要不修炼，就能在社会正常生活……。”毕游龙将大致情况说了一下。

    “啧啧，看来天下会摆明了要挖我们墙角。”赵方旭咂舌道。

    “风正豪最近在疯狂扩张势力，现在还和王家合作，黄月初又和老天师关系不浅，我们拿这小子没办法。”毕游龙沉声道。

    临时工和十二上根器都通过了从宽凳系统的考验，参与事件人中，只剩下黄月初一人未受过考察。

    故此, 公司有理由怀疑黄月初与马仙洪背后的势力有联系, 但碍于没有证据，无权让黄月初接受调查。

    “陈朵通过从宽凳系统没有?”赵方旭问道。

    “问题通过了，陈朵没有掌握神机百炼，也完全不清楚黄月初是用什么手段治好了她，表示整个治疗过程她都是属于昏睡状态。”

    赵方旭眉头一挑:“不清楚?这很可疑啊。”

    “我们只能相信从宽凳系统判断的结果。”毕游龙当然也觉得可疑，但结果和事实就摆在这里。

    “……好吧，通知天下会，叫他们来接人。”赵方旭思量了一阵，也确实没有缓和的办法。

    “是。”

    ……

    大运河别墅。

    黄月初在床上打坐，脑海中不断思考神机百炼的内容，这一坐就是两天两夜。

    随着新的炼器技术不断涌入脑子里，黄月初处于一种极端痴迷的状态。

    难以理解之处，系统会帮忙解惑，再加上自己本就有殷实的炼器基础。

    当你正在学习自己喜欢的知识时，学习就不再是学习，而是一种使你感到满足和快乐的嗜好。

    突然，当最后一个零件形状印入脑海后，黄月初缓缓睁开了眼睛。

    这一睁眼，眼中的一切事物发生了翻天覆地的变化，桌子、杯子、电脑等一切死物，全都散发着微微的炁光。

    并非是外面环境发生了改变，而是黄月初的眼睛升华了，器感上升到一种恐怖的地步。

    “这就是神机百炼拥有者所看到的世界!”黄月初惊呆了，他此刻才真正亲身体会到何谓炼器极致。

    黄月初感觉只要心念视野里看到的物品，体内就会有一股无形之炁快速飞出，将那物品占为己有。

    黄月初把目标锁定桌上的瓷茶杯，炼器之炁飞出，与那杯子融合。

    两秒后，黄月初感觉与瓷茶杯产生了联系，手指一挑，那茶杯仿佛收到了命令，顺着手指的方向腾空而起。

    “两秒炼化……太爽了吧!”黄月初兴奋地从床上爬起来，心念一动，指尖往里一勾，那茶杯以不慢的速度飞到手里。

    黄月初抓着茶杯，手高高一举，卯足劲狠狠往地上砸。

    砰!

    那茶杯狠狠摔在地砖上，可神奇的是，这瓷杯竟然并没有碎掉，而是完好无损躺在地上，反而是被砸中的地砖块碎裂开来。

    很显然，这茶杯被炼化之后，变得更加坚硬了，并非是器本身的质变，而是御器时，那层覆盖在器表面之炁的强度。

    当初黑管身上衣服，还有还有宝儿姐菜刀，马仙洪将他们炼化后，强度显然翻了数倍。

    黑管的胸膛，可差点被呢绒绳洞穿，现在想来，也就是马仙洪修为不够，黑管身体比较坚硬，才捡回一条命。

    “啧啧，以武侯神机的炼器之法，只能让物品变强三倍，这神机百炼，估摸有七倍。

    现在我还是刚掌握，修为也不太够，自身实力增强后，这炼化之后的增幅，会更加恐怖。”黄月初分析道。

    现在想来，真不怪太爷爷贪图这八奇技，现在看来，真是离谱他妈给离谱开门。

