    徐凡心道一声不好，果然自己的实力太过于显赫，也是有些抢手的。

    敛下心绪，徐凡眸子闪了闪，含糊其辞。

    “咳咳，目前应该还没有什么打算，我准备继续留在城里，其他的就先不顾虑了。”

    这是徐凡的实话，在这种动荡的地方，徐凡一开始到来认识的就是艾玛和陆祺了，如今两个人都各有其职，而他的身份却跟他们不一样。

    所谓人怕出名猪怕壮，在曙光之城的大战中徐凡凭借着一己之力在城外杀出一条血路的事情早已传入众人的耳中，如今对他虎视眈眈的大有人在。

    若是徐凡加入任意一派，那么其他派别的人就会将他视作眼中钉，到时候徐凡的麻烦只会越来越多。

    但是如今他任何一派都不加入，周围的所有人也都跟狼一样，众人虽然没有对徐凡下手，但若是有任何一方动手的话，徐凡到时候的处境会更加危险。

    因为到时候会是所有的实力一同围剿他，正是应了那句得不到便要毁掉。

    “那，要不然先在苏家势力驻守的地方住下，这样动乱不安的时候，我们还是集体行动为好，免得到时候遇上了些什么无法解决的麻烦。”

    苏言曦忽然表露了一面柔柔弱弱的儿女情长模样，担忧的看向徐凡。

    她是真的担心徐凡，这阵子来徐凡每一次都是将她从死神手里拉出来，她苏言曦不是一个忘恩负义的人，如今看着徐凡身处这样的险境，只想帮助他度过难关。

    徐凡望着苏言曦那张即使是素颜还依旧绝美的面容，心跳漏了一拍，但还是很快反应过来，摇摇头。

    “言曦，你的好意我心领了，不过我如今不想参与这些势力。”

    无论说苏言曦让他加入苏家势力是为了拉拢他，或者帮助他，徐凡都不想参加。

    现在，不论是军事高管还是各家或强大或弱小的实力，他都不想再参与了，他只想要做一个独立的人，潇洒自在，自由去来。

    闻言，苏言曦心里一阵失落感袭来，低下头去。

    徐凡一见她这模样，心里一慌，连忙解释道：“你别误会，我任何势力都不想参加，你让我冷静一下吧。”

    话都如此说了，苏言曦也不好强迫他。

    “没事，你什么时候想好了可以来找我，无论任何时候，只要你有困难，都可以来苏家找我。”

    见苏言曦一脸认真，徐凡心里一暖。

    “谢谢。”

    来到这个世界他遇到了很多朋友，虽然身处动乱，孤身一人，却让徐凡孤寂的心暖烘烘的。

    接下来的几天，徐凡待在城中无所事事。

    艾玛他们都是在忙着城中的事务，没时间来找徐凡，他也乐得清闲。

    坐在房顶上，一眼看去全是荒野，徐凡长长的叹了口气。

    “可惜没有手机。”

    如今平静的生活他是挺喜欢的，可惜就是差了那么一点。

    徐凡甚至还有些想念以前杀丧尸的感觉，就跟打游戏一样，通关了就能活下来。

    现在突然恢复了安静，还是让他有些不习惯。

    “也不知道什么时候能够回去。”徐凡双手交叉躺在房顶上，闭目养神。

    忽然，空气中一阵波动，紧接着一道清瘦的身影出现。

    来人并没有杀意，徐凡抿了抿嘴，似乎是知道来人是谁，没有睁眼。

    “你要回哪里？”知微在徐凡身旁坐下。

    显然，徐凡刚才的自言自语他听到了。

    徐凡唇角上扬，轻哼一声，语气平淡。

    “一个你不知道的地方。”

    “哦？”知微好像是来了兴趣，追问道：“一直没有问过，徐先生来自哪里？”

    他们在曙光之城这么久了，几乎上有能力的人或者猎影都在曙光之城，还是第一次见到徐凡。

    他就像是凭空出现的一般，实力强横却背景神秘。

    徐凡睁开眼来看着蔚蓝的天空，喃喃道：“一个蓝色星球。”

    “蓝色的？徐先生还知道你在的界面颜色么？我都没有去过这个世界外边的地方，外边的地方是什么样子啊？”知微像是来了兴趣，连连追问。

    徐凡的心中知道知微过来找他只是想要拉拢他，但听到有人追问，心情还是愉悦了不少。

    他喃喃解释道：“那个地方啊，很漂亮，不像这里都是丧尸，那里特别的和平，只有人类和各种动植物，生态平衡…”

    一旁的知微静静的听着徐凡的诉说，直到徐凡话音落下，忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”徐凡皱皱眉，坐起身子扭头看向知微。

    接触到徐凡的目光，知微生怕他误会了，连忙摇摇头，解释道：“没什么，我只是在想，我什么时候可以生活在那种地方。”

    他自出生以来这个世界就是这样的，到处都是丧尸，只有曙光之城是安全的。

    这些年来，他们一直都没有放弃过寻找绿洲，但都是无疾而终。

    丧尸几乎无孔不入，数量甚至远超人类，他自小就接受各种训练，为的就是保卫曙光之城，保护好亲朋好友，以及，留住自己的命。

    徐凡扭头看去，就见知微一脸的羡慕。

    联想到这个世界的现状，徐凡明了。

    他抿了抿嘴，难得跟知微多说了几句。

    “总有一天可以的。”

    他一定会寻找到回去原来世界的办法，至于这个世界以后如何，徐凡不知道。

    如果可以，他想带苏言曦和陆祺他们一起回到原来的世界。

    虽然这种事对于他来说只是幻想，但总归是有了个执念。

    听到徐凡的话，知微心里一动，随即望着前方喃喃道：“希望吧。”

    话音落下，两个人就陷入了沉默。

    沉吟许久，知微再一次说出了目的。

    “你真的不考虑加入我们么？我们会保证你的安全，并且给你提供各种物资…”

    “你不用说了。”

    知微话还没说完就被徐凡打断，他直勾勾的看着知微，态度坚定。

    “我不会加入你们的，也不会加入其他任何组织，你还是不要再来了。”

    话音落下，徐凡站起身来拍了拍衣服，直接从屋顶跳了下去。

    接下来的几天，知微依旧时不时的过来找徐凡，但徐凡态度坚定，知微接连碰壁后，逐渐的也不来找他了。

    新的系统也没有任务也没有到达，徐凡查看了商店金币，已经五万了，距离一百万还差的远。

