    他将黄绫封面的加急奏折放下，心中已是怒极，声音却毫无波澜——

    “他将半壁江山都置于鞑靼铁骑之下，是让朕做亡国之君吗？”

    晨露接过奏折，略略瞥了几眼，也不由心头剧震。

    奏折之上，但见周浚浓墨淋漓，将襄王林邝肆意纵敌，以致敌寇流窜千里的事实，满满道出，语气之中，皆是辛辣调侃。

    她亦是知兵之人，微一沉吟，便明白了其中诀窍。

    皇帝不紧不慢地来回踱步，声音淡淡传来：“你且看着，襄王的大捷折子，马上就会呈上来，朕还得给他加赏褒奖。”

    他轩眉冷笑：“老天怎会生出这等禽兽，他罔披了一张人皮！”

    原来前些时日，自从得知鞑靼正在进行“弥突”会盟，兵力空虚，元祈便下了诏命给周浚，先是严词训诫，既而又温言勉励，言辞切切，最后在密诏中写道：‘中原父老不下亿兆，一旦有失，即为飞灰，望卿善自珍重。

    他对周浚也算是略有知悉，此人对朝廷，极是倨傲不屑，对庶民父老，却极是悲悯怜惜，大抵是他出身寒微，所以如此。

    皇帝责他知情不报，却是把中原江山，置身不测，一旦有个万一，却如画江山，都将灰飞湮灭，此间百姓父老，也难逃此劫。

    周浚接信后，立即上表称罪，他亦是老谋深算，只字不提鞑靼的“弥突‘会盟，只是反复强调，将会鞠躬尽瘁，听从朝廷号令。

    这些慷慨激昂的话，能有一二成兑现，就已然不错！

    皇帝心中雪亮，但不管如何，周浚此次，总算能及时认错，又与朝中元老齐融关系缓和，反对他的声浪，也大大减小，于是在上月末时，便正式下诏，授他“隆武大将军”之号，会同领有云燕二州的襄王，相机行事。

    天朝这等作为，却是敲在了鞑靼的软肋之上，镇北军和襄王府兵联手，虽不算和睦，却也很是灵活善战，巧取蚕食之下，在鞑靼边陲骚扰不休，牵制了不少兵力，因都是小打小闹，没有引鞑靼上层的注意，他们仍是继续着旷日持久的会盟，把天朝军队，视如胆小鼠辈。

    前几日，天朝大军一举突进，意欲夺回有天堑之称的凉川，从此，彻底阻断鞑靼入内掠劫的通道。

    这番谋算，出自皇帝手笔，就连论人过苛的周大将军，也颔首称道，却不料，到了最后，竟是功败垂成！

    “据周浚的奏报，襄王的兵士，在最后合围之时，不知为何，竟茫然散开，去追截鞑靼的散兵流勇，虽然剿首千余，却断送了最佳时机，鞑靼军如潮水突进，已然越过凉川，漫山遍野的深入西北内地……“

    皇帝冷冷说着，已是怒不可遏，一掌击于案上，发出巨大的声响。

    “朕这个舅舅，狼子野心，却是比外人更甚！”

    少女掩下唇边的冷笑，一双眸子中，染上了几分悲凉深邃。

    “微臣对山串地理，也略有涉猎，凉川乃是北疆与鞑靼的唯一分界，皇上原本是想将它纳入天朝管辖，却不料，功亏一篑，反让襄王坏了大事。”

    她凝眉说道，不知不觉间，言辞中透出怒意，如雪亮剑锋，锐不可当——

    这万里中原，锦绣山河，竟是被这些小人一一败坏……

    她微微咬牙，想起前世军旅的几重艰辛，心中也是杀意勃发，冰雪瞳仁之中，竟隐隐透出幽蓝。

    皇帝踱着步，越来越快，终于，他止住了步，望着西面无限山峦，遥遥出神。

    “西北若是失陷，中原便是门户大开……先帝传下的江山，难道到朕手里就要剩下半幅？”

    他声音阴郁莫测，却没有丝毫惊慌，却是一种破釜沉舟的锐气。

    阳光照在他辉煌冕袍之上，金碧璀璨，竟是让人无法正视——

    “朕意已决……舅舅，你莫要高兴得太早！”

    清晨，西华门大开，今日并不是大朝，皇帝却在例行朝会之后，将几个心腹得力的臣子留下，在侧殿之中接见了他们。

    侧殿颇是阴暗，皇帝侧坐榻上，静静看着他们。

    “今日朕接到了消息。”

    众人屏息细听，下一刻，却惊得面色惨白——

    “突袭凉川的计划，功亏一篑，不仅如此，鞑靼骑兵还侵入了西北内地。”

    皇帝缓缓说道，声音平淡，却让人惊出一身冷汗。

    在座几人都是他手下得用的，亦是朝中菁英，深谙时局，听了这话，却是如晴天霹雳一般。

    他们面面相觑，半晌，才有老臣齐融，壮着胆子道：“这真是骇人听闻……皇上本有良策，却是谁将此事弄成这般田地？”

    他真是人老成精，一句话，便不露痕迹地替皇帝开脱，把事情归罪于主事者。

    皇帝头也不抬，冷哼道：“襄王麾下的兵士，贪功冒进……”

    他仿佛懒得纠缠这话题，坐直了身子，道：“一个两个，总是不让朕省心……难道真要朕御驾亲征？！”

    众臣一听这话，吓得魂飞天外，齐齐跪倒，请求皇帝收回成命。

    战场上凶险万分，元祈虽然弓马娴熟，却从未真正身临其间，皇帝又未曾立嗣，一旦有个万一，便是国体动摇，山河倾颓——又怎能让他如此作为？

    齐融急道：“皇上，老臣向来憎恶鞑靼，恨不能食其肉而后快，可皇上亲涉险地，却是万万不可——西北乱局，可派一名钦差前去，居中调停即可。”

    他越说越是激动：“老臣没就几年好活了，却是盼着陛下平平安安，上月我生辰，您送来一幅斗大寿字……寿者，必先居安，皇上若是身处险地，老臣还有什么脸面受这一字？”

    元祈正想回答，只见殿外裙裾飘动，耀眼阳光下，看那宫装样式，竟是……

    他心中纳罕，轻轻站起，行到门口，却见晨露站于门外，脸色郑重——

    “皇上，这宫中的奸细，怕是又出动了！”

    她以白绫裹手，此上静静躺着一颗腊丸。

    “请恕微臣逾越，即便这颗腊丸被我截获，宫中仍不太平——”

    她静静站于阶下，声音有如寒玉轻击：

    “静王正是蠢蠢欲动，此时此刻，您不宜离京！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

