
“难道妹妹问我这个问题，是因为，你喜欢他？”

阮嫣然顾不上许衍在旁边，直接否认，“我没有，姐姐！”

小脸绯红，眼神慌张躲闪，似乎很害怕和对方扯上关系。

确实，没有人愿意和许衍扯上关系，因为许衍家庭很乱，乱到整个云州圈子都知道他家庭的新闻。

他的父亲许怀仁亲手杀死了他的母亲，在牢里待了整整十年，而他的母亲展弄溪死之前是娱乐圈艳名在外的影后，关系混乱不堪，经常带人去许家厮混，圈子里出了名的浪荡。

这样的父母教出来的孩子，能是什么好人？

所有人都是这个想法，再加上许衍本人阴郁沉默神经质，动起手来不要命一样疯，更没人敢和他扯上关系。

阮嫣然此刻的状态有些慌，刚刚那话是无心之言，小鹿受惊一般的眼睛无措地盯着许衍，让人看一眼都不舍得生她气。

许衍抿了抿唇，辨不清情绪。

随即，教室响起许衍的声音：“阮大小姐。”

大概是不经常说话，音质又沙又哑，是一种很有特点也好听的嗓音，但隐隐夹杂有几分怒气。

阮芜慢悠悠转身，扬扬下巴，“有事吗？”

一旁的阮嫣然忽地想要离开，她知道许衍接下来准备说些什么，心底有一个声音告诉她这样做不好，但想起来早晨的场面，阮嫣然咬咬唇，最后沉默地低着头坐会座位。

阮芜分出视线看过去，还真是一个单纯的小白花啊，做坏事都不敢抬头，心事写在脸上。

许衍忽然问：“阮大小姐有喜欢的人吗？”

“这和你有什么关系吗？”

“当然没有关系，不过我喜欢阮大小姐，可以在一起吗？”许衍就像背台词一样说出这话，似乎连装都懒得装，一口一个阮大小姐生分得很。

不过许衍似乎没想得到对方的回应，念完词之后就回到最后一排角落的位置，然后像往常一样，趴着睡觉，浑身散发着生人勿近的阴骛气息。

阮芜：“……”

有病？

而班上的吃瓜群众们早就注意到教室后面的情况，看似坐得笔直专心学习，实则耳朵竖起时刻留意情况，听到许衍告白阮芜的那一刻，班上发出一阵不小的唏嘘声。

虽然许衍性格阴郁古怪，但样貌却是最出众的，站在人群中总是被人一眼认出来，鹤立鸡群一般。

但是许衍配阮芜？

他们都在心底一致摇摇头，阮芜那副眼比天高的脾气怎么可能看得上许衍。

“我猜，许衍会被我们的阮大小姐狠狠羞辱一顿。”

“阮芜身边差长得帅又成绩优异的追求者吗？但是你看她什么时候动过心？我猜测，这位大小姐不可能在这个阶段谈恋爱。”

“可是...可是长成许衍那样的倒是头一个，虽然看起来病怏怏的...”

讨论声热火朝天，仿佛在阮芜身上根本不缺话题。

久而久之，话题渐渐演变成阮嫣然和阮芜同出阮家，性格脾气却天差地别。

左一句阮嫣然不如阮芜，右一句明明是双胞胎，阮嫣然却透着一股子小家子气...

声音虽然不大，但还是一字一句传进阮嫣然的耳朵里。

阮嫣然坐在第一排中间的位置，背影像是最柔弱的花受到了摧残，泪水顺着低头的动作砸在课本上。

“闭嘴！你们有完没完！”一声爆喝响起，打断了同学们的八卦。

阮嫣然的同桌忽然拍桌而起，他看了眼楚楚可怜的同桌，又看了眼后排事不关己高高挂起的阮芜，冷嗤一声。

“我倒是认为阮嫣然比阮芜好，阮嫣然比阮芜的性格好多了，平易近人的阮嫣然你们不喜欢，却喜欢那个目中无人的大小姐，真不知道怎么想的！”

阮嫣然愣愣地听着这话，吃惊地看着男同桌。

以前和小姐妹吃饭时她们也会这么安慰自己，但从来没有人当着姐姐的面替她说话，一种名为感动的情绪在心间横冲直撞。

她扯了扯男生的袖子，“谢谢你这么说，不过姐姐确实比我优秀，我有自知之明。”

说话像猫爪子一样，挠得人心发痒，表情却让人心疼。

男同桌忍不住安慰，“你不要这样说，我觉得你比你姐姐更优秀。”

从阮嫣然开口说话时，阮芜便停下手中的动作，一手托着腮帮子看好戏，一手转动钢笔，姿态惬意。

慵懒的美眸云淡风轻，仿佛站在上帝视角看待一场无来由的闹剧。

阮嫣然看过来的时候，两人视线刚好对上，阮芜冲她勾勾红唇，但那一笑，彻底刺激到阮嫣然。

阮芜就像坐观全局的女王，像只高傲的猫，像朵带刺的红玫瑰，迷人有危险。

而她，永远都比不上。

随即，班上再次传来一声轻哼。

“简英彦，你不是上个星期才向阮芜表白吗？这是被阮芜拒绝后改追阮嫣然了？”

简英彦面色羞红，他狠狠瞪了眼默不作声的阮芜，梗着脖子道：“那是我眼瞎！”

阮芜这才扫了眼那个男生，想了想。

嗯...没有任何印象。

随即，一道身影从教室冲出去。

阮嫣然的座位空了。

班上同学发现情况不对，连忙闭口沉默，很快教室便安静下来，只剩下笔尖在纸张上划过的唰唰声。

然而，教室后排却一阵骚动。

原本趴在桌子像是场外人的许衍忽然起身朝着阮芜的方向走去，眼中充斥着暴戾，让人不寒而栗。

教室的其他人看过去一眼后迅速收回来。

许衍踢了踢桌腿，笔墨在纸上画出一条歪歪扭扭的曲线，阮芜抬眸，毫不客气地迎上那道目光，“所以这就是你追人的态度？”

他嘲讽地想，果然这张脸不该出现在阮芜身上，它应该单纯到不食人间烟火，而不是眼前这般面目可憎。

早晚有一天，他要亲手毁掉这张脸。

“昨天，是你吧。”许衍忽然问了这么一句，但言语间满是确定。

阮芜缩着肩膀轻笑一声，恶劣地勾勾唇角，承认得相当爽快，“对啊，给你一个教训而已，不知道...被请进去喝喝茶得感觉如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883660"  chaptername="第五十八章  穿成校园文里小白花妹妹的替身5">加入书签</a>
</div>
