
　　杀戮之王原本苍白的脸色在蓝色光芒的照耀下，也开始发生了转变，白色渐渐被不健康的潮红所代替，背后双翼寸寸破碎，在蓝银之光的沐浴下化为飞灰消失。

　　他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化。全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。23sk.Com

　　唐三看到这一幕，眼神却流露出惊骇的光芒。因为他清晰的感觉到，对面的杀戮之王虽然身上的血色褪去，翅膀也破碎了，可是，他身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。保护在他身体周围的红光也开始外溢，居然压迫得昊天锤上的光芒缓缓后退。

　　怎么可能，这可是集合了自己八环之力，以及昊天锤的至强攻击，竟然被如此轻易的就压制了下来。杀戮之王身上那层奇异的红光，这究竟是……

　　精神力全开，从四面八方锁定着杀戮之王的身体，唐三终于发现了杀戮之王身上一点根本性的变化。他身上的杀气不但没有被蓝银之光削弱，反而与他的实力一样几何倍数的攀升着，但是，他身上原本的邪恶气息却消失不见了。

　　那红光竟似是最纯正的杀气，比自己的杀神领域还要纯粹的多。

　　不能再等下去了,唐三心中感受到了强烈的危机，局面第一次超出了他的预估,原本就已经不低于七圣柱守护者实力的杀戮之王在这种几何倍数的提升后,就不是自己所能抵挡的。

　　第九个魂环也轰然炸裂,化作力量融入唐三体。

　　有了这个魂环的加持，蓝光越发的耀眼了。

　　唐三身上浑身青筋爆凸,双手肌肉隆起，满脸狰狞的要将锤子狠狠压下。试图一锤把杀戮之王砸扁。

　　而就在唐三炸掉最后一个魂环的刹那，杀戮之王的双眼竟然亮了起来,他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却要变得英俊了许多,所有的邪恶都消散一空。

　　他的脑后黑发无风自动,站在那里,再没有先前杀戮之王身形虚浮之态,沉凝如岳。从爪形恢复到宽大的手掌上，红光奔涌而出,丝毫没有收到昊天锤锁定的影响,在这一刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形。

　　一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤，诡异的是,那巨锤在出现后,又飞快发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。

　　杀戮之王双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向了唐三的昊天锤。

　　从旁边戴沐白的角度，只能看到一片夺目的蓝光撞向一片刺目的血光。

　　轰——蓝色与血色，刹那间融为一体再骤然爆发。

　　戴沐白只觉得一股山崩海啸般的庞大能量扑面而来，他能做的只是将自己的身体尽可能的蜷缩在一起,减少伤害。

　　谷髽</span>下一刻,戴沐白已经像是弹丸一般被抛飞而起，远远的飘了出去。身体还在空中，戴沐白就已经失去了全部的意识。

　　杀戮之王与唐三两人交战，爆发出的能量波动扩散的距离并不大，只有直径三百米左右，但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的植物、土石都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

　　地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。

　　一条宛如游龙般的蓝光从深坑中冲天而起，蓝色的光芒在空中专为黯淡，当它攀升到顶端时，已经完全变成了黑色，但就算这样，当它落在深坑旁边的地面时，还是再次引起了一声剧烈的轰鸣，足足深陷入地面十余米，才停止了深入。

　　没有飞扬的尘土，百米深坑内的景象十分清晰，蓝色的身影已经暗淡，而那红色的光彩却依旧强烈。

　　唐三的身体在昊天锤脱手飞出去那一刻，已经被掼入了背后坑壁之中，哪怕是坚硬的岩石也无法阻挡他身体的内陷，整整内陷五米，他的身体才算稳定下来。但却已是鲜血狂喷。五脏六腑仿佛都翻转过来一般,魂力、精神力都受到了前所未有的压制。

　　如果非要形容碰撞带给他的感觉,那就像是当初他没有到达封号斗罗之前与海马斗罗那一战似的。根本毫无还手之力。

　　九环之力加持的昊天锤碰上了对手那柄重剑，那一瞬间的感觉清晰的烙印在唐三脑海之中,他丝毫也没感觉到自己的昊天锤产生任何作用,反而是对手爆发出的力量远远超过了自己。

　　那充斥着最纯正杀戮之气的血色红光丝毫不逊色于自己的炸了九环的力量，甚至在碰撞的同时还将自己的昊天锤子全面压制了。

　　自己竭尽全力的一击，就那么被对手的举火撩天轻易击溃，而对手身上产生的变化，却只是膝盖以下陷入地面之中。

　　那巨大的深坑是昊天锤与长剑碰撞时产生的爆炸性能量，同时也是唐三和杀戮之王卸掉对手能量冲击时所产生的力量所致。仅仅是一次碰撞，唐三就已经彻底溃败，甚至连好天锤都被震飞脱手。

　　自从幼年还是修炼魂力到现在，唐三还从未经历过如此惨败。他无论如何也想不通，为什么先前完全在自己计算之内的杀戮之王，在受到蓝银之光的笼罩后，居然会变的如此强大，强大到了自己根本无法抗衡的程度。

　　强大的不只是他的魂力，还有他手中那柄剑。

　　唐三相信，就算是海神岛的那位大供奉海神斗罗，面对自己先前那全力以赴的攻击时也决不可能抵挡的这么轻松。而眼前的杀戮之王实力不但丝毫不逊色于海神斗罗，尤其是他手中那柄剑……简直强大到不可思议。所以自己才会败的如此之惨。

　　不过，虽然身受重创，但唐三却有种感觉，先前对手明明能够带给自己更强的冲击，可到后面，杀戮之王却似乎收力了，没有让他那剑锋上最锋锐的能量切入自己的身体。否则，现在的自己恐怕已经被斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第522章 怀疑人生的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 