    在六百多个叠纪之前。

    三主群族就曾一度辉煌，屹立在巅峰，在某些方面，绝对能和翼神、太神、达摩神群族分庭抗礼。

    在无上盛世中，混沌变化极大，早已沧海桑田，今非昔比了。

    可三主群族，依旧开启了自身的峥嵘岁月，不说天下无敌，最起码目前为止，也没有什么人敢动了。

    至于三主群族，也借助这个机会，在迅猛发展。

    三主群族的影响力，不但蔓延到附近其他的小禁天，甚至还触及了其他大禁天，在扩张自身的势力版图。

    实际上。

    三主早有这个能力了。

    毕竟。

    不论是后天生灵大军，还是先天神灵层次，三主比起其他大教，都是只强不弱。

    只是受限于主宰层次的震慑，这些年来才一直龟缩于小禁天中。

    现在三主群族，一切都走上了正轨，各种好的消息不时传来。

    三主的旗帜，真的要插遍各大禁天了。

    当然，万化大禁天除外。

    那里是三主昔日旧址，三主生灵们都想将其收复，只是如今还是命运重地。

    虽然自那一战后，命运主宰依旧沉寂。

    可是近些年来。

    万化大禁天中，却是异象滔天。

    每日间，都有宏大的诵经声传出。

    期间，还伴随着阵阵厉鬼般的嘶吼声。

    若是境界高深者举目眺望，不难发现万化大禁天中，有密密麻麻，全身覆盖血光的虚影出现。

    那些虚影的主人，都是混沌中曾真实出现过的。

    既有后天生灵，也有先天神灵。

    其中一部分，都是六百个叠纪前，曾陨灭于命运主宰血洗之难中的。

    还有一部分是远古时代陨落的，看得让人头皮发麻。

    命运主宰，不愧是应劫而生。

    但凡遭受命运侵袭而陨灭者，所修道则都会落在命运主宰手中。

    而今。

    命运主宰展现出了这些道则，显然是为了冲破禁锢。

    这等景象，让三主群族的强者们，都是一阵心惊肉跳。

    就连英韶等天道古神，都是有一种不祥之感。

    命运主宰出关，萧叶和时一联手，再加上古神主宰施以的手段禁锢，这才将对方逼退。

    结果到了现在。

    对方难道要彻底恢复，再掀征伐了吗？

    待到对方恢复了全盛实力，谁人能挡得住啊？

    “无妨。”

    “命运主宰短时间内不会出手，你们还是好好准备，中央神庭之行吧。”

    坐镇三主的时一，却是轻声开口道，一双岁月之眸遥望万化大禁天方向，似推演出了什么。

    时一的这番话，倒像是给人吃了一颗定心丸，让众人都是平静了下来。

    至于萧叶的行宫，一如往常。

    时间之塔第七层中。

    萧叶的气息横空，但却相隔着另一重时空。

    时间神族内的月耀、月凡等人，虽能真切感受到，却还是不知萧叶在何方。

    仔细算起来。

    萧叶此次闭关，也接近两个叠纪了。

    此刻。

    萧叶的身影，正立身于主宰道场，另一重时空的大峡谷中。

    这座大峡谷，乃是时间主宰陨灭的尸身所化，两块谷壁高然耸立，像是代表了阴阳和乾坤。

    谷内的通道曲径通幽，有一圈圈涟漪，在不断的荡漾着。

    萧叶初临此地的时候，面对这些涟漪，倍显无力，像是被定在了原地。

    可是现在却已经截然不同了。

    他的表情轻松写意，虽然古神之体依旧被压制，但整具身躯上，却有着道光流转。

    那是这些年，萧叶的身躯被大幅度强化的征兆。

    如今，仅仅一缕气机扩散，就足以让汉南那等强者神体崩碎。

    此刻。

    萧叶的手掌之中，出现了一串闪耀的时间符文。

    相比较过去。

    萧叶在时间符文方面的成就，已然有了质的飞跃，如这串符文，足有九百多个时间符字组成，拥有莫大的威能。

    萧叶的心神，则是沉浸到了，原始级时间大道本源之中。

    借助时间符文的印证，对这种时间本源进行推演，是萧叶的突破口。

    此刻，萧叶在真切感受着，那些奇异的脉动。

    从他身躯上扩散出的时间大道波动，在和那些脉动共鸣着。

    他所掌控的原始级时间大道，三种变化都在真实呈现，化为各种光在峡谷中流淌着，将其衬托得如一尊时间之主。

    随着时间的流逝。

    在不知不觉之中，亦有一种新的变化，正在缓慢的滋生。

    只是。

    萧叶对此好似毫无察觉，依旧沉浸其中，依旧沉浸在推演之中。

    “嗯？”

    也不知道过去了多久，萧叶感受到了一阵强烈的痛楚，顿时从推演之中清醒了过来。

    那是原始级时间大道第四种变化，已经焕发了出来，惊扰了万古时空，两大修为的平衡被彻底破坏，让本就受到压制的古神之体在颤鸣，紫色的神血飞溅。

    同时。

    冥冥之中，有天道之音轰鸣，在这个大峡谷中响彻着，动静极为庞大。

    “我，竟然又要突破了？”

    仔细感受自身变化，萧叶微微错愕后，满脸的惊喜之色。

    推演原始级时间大道本源修行，虽然危险，但效果实在太可怕了。

    如他。

    若是继续以时间符文为媒介，去进行修行，想要让原始级时间大道，产生第四种变化。

    他预估即便自己进展再快，没有几百个叠纪，也很难有所成。

    可现在，他才花了多久？

    要知道。

    在这两个叠纪中，他的真实境界，都已突破到天道九转中期了。

    现在时间大道，又达到原始级第四变，他的境界绝对还要提升。

    “不知突破成功后，我能否达到天道九转巅峰！”萧叶的眸子中，流露出一丝渴望之色。

    那是主宰级存在，在远古时代论道时，对天道榜先天神灵划分出，最极致的境界。

    也是最接近主宰境界的领域。

    远古混沌，能否有人达到，萧叶不敢断言。

    可自天道秩序扭曲后，绝对无人踏足那个领域。

    原始级时间大道，产生第四种变化，且在对古神之体产生冲击，非同小可。

    纵然是萧叶也不敢大意。

    嗖！

    他身形一闪，直接从这个大峡谷中离开，冲向时间之塔第六层，专心突破。

    （第二更到！）

