    第554章夜半枪声

    吴翠梅也跟着李小玉一起下种，经过去年种菜一事，她相信只要跟紧李小玉就不会有错。

    李小玉也愿意帮她一把，给她的种子都是和自家一样的。

    忙着种地的李小玉并不知道，李安志夫妻已经到了固城人民医院。

    原本说好的去年冬天的时候来，李安志因为一些事情耽误了。

    开春后，才得以脱身到固城，半年没有见到李小玉，两人很是想念这个名义上的女儿。

    欧峰自开春后，就带着新组建的神鹰特战队训练去了，这一去并没有说归期。

    一日，欧康安夫妻休息，全家出动移栽棉花苗。

    欧香巧蹲在地里，起身时感觉头晕目眩，一时不察倒在地里。

    “香巧！”欧康安惊呼出声，两步窜过去抱起人，一脸的焦急。

    “刘嫂，你快来看看她这是怎么了？”

    李小玉跟着刘嫂跑过去，脸色苍白的欧香巧紧闭双眼，两人都吓一跳，一向身体健康的人怎么病成这样。

    李小玉伸手摸脉，脉象跳动有力，比普通人的脉搏跳动有力。

    “呵呵，欧大哥，恭喜你，要当爸爸了。”

    欧康安傻愣愣地看着李小玉，道：“小玉，你说什么，我没听明白。”

    刘嫂笑骂道：“傻小子，你媳妇怀娃了，你要当爹了。

    赶紧把你媳妇抱回去休息，这里的活不用你们干了。”

    这可是大喜事，欧家村终于有小生命要降临了，刘嫂看一眼身旁的李小玉，脸上的笑意更浓。

    欧老爷子也对两人道：“回，都回，剩下的活我们慢慢做。

    回去给香巧弄点有营养的吃食，这可是大喜事。”

    欧康安狂喜，结婚多年是终于要当爹啦！

    “香巧，醒醒，我们有孩子啦！”

    欧康安紧紧的抱着人，往家走，脸上的喜悦感染着每一个人。

    两天后，得到消息的欧婶和仇大强全都赶到家属院，盼了八年终于把孙子盼来了。

    欧婶一进屋就围着欧香巧问寒问暖，还问她有没有想吃的东西。

    “妈，我好饿，刚吃了饭就觉得饿，不知道肚子里的是个什么孩子，这么能吃，以后我不得胖成猪啊！”

    “能吃是福，妈现在就去给你做，少食多餐，等着啊！”

    欧婶喜不自禁，想到香喷喷的奶娃娃，走路都要飞起来了。

    李小玉也给仇大强两口子泡了药浴，欧婶借着欧香巧怀孕的机会留在了家属院，她将仇大强赶回固城看家。

    春去夏来，棉花和小麦成熟，这次的丰收惊动了家属院和柏团，看着那白花花的棉团，所有人都很心动。

    要是他们明年也种上，那家里的棉衣和棉被，岂不是能换上新的，冬天再冷也不怕了。

    “小玉，这些棉种都给我留下，今年开出的荒地种的都是小麦，明年我们也种棉花。”

    “柏团长，你可不能独占，我们家属也要种，棉花这种东西谁家都缺，你们说是不是？”

    围在一旁的人跟着附合王小花的话，有人出头还能得到想要的东西，没有人不赞成的。

    “想要就拿东西来换，不可能每次都白给你们。”

    李小玉不想养大了柏团的胃口，想要再占她的便宜不是那么容易的了。

    柏团长心头一哽，小丫头肯定是听了欧峰的话，居然不愿意白给，真是失算！

    “你想要什么？”

    “你能拿出什么来再说，别光说不练，以后想要东西都照这么来。”

    周围的人听到要用东西换，心头暗骂李小玉小气，但仍然没人放弃，眼见的收成怎么可能放弃！

    李小玉对家属院的人道：“你们要换的，可以拿我家没有的东西来换，你们地里的菜也可以，每家只能换半斤，多了没有！”

    柏团一听家属院要换去那么多，那岂不是他的就没了，心下着急。

    “小玉，你都换给他们了，那我的呢？”

    李小玉抬头望天，真不想跟这人说话。

    既然自己能答应给他，肯定就不会少了他的，这是着的什么急！

    “等着！”

    柏良才明白是他的话，惹小丫头不高兴了，主动道。

    “小玉，我帮你摘棉花，一亩能有多少产量啊？”

    李小玉只向他比了个四，便不再言语，埋头捡棉花，人多有的人手脚可不干净。

    看到李小玉手势的人都惊得张大眼，四啊，那是不是说明亩产是四百斤。

    现有的棉花均产量在两百斤就是最好的，没想到这有四百斤，怎么那么令人不相信呢！

    柏良才也惊讶得不行，但形象还是要的，做为一个团长怎么能这点见识都没有，岂不是被李小玉那丫头笑话。

    自觉地加入捡棉花的队伍，亲自感受一下捡棉花，要是他们也种上一片片的棉花，冬天的时候全团的兵都可以加一床棉被，想想都觉得暖和。

    日子是越过越好，柏良才觉得这才是他一个团长该干的事。

    练兵有欧峰，思想工作有老徐，他只要操心吃喝就行。

    这就是一个不务正业的人，不想着怎么带兵打仗，如何训练士兵，整天想的就是吃喝。

    这是把一个后勤要做的事做完了，不知方宏达有没有感受到危机。

    又一个冬天来临，李小玉已经在这里呆了两个冬季，已经初步地适应了北方寒冷的冬季。

    欧香巧挺着个大肚子，冰天雪地的不方便出门，便辞去了制药厂的工作，专心在家待产。

    65年1月20日，欧香巧生下一个七斤重的大胖小子，小名七斤，大名欧兴生。

    欧婶抱着奶娃就不撒手，笑声能传遍整个家属院。

    夜里，制药厂方向传出密集的枪声。

    李小玉被惊醒，八号院的所有人，都穿衣起床严阵以待。

    终于来了，李小玉原以为最迟不过夏天的时候，就会有这种情况出现的。

    现在的她随时都有暴露的危险，以后的生活将会是多姿多彩，还是得加强她的逃跑技能才行。

    “爷爷！”

    “别怕，事情很快就会有答案的，你以后尽量的少露面。”

    欧老爷子心中也异常的担忧，听这枪声的密集度，来的人怕是不少，事情肯定很严重。

    (本章完)

