    聂言心不干，“有什么不一样，别说你不能带我进去，你可是小王爷，有什么事情是你不能干的，去刑部大牢而已，为何不能去，我就是想要看着他受死。”

    南宫念凌无力的给聂言心一个白眼，“别胡闹，这又不是在家里，可以任你胡闹。”

    “为什么不可以进去？

    那我做为原告进去可以吗？

    可是我告的他们。”

    聂言心就是想进去看看。

    她身体在一个月前慢慢恢复的，因为聂家的事情时间太久，所以一直都没有查出来，所以她只能干等。

    好吧，是她没什么能力，直接穿过来，身边要什么没什么，只能依靠别人，也以只能等，南宫念凌就一直在查，半个月前综终于查出来。

    她便迫不得待的拿着证据进宫找皇上告状，告状挺成功的，可是后面的事情……就不太顺利，比如现在。

    南宫念凌身边的小厮见两人一直僵持着，上前小声在南宫念凌身边嘀咕，“主子，聂小姐若非要去，您可以让她打扮成您的小厮。”

    南宫念凌眼眸动了动，他还没有说话，一边听到两人谈话的聂言心就立刻道：“你们在这里等我，我去换套男装。”

    说完人就跑了，一点不给南宫念凌机会。

    南宫念凌瞪了一眼小厮，小厮何其无辜的看着南宫念凌，最后默默垂下脑袋去。

    主子虽然嘴上说着不做，可是这做法是真的实诚，就现在聂三小姐不在，主子完全就可以直接走，可是主子没有，明显站在那里不耐烦又乖乖等着聂三小姐，怎么看怎么像个闹别扭的孩子。

    聂言心换衣裳挺快，没一会儿就回来，然后对南宫念凌笑盈盈说：“走吧，我换好了。”

    南宫念凌撇了撇嘴，与聂言心一同离开。

    两人一路过去，聂言心都在南宫念凌耳边说着，“小王爷，你借我点银子呗。”

    南宫念凌也不知道出于什么心思，完全没有回答聂言心的话，聂言心一点也不死心，又开始各种说：“小王爷，其实我点子挺好的，你借我银子，到时候我做好吃的给你呀。”

    “你会做吃的？”

    南宫念凌怀疑的眸光看向她。

    聂言心点头，前世她虽是千金小姐，可当时为了讨爷爷奶奶欢心，还为了讨爸爸欢心，她在厨艺上可是花费了不少功夫。

    不过现在想想……也许那个时候花的功夫，就是为了可以穿越之后存活下来吧。

    她身体已经好，这边也报了仇，不能再等下去，必须要快速赚到银子搬出去，总住在辰王府也不太好，虽然她也辰王妃都是穿越者，辰王妃对她多加照顾，可是她自己感觉不舒服呀。

    南宫念凌抿了抿唇，“借银子可以，你必须告诉我银了银子以后你要干什么，还有你做的吃食也必须打动我才可以。”

    “好。”

    聂言心立刻应，她对自己的厨艺可是很有信心的。

    这边两个人去了刑部，家里南宫思凌刚刚拉着雪儿亲了一通，才将人松开，雪儿小脸通红，抬头看着南宫思凌的眼神中带着水雾，越发娇媚。

    “我错了，应该早点告诉父王与母妃，这样就可以早早将你娶过来，现在皇后娘娘刚薨世，我们怕是且有的等。”

    南宫思凌的声音中满满都是暗哑与情欲。

    雪儿抬头还是有些紧张的问，“我们当真要告诉爹娘吗？”

    与南宫思凌在一起好几个月，她还是不敢面对爹娘，不知道爹娘知道后会不会大发脾气。

    南宫思凌知道雪儿在乎自己父母，伸手拉过她的手轻轻揉着小声道：“别担心，不会有事儿的，相信我，你只需要安心等着做我的新娘就行，其他事情都交给我。”

    “娘会不会生气？”

    雪儿挺担心，现在每每想到她与南宫思凌的事情，她都会梦到小时候，她被关在笼子里，那么多人，唯有她还活着。

    如果不是娘她早就死了。

    “不会的，放心吧，一切有我。”

    南宫思凌上前在雪儿额头轻轻亲了一口，给她保证。

    雪儿挺担心，但现在自己对南宫思凌爱的越来越深，所以她不愿意与南宫思凌分开，“那……要不等爹娘哪天回来心情大好的时候，我们再去说？”

    “好。”

    他们想着南宫辰维与乔玉灵心情大好的时候说，可现实是……南宫辰维与乔玉灵从这一天回来，心情就一直不好。

    皇上已经明确告诉了他们要让位，在他们离开宫以后，皇上便生怕他们反悔一般，直接昭告天下。

    南宫辰维回来就心情不好，乔玉灵看着他的样子，有些想笑，“这是怎么了，皇上的身子确实不好，他这样做也许是真的累了。”

    快六十的人，从年轻的时候就一直操心国事，很多时候还没有一件顺心的事情，所以就显得越发老，今天她细细看了，皇上的身体再不好好养着，怕是不出三个月人就要没了。

    当初皇后的身体也不行，若不是她这些年一直给用空间灵水养着，怕是早就没了。

    “你看出来了？”

    南宫辰维抬头看着乔玉灵，他现在忧愁的就是这件事情，皇兄身体一天不如一天了。

    乔玉灵轻轻点头，“恩，不过让位之后，我想皇上若是好好养着，会没事儿的。”

    “恩。”

    南宫辰维有些忧愁，但看着乔玉灵还是询问，“思凌与念凌两人谁更合适当皇上？”

    乔玉灵嘴角狠狠抽动，这是……自己还没有上位，就已经想着如何让位的了呀，“你自己是如何想的？”

    “我……既然皇兄非要让位，那只能接着，然后从思凌和念凌里挑选一个合适的人，让他们来继承。”

    反正现在天下太平，又没有其他事情可以做，不管是谁上位，也不会有大的影响。

    乔玉灵对南宫辰维的这个想法不苟同，但她相信，外面有什么事情，南宫辰维一定比谁都快，因为他比谁都希望南顺可以好好的。

    南顺是他的责任，也是他的心血。

    

