    第265章 测试

    一行六人，加上领队的魔靖，总共七人由魔靖驾驶着飞天梭朝着武道学院走去。

    武道学院是在圣域东边单独开辟出来了一个空间，被称之为武界。

    足足花了三天的时间，韩风等人才来到了武界的入口处，魔靖直接拿出一枚刻着武字的令牌，直接丢入了一个旋转着黑色漩涡之中。

    随着那枚令牌的丢入，那黑色的漩涡越来越大，突然传来一股巨大的吸力将那飞天梭吸了进去，顿时韩风眼中一片黑暗。

    片刻之后，光明重现，韩风发现他们来到了一处仙气飘渺的地方，咋一看还真如人间仙境一般。

    毕竟已经进入武道学院内部了，众人从飞天梭上下来，此刻貌似他们是第一个到的，因为周围还未有其他势力的人。

    “请问，是魔门前辈么？”

    很快，一名老者出现在了众人面前，态度十分恭敬的询问。

    魔靖点了点头，那名老者见状态度更加恭敬，小心翼翼的领着众人来到了一处编号为1的庭院。

    这院落十分宽敞，而且坐落在峰顶，站在门口，可以一览山下风景，端的是一个绝佳的居住场所。

    “诸位可在此休息，三日后武道学院正式开学，有什么需要随时呼唤我。”

    老者恭敬的站在门口，甚至连院落都没有进入，这个标注着1号庭院，一直以来都是空着的，这是万年来第一次有人入驻。

    他不清楚魔门当初与武道学院的事情，但是对于上面做出的决定，却还是坚定不移的执行。

    “好了，你下去吧。”

    魔靖挥了挥手，那名老者恭敬的退了出去。

    韩风等人就在这庭院中住下，韩风这才明白为什么这么多人拼了命的想要突破飞升。

    原来，不同世界的灵气真的不一样，毕竟不是谁都像韩风这样，体内有颗菩提树，可以转化任何灵气，甚至还能生产灵气。

    陆续的又有其他势力的弟子前来，韩风发现这些很多都只是被安排在了山下，连达到半山腰的都少见。

    “咦，师兄，我不是眼花了吧？你看山顶传说中的1号庭院，竟然有人！”

    正在这时山腰处一名身穿道袍的女子指着山顶对着身边的师兄说道。

    那师兄闻言一愣，连忙抬头一看，恰好看到韩风此刻正和韩天分别靠在门框上，俯视着下方。

    “不可能，1号庭院已经万年没有人入驻过了，现在谁有资格进驻？”

    两人的对话自然引起了身边人的注意，于是一传十十传百，很快1号庭院有势力入驻的消息，如同长了翅膀一般瞬间传遍各大势力。

    许多人都开始好奇起来，这个万年来都没有任何势力入驻过的1号庭院，到底居住着何方神圣？

    怀着无比好奇的心情，三日的时间很快就过去了，这一天按照惯例许多加入学院的弟子都要去学院报到。

    但是，这一天却是发生了从未有过的事情，无数势力的长老、弟子纷纷在山下等待，似乎在等什么人下来。

    很快韩风等人就从山上缓步走下，当看到山下一群人正看着他们的时候，韩风愣了愣。

    这群家伙在这里干什么？难道欢迎自己？不至于这么客气吧？

    但是众人看到竟然是魔门之人从那1号庭院中走出来之后，表情甚是精彩。

    大家可都知道，魔门当初可是全军覆没在学员中了。

    难不成，这1号庭院就是为全军覆没的人准备的？让他们在生命的最后体验一下极致的奢华？

    想到这里，许多人看向韩风等人的目光开始变得古怪了起来。

    不过，此刻却也没有人敢主动挑衅，毕竟魔门的实力摆在那里。

    就算嘲讽，也只敢背后嘲讽，当面嘲讽？怕是嫌自己命长了。

    很快，一名身穿素袍的老者出现在了场中。

    “参加开学的学员请随我来，诸位长老，请暂去看台休息，观赏选拔。”

    瞬间人群分离了出来，魔靖自然也跟着其他势力的长老往另一个方向走去。

    韩风则是带着其余五名魔门的学员跟着那名老者前行。

    在魔门的时候，就已经定下了，韩风为此行的领队。

    魔乾等人倒也配合，因为他们经过一年多的峡谷生死考验，对危险感知可谓是灵敏异常。

    他们在韩风身上感受到了强烈的威胁感觉，这种感觉甚至远超那些魔狼带给他们的感觉。

    不过韩风却是没有理会他们怎么想的，此刻的他正四处观察着，在韩风眼中，每个人头顶都有一串数字。

    这些，就是每个人的气运值，很快韩风就发现了一个不起眼的角落里，有两串红的发亮的数字深深的刺激着韩风的视觉神经。

    韩风目光一凝，却见一男一女正走在哪里，韩风心中一动，默默的记下了两人的样子，然后若无其事的收起了目光。

    司马风正与宋佳交谈，却是感觉后背凉飕飕的，似乎是被什么人给盯上了一般。

    但是当司马风四下看的时候，却并没有发现丝毫异常。

    “奇怪！”

    司马风暗暗嘀咕了一句。

    “风哥哥，怎么了？”

    宋佳见司马风眉头紧锁，关切的询问道。

    “没事，只是刚才感觉有些奇怪。”

    司马风搪塞了过去，继续与宋佳讨论着，只是目光却是时不时的扫视着周围。

    不过此刻韩风的目光已经收回来了，司马风自然是一无所获，于是司马风觉得自己应该是最近压力有些大了。

    “好了，你们就在这里，一会会有一场测试，来决定你们的学院。”

    那名老者将众人带到一处高台前，交代了几句之后，就径自离开。

    在场的人都是各大势力的杰出弟子，所以自然也十分规矩。

    片刻后，一座悬空的高台突然缓缓的飞了出来，高台之上坐着各大势力的长老以及武道学院的导师。

    “很荣幸能和大家见面，废话就不多说了，规矩想必大家也都知道，面前十六根测试柱子，我们会根据你们测试的成绩划分天、地、人、鬼四个班，好了，从第一排开始吧！”

    很快，第一排的人上前，顿时一片光影从那柱子上射出。

    韩风发现这柱子顶端划分出了四个区域分别是黑、黄、红、金，应该是依次对应四个不同的班级。

    大多数人都只点亮了黄色，为数不多的人点亮了红色，至于金色至今还未出现。

    测试的速度很快，不一会韩风目光微凝，他发现了司马风和宋佳的身影。

    “哼！”

    人群中，司马家族所在的方向突然传来一道冷哼。

    (本章完)

