    “你们还想跑，还好我早有准备，在冰湖里面埋伏了人，不然还真让你们跑了！”

    从身后追来的钱邹，此刻看着刘德柱和柳茹月一脸的气愤。

    两人面前的冰墙轰然崩塌，接着一个身骑着玄冰地龙的少年出现了。

    看到这个少年的御兽，刘德柱一脸的惊讶, 这他么的简直是在照镜子。

    这个时候两人的逃跑路线被堵的死死的，又来了一个冰属性的御兽师，他们两人逃跑的希望基本上是零了。

    本来想着能够帮助宇哥一把的，现在看来还是要拖后腿了。

    刘德柱和柳茹月相互的看了一眼，然后一脸的苦笑。

    现在似乎捏碎手中的玉佩才是最终的选择了，不过两个人还真是有些不甘。

    “还不动手吗？这能和张星宇走在一起的, 还真都是贱骨头，不打不知道疼，给我将他们的御兽打残！”钱邹这个时候直接一个风刃飞了出去。

    而身后无数细小的冰锥, 快速的飞向了两人身下的御兽。

    而那一只狂暴地龙速度奇快，浑身像是变了颜色一般。

    这个时候竞技场之内，这一场战斗的画面也被放大了。

    “这两个人也是倒霉，这被张星宇牵连了连一块法则石都得不到！”

    “要怪就怪两个人站错了队伍，谁让他们看人的眼光不行呢，竟然选择了张星宇，这是活该！”

    “这张星宇少了两个助力，他获得第一的希望更加渺茫了，跟八皇子斗，这张星宇还是差的远！”

    一众人这个时候看到一个画面一时间，有的惋惜，有的则是认为两人活该！

    袁杰此刻也是无奈的摇了摇头，这柳茹月和刘德柱的实力还是有点弱了。

    这又被八皇子的人针对了，这一下是没有希望了。

    然而就在这个时候整个画面突然之间定格了，张星宇的画面和眼前的战斗画面突然间黑了。

    而在法则之渊的内部，刚刚就在刘德柱和柳茹月想要捏碎玉佩的时候, 一个洪亮的声音传进了所有人的耳朵。

    “我看谁敢将他们的御兽打残，你们才是他么的贱骨头, 做别人的狗！”

    接着整个湖面黑了，伸手不见五指，这是绝对的黑暗。

    听到这个声音，钱邹知道张星宇这个时候来了。

    面对着黑暗，他的内心还是有些后怕的，这是人类面对黑暗的本能的恐惧。

    下一刻三处亮光照亮了周身，三个人点亮了随身的照明装置。

    接着钱邹的眼中满是恐惧，只见一道巨大的黑色十字斩，向着他的御兽飞了出来。

    他想要反抗，但是瞬间一道白光将他和御兽罩在了里面。

    这一刻无尽的恐惧涌入他的脑海，他的人生没有比这个时候更加的绝望。

    他想要有所动作，但是发现一切都像是静止了一般，他和他身下的吞风兽像是定格了一般。

    这种无助的感觉太恐怖了，他身下的吞风兽直接重伤了，而自己身上的法则石也被取走了。

    更为致命的是他看到了张星宇那一只全身黑衣的精灵，只见她手中拿着他身上的玉佩，然后做了一个拜拜的动作。

    下一刻钱邹的意识黑暗了，接着他出现在了竞技场之上。

    “钱邹！积分0第一个被淘汰，新生榜排名第100位，获得学府积分10。”

    随着钱邹的玉佩破碎了，一行提示也出现在整个竞技场。

    “凌燕！积分0，被淘汰，新生榜排名第99位，获得学府积分15。”

    “楚风！积分0，被淘汰，新生榜排名第98位，获得学府积分20。”

    接着又有两人被传送出来了，三人这个时候站在竞技场的中间，一脸的茫然。

    刚刚那一瞬间其他的两人也遭受了钱邹相同的情况，只是捏碎他们玉佩的是柳茹月和刘德柱。

    他们的御兽也是被击伤了！

    他们怎么都没有想到，张星宇的御兽竟然有着如此强力的控制技能。

    还有那无尽的黑暗，让钱邹直接体会到了那一只黑衣精灵的恐怖之处，实力太强了！

    他的那一只吞风兽这个时候还在御兽空间中，疯狂的喝着恢复和治疗药剂，没有一个月的时间是无法恢复了。

    更让钱邹无法接受的是，作为一个三级九段的御兽师，整个云天城学府大考的前二十。

    他竟然是这一次新生大比第一个被淘汰的，这是多么的耻辱，他此刻的脸色通红。

    从小到大他都没有如此的丢过脸，这一次在大庭广众之下，他的脸算是丢尽了。

    这张星宇让他如此的丢脸，给我等着他一定会找回场子的。

    而其他的两人，这个时候也是羞愧难当，这获的倒数的名次，放在谁那里也是难以接受的。

    “老钱啊，你这孙子的运气还真是差，这直接碰上了张星宇，获得了个倒数第一！”此刻的于正阳看着钱守实笑着说到。

    “哼！被淘汰了那是他实力不够，怨不得别人，倒是这张星宇这般的张扬，怕也是被人淘汰的命运。”钱守实这个时候一脸的不高兴。

    这张星宇知道白郡来的学生竟然如此的猖狂，看来这一次的新人大比之后，还是要给他一些苦头吃。

    让他知道在这云天城到底是谁在当家做主了！

    “孙羽这又让你失望了，这一次我的三个学生可是惊险过关了！”袁杰这个时候看着孙羽笑着说到！

    “别神气，这才是刚刚开始，后面一定会有人找你的徒弟报复的！”孙羽也是丝毫不让。

    而这个时候竞技场的一众少年却是炸开了锅。

    “我艹，这张星宇这么强的？”

    “以一敌三直接一招秒杀，这他么的也太恐怖了！”

    “我承认张星宇有了和八皇子相提并论的资格！”

    “这他么张星宇和八皇子相提并论，还要你承认嘛？”

    “我查到张星宇的资料了，我去这个少年竟然是个孤儿，无依无靠，全靠自己获得了白郡的学府大考总状元。”

    “这么强悍的吗？我还以为最少也是月城的第一家族呢，如果是这样，我还是非常敬佩这个张星宇的！”

    “是啊！寒门贵子，真是难能可贵，在这个时代简直是太少见了！”

    这个时候一众的少年，对于张星宇的看法发生了变化。

    而这个时候众人看向了榜单之上，只见刚刚出来的三人名字变成了灰色。

    在法则之渊空间中的八皇子也是看到了这个情况，一时之间震惊万分，有些不敢相信。

    然而再次看向排行榜的时候，眼中的寒芒一闪即逝。

