    沈月鸢不敢想象，从小陪在容欢身边竟然是这样一群不怀好意之人。

    若是容欢真的听信了她们的挑拨。

    如今自己的女儿该会是如何不堪的模样？！

    “娘亲放心，女儿前些日子已经彻底认清了那嬷嬷和丫鬟的狼子野心，她们居然趁着女儿外出上香之际将女儿丢在寺庙之中。

    而后在雍都城中到处败坏女儿清白，幸而菩提寺中的无嗔师父送女儿回府。

    二叔也已经替女儿好好的处置她们了。”

    提起这件事情，不少夫人也有一些印象，点了点头各自小声交谈。

    在座的夫人也都有自己的儿女，听着容欢越云淡风轻的说出这些事情。

    心中越忍不住对她起了怜惜之心。

    说到底容欢如今也不过十三岁，一个好好的大房嫡出姑娘！

    却被贴身的嬷嬷丫鬟摆布至此！

    可想而知这些年容欢在丞相府的日子也未必好过！

    容修远自然也想到了这一层。

    他未曾料到容欢竟然会再次提起菩提寺之事，一时之间竟然有些看不懂这个侄女的所作所为：

    她究竟是无意提起还是有意为之？！

    然而还没有等到容修远想通这件事情，皇上的质问便已经来了。

    “容丞相，可有此事？”

    容修远知道当今皇上最为重视长幼尊卑。

    这些年无论他多么宠爱林妃母子，却从未动摇过沈皇后与太子的地位。

    便是最好的说明！

    若是让皇上知道自己纵容下人如此对待嫡兄留下来的血肉。

    恐怕自己的仕途也会受到影响。

    是以容修远只有一个想法：

    李嬷嬷已死，死无对证！

    自己只要坦荡承认错误。

    纵使是皇上，便也不能用这等小错便罢免了自己的丞相之位。

    “回皇上，确有此事。是臣御下不严，才导致此等刁奴有机可乘，让欢丫头受了不少委屈。

    但臣已经将此等恶奴杖毙，将府上上下肃清，日后绝不会再发生此事。”

    “丞相轻飘飘的一句话便能弥补这孩子多年来在你府上受的冷待了吗？

    本宫还以为你们容家二房会真心对待这个孩子，如今想来竟不是。

    一个居心叵测的嬷嬷和丫鬟在阿欢身边多年。

    你们却一直没有发现，若是阿欢真的听信那婆子的谗言，如今便会变成一个彻头彻尾的废物！

    容丞相，容夫人，你们二人还真是贵人事忙啊！”

    沈皇后冷冷开口，恨不得将这二人拉上去好好的打一顿来为容欢出气。

    “臣（臣妇）惶恐。”

    容修远夫妇二人连忙跪下请罪，陈玉娇的心中更是无比憋屈。

    虽然自己确实暗示过让李嬷嬷和秋夕故意教坏容欢。

    可是捧杀容欢，以及菩提寺那件事情，明明就是老夫人的手笔！

    怎么可以全部怪在自己的身上呢？

    陈玉娇承受着来自沈皇后的怒火。

    想到罪魁祸首老夫人此时还在丞相府中享着清福。

    心中对老夫人的不满不免又多了几分！

    容修远在地上跪了许久，原以为他这个大哥会出口为自己开解。

    可抬眼时看到容怀信那阴沉的脸色以及探究的眼神。

    容修远的心里升起了一股巨大的不安：

    这容怀信不会是真的怀疑上自己了吧？！

    不过很快，容修远便自我否定了这件事情。

    容怀信不过一个只知打打杀杀的莽夫，自己算计了他这么多年他都没有察觉。

    怎么会因为这样一件小事就怀疑自己呢？

    等事后自己带些礼物好好上门，这容怀信还是会一直相信自己这个弟弟的。

    “容丞相怎么还跪在地上？

    看来朕当真是喝的有些醉了，竟没看到丞相一直跪着。

    丞相起来吧，一国之相跪在地上实在是不好看啊！”

    不知过了多久，皇上突然笑着开口让容修远起身。

    容欢只觉得这皇上果真是个老狐狸。

    两个大活人活生生的跪在地上怎么可能会看不到？

    想必是皇上早就知晓了容修远私下里与君允湛来往的事情。

    但碍于大局不好发作，所以才借着自己这件事情给容修远一个小小的惩戒。

    若是这容修远是个聪明的，日后便该主动同君允湛断了联系，兴许还能保住自己的性命。

    然而容修远早已被自己勾画的美好未来给眯了眼，又怎么会听懂皇上的告诫与提醒。

    容欢真心觉得这二房一家人除了容茵母女之外，就没有一个值得自己出手搭救之人！

    这二房既然卯足了劲要陷入争储之事之中，自己可还真是求之不得！

    容修远同陈玉娇互相搀扶着起身重新坐下。

    皇上在容怀信同容修远之间扫了一眼，突然开口道。

    “说到底，这是二位卿家的家务事，朕不会插手，你们二人私下解决吧。”

    “臣遵旨。”

    此时的段晓霜还有些丈二和尚摸不著头脑。

    不是在说容欢作假之事吗？

    怎么这么快就跳到了容丞相身上？

    她本就是一根筋的脑袋，既然认定了容欢是作假，那么即使听到了这些解释也认为是容欢的一面之词。

    段晓霜悄悄的打量了在座的每一个人，心中惴惴不安，夹杂着不甘。

    手中的手帕被自己绞的满是褶皱亦不自知，小心翼翼的试探着开口。

    “皇上，这三姑娘作假之事…还未有定论。”

    段参领在一旁听着段晓霜的话，一口气没接上来差点气晕了过去。

    自己怎么就生了这么一个蠢货？！

    她难道看不出来，皇上皇后根本就是要为容欢乃至忠勇候府撑腰吗？！

    段参领一口气堵在心口，看着段晓霜不知悔改的模样，心中升起了一股浓浓的无力。

    容欢简直是要被段晓霜的蠢和一根筋给气笑了。

    真没有想到容菱的朋友里面居然还有这样一个没脑子的人。

    也罢，自己今日就让这段晓霜看的明明白白！

    让她看清楚，自己究竟是弄虚作假还是实至名归！

    “难不成段姑娘如今还认为我这副画是弄虚作假得来的吗？”

    “你说的这些都只不过是你的一面之词，可你在圣德书院的成绩却是众人皆知。除非你能拿出证据证明。”

    “本王倒是觉得这个提议不错。”

    就在容欢与段晓霜二人僵持不下之时。

    一直闭口不言的君陌玄突然开口，慵懒的靠在椅子上，目光灼灼的看着容欢。

    “只不过若是再作一副画未免太浪费时间，不如容三姑娘就赋诗一首以证清白。

    若容三姑娘能作出令众人都满意的诗，那便是证明了以她的才华确实可以作出此画。”

    段晓霜没有想到君陌玄竟然会出口“帮”着自己，脸颊一红，立刻应和着。

    “玄王爷说的极是，就是不知道三姑娘敢不敢应下了。”

    “我有何不敢？”

    容欢乐了：

    君陌玄那话分明就是帮着自己说的，段晓霜却如此高兴。

    她这智商，怕是被人卖了都会替人家数钱！

    容欢真的疑惑她怎么能在后院里活这么大。

    “不过。”

    就在此时，君陌玄突然话锋一转，慵懒的语气里隐隐夹了一丝冷意，让人恍如掉进了冰窖之中。

    “容三姑娘不能白白受了诬陷猜疑，若是证明了她的清白，本王要你三跪九叩向她道歉赔罪。”

