    半个月的时间里。

    萧叶没有再回茅草屋，一直在冰山之间活动着。

    早晨他都会迎着空玄大陆的朝阳，吞霞吐浊，像是少年时期在萧家村炼体一般，做着最基本的筑基、炼体的动作。

    待得日头升高，他则会继续在冰山之间腾跃。

    到了夜晚。

    他则是在冰山间迈步，呼吸着清新的空气，常常陷入到思索之中。

    不得不说。

    这种炼体方法，真的有一些效果。

    就比如萧叶苏醒之时，身躯千疮百孔，连力量都发挥不出来，等同手无缚鸡之力的凡人。

    现在虽然依旧如此。

    可敏捷和强度，还是恢复了一些。

    不过，也仅此而已了。

    待得时间再过数月。

    萧叶调整好了心态，逐渐适应了这种生活，心情也变得从未有过的宁静。

    自他踏入武道以来。

    所面临的，是永无止境的杀戮和竞逐，像是这种放空一切，回归凡尘的日子，实在少得可怜。

    当然。

    萧叶的日子，谈不上舒适。

    罪业红莲第二阶段的折磨，所带来的痛楚，越来越可怕了，很多次都让萧叶，直接从冰山上坠落下来，摔得眼冒金星。

    可他依旧不死。

    就像是被阴间拒绝轮回的游魂，只能在阳间承受着无尽痛楚，直至灰飞烟灭为止。

    深夜在冰山间回荡的痛苦嘶吼声，一次次响彻，听得让人毛骨悚然。

    “天啊，南境之极，竟然有人住在这里！”

    “大家伙，我们得救了！”

    ……

    这一天，冰原上除却寒风的呼啸，还有了喧闹之声传来。

    “嗯？”

    在冰山间舒展体魄的萧叶，耳目惊人，闻之眉头一掀。

    他让冰雅将他送入空玄大陆，然后选择南境之极落脚，就是为了不被人打扰。

    这里的温度，实在太低了，一般凡人难以生存。

    可从那喧闹之声听来，来到这里的人还不少。

    萧叶走出了冰山，回到自己的茅草屋，却发现自己的住处，早就被二十多个男男女女所霸占了。

    这些人都是衣衫褴褛，手脚上满是冻疮，身上的血迹都被冻住了，皮肤更是被冻得发紫，正借着茅草屋抵挡寒冷。

    在看到萧叶推门而入，他们都被吓了一大跳。

    “大……大人，这是你的住处吗？”

    “我们都是南境‘冥绝城’的难民，因为两宗大战，殃及了我们的城池，前方战火燃烧，我们被迫无奈，这才选择逃离到南境之极……”

    其中一位面容憨厚的汉子，连忙拘谨道，希望萧叶不要驱逐他们。

    从冥绝城来到这里，有数千里。

    难民们徒步而来，颠沛流离，一路上已有很多同伴倒了下去，化为了尸骨，只剩下了他们。

    若不是找到这间茅草屋，恐怕他们也要坚持不住了。

    而眼前的萧叶，看起来衣裳单薄，且能在这冰原上生活，肯定不简单。

    “两宗大战？”

    “难民？”

    萧叶闻言眉头紧皱。

    果然。

    在哪里都少不了争斗。

    如空玄大陆上，武道颇为兴盛，也催生出了不少宗派和势力。

    萧叶没有再说话，而是转身离开。

    不久后。

    待萧叶再次回来，手中已经多出了不少，不知名的果子，看起来娇艳欲滴，香气扑鼻。

    萧叶手掌一挥，扔给了这些难民。

    冰雅很细心。

    将萧叶送入空玄大陆，为了以防万一，还留下了许多从中央神庭的凡界中，所寻来的宝物，就埋在冰原中。

    若不是考虑到，这是低等世界，别说灵、圣两大阶的宝物，冰雅甚至还想留下混沌宝物。

    这些野果。

    算不上什么宝物，但可以增强气血，拿来果腹驱寒，再合适不过了。

    这些难民，早已饥肠辘辘。

    这个时候，哪里顾得上太多，连忙狼吞虎咽了起来。

    吃完以后，这些难民都是气血澎湃了起来，疲惫和困倦一扫而空，好像有使不完的力气。

    “多谢大人！”

    他们连忙对着萧叶致谢，越发恭敬了起来。

    他们虽然见识有限，但也知道那些果子，绝对不是普通的天材地宝。

    可萧叶随手就拿出来了，眼睛都不眨一下。

    “我在此地静修，不想被人打扰。”

    “你们休息够了，就自行离开。”

    萧叶摆了摆手，旋即转身走出茅草屋，继续前往冰山。

    时间流逝。

    罪业红莲第二阶段的折磨，还在继续。

    萧叶只能咬牙承受着，并没有放弃感知，想要思索出应对之策。

    在半个月以后。

    萧叶发现每天清晨，都会有一些可以食用的野草、野果，以及南境之极的野兽熟肉，摆放在冰山入口处。

    “是他们吗？”

    萧叶数次走出冰山，都能看到一道狼狈的身影，似受惊的兔子般逃走。

    萧叶知道，那是其中一个难民。

    那些难民的确离开了他的茅草屋，但却并没有走远。

    萧叶赐予的果子，局部改善了这些难民的体质，使得他们气血澎湃，已经能抵御住这里的寒冷。

    这些难民在冰原上，不但寻到了一些食物，竟然还找到了木材和石料，在大兴土木，竟然是要长住于此了。

    萧叶见此，没有多言。

    而那些难民，也似乎懂得了萧叶的默契。

    除却继续修建屋舍之外，每日送给萧叶的食物中，还多出了一些罕见的药草。

    罪业红莲第二阶段的折磨，他们不清楚，但萧叶那痛苦的嘶吼声，他们却听得很真切。

    他们在用自己的方式，表达自己的善良，传递对萧叶的感激，力所能及的帮到萧叶。

    这些药草，在他们的认知中，都是可以拿来疗伤的。

    那些食物和药草，萧叶都没去动，可他的心中，却流过一丝暖流。

    南境之极，冰原之上，滴水成冰。

    想要寻到药草，何等的艰难，对于这群不懂武道的难民而言，必然是付出了极大的精力和时间。

    在他没有发出任何回应的前提下，这些难民依旧如此，实在难得。

    “我萧叶自修炼武道以来，大多数时候都是独来独往。”

    “如今时日无多，结果却要和一群凡人为邻吗？”

    萧叶的嘴角，浮现一丝笑容。

    这种感觉，貌似也不错啊。

    （第二更到！）

