    “元素英雄·水手侠”的攻击终结了佐仓埋的生命值，但与同时也击碎了原本被绝对零度侠所冰冻起来的水面。

    “教授，唔！”看着冰面碎裂，十代原本想要去救助佐仓教授的时候，却猛的发现自己的脚下也碎裂了开来，在这种情况下他根本是自身难保，更别提救别人。

    “噗通！”刚刚才赢得决斗的游城十代脚底一个打滑，直接摔进了冰冷刺骨的海水里；而决斗场另一边的佐仓埋却凭借着仓鼠外表身体轻盈的优势稳稳的站在了冰面上。

    看着自己的学生掉进水里，佐仓埋没有丝毫的动容，她只是单纯地站在那里看着，就好像一切都是预定好了的一般。

    事实上也的确如此。

    “终于还是打算让他接触真相了吗？”

    一个略显轻佻的声音在佐仓埋的身后响起，少女转身一看，发现是一个熟人——这个头戴高礼帽、身穿修身西装的年轻男人某种意义上是最强的一尊“英雄”怪兽，全名是：“娱乐英雄·盘面执行者”。

    从他那花花公子一般的打扮来看，没有人会意识到这个看起来一点都不正经的家伙会是一位逆天者，也鲜有人知道这个家伙会是这Veins里面极少数拥有一定程度上的“管理员权限”的人。

    这一点，其实从盘面执行者叫黎政“老板”来看，就能大致知道他在Veins里的身份如何；作为受雇于黎政的逆天者之一，盘面执行者平时是在协助着黎政管理这个虚拟世界的。

    “这也是我之前答应的，毕竟……我也算是受过你们太多的好了，帮你们一些事情也是应该的，而且，我也很希望十代能从现在的这个自闭心态中走出来。”佐仓埋此时从仓鼠的形态变回了正常的形态，她摸了摸头发后有些别扭地说道：“毕竟以我现在的状态来看，这里给我的感觉反而要比现实世界更好。”

    “……”盘面执行者沉默了一会儿后，就好像是刻意错开话题一般对佐仓埋发问道：“你外面的身体怎么样？炼金术制作的身体，没有想象中那么糟糕吧？”

    这个问题在不了解情况的人听来可能有些让人摸不着头脑，但对佐仓埋而言却是一个很基础的问题。

    几年前，佐仓埋在旅游经过某个小镇的时候，遭遇了正在镇子上肆虐的“鬼姬”。尽管佐仓埋最后成功通过埋伏下来的“自爆开关”让“鬼姬”陷入了沉睡，阻止她继续前进以免造成生灵涂炭，但是这也对她的身体造成了不可逆转的影响。

    为了解决身体的问题，小埋借助好姬友的身份找到了小惠，而小惠在听说小埋受了重伤之后也丝毫没有保留，立即使用炼金术给佐仓埋补好了身体，但这也就导致小埋的身体从正常人类的身体变为了炼金术的造物。

    尽管小惠说这具身体要比正常人的更优秀——比如说十代经常看见佐仓埋在家里宅着的时候偶尔会变小，十代一直以为这是决斗精灵的影响，但实际上是炼金身体为了减少磨损的“被动技能”——但是小埋一开始还是很担心。

    直到后来，她越来越熟悉这具炼金身体之后，才彻底放心。

    “嗯……说真的这真的很出乎我的意料。”佐仓埋点了点头：“我原本以为炼金术做出来的身体会像是大德寺那样很不稳定，经常需要维护呢。看样子，惠酱在炼金术方面，或许还真要比大德寺更厉害……”

    “老板娘的炼金术只是浅尝则止，其实是比不上大德寺那种在这上面钻研了几百年的大炼金术师的。”盘面执行者耸耸肩，淡定地说到：“你的身体之所以比大德寺的稳定那么多，根本原因是因为她舍得对你用很多非常稀有的材料——换句话说老板娘她是通过类似‘氪金’一般的方式把你的这具身体的面板属性给强行堆上去的……”

    佐仓埋：“……”

    “不过，这样也的确说明了一件事，那就是你的确是老板娘为数不多的至交友人。”盘面执行者微微一笑，随后他打了个响指，两人被转移到了一间工作室里，这里狭窄的空间里放满了各种各样的纸，看起来就像是很重要的档案室一般。

    但实际上佐仓埋知道，这里虽然的确是档案室，但那些纸全都只是“布景”罢了，这里最重要的功能还是直接和Veins里的一个重要数据库对接，能在这里下载到真正意义上的重要资料。

    “算了算时间，现在小霸王也该进入意识模糊的状态了……应该是一个把资料给他是最好的时机。”盘面执行者点了点墙壁，随后一个投影出现在了墙上，在投影之中，游城十代正一脸呆滞地往冰冷海水的深处坠落着。

    看着这样的十代，佐仓埋皱了皱眉头，有些于心不忍，但她知道这是必要的环节。

    她并不是为了耍帅才和十代在水里决斗的，这些“水”实际上是Veins里面的一种极好的信息载体，她原本的计划就是在决斗结束之后，依照决斗的结果来选择是否将原本应该属于游城十代的记忆注入到这些“水”里。

    现在十代胜利了，小埋的选择自然是还给他记忆，但是人类本身的杂念却会影响记忆的吸收，所以说要先让十代陷入懵逼的状态，才方便将记忆还给他。

    “我找找……啊，是这份。”此时的盘面执行者也从庞大的数据库中找到了属于十代的那份记忆，“伟大的逆天者Z，在苏醒的一瞬间就选择了放弃这一世的记忆——因为他认为这是‘软弱’的记忆，会让他在战斗中抱有不必要的情感——但是我们却并不这样觉得，所以做了这一份备份。”

    在这段仿佛自说自话的介绍结束后，盘面执行者将记忆文件隔着屏幕丢进了海水之中，它迅速溶解，化作一道道信息流流向了十代的方向……

    记忆归还成功，与此同时盘面执行者删除了Veins数据库里的那份记忆文件——这些本来就是等着十代认领的私人财产，黎政也吩咐过当十代需要的时候还给他，自己这边则不再保留备份。

    毕竟，那属于隐私。

    ——————元素英雄·火焰女郎——————

    训练营里的日子枯燥无味，但是没有人抱怨。

    因为没有人能拒绝力量的邀请，来到这“太一训练营”里的天之骄子天之骄女们，也几乎都是为了力量才选择在这里训练的。

    看着自己对黑暗力量、决斗精灵力量的掌握从一开始的生疏到后来越来越熟练，这种力量上的提升宛如最好的兴奋剂一般刺激着这里的骄子骄女们。

    所以无论训练再刻苦，他们都没有哪怕一声怨言；无论教官再刁难再严酷，他们都愿意接受并且甘之如饴。

    但是在这些为了力量刻苦训练的学员当中，偏偏就有那么一个画风不对的异类——一个每天嚷嚷着“决斗是为了带来快乐”的异类。

    他的名字叫……游城十代。