    “好消息！”

    杰森毫不犹豫的说道。

    虽然先听坏消息，再听好消息，有助于分散坏消息带来的糟糕感，让人体会到丝丝安慰，但同样的，好消息也变得不让人那么高兴了。

    杰森讨厌这样的感觉。

    既然高兴，那么就高兴的彻底一点。

    而坏消息？

    那是之后的事了。

    “局长阁下对杰森你很满意。”

    “不论是之前，还是刚刚，都很满意。”

    “所以，你加薪了。”

    “一周2金克，而这是你之前应得的雇佣费用和第一周的薪水。”

    邦迪说着，就从钱包中掏出了4金克6银克。

    刨除这周的薪水外，剩下的2金克6银克是最初说好的雇佣‘守夜人’解决这次麻烦的佣金。

    “很不错。”

    杰森这样说着，认真的清点后，装入了自己的钱包。

    虽然香料可以做为必需品报销了，但是一些东西却不可能的。

    例如：正常的三餐。

    根据‘亚楠食铺’的价格，杰森能够推断的出，真正有着拿手菜的餐厅，将会是一个什么价格。

    而以他的食量，放开吃的话……唔，算了，七分饱健康。

    “还有……”

    “它将成为你的配枪。”

    “这是合法的，记录在案的。”

    “当然，耗费的弹药，也是可以报销的。”

    邦迪指了指‘温彻斯特兄弟’。

    杰森嘴角一翘。

    相较于这个时代的手枪，霰弹枪无疑是让他喜欢的，尤其是‘温彻斯特兄弟’上弹、扣动扳机时特有的响声，更是让他着迷。

    “还有呢？”

    杰森期待着看着邦迪，希望还有什么好事。

    可惜的是，这位治安官摇了摇头。

    “接下来是坏消息。”

    邦迪说着，脸色就凝重起来，他略微停顿后，这才低声说道：“守在‘月亮面具’俱乐部外的人失踪了。”

    “什么？！”

    杰森立刻坐直了身躯，握紧了手中的霰弹枪。

    “因为下午的战斗，我调回了霍尔和两个年轻人，只剩下四个年轻人守在那里。”

    “而就在刚刚霍尔带人返回的时候，发现那里没有人了。”

    “四个人都不在各自的岗位上，霍尔重新安排了人手，然后，回来向我报告。”

    邦迪说着详情。

    然后，看向了杰森。

    面对那种诡异的局面，邦迪知道自己是个外行人，所以，他希望得到专家的意见。

    “去‘月亮面具’俱乐部！”

    杰森拎着枪站起来，没有任何停留就向外走去。

    ‘月亮面具’俱乐部的异变，让杰森的心情分外沉重。

    事实上，按照杰森的计划，在他的【防护邪恶】没有提高到能够对付炸药级别的诡异时，他是根本不会去触碰‘月亮面具’俱乐部这个地方的。

    但是……

    计划总没有变化快。

    “是时间的流逝，让那里积蓄了足够的力量，才发生的变化？”

    “还是……”

    “因为下午的库尔兹？”

    杰森边走边想着。

    当出了警局宿舍的大门，他一眼就看到了霍尔和芬奇。

    两人各带着两队，超过20个警员站在马车前等待着。

    “长官！”

    “杰森阁下！”

    看到走出来的邦迪、杰森与剩下的人一同敬礼。

    然后，就准备分别搭乘两辆马车前往‘月亮面具’俱乐部。

    而就在上车的时候，杰森突然想到了什么。

    “芬奇，将我房间中熬制的汤……圣水装入牛皮袋带来。”

    杰森吩咐道。

    “明白！”

    年轻警员马上应是后，径直跑回了警员宿舍。

    杰森、邦迪登上了第一辆马车静静等候着。

    两人面对面坐着。

    看着一脸平静坐在对面的杰森，忍耐了许久的治安官，终于忍不住的开口问道：

    “难道你就不好奇吗？”

    说着，治安官就看向了杰森。

    他期望从杰森的脸上看出点什么来。

    可惜的是，杰森还是一脸的平静。

    “你就不好奇库尔兹为什么成为了‘复仇者’？”

    “你就不好奇库尔兹和凯琳娜的关系？”

    “你就不好奇库尔兹怎么拥有了那样的能力吗？”

    邦迪连续的问道。

    “库尔兹因为凯琳娜成为了‘复仇者’。”

    “他和凯琳娜应当早就认识，还应该是恋人关系，甚至，是因为库尔兹来到洛德成为了一名警员，凯琳娜才会也选择来洛德。”

    “而在洛德，普通人遇到‘神秘侧’的概率很小，但不是没有，库尔兹的天赋引起了某位神秘侧人士的注意，所以，被收为了弟子，然后，获得了那样的能力。”

    杰森一一回答着。

    听到这里的回答，邦迪满脸诧异。

    如果不是确定刚刚交到他手里的调查报告不可能经手他人的话，邦迪简直以为杰森刚刚偷看了。

    难道是……

    “你利用‘占卜’知道了答案？”

    忍不住的邦迪问道。

    “我不精通占卜。”

    杰森实事求是的说着，然后，没有等邦迪再问，就直接说道：“凯琳娜是一位令人敬佩的姑娘，勇敢、坚韧，而且不贪慕虚荣，这样的人如果没有什么理由的话，我相信她基本上不会离开自己的家乡。”

    “而能够让一位年轻姑娘离开家乡的理由，除了爱情外，我想不到其它。”

    “爱情，可怕的东西。”

    “至于‘复仇者’？”

    “我们讨论的足够多了。”

    杰森说着调整了一下姿势，就在邦迪以为杰森说完了，准备闭目休息的时候，杰森有突然的开口了。

    “一个平常人遇到‘神秘侧人士’的几率有多大？”

    “恰好的，这个平常人还有相当的天赋，这个几率有多大？”

    “更巧合的是，这个平常人的恋人死于非命，让他充斥着仇恨，那么……这个几率又有多大？”

    一连串的问题，让邦迪脸色连续变化。

    “你是说？”

    “有人……”

    “操纵着这一切？”

    邦迪的声音再次变得只有两人可闻。

    “世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。”

    “那些看似命运的恩赐？”

    “其实早已暗中标注了价格。”

    说着杰森闭上了双眼。

    他再次想到了自己。

    他的一连串机遇，是否……也是早已被标注了价格？

    对此，杰森不知道。

    他只知道就算是被当做了棋子。

    他也要活下去。

    而且，要活的足够好，足够长久。

    因为……

    只有这样，他才有机会跳出棋盘！

    而此刻，他将面对着又一次危机。

    一次比之下午的局面还要危险数倍的场面！

    想到这，杰森突然睁开双眼。

    “邦迪我需要一些东西，增加我们的胜算。”

    杰森对着治安官说道。

    “什么东西？”

    “我尽全力帮你搞来。”

    邦迪先是看了杰森一眼，当看着杰森认真的表情时，这位治安官不由心中打鼓，声音中都带着一丝犹豫，因为，他十分担心这个时候，杰森的冷幽默再次发作，给他提出需要土豆、萝卜、洋葱等要求。

    幸运的是，这一次杰森提出了相当正常的要求——

    “煤油！”

    “炸药！”

    “火炮！”

