    车间里。

    几口大锅，还在“咕噜咕噜”冒泡泡。

    有人在加料，有人在搅拌，有人拿着试管做化验。

    方一茜倒背双手，站在旁边。

    昨夜一战，她挨了几拳，胳膊被拆脱臼。

    但问题不大，一觉睡醒，基本都好了。

    现在，最让她不安的是……张一花还没有回来。

    已经清点过人数，除去张一花，还有五人，没能回来。

    到底怎么回事？

    在外围混战，被打死了？

    潜入进去杀狗，被抓住了？

    本以为手到擒来，十拿九稳的任务，突然横生枝节。

    “烦死了。”

    方一茜皱眉咬牙，表情愤恨！

    如果六个职业级疯子死掉……那倒也没所谓，不稀罕。继续培养就好了。

    只要把镇守犬处理掉，只要能拿下最终的胜利，所有付出，就都值得！

    可现在的关键是，那群该死的狗，到底有没有死？

    突然，方一茜抬头，看见黑影，从车间窗户飞掠进来。

    是派出去的探子。

    却见探子停住身形，声音略带颤抖。

    他不敢抬头看师姐。

    甚至嘴里的消息，都没有胆量大声说出来。

    “师姐……消息……

    “有……有点不妙……”

    ……

    又是一场秋雨。

    哗啦啦的雨声中，风儿带着潮湿的水汽，一阵冷过一阵。

    白拿铁穿着大衣，坐在值班室里。

    他坐在床头，小雨医师坐在床尾。

    “真的变冷许多。”

    裹紧身上的大衣。

    只见小雨医师捧着医书，看得入神。

    她也穿上了厚大衣，遮住身材。只有领口，还能看到一点点不寻常的规模。

    值班室外面，训导员正在挨个测试镇守犬。

    时而听见狗叫声。

    窗外的大雨里，也偶尔看见，有同事扛着器材匆匆忙忙跑过。

    大战的气氛，越来越浓。

    “挺好的，尽快打起来，尽快把疯子赶出去，恢复往日的生活吧。”

    白拿铁感慨。

    知道自己不需要上战场，心里放松许多，一点都不害怕，只盼着大战快点开始，快点结束。

    倒也不是说怕上战场……

    白拿铁自家人知自家事。

    无限续杯赋予各种强力子弹，【神枪手】职业赋予他子弹时间和闪电步，这是他目前的手牌……但仅凭这些，不足以应对一场混战。

    毕竟……还是太脆皮了。

    手里只有一发闪现，谈不上机动性。

    到了混战战场，很容易死于不明aoe。

    “【神枪手】的进阶职业，会更强么？”

    白拿铁突然想到这个问题。

    【神枪手】职业，总共就俩技能，一个【子弹时间】，一个【闪电步】，都学过了。

    【神枪手】进阶，下一个职业，就是少尉级别，名叫【流浪枪客】。

    据说也很厉害。

    但是……城镇里没有相关资料。

    如果想学的话，需要去总城。

    修炼进度暂时被卡住了，白拿铁有点不爽。

    旁边的小雨医师，看了半天书，只觉得眼睛酸痛，越来越看不清书本的字。

    毕竟，阴雨天，光线昏暗，看书格外累眼。

    她放下书本，揉揉眼睛。

    “你有没有听说，等大战结束后，会放一场烟花？”

    烟花？

    白拿铁摇摇头。

    小雨医师颇有些向往。

    “我在食堂听到的！

    “长这么大，我还没见过烟花。

    “之前听主任说，那是一种开在天上的花。

    “又鲜艳，又明亮，能把黑夜照成白天。”

    白拿铁撇撇嘴，不知可否。

    感觉这八成是造谣。

    制作烟花，需要火药，需要金属粉末，这都是很宝贵的东西，都是战略资源。怎么可能拿出来娱乐？

    “嗯？”

    火药？金属粉末？

    白拿铁突然想起，之前打地洞偷走疯子的材料，那里面就有火药和金属粉末。

    难不成疯子们，想要放烟花？

    白拿铁摇头一笑。

    不可能。

    患有摘心癖的疯子，完全和烟花扯不上关系。

    ……

    窗外雨声劈里啪啦。

    窗玻璃上，挂了越来越多雨点。

    会议室里，大队长正在和三队长、四队长、五队长、七队长、八队长，还有九队长赵雪晴，一起开会。

    不知何时，这些队长偷偷来到四号避难区，为即将到来的大决战做准备。

    大队长把声音压得很低。

    “……那个女人，有点厉害。

    “她的【疯子】职业，已然圆满，应该快要进阶了。

    “只是，不清楚【摘心癖】这种病，对应怎样的后续职业。”

    几个队长，面面相觑。

    【摘心癖】是一种全新的疯病，大家都不怎么了解。

    大队长咳嗽一声，咳出血沫。

    “之前我和她打，其实没赚到便宜。

    “我和她，都有一些伤势。

    “我锤了她几拳，拆掉她一根胳膊。

    “但是，疯子的自愈能力很强。这点伤势，估计很快就恢复。”

    几个队长沉默无言。

    若说那女人【疯子】圆满，大队长同样是【武道家】圆满。

    可大队长的伤势，看起来，似乎还挺严重？

    也就是说，某种意义上，那个女人，强于大队长！

    之前的对战，大队长输了……

    大队长继续说道。

    “这次发动总攻，那个女人，还是交给我来处理。

    “但是，你们六个，也都一起来。

    “我先负责主攻，你们四个保存体力。

    “等我的无双时间结束，你们六个，立刻一起冲上去！

    “千万不能留手！用最快的速度，最猛的攻势，打上去！

    “应该能杀掉她。”

    没错，这就是大队长对方一茜的评价。

    想要打赢她，需要车轮战，需要多打少，或许还需要，某些没说明白的代价和牺牲……

    ……

    车间里。

    刚刚带回消息的探子，已经躺倒在血泊里。

    他的身旁，随手扔着他的心脏。

    那颗肉球鲜血淋漓，血肉模糊，已然停止跳动。

    方一茜倒背着双手。

    脸上的表情，凶神恶煞，简直要瞪裂眼角，简直要咬碎槽牙！

    “竟然失败了？

    “白拿铁？祖传子弹？

    “会着火的子弹？

    “呵呵，哈哈哈……”

    方一茜怒极反笑。

    师弟在院长的怀里，被烧成一具干尸。

    前去杀狗的张一花三人，同样被烧成干尸。

    原来，都是这个白拿铁做的好事！

    “哼，我不杀你，誓不为人！”

    她从口袋里，掏出一块手机。

    没错，废土是有手机的。当然，并非电子产品，只是一种收容物次生品。

    她打开通讯录。

    向下拖动，不久后，找到一个人的联系方式。

    【烟花大师】

