
“恩？”

突然听到女人的声音，唐宴先是一愣，而后才缓缓的抬起头。

“你在想什么呢？”

一双秀眉微蹙，凌夏看着男人这幅样子，不由问道。

面对着女人的问题，唐宴下意识的吞了口口水，才声音沙哑的开口，“没什么，刚刚就是有点走神。”

“你说什么了？再说一遍，我没听清。”

长长的睫毛微垂，凌夏撅着小嘴坐在沙发上，看着男人这幅心不在焉的样子，凌夏不由皱眉。

“我刚刚说，我已经把咱们两个的事情和宜尔说了。”

“你和她说了？”

漆黑的眸底闪过一抹光亮，唐宴声音微扬，“你之前不是不想让别人知道咱们之间的关系吗？”

额……

对于男人的问题，凌夏咬了咬唇，低头看着自己的指尖，小声的说道：“话虽然是这么说，但是宜尔不是别人，她是我最好的朋友。”

“而且，即便是我不和她说，她的心中也已经都猜到一些了，所以还不如直接告诉她，省的她最后自己知道了还生我的气。”

虽然凌夏的解释，全部都是围绕着苏宜尔来展开的，可唐宴的心中清楚，这是她对他们两个这段感情的认可。

一想到凌夏已经开始慢慢的接受自己，唐宴的心中就十分的开心。

“恩，好，可以，我觉得很不错。”

菲薄的唇角止不住的上扬，唐宴一边小心的帮凌夏洗着脚，一边点头说道。

乌黑的眸中满是笑意，凌夏低头看着唐宴这幅样子，不由的笑道：“我说，我怎么觉得你这么开心呢？”

“是啊，我非常开心。”

一点都不想隐藏自己的情绪，唐宴直接仰着头，定定的看着凌夏。

“因为你能将我介绍给你的朋友了，而且还是你最最好的朋友，所以我非常的开心。”

“我虽然奢望，希望以后能够认识你更多的朋友，但，不管怎么样，以后认识了你一个朋友，我也是很满足的。”

“唐宴……”

凌夏是真的没想到，唐宴是如此重视他们两个的这段感情。

水润的眸底划过一抹感动，凌夏紧紧的抿着唇角，一时间不知道该说什么。

墨色的双眸微挑，唐宴看着女人泛红的眼眶，轻笑着拿起一旁的毛巾，帮她把脚擦干。

“好了，好了，你可千万别哭，不然我是会心疼的。”

“你先在这里等一下，我去医药箱，很快回来。”

说完，唐宴直接将盆端起，先是走进盥洗室，将水倒了，然后才又去一旁的柜子上面去拿医药箱。

橘黄的的灯光下，凌夏抱着抱枕坐在沙发上，看着男人的身影来回在房间内穿梭，嘴角满是温柔的笑意。

“来，我先来给你涂药，然后等下再把你抱上床。”

拿着医药箱来到凌夏的身边，唐宴半蹲在沙发上，小心的将凌夏受伤的那只脚拿起放在自己的腿上。

“你，你坐在这边吧，别蹲着了，太累了。”

看到男人的姿势，凌夏关心的说道。

听到女人说的话，唐宴勾了勾唇，故意调侃，“你这是在说，我的体力不行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70358090"  chaptername="第九百六十章你是在质疑我的体力吗">加入书签</a>
</div>
