    第115章小荔，我喝醉了

    唐大爷和唐二爷几杯酒下肚，终于没有控制住情绪，直接老泪纵横起来。

    “这可怎么办啊，我们把老三和小荔的所有钱都投进去了，竟然是一个圈套，我对不起老三和小荔。”

    “我们早该听小荔的话不投那块地的，只要不投，就不会面临这种局面，呜呜呜……”

    这话让两个年轻男人也控制不住了，女人们也吓到了。

    场面突然就不可控起来。

    等把两位长辈扶回他们的卧室，已经是大半个小时后了。

    经过两个长辈在桌子上的哭诉，女人们也知道了唐家现在面临了什么样的局面。

    唐荔和祁懿寒要回去。

    唐梓潼和双胞胎姐妹抢着送他们。

    在走到院子里面以后，唐梓潼突然哀求唐荔：“堂妹，你是大师，肯定有办法的对不对？你帮帮我们家吧，要是那块地真的不能用，我们家就要破产了。”

    唐琳和唐欢觉得求唐荔还不如求祁懿寒。

    两姐妹走到祁懿寒那边，唐琳想拉拉他的衣摆撒娇。

    只是她的手刚靠近，直接就感觉到了一股冰冷刺骨的视线射过来。

    吓得唐琳忙把手收了回去。

    她颤颤巍巍的说：“四姐夫，求求你帮帮我们家吧，你那么厉害，肯定能帮的。”

    唐欢忙接着说：“看在堂姐……”

    “小欢，你乱说什么！”唐梓潼一听唐欢这话，就知道她会说什么，想着堂妹好不容易和堂妹夫和好，要是唐欢再这么说，那不得让两人的关系又回到之前了。

    忙走到她们那边，把她们拉开一点，对脸色已经很冷厉的祁懿寒说：“四妹夫，你别听小琳和小欢乱说，这事我们家能自己想办法的。”

    祁懿寒还是那副冰冷的表情。

    看得唐梓潼心肝直颤。

    她忙用求救的眼神看向唐荔。

    唐荔对三人说：“我们到了，你们先回去。”

    听到这话，唐梓潼只好作罢，“那好，你们慢走。”

    “嗯。”

    唐荔知道祁懿寒生气了，直接牵住祁懿寒的手，拉着他就朝早就被保镖打开的车门边走去。

    唐梓潼明显感觉到，四妹夫身上的冷气瞬间就收起来了大半。

    看着两人手牵着手，唐琳和唐欢眼中都露出了震惊和羡慕。

    等车子开走以后，唐琳喃喃道：“四姐和四姐夫真的和好了。”

    “这不是很明显吗？”唐梓潼转身看向两人，警告道：“你们最好少想点什么有的没的，堂妹和堂妹夫好不容易走到一起，要是因为我们唐家过分的要求让他们离心，到时候我第一个收拾你们。”

    “二姐你这是什么话，我们能有什么馊主意。”唐琳不满的嘟起嘴。

    “有没有你们心里清楚，反正这事我们不能找堂妹夫。”

    “为什么不能找，他们既然已经和好了，就更应该找啊，我们是四姐的娘家，四姐夫帮我们就相当于帮四姐。”

    “唐欢你少说这种相当于道德绑架的话，不能找就是不能找，就算要找，我们也只能找堂妹。”

    “找四姐和找四姐夫有什么区别，反正到时候要帮也是四姐夫帮我们。”

    唐梓潼想跳脚了：“四妹也能帮，她是大师。”

    唐琳和唐欢看着唐梓潼，得出结论：“二姐你真的是魔怔了。”

    ……

    车上。

    车子开出去以后，唐荔偏头看着端坐在那里的男人，突然伸出手把他的身体朝椅背上按。

    “你别坐得这么端正，靠在椅背上身体会舒服一点。”

    没想到唐荔的手直接被祁懿寒的大掌握住按在它的心脏处，此刻他的手很烫，但是他的表情还是很平静，平静到根本看不出一点他喝醉了的痕迹。

    唐荔的手贴在祁懿寒心脏处，能够感觉到他的心跳。

    男人的心跳强有力，一声一声的鼓动着。

    “小荔。”

    祁懿寒突然开口，声音带着一种被酒水润泽后的沙哑。

    “嗯？”

    “我喝醉了。”

    “……”

    唐荔觉得，他应该是第一个真正喝醉了还说自己喝醉了的人。

    “所以呢？你难受吗？那我打个电话让张管家提前熬点醒酒汤。”

    “我不想喝醒酒汤。”祁懿寒说：“我想回家。”

    唐荔莫名就猜到了他说的家就是那栋别墅。

    “你不去医院了？”

    “我想游泳。”

    “……”

    唐荔突然知道上次这男人为什么会游泳了，合着他喝醉了就喜欢游泳。

    这时祁懿寒的身体倾斜过来，竟然把头靠在她肩膀上，同时传来他沙哑的声音：“好不好？”

    明明男人的声音是成熟偏冷的声线，唐荔愣是听出了一丝撒娇的意味。

    唐荔只听到脑子里面咔嚓一声，心里有什么东西坍塌了。

    这男人现在这个样子，简直是要命。

    “好。”

    等唐荔感觉到自己太冲动的时候，车子已经开回了他们家的别墅大门外。

    杵着拐杖的杨管家带着一群佣人在那里迎接他们。

    两人下车。

    杨管家忙过来恭迎：“爷，夫人，晚上好。”

    唐荔朝他点了一下头。

    祁懿寒脸上已经恢复那张冷漠霸总的表情，他对杨管家说：“不用伺候。”

    接着拉着唐荔的手就朝别墅里面走。

    唐荔边走边回头对杨管家说：“杨管家，你去准备点醒酒汤，再准备点吃的。”

    今晚祁懿寒没怎么吃东西，几乎都在陪另外几个男人喝酒。

    “是，夫人。”

    杨管家看着牵着手走进别墅去的两人，对佣人说：“去让厨房准备醒酒汤和夜宵，夜宵做能放的，做好了叫我，你们都不许再靠近主别墅。”

    “是。”

    一群佣人快速散开。

    杨管家也朝一边走去。

    ……

    唐荔直接被祁懿寒拉到了后面的泳池边上才被放开。

    没想到祁懿寒一放开她的手就开始脱起了衣服。

    唐荔忙问：“你就这么游泳吗？”

    祁懿寒偏头看她，反问：“你要和我一起游吗？”

    下一刻皱眉说：“不行，你脱了衣服我会控制不住我自己。”

    唐荔：“……”

    她都要怀疑这男人是在借酒装醉了。

    不过让她站在这里看他游泳，她也有可能会控制不住自己，就说：“那你慢慢游，我去楼上洗澡。”

    唐荔刚转身，就被祁懿寒抓住手……

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

