    副标题：天降之物

    【——全速前进！】

    【肯尼斯发动了场地魔术卡‘罗马的道路：条条大道通罗马！’】

    【该魔术卡发动之后，使用者‘每一次行动轮’可以从以下几个效果中选择一个】

    【1、如果目标对象具备‘神性’、‘神格’、‘神核’，可将其该属性夺取（低难度：35）】

    【2、如果目标对象具备‘神性’、‘神格’、‘神核’，可将其该属性封印（中难度：55）】

    【3、只要所处领域为罗马，便能随心所欲的创造任何使用者可以理解的‘神性’、‘神格’、‘神核’（高难度：75）】

    【4、无视一切条件，只要所处领域为罗马，便可将眼前的一切归为自己支配之下（超高难度：95）】

    【不管成功还是失败，只要没被打断，每回合都能从以下效果中选一个发动，试图打断需要进行与‘全罗马文明之力’的对抗判定】

    【那么，这一行动回合里，肯尼斯选择的效果是——】

    【1D4=1】

    ——魔术发动了

    肯尼斯非常确信，胜利的是自己，只要这个魔术没有被打断，只要这个魔术展开，只要还在罗马的领土之上，自己就是最强的。

    即使是魔神王本尊降临，肯尼斯也有把握依仗着这个魔术与其分庭抗礼。

    虽然并未抵达魔法的领域，但却是毋庸置疑的魔术的极限，足以被冠上‘冠位’或‘伟大’之名的魔术，只要将极其苛刻的条件全部达成，那就是无敌的。

    并非是‘最强’，而是‘无敌’——‘无人能敌’。

    硬要说唯一的破绽的话，那就是施术者了，毕竟这个魔术不管如何强大，但并不具备自律能力，术式构成上因为核心的‘罗马’要素与‘浪漫’要素息息相关，因此无论如何都无法将‘人类来使用术式’这个缺陷去掉。

    但那也无所谓。

    只要展开了，那么在罗马的领地里，就几乎不可能被打断。

    试图通过攻击施术者来打断这个术式的话，会遭到全部‘罗马英灵’与‘罗马相关英灵’与‘认为自己与罗马相关英灵’等全体过去现在未来的罗马——‘全罗马文明之力’的拦截。

    或者说，作为施术者的‘肯尼斯’与‘神君凯撒’会被全罗马文明之力启动

    比起击败施术者来打断术式，或许直接将整个世界在物理层面上摧毁，从而‘掀桌子’让术式失去运行基础或许反而更容易点。

    “......比起考虑如何打败这个术式，不如在‘阻止术式启动’上下功夫么......”

    孔明无意识的嘟哝着、思考着......哪怕对方现在的立场，是迦勒底的盟友。

    撒丁岛沿海的上空。

    古神们展现着自己各种各样的姿态。

    瘟疫之风与祝福之风

    晦暗的天雷与正义的神雷

    漆黑的太阳与灼目的烈阳

    灼目、刺眼、高温——甚至让碰撞的双方自己的众多权能都退避三舍的，是梅卡尔与韦勒斯拉纳各自权能中的‘雷电’与‘太阳’。

    雷电与太阳，在世界各地几乎所有文明的神话故事里，甚至在中国也都一样，都被赋予了至关重要的地位。

    甚至，在许多神话的解释中，绝大部分的权能，都是太阳与雷电的延伸。

    太阳与‘生命’息息相关，它会带来生命。

    雷电与‘正义’息息相关，它会带来裁决。

    雷电源自于‘天空’，‘天空’是神明的居所，神明在‘高处’俯瞰并统治着众生，人们往往有总是寄希望于邪恶能够得到惩罚，相信不是不报时候未到，因此，雷电理就这样被赋予了‘正义’的特性。

    然而正义往往是相对的，正如彼之英雄我只敌寇一般。

    太阳不仅仅会带来生命，也会带来毁灭与死亡。

    同样的权能也具备两面性，这种在现在看来理所当然的事情，在原始的人智里却是难以理解，正因为世界上到处充满着未知，所以人类才会觉得好奇，正是因为好奇却又无法得出解答，才会编纂出各种各样的神话故事。

    善恶对立，这就是二元论神话宇宙观。

    韦勒斯拉纳作为善神的代表，他的存在本身就是‘善良’的代名词，与之为敌的存在，会在天然的地位上被定义为‘邪恶’，因此，哪怕是类似的权能，梅卡尔此时的太阳与雷电，展现出了截然相反的风格。

    不过，二元论宇宙观内，还有一个非常重要的设定。

    “世界上的一切，就是宇宙中的‘善’元素与‘恶’元素的角逐对抗，但恶意占据上风，世界便会陷入混乱，当善意占据上风，世界就去趋于和平，善恶的平衡不断变换往复，然而，最终结果一定是‘邪不压正’，一定是‘善良’的胜利。”

    眺望着远处古神之战的绝景，肯尼斯波澜不惊，脸上甚至浮现着胜券在握的自信心，甚至有余裕如指导课程的老师一般，在数落着两位古神各自招数的本质。

    当然，这肯定不是在给孔明上课，而是为索拉讲解——以及炫耀自己的能力。

    只可惜的是，骄傲的肯尼斯没有——也无法意识到，这份高傲并非是索拉所喜欢的，倒不如说恰恰相反，索拉喜欢的是那种谦卑的性格，尤其是自信却不自满的那种。

    注视着肯尼斯的魔术的孔明，自然不可能不识趣的在这里提醒肯尼斯的错误，毕竟，如果肯尼斯不继续这样因为傲慢而犯错的话，他也无法顺利的分析眼前的伟大魔术。

    更识趣的人是凯撒。

    他同样完全没有提醒肯尼斯的意思，明明是他其实也是这个术式的发动人之一，同时还是这个术式的绝对核心，但他却有意的没有发言，将表演的舞台完全让给了肯尼斯，自己老老实实的充当绿叶。

    基本上，从者凯撒，是绝对不会背叛御主的类型。

    只不过这个‘绝对不会背叛’的逻辑有些微妙。

    凯撒自然也很清楚，肯尼斯现在的举动，绝对无法得到索拉的欢心，但凯撒在看穿这点的基础上，却又绝对不会说出来提醒。

    因为凯撒不是在第一层，而是在第二层，凯撒很清楚，就算自己提醒了肯尼斯，肯尼斯也肯定不会认，甚至还可能因此恼羞成怒让自己之间的关系遭到破坏。

    倒不是说凯撒是那种所谓的愚忠，或者故意坑自己御主的类型。

    恰恰相反，凯撒是结果论者，如果提醒有利于双方的合作，那么即使对方再不喜欢听，凯撒也还是会说。

    肯尼斯与索拉的关系，以及肯尼斯的错误举动，如果点破的话，显然是不利于合作的。

    这样想的话，凯撒与其说是御主忠诚的从者，不如说是合伙人。

    一切为了胜利。

    感情问题什么的随便牺牲点也无所谓。

    ——凯撒自然也是有注意到孔明的目光的。

    【凯撒对韦伯的‘警惕性’：1D100=76】

    他挥动手中的魔剑‘黄之死’。

    皇帝特权技能发动，通过获得‘A’级别的魔术技能，凯撒在自己的面前展开了多重防御的结界，顺便还未韦伯也加了几层盾。

    虽然看上去是在对盟友的呵护。

    实际上却是不动声色的干扰孔明对罗马之术的观察。

    【孔明后续对‘伟大魔术罗马’的鉴识眼解析判定中，会遭到凯撒的干扰补正】

    肯尼斯本人似乎没察觉到孔明的小动作，当然，就算察觉到了，以肯尼斯的性格，也不会在意吧。

    这也是凯撒不直接阻止孔明，呵斥他的行动不礼貌，而是假装给孔明上保护的时候加私货的缘故。

    太过圆滑与老练了。

    比起战士或军事家，更像是老道的政客。

    而后——

    “让我稍微展现‘一点’给你看吧，索拉，这还只是这个术式最基础的效果——我将，夺取古神的权能！”

    魔力的辉光在肯尼斯身边的月灵髓液上越发闪耀。

    “雷神的神格已然有主（伊斯坎达尔），那么，我在这里，就将‘太阳’的权能夺走！当然”

    肯尼斯挑了挑眉，目光看向了沿海的某处。

    “类似‘希腊神话的太阳神’不是阿波罗这种常识性问题，作为教师，我自然不会忘记提醒差生。”

    ☆

    地下树洞内，通过黄金体验制造出来的幼龙，窃听到了肯尼斯发言的路明非愣了下。

    “他这话什么意思？”路明非挠了挠头。

    “笨！他在说你这个外行呢！我们被他魔术附带的领域发现了”喀耳刻哼哼道，“顺带一提，这的确是个常识性的错误，希腊神话的太阳神并非是阿波罗，而是赫利俄斯。”

    “赫利俄斯我知道，奎爷的手电筒嘛。”路明非点点头。

    喀耳刻被呛了下，不知道路明非嘴里的奎爷是啥的她，选择忽视，然后继续说道：“硬要说的话，从起源的角度来看，阿波罗的不是太阳神，而是弓箭之神、艺术之神，之所以被搞混成太阳神，是因为阿波罗的核心权能是‘光明神’，以及他的姐妹是月神阿尔忒弥斯......说起来。”

    喀耳刻突然想到了什么。

    看向了缠绕着梅卡尔的漆黑之风。

    “疫病啊......虽然一般都不会提到，而且与许多人的印象不符合，但阿波罗同时也是瘟疫之神，与梅卡尔倒也颇为相似，因为梅卡尔的‘太阳’部分的权能，也是因为误解而流传出来的，他本应该是更接近宙斯或奥丁的存在才对。”

    与其同时，肯尼斯的究极魔术，终于，要与两位古神，正面碰撞了。

    “这么一说的话”

    喀耳刻喃喃自语，而后皱紧了眉。

    她似乎想到了什么......

    “......阿波罗被误以为是太阳神这件事，其实是非常普遍的来着。”

    ☆

    话分两头。

    与此同时。

    撒丁岛古代遗迹的最深处，在一处布满了各种大型机械设备的空间内。

    德雷克看着眼前大屏幕上的古神之战，又扭头看向了身边慎二与卡多克两人，终于忍不住，问出了自己心中的疑问：

    “我们不是找到了这个好像特别厉害的东西吗？现在外面打的这么激烈，我们不出手真的好吗？话说这个东西应该就是你们嘴里一直提到过的所谓的‘机神’吧？”

    一边嚷嚷着，德雷克举起了手，手指指向了，在这个布满了机械设备的地下空间的正中心，一个被锁在了笼子里的，有着近似人类形态的机械。

    慎二没有在意德雷克的意思，虽然他们掉到这边之后，是在德雷克的带领下找到了这个‘藏宝地’，只是头也不抬的，维持着敲打键盘分析数据的动作，随口答复道：

    “你是白痴么？玩过一些战略游戏的人知道，盟友这种东西就是用来背刺的，我们与这个叫肯尼斯的臭屁大背头只是暂时利益一致的暂时盟友吧，早晚要敌对，那我们干嘛要帮他？”

    德雷克没忍住冲慎二头上来了一拳。

    “你干嘛！？”慎二瞪大了眼。

    “没什么，只是想这么做罢了”德雷克又看向另一边的卡多克，“你那边又在做什么？”

    “寻找启动这个机神的方法。”卡多克同样头也不回。

    他似乎在看什么极具吸引力的东西，整个人都有些心不在焉。

    “有线索了吗？”

    “......不知道算不算线索”

    卡多克神色复杂的叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，旋即向德雷克解释道——

    “这应该算我们的‘机遇’吧，居然发现了希腊神话时代工匠的工房，这里面保存着一些‘历史史实’，一些神话故事的真实原型记载......如果这里面记录的都是真的的话，那么，在希腊神都是外星来的赛博星人变形金刚的基础上，神话故事所反映的真实历史或许会变得大相径庭。”

    虽然是解释，但因为他心不在焉，因此更像是在自言自语。

    “外星来客自然不可能马上融入地球文明，碰撞与摩擦所带来的的，除了文明冲击之外，自然还有战争......真实的神话时代战争......这里是神话时代的工匠代达罗斯的工房”

    “说道代达罗斯，最有名的自然是他用蜡制作翅膀飞上天空，但他的孩子在使用那翅膀接近太阳时却因此翅膀融化跌入海里摔死的故事......但故事只是故事，故事是虚构的，但从中却能解析出一些神话时代历史的真实......”

    德雷克皱紧了眉：“这个故事我也知道，所以呢？

    “是神话的隐喻，地球文明与赛博机神们在融合之前曾经有过敌对与碰撞，工匠代达罗斯自然不可能不对这些赛博变形金刚——活着的机械生命感兴趣，因此，那个接近太阳的故事的真相，是代达罗斯从某处得到了技术与智慧，尝试模仿......仿造了一台，太阳神的机神......结果自然是失败了，他照着阿波罗模仿太阳神怎么可能的出来正确的结果？”

    “......你到底想要表达什么？”德雷克来到了卡多克的身边。

    而卡多克则是来到了那台人形‘机神’的面前，伸出手，抚摸着机神似乎是‘脸颊’的部分。

    “这个，就是代达罗斯模仿‘天降之物’，所制造出来的‘太阳机神’的仿制品，当然，她还有一个我们都知道的名字”

    “——伊卡洛斯（?καρο?）”

    “打断一下你的神话历史分析了”慎二插嘴道，同时停下了手里的动作，“解析结果出来了，我们无法启动这台机神伊卡洛斯的原因，是因为里面搭载了特别的核心，那个核心占领了这具机体，我们必须得到核心的承认才能启动她。”

    “什么核心？”

    “太阳神的神格。”

    ——to be continued！

