    第10366章实在是太难了！

    与其这一切在魔宫里进行，还不如在众目睽睽之下，如果女主人能够对答如流，那也算是狠狠地打了这些家伙的脸了！

    “你果然是看热闹不嫌事大啊！”

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，眼底漾着笑意。

    小黑嘿嘿一笑，“本来就是这样的事情才有趣啊，我最近跟着小白也是四处看热闹。

    如今魔宫的人都知道我和小白是你们的契约兽了，如今我们所过之地，他们见到我们还会行礼呢！”

    一说起这一点，小黑就忍不住兴奋，觉得实在是有趣，这是以前从来没有享受过的待遇。

    “我看出来了，你们这些日子整天见不到踪影，都去做什么了？”

    “我们就是四处转转，御膳房里好吃的东西可不少，嘿嘿。”

    百里红妆：“……”

    “你们去玩吧，我和北宸要去修复结界了。”

    百里红妆将小黑安排走，便走了出去，每天这个时候她都会和北宸一同去修复结界。

    这结界想要修复并非易事，所幸北宸的阵术够强，对于他而言并不是什么问题，在这过程中，她的阵术倒是比起之前来又有了进步。

    仔细想想，再继续这样下去，她的阵术就已经跟上魔界的阵术了。

    毕竟，当初她的阵术本身也就是跟着北宸所学的。

    这一日，当他们来到这结界前的时候，蓦地发现了很有趣的一点，这结界竟然比起他们前两日所修复得更牢固了一点？

    “除了我们之外，还有人在修复这结界？”

    百里红妆清眸透着诧异，修复结界的事一直以来就只有他们二人在做，本以为应该没有其他人了，可这会儿进度绝对有了变化，那会是何人所为？

    “寻常人根本不会想到碰这结界，即便是想要修复，那也很难做到。”

    帝北宸一边说着一边看向了百里红妆，“你觉得会是什么人？”

    百里红妆思量了一瞬，“神界的人？”

    帝北宸轻笑一声，“夫人聪明。”

    这一刻，百里红妆也明白了过来，对方应该是已经发现了他们修复结界的事。

    神界向来都是高高在上，态度倨傲，如果看见魔界的人竟然想要修复这结界，根本不想与他们联系，他们自然新生不爽，所以干脆也开始修复这结界了。

    “他们向来都是不甘于人后，我们这样的做法落在他们的眼里肯定会动怒。”

    帝北宸眼底漾着一丝笑意，这个结果倒是他乐意见到的。

    这段时间以来，他就希望这结界能如之前一般稳固，最好是永远都不要打开，那么他就可以安心地和红妆在这里长相厮守了。

    现如今连神界也是这样的态度，实在是再好不过了！

    百里红妆微微一笑，“既然双方都在努力，我们就加油将这结界稳固好吧。”

    ……

    时间渐渐流逝，百里红妆发觉自己虽然已经服用了药物，但是想要怀孕，仍然不简单。

    以前一直以为是视力问题所导致，现如今明白了这几乎相当于两个种族的跨越！

    实在是太难了！

    (本章完)

