    “你这家伙有够残忍的啊。”回到学园都市里的文文瞟着辰逸。

    “嘛～反正咱也算是出了一份力了。”辰逸看着手里的小珠子，海啸什么的辰逸最终表示自己人力有限，仅仅只是阻挡了一部分后就果断的带着文文闪人了，接着冰晶之萨亚衍生出来的冰晶，辰逸制造出了一个冰墙，然后辰逸就果断的拍拍屁股闪人。

    反正最初的那一波已经被拦下来了，剩下的威力也是大不如以前，临死反扑而已，有多少后劲？至于辰逸手里这个号称有着无穷法力的水系灵珠？很抱歉，辰逸压根就不会用，可能交给9的话也许能催生出一只超9（克劳9）来。

    穿越者剩余数量：10

    这就是今天晚上的成果，呃，不过这次的穿越者质量都有些硬过头了。

    “你那个珠子从哪里来的，里面有很强的力量啊。”文文看着辰逸手里的蓝色水灵珠问道。

    “‘爆’的！有很强的力量也用不了，不然解决那个海啸还不是分分钟的事？”辰逸看着水灵珠里那个若隐若现的水之世界“这玩意在我手里最多就是做到生产点极品矿泉水而已……”

    夜黑风高……艳阳高照，一夜过去了……

    “终于摆完了。”辰逸看着将‘达摩克里斯’内部空间占据了数层的一台挨一台的仪器，狠狠地打了哈欠。涨个懒腰什么的，那么接下来是通电……

    “咱的樱石储量巨大，这点小小的消耗没关系。”辰逸低声嘀咕着“那边的的女仆，赶紧把电缆给我扯过来！”

    “要征服世界吗？”姬神秋沙抱着一根成rén手臂粗的电缆，看着辰逸问道“还是不为人知的生化试验？”

    “……你想多了！”辰逸扯过电缆连接在分叉口处。

    “我该不会是最初的实验对象吧？”无视了辰逸的话，姬神秋沙继续说道“以生化兵器女仆为准？”

    “你到底在臆想什么？很抱歉我生物课从未及格，做不来那种凶残的事情。”辰逸按住姬神秋沙的脑袋使劲的揉了起来。整个空间里只有辰逸和姬神秋沙，辉夜窝着下副本，妹红又对这种机械东西不感冒，依姬和丰姬在这座堡垒里忙着不知道做什么。

    “有种引狼入室的感觉唉？”辰逸挠了挠头，随即又摇了摇头，人家可是月球公主，什么浮空堡垒没见过？

    不想了，还是先忙活起来吧。一万人的饮食问题……辰逸脑海里顿时浮现出了一万张一模一样饿的两眼发绿的面孔死死的盯着自己，头疼啊！

    “怎么啦？妖怪还会发烧吗？”看着捂着头的辰逸，姬神秋沙将手里的插座连接好问道。

    “不是，你说要是这里多出了一万张嘴的话食物问题怎么解决？”辰逸无力的说道“干嘛用这种诡异的眼神看着我！？”

    “你是人口贩子吗？或者说你这是为了过冬而打算储存粮食？”姬神秋沙说着拿出了电棍，大有为民除害的意思。

    “我不吃人。不要乱想！”无视电棍“只是救人而已，我说你手里的家伙不要乱点，这里面可是严禁烟火的！”

    “噢。”姬神秋沙点了点头，将手里的电棍收到一半的时候。“不对，我为什么要听你的话？”

    “好像不由自主的就这么做了。”姬神秋沙扶着脑袋说道。

    “你被辉夜灌输了什么才会这么做吧！”辰逸看着眼前一台台带着培养槽的仪器，说真的，的确有种人体试验室的既视感，最关键的是这里只是其中的一层而已。

    ……

    “医生，我又来了。”

    “你已经回来了啊。”看到辰逸。冥土追魂也没有多少惊讶“那些仪器怎么样了？昨晚那里可是发生了一场很大的海啸啊，真是的好好的怎么会有这种情况，不会和你有关吧？”

    “呃……我吃饱了撑着啊，去做那事。”辰逸挠了挠头“话说，医生啊，那些仪器我已经准备好了。你不去看看？”

    “你真的弄回来了？要知道当初可是为了免去麻烦可是直接组装成品运输过来的。”冥土追魂惊讶道。

    “嘛～山人自有妙计，跟我走一趟去看看？”辰逸说道。

    “先等等吧，我这里还有一位病人需要处理的。”冥土追魂说道。

    “病人？谁啊？”

    “就是那个一脸衰样的，学园都市里谁家还圈养大型野兽吗？竟然被撕咬成那样。”冥土追魂摸着下巴说道。

    “那是人咬的，算了我去看看他好了。”辰逸说道。

    “……”浑身裹着绷带的少年。

    “你好惨。”辰逸看着上条当麻评价道“怎么变成这样了？”

    “不幸啊！”上条当麻悲哀的叫道，然后向着辰逸讲起了自己为什么会变成这样子的原因。

    其实很简单，被当麻家养的修女在吃饱喝足之后睡觉后，被一群不长眼的跳蚤硬生生的骚扰，再然后，当麻就被火气乱窜的茵蒂克丝咬成了这样……其妙的因果关系。

    “对了！”当麻好像想起来什么一般“我以前还没有发现原来这个医院竟然隐藏了这么多放电妹，竟然成群结伙的出现……”

    “你怎么知道的？”辰逸看着当麻一副见鬼的样子问道，按理说御坂妹妹们应该隐藏的很好才对啊。

    “我也是无意间碰到的，我怀疑这家医院的那个疑似青蛙的医生有种不可告人的秘密。”上条当麻悄悄的对辰逸说道。

    “嘛～你想多了。”辰逸回答道“她们，都是一帮可怜的孩子啊。”

    “孩子！？那母亲是……”上条当麻突然多出了一种不好的预感。

    “御坂美琴啦。”辰逸说道。

    “什么！？”上条当麻大惊的看着推门出去的辰逸“这怎么可能！别走啊。”

    “你们真的不是打算入侵世界？”冥土追魂看着眼前整整齐齐并排着的仪器，语气怪异的问着辰逸“你们是怎么隐藏起这种东西的啊？迷彩隐形技术？”

    “一种影响别人感知的结界啦，既然你救过那个倒吊的家伙，应该知道的。”辰逸说道。

    “你知道的还很多啊，不过这里可是学园都市啊，你就不担心被发现？”冥土追魂提醒道。

    “被发现了大不了飞出去就是了，不要小看这座堡垒的防御力啊。”辰逸摸着四周冰冷的墙壁说道。

    “御坂9982号发现了一张征兵令。”御坂9982号看着墙壁上贴在的一张好像街边招聘员工的小广告一般的纸片。

    “你们该不会真的是入侵世界吧！”冥土追魂更加怪异的问道。

    “老头！你绝对想多了！我明明就是为了维护世界和平才来的！”辰逸一把撕掉了墙上的纸片，丫这谁弄得！？

    “这个是恶作剧！”

    “御坂10000号已经记下了地点。”御坂10000号说道。

    “御坂9999号看到了征兵福利，为了蛙太强烈建议前往。”“御坂9988号赞成。”“御坂10001号赞成。”“御坂……”

    “……”辰逸看着哗啦啦顿时跑的一个不剩的御坂妹妹们不禁捂住了脸，这谁出的主意！？竟然用蛙太诱惑之？

    辰逸看着手里残存的纸片，福利奖项：蛙太挂饰，蛙太徽章，蛙太抱枕，蛙太床铺，蛙太内……后面的被撕毁了看不到。

    “但愿你不要拿这些孩子去做什么疯狂的事情。”冥土追魂半晌才说道“我看的出来，这些孩子们很信任你。”

    “嘿！老头你这质疑的语气让人很不爽哎！跟我在一起的人都很信任我唉！”辰逸面不改色心不跳说道。

    “不说这个了，一万台仪器同时运作的消耗可是很大的，你这做堡垒虽然处于超时代的，但是……”冥土追魂担忧的说道，据辰逸的描述，他也知道了这座堡垒的大小，那么每天消耗的能源可想而知，再加上这一万台的仪器带来的消耗，辰逸倒是不用担心，该担心的是万一这座堡垒能源供给不上直接把学园都市砸了怎么吧？

    “这你就不用担心，要知道这座堡垒展开防御系统的时候消耗可是完爆这一万台仪器的，而且，我有足够的能源储量。”在鲁鲁修世界差点把富士山搬空的他自然可以理直气壮的这么说。

    “那就没问题了，我这里可以随时的动手，剩下的就看你的了。”冥土追魂看着辰逸，他自然看出了辰逸身上微不可见的淡淡冷漠，对于身边的人他可以做到毫无保留的帮助，但是对于陌生人就是另外一回事，按常理来说这些御坂妹妹也应该是属于‘陌生人’的范围才是。

    应该是自己看错了吧，至于那淡淡的冷漠，可能就是活的久的通病吧，托这位的福，自己也看上漫画了，呃……这算不算玩物丧志！？

    “我能拯救的只有病房里的人而已。”冥土追魂说道，他只是医生而已。

    “简单！我可是有内应的啊。”辰逸轻笑道。

    “内应？”冥土追魂一愣，随即想起了御坂妹妹的那种‘御坂网络”有着这层联系，任何潜藏着御坂妹妹的研究室都会被翻出来吧！

