    这日，到了姜若悦拆纱布的日子了。

    贺震天也赶过来了。

    一踏入这栋别墅，贺震天就厉声道。

    “怎么还把眼睛弄成这样了，一波未平，一波又起。”

    边上站的人都缄默着，不敢出声。

    “怎么样，她的眼睛，现在好了没？”

    医生恭敬又小心道：“岛主，少夫人这会儿还没拆纱布，拆了纱布才知道情况。”

    贺震天就板着脸：“什么时候拆？”

    姜若悦这身体状况本来就够糟糕的了，姜若悦要再看不见了，贺震天认为贺家实在丢不起这个脸。

    医生看了一下墙上的挂钟：“少夫人眼睛上包的药，还有一个小时的药效，差不多午饭之后，就可以拆掉了。”

    跟着贺震天过来的张传，看向了厨房。

    “有多做的饭菜吗？我们也还没吃。”

    “当然有，岛主先坐，我让厨房赶紧上菜。”“那权叔，你先扶岛主过去坐，我去厨房帮忙。”

    “行。”

    张传便走入了厨房，里面是一位男厨师。

    “师傅，饭菜做好了吗？”

    师傅拿起一条毛巾，擦了擦汗：“就剩下这个丸子汤了，还要烧两分钟，其他都好了。”

    “那你先上菜，大家都饿了，已经坐上了，这汤我给你看着。”

    师傅没多想：“行，我就先上菜了，这汤再烧两分钟，盛起来就行。”

    张传目视着师傅把菜端出了厨房，收回目光来，先看向别墅外，最后看向了一锅香气四溢的丸子汤。

    餐厅里，饭菜都安顿好后，师傅回厨房，盛自己的饭，发现张传还没去吃。

    “小伙子，你怎么还不去吃？”

    张传拿了一个盒子，盛着饭。

    “我先给这会儿站岗的兄弟们，盛了饭菜，端过去。”

    “行，那我就先去吃了。”

    把饭打包好，张传给站岗的几个守卫提了过去。

    “兄弟们，开饭了。”

    一人接过盒饭，顺道拍了拍张传的肩膀：“挺用心啊，兄弟，还给我们送过来了。”

    “应该的。”

    有人打开盒饭，奇怪道：“怎么顿顿都有这牛肉丸子？”

    “管他呢，这师傅做的牛肉丸子，入口即化，反正我还没吃腻。”

    有人搭话进来：“听说，是少夫人喜欢吃这牛肉丸子，少主让厨房多做的，等少夫人吃腻了，就没了吧。”

    这会儿，贺逸也还没开始吃，他要先给姜若悦喂了来，他把一勺饭菜，送到姜若悦的嘴边。

    姜若悦没有张嘴。

    贺逸怔住：“怎么不张嘴？”

    姜若悦摇摇头，又摸着肚子：“还没饿，刚才吃了很多水果，暂时吃不下饭。”

    贺逸就先把碗放到了一旁。

    “你先去吃饭吧，我暂时都不会饿的。”

    贺逸看向她紧紧攥在一起的小手，他看出来了，姜若悦这不是不饿，是她知道马上要拆纱布了，太紧张了，没胃口。

    “别紧张，放轻松，这不是你期待到的日子？马上就可以拆掉纱布了。”

    姜若悦低低道：“但我一想到若是摘了之后，还是看不见，我就全身没力了。”

    虽然可以后来再做手术，但没有什么比原生的好。

    而且，手术还有风险。

    贺逸给她理了理头顶的发丝，低磁的嗓音哄着。

    “老公不是说了，一直都陪在你身边，没有什么事，值得你害怕的，就是天塌下来，我也会先替你顶着。”

    贺逸看她还紧抿着唇。

    “这结果还没出来，自己先把自己吓软了，怎么行？”

    姜若悦闷闷道：“我就是害怕。”

    又想到贺逸还饿着肚子：“你先下去吃饭吧，不用管我了。”

    “你这个样子，我下去，也吃不下饭，在这陪你。”

    姜若悦还想说什么，也没说了，她了解贺逸的性子，他不想走，自己也赶不走。

    二十分钟后，有权杖声，脚步声上楼来。

    这期间，贺逸去了一趟阳台，他目视了一圈别墅外，觉得周遭有些不对劲，嗅到了一丝火药味，他反身回来，正要下楼去亲自察看，就撞上了医生上来给姜若悦拆纱布。

    便耽搁了下去查看的时间，先陪姜若悦拆纱布。

    “来给我拆纱布了吗？”

    姜若悦顿时感觉喉咙好干，嗓子也好干，这都是太紧张了。

    贺逸，“对，别紧张，放松一点儿。”

    “赶紧给她拆吧，能不能看见，就此一举了。”

    姜若悦就听到贺震天督促的声音。

    贺震天来了？姜若悦瞬间就捏起了拳头来，她无法原谅这个老人。

    贺逸读懂了她的心思，宽解道：“他只是来，看你拆纱布的，别担心。”

    贺逸注意到，姜若悦听到贺震天的声音，甚至贺震天话还没说完，她手就立马握了起来，贺逸明白，姜若悦从心里还是很排斥这个人。

    “少夫人，我现在就给你拆纱布了，拆纱布的过程中，我没让你睁开眼睛，你千万不要睁开，我会指导你怎么睁开的，否则，猛然睁开，会伤到眼睛。”

    医生过来，手覆到了她脑袋上的纱布上。

    “好。”

    姜若悦笔直的坐在床尾，手心紧紧的捏着。

    可医生的手，刚要拉开姜若悦头上的纱布，楼下就跟地震了一样，一个手下仓皇跑上来。

    “少主不好了，季薄言的人闯进来了，人很多……”

    这个手下，话还没说完，“砰”的一声，一颗子弹就从他的胸膛穿过了，他立刻倒地，尽力说道。

    “少主，快走，他们马上就上来了……”

    那声震击人心的砰，姜若悦已经吓得捂住了耳朵。

