    林初连忙回到安以沫面前，充满惊喜和激动的道：“这一点你绝对不用担心，我家三小只从没有怪我给他们的是单亲家庭，孩子是这世间最纯净的生物，只要你把全心全意的爱给他，他一定会将心比心的爱你敬你，母子关系是这世间最亲密最牢不可破的关系，因为他是我们十月怀胎生下来的，是任何情感代替不了的神圣情感。”

    “听到你们这么说我就放心了！”安以沫抚摸着自己平坦的小腹，声音温柔的道：“里面的住户，你听好了，我决定把你生下来了，这十个月请你乖乖听话，好好配合我的工作，千万不要出现早退，恶意破坏房屋的行为，你要是不听话，看等你出来，我怎么修理你的小屁股。”

    虽然还没有成功晋升为人母，但安以沫身上已经蕴含着一层母性的光芒，让她看起来更加柔美动人了。

    “有一个这么温柔美丽又善良可爱的妈妈，我相信他一定会非常乖巧听话的。”林初含泪笑道。

    林初知道以安以沫乖乖女的性格，让她做出这么疯狂大胆的决定，她内心一定很害怕徨彷，一定下了很大的勇气和决心，才决定生下这个孩子。

    她真的很心疼安以沫，但眼下面对的困境，她也不敢轻易把凌澈是孩子生父的事情告诉她。

    “你快去看陆励行吧，这次我们能活着出来，多亏了他及时出现，桃桃临终前说的话，我真的很感动，陆励行了解你的性格，怕你因为桃桃死得尸骨无存，会过于自责，所以冒着生命危险冲进火海把桃桃救出来。”

    “我觉得他对你的深情，足以抵消他以前对你犯下的那些错了，而且萧哲对我说你们第一个孩子并不是因为洛星辰回来，被他残忍的拿掉，而是因为宫外孕，不得不拿掉的。”

    “他还为此伤心难过了好一段时间，萧哲说他对你做的种种不好，都是因为他爱你，只是他从小到大的优越，让他放不下高傲的姿态。”

    “不知道该怎么表达爱，所以就和你相爱相杀，引起你的注意，如今他对你的真心，你应该可以感受到，你们之间还有三个可爱的儿女，我希望你能认真考虑一下陆励行。”安以沫目光温柔的看着林初，散发着希望她幸福的真诚。

    “萧哲和你说过我第一个孩子流产的原因？那你怎么没有和我说？”

    “因为这是你的感情，你做什么决定都是你的自由，我不能干涉你的决定，但今天看到陆励行为了转移桃桃的注意力，毅然决然的往自己身上刺了十几刀，看着他浑身是血的模样，我的内心被深深震憾到，我不知道要有多么的深爱，才能让他做到忘记血肉之痛，只为让你平安无事，说实话，我这一生从未对羡慕过什么感情，但看到陆励行为你做的事情后，我觉得能被他那样的男人爱着，是一件很幸福的事情，我不希望你错过一个愿意用生命爱你的男人。”安以沫说着将手机递到林初面前。

    林初疑惑的看了一眼安以沫，接过手机，看到画面定格的是陆励行那张略显青涩的脸。

    点开视频，是陆励行抱着昏迷的她快速跑向手术室的画面。

    只见他英气逼人的俊颜上布满骇人的寒霜，将她放在手术室外的推床上，眸色寒凉的冷声喝道：“保大人，保孩子，一定要大人孩子母子平安，否则，我让你们一辈子不得从医。”

    “陆先生请放心，我们一定尽毕生全力，保大人孩子周全。”

    她被推进手术室，陆励行英俊的眉眼紧蹙，隔着屏幕都能感受到他身上源源不断散发的冰冷寒气。

    “陆总，洛小姐明天就回来了，她那边要怎么交代？”萧哲问道。

    “当然是我合法的妻子，合法的孩子更重要，星辰那边不管她要什么条件，你都无条件满足，哪怕她是要我全部的身家也满足她，没有非见不可的理由，不用带她来见我。”陆励行声音果断干脆，掷地有声的道。

    “给洛小姐你的全……全部身……身家？万一洛小姐真的提这个条件呢？”萧哲震惊万分的问。

    “怎么？你担心我没有现在的财富，养活不了他们母子？”

    “没有，没有，当然没有，以陆总的实力，即使身无分文，也能很快就东山再起，只是陆总为了太太这样做让我感到很不可思议，陆，陆总你，你这是爱上太太了？”

    “爱我自己的妻儿有何不可？”陆励行目光斜昵的看着萧哲，虽然表情很严肃，但眼中却带着一抹将为人父的喜悦柔软。

    “当然可以，丈夫爱妻子，父亲爱孩子，是天经地义的事情，恭喜陆总喜得贵子，这里的医生医术全城一流，太太和孩子一定不会有事的！”

    “希望如此！”

    接下来是长久的沉默，林初看到特意剪辑的快速镜头里，陆励行不停的来回走动，就像那些在分娩室外焦急等待妻子生产的大多数丈夫一样，让人在他身上看到父亲两个字的力量、

    手术室打开，医生满脸惊慌的和他说她怀的孩子是宫外孕时，林初看到陆励行脚步迅速向后踉跄，撞到后面的墙上。

    “你们这群庸医，是不是保不住孩子，胡编乱造一个宫外孕搪塞我？”陆励行震怒的问。

    “陆先生，我们哪敢在你眼皮底下耍心眼，病人真的是宫外孕，这是在手术室拍的片子，手术室有监控，你若是不信可以看监控，这里是孩子的着床地，显示病人真的是宫外孕。”

    林初看到陆励行拿着检查单的手颤抖了一会：“进去手术，任何人不许说她怀的孩子是宫外孕，谁敢泄露一个字，别怪我不客气。”

    “陆先生放心，这是病人隐私，我们绝对不会乱说一个字的。”

    医生进去后，萧哲看着陆励行：“为什么不让太太知道她怀的孩子是宫外孕？知道真相她就不会恨你了。”

    “恨一个人应该比自责好受一点吧！”陆励行说着从萧哲口袋里拿出香烟点燃，含在嘴里。

    萧哲拿着打火机给他点火，火苗刚要点到香烟，陆励行就退了一步。

    “产妇虚弱，闻不得刺激味道。”

    视频结束，林初心里却有说不出的滋味在翻涌。

    尽管早在一个月前就已经从萧哲口中知道那个孩子流产的真相，但看到七年前的视频再现，林初心里还是被深深震憾到了。

    原来萧哲没有说谎。

    原来陆励行是真的在乎那个孩子。

    原来那个孩子真的是宫外孕。

    原来，他为了陪伴他们母子，曾说把全部身家给洛星辰。

    原来，在他说离婚的那一天，也曾说过爱她有何不可！

    原来，她对他的心动，不是她冲破禁忌的单相思。

