    “数据门”事件最终在Intel公司的强大公关能力下，事后并没有掀起什么波澜，毕竟对芯片产业了解的普通人是少之又少。

    　　能够知道自己电脑上使用的芯片是那款的，也没有几个。

    　　不过Intel公司最新款准备发售的7nm级芯片，看来必须得延期了。

    　　直到事后，包括Intel公司在内也不知道这些数据是如何泄露出去的，更别说找到当事人了。

    　　而exconfidentialLake在暗网上发过那个帖子以后就再也没有消息，所以对于帖子截图内容的真假也就无法鉴定。

    　　至此这一事件在表面上算告一段落了，在互联网上早就没有了话题度，在国际媒体上更是没有飘起一点水花。

    　　不过暗地里的调查却从来没有停止，毕竟这些数据有没有丢失Intel公司最清楚不过。

    　　金陵市星空科技集团总部大楼内，在会议室里，林浩和劳逸轩等人正在对春季开发者大会发布的内容做最后的讨论。

    　　“林董，你说那Intel公司的服务器数据库那么容易黑进去，被人搞到这么多的数据，早知道我们就试着黑进去看看了。”李欣手里捧着一杯哈根达斯冰激凌边吃边说道。

    　　“这个天气你吃冰激凌，也不怕冷掉牙。”劳逸轩无语的看着这个作死的人。

    　　“最近熬夜有点上火，抱歉抱歉，你们要吃吗，我再让去拿点。”李欣不好意思的摸了摸头，把冰激凌往桌子上一放，看谁想吃，自己拿。

    　　“好了，没有人愿意吃，这次Intel公司的数据门事件对于我们来说是一个警醒。

    　　人家靠着自己几十年积攒下来的市场份额，就是躺着不动，都可以坐吃山空，但我们不行，这种风险是我们所承受不了的。

    　　劳总你们系统开发部要努力了呀，争取更多人学会量子计算编程语言，尽早把量子计算机服务器专业系统给搞出来。

    　　这样我们在面对现在的网络安全环境才有抵抗的资本在，数据也能够保证相对的安全。”

    　　“明白，林董，我已经交代下去了，就是天天熬夜，也要尽快把系统给开发出来，不过我建议还是在增加一些人手。

    　　尤其是对于新人的储备，现在招进来的新人只懂一般的编程语言，对于量子编程语言我们还得从新教，时间浪费的太多了呀。”

    　　劳逸轩嘴里咬着笔帽，眼睛一直没有离开过手里的计算机，听到林浩和自己说话，才抬头反应着。

    　　“这到也是一个大问题，教导新人实在是太浪费时间，可不教又面临着断层，你们也什么好办法吗？”林浩看向会议室里的众人。

    　　几人互相摇头看了看，今天不是谈开发者大会内容的事情嘛，怎么又跑到了新人培养上来了。

    　　“林董，我这有一个办法，就是不知道可不可以。”李欣嘴里含在冰激凌，不清不楚的说着。

    　　“我觉得啊，既然我们培养起新人来特别的浪费时间，还费劲，不如我们把这一过程提前一段时间，在大学阶段就开始培养懂量子编程语言人才。

    　　这样，将来等他们毕业，我们直接录取他们来公司工作不就可以了，在大学本来学的东西就多，时间也充沛，不在乎多学一门。

    　　不过这个办法还是远水解不了近渴，我们可以试着在今年下半年的大三身上实践一下，这样他们一毕业我们再辅导一下，不就能工作了嘛。”

    　　“哎，还别说，李欣这次还真的想出来一个靠谱一点的办法，我们大学不是大一就有计算机特长班吗。

    　　和学校交涉一下，就在金陵大学开设一个量子编程语言学习班，经过3年以上的学习。

    　　这些学生毕业以后说不定比我们公司里的人还厉害。”劳逸轩起身走到李欣旁边，接过哈根达斯吃了一口，顺便拍了拍李欣的肩膀。

    　　“不错，确实是个好办法，这样时间正好，现在是4月份，等下半年9月份一开学，正好开设这样一个班。

    　　如果大二、大三的计算机专业想学习的话，也可以跟着一起学。

    　　他们将来一毕业，我想不光我们公司要，别的互联网公司肯定也抢着要吧。

    　　李欣，这件事既然是你提出来的，那和学校交涉的事情就交给你了，赶在下半年之前落实下来。”林浩腰一坐直，看向李欣，直接讲道。

    　　“额，交给我没问题，可是我担心学校那边会不会同意我们的申请啊，毕竟这算多了一门课，可能学校自己都做不了主。

    　　还有，开设这样的班级，到时候这些学生的量子编程语言课谁来教啊，现在专业课老师都不会，你们几个也没有教师资格证啊。

    　　另外还有教材的事情，都很不好解决啊。”李欣有点怀疑的看向林浩。

    　　“放心好了，不说我们几个是学校出来的，学校为了自己学生的就业率。

    　　就说等我们的量子计算机系统提交给工信部审核之后，一定能够得到支持的，这方面的人才越多越好。

    　　至于老师和教材，就用我们公司系统开发部门培养新人用的，适当的改一改，就能当教材用。

    　　另外，老师嘛，学校不是有萤火虫人工智能系统嘛，把教学工作交给它，我们只需要再开发一个相关的数据库加载上去就好。

    　　这样下来，即使做不了专业主干课程，以我们公司的魅力，选修课也一定有很多人报名参加。”

    　　林浩越说，越觉得这件事大有可为，说不定将来公司需要的专业性人才也可以这样来培养。

    　　“好，我马上去找学校交涉这一情况，争取早一点定下来，等秋季开学就开班。

    　　虽然解不了近渴，但如果这事能做下去的话，我们将来的水源问题可就解决了呀。”李欣狠狠的挖了一勺冰激凌放在嘴里。

    　　“还有，劳总，你那边要加紧把系统提交上去，5月份可就不远了呀，相关的专利申请也要做到位。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

