    宽大的会议室里回荡着安妮清脆好听的声音，人们在安静聆听的同时，也逐渐的意识到这场排名可能带来的危机。**(）

    　　‘不甘落后’这个简单到谁都会说的道理，可放在那些枭雄眼里，事情不会再简单，甚至能带来前所未有的混乱格局！

    　　这个世界真的要变天了！

    　　天门，在失去狄成的情况下，在杨靖等高层集体昏迷的情况下，在国际势力虎视眈眈的情况下，要怎么才能度过这次寒流侵袭？！

    　　靠习羽皇的坐镇？靠彭侯的回归？还是依靠宇文荒雪这些外来者？

    　　萧风等人表面上微笑，实际上……每个的人心里都蒙着层yin影。他们都已经成熟，都已经是威震一方的猛将，自然有他们的见解和大局观，以现在的情况来看，天门危在旦夕。

    　　听完介绍后，众人没有再多停留，带着各自的想法离开会议室。

    　　“安妮，能不能留一下。”在安妮整理完资料准备离开的时候，习羽皇忽然叫住了她，其他还想留下看看文件的人懂事的赶紧离开。

    　　“有什么事？”安妮心中好奇，重新坐回去。

    　　“我想问你件事。”习羽皇双手交叉，放在面前，邪意的双眸无神的看着前面，仿佛有什么心事。

    　　“除了特别机密的事情，都可以回答。”安妮看看手表，开个玩笑缓和下气氛：“给你五分钟时间，我怕待的时间太久了会引起别人的误会。”

    　　习羽皇不为所动，还是那副淡漠平静的表情：“大家都回来了，为什么少了紫衣？”

    　　安妮的笑容缓缓收敛，定定的看着习羽皇：“李叔……没和你……说过？”

    　　“没有。”

    　　“这个……”安妮张了张嘴，却不知怎么的就是说不出口，虽然事情过去的时间不短了，但毕竟涉及到情感类问题，当事人又是……叛逃！

    　　“出意外了吗？”

    　　“你……其实……也可以这么理解。”

    　　“不幸遇难，还是其他的意外。”习羽皇并没有因为安妮的含糊其辞而焦急，平平静静、淡漠无波，但如果仔细的观察，可以发现他的目光在……微微的晃动着。

    　　“算是其他意外。”

    　　“方便说说吗？”

    　　“事情有些复杂，你执意要听的话……”

    　　“如果方便，可以说说。”

    　　安妮为难的轻轻咬了下嘴唇，犹豫片刻，最终呼出口气：“好，不过你要做好准备，事情可能不是那么容易接受。”

    　　习羽皇轻缓点头，淡漠、平静，一如既往。

    　　“轩辕紫衣其实还有个名字，叫西胁虹，身份是雅库扎军刺部队的少佐，也是雅库扎安插在天网和天门的情报间谍。”安妮捡最简单的说了下，像‘天皇的女人’‘靠近习羽皇另有目的’等方面则被隐藏起来。

    　　习羽皇好像是早就预感到了什么，并没有太大的触动，也没多说什么，只是缓缓闭上了眼睛，微微低了低头。

    　　安妮宽慰道：“轩辕紫衣有她的难处，身为军刺少佐，注定了会和天门敌对，这次潜入天门也是任务需要，站在旁观者的角度来看，她的做法无可厚非。不过我可以看的出来，她对你动了真感情。”

    　　习羽皇淡淡开口：“四国岛发生过什么？兄弟们的死是不是与她有关？”

    　　安妮微微诧异，显然没想到习羽皇问出的第一句话不是轩辕紫衣，关心的却是其他兄弟的死。“不瞒你说，狄成早就怀疑过她，只是一直没有确切的证据，四国岛第一次和雅库扎交锋，其实是在我们的算计之中。如果雅库扎没有出现，证明轩辕紫衣清白，如果出现了，证明她确实是间谍。结果……当晚爆发出一场激烈交锋，雅库扎动用了近千武装部队，我们损失惨重。”

    　　“我听说……成哥和老杨他们都注she过针剂，三天前最后的那场惨败和成哥的失踪，就是因为副作用的发作引起了连锁反应。安妮，告诉我，他们注she针剂的原因，是不是因为第一次交锋时都受到了很重的创伤。”

    　　“有那方面的原因，可……习羽皇，这件事与你无关，与轩辕紫衣也没多大关系，真要说起来，如果不是她，我们也不会取得首战的辉煌胜利，更不会成功的击杀其卡斯。

    　　这次曰本行动有很多很多的意外，谁也无法避免、无法阻止，更不是与某个人有关系。狄成的失踪，兄弟们的伤亡，都在这次曰本行动的预料范围之内。”

    　　“我明白了。”

    　　“你不明白，习羽皇，这件事……”

    　　“我想自己静一静。”习羽皇再次低了低头，声音还是那么淡漠，还是那么平静，可在这种气氛下……却给人种压抑的感觉。

    　　安妮定定的看着习羽皇，神情有些复杂。自责？他没有因为轩辕紫衣的离开和陪伴而伤心，而是自责？或者是说……他……爱上了轩辕紫衣？真的爱上了她！以习羽皇这类的xing格，如果不是爱的特别深，也不会在此刻产生这种情绪波动，问出这些话。

    　　没有怪罪，反而自责，这种无形中要替自己女人顶罪的表现……不是爱又是什么？

    　　或许习羽皇自己也不清楚此时的感受，但身为女人，安妮却能明白，只是她没想到习羽皇这种冷酷男人竟然会有感情，会真的爱上某个女人！而且，不声不响、平平静静中爱的这么深！

    　　“不要想太多，这件事暂时就这么过去，在狄成回来之前，你是天门的门主，你的一举一动都被别人看在眼里。我们现在需要的是稳定，是平衡，千万不要出什么乱子。如果将来狄成能活着回来，我答应你，陪你去趟曰本。还有……美颜失踪了，可能是去找狄成了，我已经联系了千目部队，你不用担心。”安妮留下这句话，转身离开。

    　　“……曰本……曰本……”在房门闭合的那一刻，习羽皇的身子微微的颤抖下，深深地埋下头。

    　　一个小时候，市南郊区，天门的英灵墓地群。

    　　墓群的边缘，有一片刚刚堆砌的新坟，崭新的墓碑、崭新的石头、崭新的字迹、崭新的灰白图片，只是……这片新坟和其他的旧坟有个很大的不同点，它们里面……没有骨灰，只有些衣裳、只有些生平的刀或棍！

    　　数目将近三百！

    　　他们都是曰本之战牺牲的八部众jing锐，安妮没有能把他们的尸体带回国，但坟……还是要立。

    　　午夜时分，凌晨两点，寂静无声的墓群中，这片新的坟地前，一个修长的身影静静的站着，肚子的站着，定定的看着墓碑上的名字，看着灰白照片上的一个个微笑的面孔。

    　　夜无声，风无痕，天空也有些昏沉，为墓群增添抹压抑。

    　　黑影就那么呆呆的站着，良久，良久。

    　　直到远处守坟人的木房里响起细微的钟声，一、二、三、四……凌晨四点！

    　　砰！双膝微微蜷曲，黑影忽然直直的跪在墓群深处，脑袋微微扬起，失神的望了望天空，然后……

    　　从未弯曲过的腰……在此刻……一点点的弯下。

    　　从未低下过的头……在此刻……一点点的垂下。

    　　最终，黑影的额头抵在chao湿的泥土上，身子完全弯曲。一声沙哑、低沉的呢喃，在这寂寥的暗夜中幽幽扩散：“兄弟们……对不起……我替我的……爱人……给你们……谢罪了……”

    　　“兄弟们……我习羽皇……给你们……跪下了……对不起……”

    　　PS：第三更！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

