    陈风等人刚刚回到自己的游轮上，面前这艘两百米长度的巨型幽灵船已经化成了飞灰，融入大海。

    没有丝毫痕迹，就仿佛它从没有出现一样。

    这般景象也着实有些诡异。

    除了跟幽灵船一起粉碎的骷髅王布鲁克，它的三十个骷髅手下也全都一同消失，看来，只要摧毁幽灵船里的丹尼斯之眼，这些怪物也全都会跟着一起去死亡。

    不过，除了骷髅王布鲁克掉落了一个白银宝箱和一些物品，其他的骷髅怪物什么都没有掉落。

    这也无伤大雅，一个白银宝箱就已经算的上是大丰收了，除了白银宝箱，还有几个物品，就是陈风朝思暮想的沙漏道具。

    沙漏爆出了3个，算不上多。

    但是这种怪物确实是爆沙漏的，这让陈风很是欣喜。

    刚刚布鲁克还说，幽灵船秘境里，还有很多其他的幽灵船，虽然怪物各不相同，但是实力都在1到3级左右。

    既然这些怪物能爆沙漏，那陈风至少升级游轮的消耗品就有了着落。

    现在游轮正在往28级升级中，还需要3980个小时才能升级成功，陈风将这3个沙漏还有自己身上的几个沙漏全部用了。

    系统提示了一句还有3380个小时。

    嗯……需要继续航行，找幽灵船！

    陈风看着这恐怖诡异的绿色海面，突然有些兴奋。

    一旁的周灵睿突然暗自低语，她此刻突然觉得，这幽灵船秘境里的那些诡怪就要倒大霉了。

    陈风刚想打开白银宝箱，却被手上的一个小圆珠吸引住了。

    这是刚刚挤爆丹尼斯之眼的一些残留在手上的东西。

    陈风本来以为是一些污秽的脏东西，等会准备擦拭干净，可仔细一看，手上的汁液里还有一个形状不规则的绿色小珠，跟小珍珠差不多，粘在手背上，毫不起眼。

    拨开汁液，陈风好奇的将绿色小珠拿起来细细打量，可就是这么一看，系统居然提示了它的属性。

    【破碎的丹尼斯之眼（红色）不可交易】

    说明：这是幽灵王丹尼斯千万眼球的其中一个，收集200颗破碎的丹尼斯之眼，以及幽灵王丹尼斯的血液，可以转化成红色品质的完全体丹尼斯之眼。

    提示：所有的幽灵船秘境中都会爆出破碎的丹尼斯之眼，而完全体丹尼斯之眼只有最先收集齐材料，并第一个开始转化成完全体丹尼斯之眼的玩家才能获得，后续收集齐的玩家也不会再得到奖励，不同秘境同进度。

    完全体丹尼斯之眼的能力：召唤一艘幽灵船为你而战（诡怪随机），存在时间为一小时，每日一次！

    评价：骚年！这玩意等于全服务器只有最先收集齐材料的人才能获得，赶紧麻溜的去杀怪吧！

    红色品质！陈风只看到了一个红色品质！

    他根本没想到，手里的绿色小珠居然是一个红色品质的道具。

    上次得到的龙珠，还是他经历生死，差点把自己交代了才得到的，没想到眼前这个红色品质的道具，居然来的这么容易。

    可是定睛一看，陈风平复下激动的心情，回到现实，这玩意虽然是红色品质，可只是一个破碎的材料，啥功能没有。

    真正的红色道具是要两百个这样的小珠子加上幽灵王丹尼斯的血液才能合成。

    这可真算是空欢喜一场。

    不过，随着陈风仔细观察说明，才知道，只有最先收集齐所有材料，才能合成完全体的红色品质的丹尼斯之眼。

    那么就是说全人类都在进行的幽灵船秘境，也只会有一个人得到这个道具。

    这么一来，这个丹尼斯之眼还挺珍贵的嘛！

    完全体的丹尼斯之眼的能力也非常强力，居然能召唤一艘幽灵船！

    刚才陈风可是接触过幽灵船了，这些怪物可以说是非常强力，要不是陈风找到了它们的弱点，也拿它们没有办法，虽然只能召唤一小时，那也绝对算的上是很强的战力了。

    这个丹尼斯之眼，必须要拿下!

    尽管需要的破碎的丹尼斯之眼很多，但是刚才的说明里也解释了，每个幽灵船的丹尼斯之眼被摧毁了都会爆出破碎的丹尼斯之眼，反正陈风也需要杀怪，幽灵船的数量又很多，顺手的事。

    就是还需要的丹尼斯血液有点麻烦。

    布鲁克说这个丹尼斯是一个海怪，被他们称为幽灵王，想必实力肯定不低，但具体什么海怪也不知道，只能等以后遇到了再说了。

    “乐乐！启航！”

    陈风让众人回到自己的位置，又吩咐着乐乐继续航行，既然丹尼斯之眼只有一个人能得到，那么陈风更要加快脚步，万一现在有其他人找到了幽灵船的弱点，杀了怪物并得到了‘破碎的丹尼斯之眼’，那说不定就是陈风的对手了。

    游轮继续航行，三个鱼人和小胖继续警戒，吉娜周灵睿也去帮忙。

    陈风回到房间，便准备开启白银宝箱。

    尽管已经开过黄金宝箱，但陈风对白银宝箱，仍然是抱有期待，必出紫色道具，不知道又会给陈风带来什么惊喜。

    开启！20秒进度条出现。

    白银宝箱开启，又是不少物品出现。

    【舒肤佳沐浴露1000mL*5】

    说明：有效的驱除你身上的污渍，使你的皮肤光滑而富有弹性。

    评价：沐浴露~纵享丝滑！办事的时候有着其他的‘用处’哦！

    这玩意倒是不错，陈风自己虽然不是很在乎，但是给周灵睿还有吉娜用用应该很不错，到时候自己的手感也好，完美。

    【载具家装私人定制一套（紫色）】

    说明：为你载具的一个房间量身制作合适的家具及照明家电，完美契合、功能齐全、美观大方，与载具的动力系统连接，能源供应无缝衔接。

    评价：个性家具，时尚生活！末日求生，让您享受特有的私人定制！

    他醸的，这个紫色物品是一个卡牌，陈风本来以为又得到了什么有用的道具，没想到一看居然是这么个玩意。

    家具家电？还只能对一个房间有效！

    我要这玩意干嘛？

    陈风撇撇嘴，但是又有些好奇，量身订做，能搞成什么样？！

    现在的上层建筑第三层，只有陈风自己购买的一些床和桌椅板凳，在1300多平米的房间里，显得空旷无比。

    如果有其他家具装饰一些，倒也算不错。

    想到这里，陈风拿着这‘私人定制的家具卡牌’上了三楼。

