
两人跳了一通，又回到位置上喝酒，玩起了十五二十划拳喝酒的小游戏。

劲.爆的音乐外加酒精的刺激，随着文雨妍一起在人群中摆动身子，秦阳体内那属于年轻人的活力终于一分一分的苏醒。

年轻人，谁又不喜欢热闹呢？

尤其身边还有一个如此漂亮的大美女，要说依旧能冷如磐石，那确实不太容易。

文雨妍平日里是绝对不会踏足这样的地方，毕竟这样的地方没有男伴的陪同，像她这样漂亮的女人一晚上不知道要遭遇多少波搭讪，甚至还会成为别人口中打赌的对象。

今日有秦阳在，文雨妍自然是丝毫不用担心，所以她放开了的喝，没有任何的顾忌，反正秦阳酒量比她好，反正秦阳会保护好她，这一点她从来就不会去怀疑。

文雨妍一放开，喝得便比较快了，再加上就两个人，一瓶洋酒很快便被两人消灭了大半。

“走，去跳跳，醒醒酒！”

文雨妍喝了酒之后人变得豪爽了许多，不由分说的拉着秦阳再度进入了舞池。

文雨妍的眼光略微有些迷，虽然还没醉，但是却已经在醉的边缘，已经彻底的嗨了。

“一起跳啊，你年纪轻轻的，像个小老头一样这么稳重干啥啊？”

文雨妍看秦阳依旧有些放不开的样子，凑了过来，双手搭着秦阳肩膀，然后在秦阳的耳边大声的叫道。

淡淡的香味传入了秦阳的鼻腔，因为要凑近说话，文雨妍靠得很近，正面双手搭肩，这姿势和趴秦阳怀里也差不多了。

秦阳心跳也加速了两分，他不是第一次陪文雨妍来酒吧了，上次文雨妍还把脚崴了，让秦阳送回去的，结果后面还发生了绑架的事情，只能说阴差阳错的逃过一劫。

文雨妍虽然有些迷，但是却也还没醉，身子晃悠了两下，便又站直了身子，继续随着音乐扭动身体。

台上忽然一阵急.促的鼓声，灯光一阵交叉闪射，最后全部聚集在了台上，现场dj一阵华丽的打碟，引发一阵高呼热潮后，这才大声的说道：“现在进入我们今天晚上最精彩的节目，现场斗舞，只要你敢秀，那就请上台，一对一的pk，输者下台，赢者继续接受其他人的挑战，谁能赢到最后，那将是我们今晚的飞宇舞王，他将获得我们准备的特别礼品，一条价值一万八千八百八十八的蓝宝石项链！”

dj说完后还补充了一句：“奖品是带证书的，绝对真品，所以大家不用担心这是假货，大胆的秀吧，我想在这万众瞩目之地，如果英勇的斗士能够夺取舞王的称号并且将这蓝宝石项链送给你心中的她，她一定会为之感动的！”

随着dj的煽.情互动，旁边以为衣着性.感的高挑美女拿着一个打开的盒子走上了台，向着观众们展示，场下顿时又响起一阵欢呼声。

“斗舞呢，走，我们到前面看去！”

文雨妍直接拉着秦阳便向着前方挤去，然后来到了前方t台的旁边，兴奋的举着手跟着大家一起呐喊。

“现在我宣布今晚的舞王之争开始，觉得自己有实力的，想秀一把的，便可以上台了！”

来酒吧里混的，虽然大部分都是凑个热闹，但是终究也有些跳舞的高手，dj话音才落，便有着一人率先冲了上去，随手一名男子又从另外一边窜上了台。

“好，现在台上已经有两位挑战者，那么左边的为一号，右边的为二号，如果你喜欢他的跳舞，那就请你高呼他的名字，呼声更大的一方即为胜利者，现在，请一号二号开始你们的表演！”

两个青年男子都迅速的开始了跳舞，酒吧里自然不用像是比赛打分那么严格，玩的就是一个气氛，所以都要求两人同时跳舞，让大家来评判，谁走谁留下由观众来决定。

众人眼光在t台上左右两边的两个人身上巡逻，有人喊一号有人喊二号，开始还有些杂乱无章，但是很快随着二号施展出一段犀利的舞步，台下呼喊二号的声音顿时大了起来，压倒了一号。

dj看呼喊声已经明显差异后便宣布结果：“好，二号胜出，一号请下台，所有上台的挑战者均可获得免费饮品一杯，下面请新的挑战者上台！”

一个又一个的挑战者不断上台，跳舞的类型也各种各样，太空步，鬼步舞，拽步舞，霹雳舞，街舞等等，五花八门，让整个场子气氛都变得无比的热烈。

“哎，这个厉害！”

“哇，他身体协调性好好！”

“好厉害！”

文雨妍眼睛冒光的看着台上的比斗，不时兴奋的评价一两句，忽然间，她转过头，眼睛冒光的一把抓住秦阳的胳膊。

“你也上去比一比吧，去赢了他们，赢了那条项链！”

秦阳苦笑：“你这是赶鸭子上架啊，我也没学过这些跳舞啊。”

文雨妍一把挽住秦阳的胳膊，毫不避忌的摇晃着他：“去嘛，去嘛，我想要那个项链。”

秦阳顿时一阵头大，他知道现在文雨妍是嗨起的，她自然也不是缺少一根一万八的项链，她想的就是让自己上台去斗舞，在众目睽睽之下赢得那根项链送给她！

上台秦阳自然是不怕的，可是自己恐怕一上台就被人给认出来了吧？

这还怎么玩？

恐怕明天又要上热搜上头条了吧？

文雨妍看秦阳没答应，再度贴近了两分，竟然用上了撒娇的口气：“上去嘛，就算赢不了，总也比一下嘛。”

秦阳看着文雨妍这副样子，心中也是一股热血瞬间涌了上来。

“好，我上！”

文雨妍眉开眼笑，竖起小拳头，做了一个加油的姿势：“加油，你一定能赢的！”

秦阳眼光一扫，发现旁边一个年轻女子手里正拿着一条蓝色的纱巾挥舞，顿时眼睛一亮。

“你呆这，别动！”

秦阳叮嘱了文雨妍一句，身形向前挤了两步，来到了那个年轻女子的面前，一伸手接住了她手里的纱巾。

“借用一下！”

那女子还没来得及反应，便看到一个身形高大的男子拿着自己纱巾，随手一折，然后如同海盗面巾一般的蒙在了自己的脸上，只露出一双眼睛，然后双手抓住前方的栏杆一撑，身子已经一个倒翻，直接上了台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711804"  chaptername="第二千二百三十一章  舞王之争">加入书签</a>
</div>
