
    第两百六十一章论今朝，叹红尘

    温行镇，是附近的一个较大的镇子了，小黑子的药草基本上都是到这儿来卖掉，然后换些吃的粮食。

    小黑子和顾恒生两人走到了温行镇的门口时，一眼望去，人山人海，好不热闹。

    顾恒生摸了摸自己粗糙密麻的面容，深知此刻自己的面容太过惹人注意了，因此，他从衣囊中拿出了一块早就备好的粗布，遮掩在了脸上，只露出了眉眼。

    “云大哥，咱们进去吧！”小黑子看着顾恒生将自己的面容遮掩了起来，也没有多问，而是轻轻唤了一句。

    “嗯。”顾恒生点头，便随着小黑子踏进了温行镇。

    踏进镇子的街道，顾恒生便看到了很多人，各种叫卖声传入耳中。

    小黑子领着顾恒生朝着镇子里面而行，似乎是想先把竹兜里面的药草卖出去，然后才好买些东西回程。

    “云大哥，你先在外面等着我，我进去一会儿就出来。”不觉间，小黑子便和顾恒生两人来到了一家名为药贤堂的地方。然后，小黑子便郑重告诫道。

    “好。”顾恒生应了一声。

    小黑子知道药闲堂的规矩，不敢擅自将顾恒生带进去，不然的话，肯定会遭到一顿怒骂。他能够进出，都是因为药贤堂看在他能够经常贩卖些药材，才准许的。

    当小黑子踏进药贤堂后，顾恒生便站在街道的一边，默然不语的打量着四周的一切，听着周围一阵阵的交谈声。

    “听说大丰国出现了一个天才，二十七岁便踏入了地玄境，堪称同辈之中的翘楚人物。”药贤堂的对面便是一座酒楼，里面很多人都在饮酒笑谈着。

    “二十七岁的地玄境天才算什么，咱们游楚国的皇子殿下，听闻就在一个月前步入地玄境了，殿下可还只有二十五岁呢。”有个大汉的声音传到了顾恒生的耳中。

    “这些都不算什么，你们应该都知道那一位吧！”一个中年男子插了一嘴，谨慎小心的打量了四周一眼，故意压低了几分声音：“传闻那一位可是刚刚行了弱冠之礼，就……”

    “那一位可是大人物，放眼天下，除了神出鬼没的剑尊之外，谁能够比得上？”酒楼内的人瞬间寂静无声了，然后都开始附和的点头。

    “唉！可惜了。”有人似回想起了某些惊世画面，忍不住打了个冷颤后，摇头叹息道。

    “嘘！噤声！你不要命了，要是被剑雨阁的探子听到了，你这可就是咒骂之嫌，不要命了。”有人立刻心神一颤的提醒道。

    霎时，刚刚说“可惜”的大汉便胆小如鼠的缩了缩脑袋，朝着四周警惕小心的看了几眼，有些惶恐。

    “咳咳咳……听说风雪楼今天在摆台，有没有谁感兴趣一起去看看的？”有个聪明人立刻转移了话题，让场面不要那么尴尬。

    一下子，众人便心领神会的开始讨论其它的事情了，热闹不已。

    ………

    顾恒生站在药贤堂的门外角落，静静的听着对面酒楼内传来的每一句话，从中得知了一些微末的消息。

    “剑雨阁？莫非那些小子已经正式打亮招牌了？”顾恒生不动声色的皱了皱眉头，心里喃喃自语道：“好像经过那次大战之后，百国之地涌现的天才倒是多了起来。”

    “看起来，这天下变得不是那么太平了。”顾恒生喃喃细语了一声。

    不过话说回来，顾恒生可不是担心天下之事，而是担忧天风国内的顾家上下和心底深处那位翩翩佳人。

    游楚国，低等皇朝，在百国之地的最东边，是一个不起眼的小皇朝罢了。其内的最强者也不过是地玄境初期的武者，想来没有地玄境中期的武者坐镇。

    不过，游楚国地处偏僻，资源不是那么丰富，倒也没有多少皇朝打它的主意。如若不然，恐怕凭借游楚国的战力，挡不住其它皇朝的攻势吧！

    如今，顾恒生所处的位置便是在游楚国的一个小镇上，隐藏在茫茫人海之中。

    不一会儿，小黑子便从药贤堂走了出来，喜笑颜开，收货看起来不小。

    “云大哥，咱们走吧！”小黑子立刻走到顾恒生的旁边，开口说道。

    “嗯。”顾恒生点头应道。

    随后，两人便在街上逛着，买了一些粮食，并且小黑子也给村里的老大爷带了壶浊酒。

    顾恒生在街上不断的打量着周围的一切，心里凝重而言：“不能够在这么静候下去了，不然，不仅拖延了伤势，而且我总有一股心悸的感觉，恐怕会有什么事情要发生了。”

    “天地灵气愈发浓郁了，天才不断的涌现，想来是某种征兆吧！若是不尽快恢复神魂，重聚修为，那么未来面对不可推测的事情，就麻烦了。”

    顾恒生的眉眼深处闪过一道道的锋芒之色，隐藏在了虚空之中，无人能够察觉。

    此时，当顾恒生和小黑子两人打算穿过这一条街道，回到茅草屋时，整个街道都被人给挡住了，难以挤过去。

    “发生了什么？”小黑子探头探脑的朝着人群瞟着，有些好奇的嘟囔道。

    顾恒生沉吟了一会儿，沉声道：“过去看看。”

    温行镇最为出名的不是治病救人的药贤堂，而是烟柳之地的风雪楼。几乎镇上有名有姓的公子书生，都经常流连于风雪楼。

    一来风雪楼的消息灵通，二来其内坐镇了很多国色天香的美人儿。如此情况下，怎能不让人心动呢？

    今日，风雪楼摆台，听说若是有人能够回答出风雪楼余大家的题，便可在风雪楼免费畅玩三天。这奖励，足矣吸引温行镇内的所有男儿了。

    因此，这风雪楼所处的整条街，都被人海给淹没了，没有半点儿的空隙。

    顾恒生和小黑子站在人群后面，看着雕栏精阁上面挂着的一副红联。

    “论今朝，叹红尘，迷惘人世繁华，敢问前方之路在何方？”

    红联上，一句带着一缕柔意的字词展现在了众人的眼前，让许多人都在低头的窃窃私语着。

    顾恒生默然不语的望着红联上的这一句话，显得深沉不已。