    第七百七十章 开口指挥的马诗诗   

    相比于杨凡和苏溪这边的顺利而言，马诗诗的这一边却还是跟上一局差不多。

    

    尽管他们的确也同样是已经打过了一场对局的配合也好，但是马诗诗的性格摆在那里，所以说她也是根本就并不可能会跟苏溪一个样子去开口指挥所有人到底应该要怎么样怎么样去打的。

    

    而且队友的实力都是和她存在差距的，再加上进入到胜者组当中的队伍，没有哪一边可以说是真的很弱的，而且相比于上一局的对手而言更加的具有难度。

    

    因为他们上一局的对局打的时间很长，所以是最后一支进入到胜者组的队伍，获得了轮空的资格之后所以他们的休息时间反而要更加的长。

    

    即使是和第1支率先结束对局失败的那一支队伍交手也好，但因为他们这一边所存在的问题，所以说在进入到对局不久之后，又再一次的陷入了逆风当中。

    

    不得不说，当看到了这里的时候，温雅也是对于他们的这个对局情况感觉到十分的无语。

    

    因为虽然说她也就仅仅只是随便大致的观察了一下马诗诗他们的对局也好，但从那一场的对局当中，她也是能够看得出来马诗诗的实力水平是完全可以达到加入校队的水准，甚至是还要在其之上的。

    

    尽管队友的实力也的确是比不上她也好，但是马诗诗拥有这样的实力水平，可以说但凡她随便开口去指挥一下队伍的节奏，那么想要处理起局面来，那这个反而更加轻松得多了。

    

    因为能够在这个校队选拔赛当中的人，也可以说都是对游戏有了一定的理解以及相应的操作实力了。

    

    这是一个团队游戏，所以说团队之间的配合才是最为重要的，即使是他们的个人实力的确是要差一些也好，但是这些也都根本就并不是重点。

    

    如果说这一场对局当中马诗诗他们的这一边输了的话，那她还是真的有些许的犹豫在这个小组当中的名额到底要不要给到马诗诗的身上……   

    对于马诗诗，她的了解其实也都根本就并不是很多，完全就是因为看在欧阳纳兰的面子上面，才会去过多的关照一下而已。

    

    而且在这个小组当中，也并不仅仅只是有马诗诗这么一个突出的人。

    

    真要平均分配下来的话，一个小组当中也的确就仅仅只能够有4个人而已，但具体到底是不是这个样子，还要等樊涛那一边最终来确定下来才行。

    

    因为每个人都是分配去照看不同的小组，所以说或许他们每个人之间的看法都根本就并不一样，到最后每个小组所给出来的名单估计还要再进行一波所谓的筛选。

    

    话题再一次回到马诗诗他们这边的对局当中。

    

    因为她并不擅长开口去和队友说话，所以说她即使是能够维持着自己一个人的优势也好，但是却也根本就顶不住4个队友的逆风。

    

    所以他们家的防御塔也是掉了一座又一座，尽管她的确是能够凭借着自己的实力和操作去碾压对面的射手也好，但是对面是一个团队的顺风，所以他所做的这一点努力是杯水车薪的。

    

    “诗诗，你到底在搞什么呀？

    再这样子下去的话，你们估计就要没了！队友不行的话，那你作为全队当中最强的那一个人就必须要站出来去主持全局才行，否则的话真要这样子下去，你们必输无疑！”

    

    也就是在马诗诗猥琐在防御塔之下，准备去清理下一波兵线的时候，一个消息也是突然之间就弹了出来。

    

    一般来说的话，其实进入游戏之后，都是会有一个消息免打扰模式的。

    

    但是因为欧阳纳兰已经成为了马诗诗的师傅，所以说现在的欧阳纳兰也是早就已经被马诗诗给设置成为了自己的特别关心了，所以说对于这个特别消息，自然是会有相应提醒的。

    

    所以当她看到了这里的时候，也是瞬间就清醒了过来。

    

    台下欧阳纳兰肯定也是有在观察着他们这场的对局的固然观战视角是有一定的延迟也好，但实际相差的也都根本就并不会很大。

    

    他们现在的局面到底有多么的被动，实际上处于观战视角的人更能够一目了然。

    

    一旦马诗诗稍微失误一点被对面给击杀了的话，那么毫无疑问他们绝对是要被一波的。

    

    也正是因为十分的清楚他们队伍当中现在所存在的问题，所以说欧阳纳兰也才会忍不住给马诗诗发了这么一条消息，至于马诗诗是否能够看到，那就不太清楚了……   

    虽然说马诗诗的性格也的确是无法做到像苏溪那样自然的去指挥其他的队友也好，但是因为欧阳纳兰也是已经明确的指出了他们现在所存在的问题，所以说再加上他们的队友又都不太愿意开口交流，她也是小心翼翼的开口了……   

    没办法！   

    她现在还不想输，要想获得加入校队的资格的话，那毫无疑问必须要拿下这一场的胜利才行。

    

    如果输了那么不仅无法加入校队，同时也是在给欧阳纳兰丢脸。

    

    欧阳纳兰的实力和身份她是最清楚不过的了，所以既然作为欧阳纳兰的徒弟，那么就必须要给她争一口气才行。

    

    当她的队友听到了她开口的时候，也都是纷纷把目光转移向了她的这里……   

    对于马诗诗的实力，大家经过了一场对局之后，自然也都是有了一个深刻的了解。

    

    在这之前大家的想法都是想着要去带飞她，然后争取留下一个好印象，然后好方便加好友去聊天什么的。

    

    但是因为上一局都是靠马诗诗去带飞的原因，所以说现在也都已经根本就并没有人再去产生这么一个念头了。

    

    除去被打自闭了之外，还是因为他们都需要靠马诗诗才能够去拿下胜利，所以说现在想要去带飞什么的，这种完全就是笑话而已……   

    而听到了马诗诗的开口指挥，也不会有任何的一个人去进行反驳。

    

    首先就是因为上一局马诗诗已经成功的凭借着自己的实力去带飞了全场，再然后就是因为他是队伍里面唯一的一个女生，所以说四个大老爷们自然也根本就并不会去和一个女生进行争夺话语权什么的……   

    

    

