    “跪了几时了！”

    椒房殿外，本在老老实实跪在地上的刘乾刘旦二人，听见刘据的声音，刚想起身，硬生生怔住，露出一张苦瓜脸，委屈至极。

    刘旦看见刘据到来，眼巴巴盯着刘据，咧嘴一笑：“兄长，父亲让你来放过我们吗？”

    放过？

    怕是在想屁吃！

    刘据冷眼看了两人一眼：“孤是来给母亲问安的！”

    刘旦嬉笑一声：“兄长，宫里没意思，你带我们去博望苑玩两天吧？”

    刘据面色一笑，他知道刘旦是想惹自己开心，去他的博望苑，平常时间倒也可以，自己跟皇帝老爹打个报告，也不会太过困难，他们又不是没去过了，现在想都不要想，犯了这么大的错还想出宫，大白天做梦一点都不好。

    刘据蹲在地上，从怀中掏出几份帛书，拍了拍刘旦的腿：“起来，垫着！”

    刘旦心中一暖，嘿嘿一笑：“兄长垫着呢，母后给的，你看！”

    刘据见两人膝盖有软垫，也就把帛书收了起来，这还是他从宣室殿顺的，皇帝老爹怒气非常大，这两小子可就要遭罪，他春耕祭祀的时候跪的腿脚发痛，更别说这长时间跪地。

    刘据冷哼一声，又道：“宫里都压不住你们，去了孤博望苑，还不得翻天！”

    “弟弟拜见兄长！”

    就在这时，耳边突然传来刘闳的声音，刘闳快走两步，又是一礼。

    刘据环视了三人一眼，一个鲜明的对比，刘闳还是比较稳重的，书生气比较重，刘乾和刘旦就不同了，整天舞刀弄棒，十足祸害一个，整个皇宫被搞得鸡飞狗跳。

    皇帝老爹也不是特别管他们，只有犯了大错之后才会训斥两句，对于这帮弟弟刘据也是无奈，在这皇宫中，他们就是霸主。

    刘据点头，又看了跪在地上两人一眼：“闳弟，兄长那里又来了几份书简，明天来博望苑取，咱们吃火锅！”

    刘闳脸色欣喜，拱手道：“谢兄长，弟弟知道了！”

    刘闳是高兴了，地上的两人可一脸惊讶，去博望苑可是他们两人提出来的，这就被刘闳给摘了桃子。

    刘旦扯扯刘据的衣袖，笑道：“兄长，你都说过，吃火锅人少没意思！”

    “哦！”刘据点点头，沉声道：“那就叫上姐姐们，孤博望苑也有青姨云秋，人多的很！”

    刘乾：“…”

    刘旦：“…”

    刘乾两人脸色苦涩，刘闳在一旁偷笑，脸色憋的通红，他发现也只有这个兄长能治得了两人，至少能让他们服服帖帖，老爹的威严虽然厉害，可没过几天就会忘的干干净净？

    刘据见两人的神色，摆摆手又道：“都是好了伤疤忘了疼的主，你们就不能消停点，带着妹妹们爬墙，亏想的出来，这要是摔出个好歹！”

    刘乾听见这话，脸色一阵焦急：“兄长，我们知道错了，我和刘旦玩的好好的，然后遇到妹妹们，闹着闹着就…闹疯了！”

    刘旦这时也连忙道：“兄长，皇兄说的没错，我们真不是故意的！”

    刘乾二人是真急了，这件事他们真不是故意的，皇宫就这么大，能玩的地方就那么几个，遇到妹妹们也是正常事，可今天玩着玩着也不知道咋回事，突然就想翻墙，结果几人一拍即合。

    刘据也没有再作理会，留下三人之后，就走进了椒房殿，给一甜枣打一巴掌，这两人确实有些过分了。

    皇帝老爹的怒火那是真的，刘据也有些无语，堂堂男子汉，你带着那帮妹妹做什么，这万一摔出个好歹，皇宫本就是腥风血雨，你们这么一搞，还嫌皇宫不够和谐吗？

    刘据进得内屋，微行一礼：“儿子拜见母亲！”

    卫子夫见刘据进来，脸色微怒：“怎么，不去唤你，你也不来看看！”

    刘据心中一乐，皇后老娘这是发火了，这两天春耕的事情有些忙，后来因为耕犁的事也没有进宫。

    今天来宫中之后，又是去了宣室殿，本来他想着下午时候再过来的，结果老娘直接让人过来叫自己。

    刘据嘿嘿一笑上前，捏着卫子夫的肩膀：“母亲，儿子知错了！”

    卫子夫叹息一声：“去病这小子还是没有消息吗？”

    刘据点点头，也没有隐瞒：“母亲不必忧虑，表兄肯定会没事的，他已跟随舅舅出征过！”

    卫子夫听见儿子的话语，脸色非但没有缓和，反而更加紧张，在她的眼里霍去病只是一个孩子，现在作为一军统帅，又是单独作战，她怎么能不担心。

    刘据也没有多说什么，老娘的状况说什么都没有用，说多了反而有些不好，霍去病就是这种打法，这是没有办法的事，除非是让他改变战术，可那样的话还是霍去病吗？

    “娘，这是给我的吗？”

    刘据拿起桌案上的香包，很是精巧，正面绣着山川河流，背面鸟兽图腾，又看看自己腰上的香包，这是云秋给他绣的。

    刘据对戴香包，现在已经不反感了，他从小一直戴到现在，老娘给他绣的香包，换着法戴，也能戴到明年。

    卫子夫听见这话，洋溢一笑：“对，史家大女送来的，可能觉得送你处有些唐突，让我转交给你！”

    史家大女！

    史婕送来的……

    刘据也没有犹豫，直接解下云秋绣的香包，这是一个态度的问题，虽然对于这个良娣没有见过，也不知道其人怎么样，可这是人家第一次送东西，面子还是要给史家的。

    当然，他自己也可以选择不戴，可这样也忒不讲情面。

    卫子夫看见儿子的动作，也没有多说什么，侧身在旁边木盒中取出一份绢帛：“这是史家大女给你的柬！”

    信，还有信？

    卫子夫一笑道：“母亲可没有看！”

    刘据忍俊不禁笑了起来，他倒没有这种想法，这种让老娘当中间人，她不会蠢到在信上写那些东西。

    刘据接过一看，这上面无非就是一些问安的话，笔迹清晰，字体娟秀，刘据脑海中忍不住想到一个俏丽的身影，苦笑一声，扔出脑海中的想法。

