    第241章全面反击！（22）

    两个小时后，

    满地狼藉。

    宁颜从烟盒里抽出一根烟，夏柳非常乖巧的拿起打火机，主动为宁颜点燃。

    【吧嗒！】

    这是夏柳有生以来，第一次给宁颜点烟，她一向讨厌烟味，可现在，宁颜却就在她的面前抽烟，

    而且，还是她点的。

    宁颜起身穿上衣服，平静说道：“我还有事要忙，先走了！”

    夏柳点了点头，披上浴巾，起身把宁颜送到门口。

    宁颜走出房间，微微驻足，沉默了下，头也不回说道：“再见！”

    夏柳脸上绽放出一个大大的笑脸，“再见！”

    宁颜大步向前，再也没有回头！

    他抽着烟，

    却在不知不觉当中，就已经泪流满面！

    【男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！】

    这一声‘再见’，

    是跟过去的最终告别！

    三十年，

    再见！再也不见！从此之后，宁颜再也不会对夏柳手下留情！

    身后，

    夏柳站在门口，就那般看着宁颜的背影渐行渐远，一直到彻底消失不见，再也看不见！

    疼，

    歇斯底里，撕心裂肺的疼，骤然传遍夏柳全身！

    夏柳靠在门框上，泪水止不住的流！

    她，后悔了！

    她后悔当初一念之差，选择了出轨！

    可是，

    她知道，回不去了，她回不去了，她和宁颜再也回不去了！

    她心里很清楚，

    虽然概括起来只是【一念之差】，可是，这看起来轻飘飘的四个字，却重若千钧！

    宁颜的态度非常明确，

    【或许，我可以原谅你犯错，但，我绝对不会宽恕背叛，更加永远都不会原谅出轨！】

    朋友们，

    记住了，如果你真的爱护一个人，那么，就不要考验，也永远不要给他或者她背叛的机会！

    人性，

    是最经不起考验的！

    恍惚之间，

    夏柳又记起了这么多年，她跟宁颜在一起的这么多年，似乎一直都是宁颜在默默的付出，默默的照顾她！

    最开始的时候，

    夏柳将宁颜的温柔当做是自己最大的骄傲，所以她当初是真的愿意嫁给宁颜的！

    甚至，

    当初她还曾经因为爸妈狮子大开口，索要的天价彩礼，而跟爸妈非常努力的争取过！

    爸妈口口声声说什么【不就三十万吗？一点儿都不贵！】

    可问题就在于，

    扪心自问，普通家庭，有几个人能直接拿出三十万闲钱？而且，事后她爸妈还要求宁颜必须买房子，必须挂在夏柳名下！

    订婚结婚，车子房子装修，这一套下来，早都已经过百万了！

    对于有钱人来说，百万，只不过是九牛一毛，

    可对于普通家庭来说，那些整天无忧无虑的年轻人，当你结婚时，你问问你爸妈，手里到底有多少钱？

    言归正传，

    当时，夏柳努力过，可是，最终，她失败了，毕竟，她从小就习惯了听从爸妈安排。

    后来，

    她渐渐的，也已经习惯了宁颜对她的付出，对她的照顾，并且觉得天经地义，觉得理所应当！

    她甚至傲娇的以为，

    以她夏柳的容貌身段，无论她嫁给任何一个男人，都一定会享受这种待遇！

    她开始不再在意宁颜的付出，她开始奢求更加奢侈的生活！

    渐渐的，

    就彻底迷失了自己！

    没有人生来就是坏胚，夏柳也一样，只不过，她忘了，无论如何，她千不该万不该，

    她绝对不应该出轨！

    此时，

    夏柳脑海当中突然响起电影里那段话。

    “曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，我却没有珍惜！”

    “等到失去时，我才终于后悔莫及！”

    可是，

    错过了，就是错过，失去，就是失去！

    她，

    终究已经回不去了！

    夏柳擦干眼泪，走进房间，关上房门，点了一根香烟，泡在了浴缸里！

    她打开了浴缸上方的花洒，她用冷水狠狠的冲刷着自己的身体！

    身体，逐渐冷了！

    与此同时，

    夏柳那颗炙热的心，也重新变得冰冷！

    【我承认，之前都是我的错！】

    【我也知道错了！】

    【可惜，已经来不及了！】

    【回不去了，我知道，已经回不去了！】

    【接下来，我要为了更加奢侈的生活而努力！】

    【我付出了那么多的代价，我失去了爱我的丈夫，我必须要成功！】

    【宁颜，对不起！】

    【还有，宁颜，再见！】

    【下次再见，我相信，我们已经是仇人！】

    ……

    宁颜下楼的时候，

    赵天龙早已在此等候多时。

    “宁先生，”

    赵天龙为宁颜打开车门，递过来一根烟，然后笑吟吟问道：“怎么上去了这么久？重温旧梦了？”

    宁颜洒然一笑，点头回道：“是啊，这应该是我们最后一次！”

    说穿了，

    这是夏柳对宁颜最后一次温柔！以此，来跟宁颜告别的同时，也是以此来祭奠她和他之间，曾经最为炙热的爱情！

    而宁颜之所以愿意陪夏柳演这一场戏，也是给自己曾经对夏柳三十年的念念不忘，

    划出一个并不算非常完美的句号！

    “接下来您打算怎么做？”赵天龙再次开口问道：“要跟夏柳正式离婚吗？”

    宁颜平静说道：“结婚与离婚，都只不过是一张纸！结婚拿的是结婚证，离婚也有离婚证！”

    “房子，以及夏柳家的存款，已经全部都被我掏空！”

    “离婚是必然！只不过，这已经不算非常迫切的事情！”

    “倒是房子应该动一动了！”

    “把我和夏柳住的那套房子，过户到李幼薇名下！”

    “把她爸妈的房子，过户到我爸妈名下！”

    赵天龙皱了皱眉，“那些房子已经旧了，要不要卖掉换新房？”

    宁颜摆了摆手，“不，那房子我就是要拿回来！这是夏柳应该付出的代价！”

    “至于住与不住，”

    “不重要，回头问问我爸妈的意见就是了！”

    “另外，你派人打听一下，我爸妈原本卖掉的老房子，现在在谁手里，收回来吧！”

    “哪怕是溢价，也要收回来！”

    赵天龙略一颔首，“这件事我马上安排！”

    “另外，”

    “宁先生，有件事需要您亲自处理！”

    “就在刚刚，”

    “曹胜利的贴身秘书周开阳，以及沈家那个沈重，分别联系了我！”

    “他们，想要见您！”

    (本章完)

