    第316章 315.典狱长压榨队友们啦（补更）

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔。

    对手：迈克-米勒，特点转化天赋：接球投篮专家，加成效果：接球2秒内中远投，若未运球直接出手，投篮速度加快25%且不影响投篮本身；中远距离定点接球投篮时，若处于空档，有时间做出完整投篮动作，必定进入手感火热状态。”

    还是佩贾的天赋名字更洋气，叫‘定点狙杀’，迈克-米勒的天赋名字，刘秀觉得太普通了。

    效果嘛，各有千秋。

    擦镁粉的时候，刘秀复制好了天赋。

    准备上场，刘秀看到技术台旁的人，顿了下，说道：“詹姆斯，你不是首发？”

    正在为上场的队友鼓掌的詹姆斯-波西身体仿佛停滞了一下，反应过来作为对手应该反驳两句，但他都没想好要怎么应话，对方走了！转身上球场了！

    有传言称，灰熊队是为了省钱压价，在上赛季把巴蒂尔压在替补席上，成功与巴蒂尔签下6年3700万美刀提前续约合同。

    这赛季，灰熊队似乎是想要如法炮制，把过去几年表现比巴蒂尔强不少的詹姆斯-波西放到了替补席上，因为詹姆斯-波西到合同年了，其上赛季82场比赛全勤，拿到13.7分4.9板1.5助攻1.7抢断，投篮稳健，单防顶尖、协防优秀，一流防守高手，27岁正值巅峰，与鲁本-帕特森差不太远，市价得六七百万美刀年薪……

    刘秀上场时收割了一波治愈值，有詹姆斯-波西本人提供的，还有听到他的话的灰熊队教练组成员和部分球员提供的。

    晚上8点，开拓者队主场迎战灰熊队的比赛开打了！

    开拓者队派出了佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的首发组合。

    灰熊队派出了贾森-威廉姆斯、迈克-米勒、肖恩-巴蒂尔、洛伦岑-赖特、加索尔的首发组合。

    裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，夸梅-布朗力压洛伦岑-赖特赢得跳球，开拓者队先攻！

    佩顿接发球推进，开拓者队整体压上，灰熊队有序落入防守阵型。

    开拓者队的进攻站位和灰熊队了解到的很不一样，但灰熊队球员们有心理准备，防守本来更多的就是考验实战应变，这个灰熊队擅长。

    白巧克力小心翼翼的守在顶弧防守。

    佩顿是老了，但白巧克力与其对位依旧犯怵，从进入NBA开始，他就被佩顿锤，两人交手20余次，佩顿场均21+5+9+2，他在佩顿防守下场均命中率36%，场均3.5次失误。

    上赛季佩顿表现直线下滑，但巧的是灰熊队和湖人队交手4次，都在佩贾状态还相当好的赛季前中期，白巧克力一场8中1，一场16中3，另外两场表现也只能说中规中矩。

    佩顿来到顶弧，与白巧克力面对面，现场响起了欢呼声。

    有人觉得用科比终结者换佩顿亏了，有人不喜欢刘秀因为佩顿换位置这个事情，换位置可以，但凭啥是典狱长让位……但佩顿初次代表球队出战，球迷们还是选择为佩顿加油。

    佩顿精神一振，将球递给拉出来接应的拉希姆，拉希姆顶弧举着球策应，没有接应点，拉希姆将球回传给来到罚球线右侧背靠着白巧克力的佩顿。

    佩顿背打白巧克力，白巧克力防得很积极很努力，但佩贾依靠着顶级的背打技巧、顶级的背打节奏感，转身过掉了白巧克力！

    但佩顿没有往内线走，他右转身进入三秒区后，面对篮框往左拉了一步，补防上来的洛伦岑-赖特扑了个空，佩顿传球，溜底线从三秒区右侧跑出来的刘秀接到球，巴蒂尔刚追到三秒区右侧边线，看到刘秀接球，巴蒂尔选择了朝中路堵上去，兰多夫正冲进来，巴蒂尔断定刘秀会传给兰多夫，这般冲起来的兰多夫，未提前移动上去的加索尔也挡不住。

    虽然巴蒂尔感觉他堵上去也没用，但总得试试……不对！

    巴蒂尔堵上去才发现兰多夫是冲抢姿态！

    转头正好看到球落进框内。

    刘秀底线中距离接球翻身跳投命中！

    现场球迷发出欢呼声，送上掌声，佩顿在开拓者队生涯的第一个数据——助攻！

    开拓者队第一攻就惊到了灰熊队球员。

    本以为是给老牌巨星一个面子，有那么一个说法而已，没想到刘秀真打得分后卫了！

    得分后卫和小前锋也能有很多的助攻，大前锋、中锋都可以有很高的助攻。

    但是不是打控卫，其实一眼就能看出来，比如97-98赛季的艾弗森，与98-99赛季的艾弗森，看一下两个赛季的他的比赛，区别能很直接地看到。

    攻防转换，灰熊队进攻。

    白巧克力推进到三分线外遭遇到了佩顿的贴防。

    有队友出现接应机会，但机会不好，白巧克力没有直接传，他感受到了，传出去，球可能就难以再回到他的手中！他不是黏球，而是要找一个更好的机会。

    冲抢无果的佩顿有些失落，不是为防守失利，而是为那逝去的青春……但他没有丝毫松懈，等白巧克力将球传出去之后，就开始黏着白巧克力，不给白巧克力接球投篮和中转传球的机会，锁死这一点。

    不过白巧克力找到了更好的出球时机，巴蒂尔三秒区左侧接球，二传给拉到罚球线的加索尔，加索尔再传，洛伦岑-赖特切入篮下接到球高举高打放篮命中！

    灰熊队团队配合非常好，控卫节奏把控好、小前锋中转能力出色、大前锋策应能力强、角色球员吃饼能力好。

    胡比-布朗亲自回来执教，队员们信心回来了，团队进攻打得很好。

    正常情况下，比赛的常规时间里，灰熊队与分区冠军球队刚正面也不落下风。

    他们今晚继续展示出他们这方面的能力，换做他们总经理的视角，就是在炫耀着家嫂的肉体，试图勾引一个明星外线加入。

    开拓者队刚刚完成交易，还让典狱长给佩顿让位置去打得分后卫，在典狱长改打得分后卫能否成功这件事情上，灰熊队比典狱长本人都要有信心。

    但是，这个事情才刚刚开始，灰熊队期待着在今晚这场比赛中占到便宜。

    但可惜，没能成功！

    佩顿的融入、展现出来的实力，都比灰熊队预想的要更好！

    佩顿并不是上赛季在湖人队大部分比赛中把球推进过去传给科比或奥尼尔的打法，而是真正的在组织进攻。

    开拓者队教练组临时为新阵容布置的战术问题多多，佩顿用他丰富的比赛经验带动着实力出色的队友们把配合打出来。

    刘秀的接球投篮和二传、拉希姆的接应、兰多夫的单打、夸梅-布朗的吃饼和冲抢……开拓者队进攻打得很简单，但打得很流畅！

    比赛打到6分11秒，靠着刘秀顶着防守强突到篮下接到球擦板上篮命中，开拓者队以16比13领先灰熊队3分进入官方暂停！

    抱着占便宜的心态来的灰熊队，带着他们不该有的一丝丝轻视，没有讨到好！

    这时候，上个赛季的阴影，在灰熊队球员心头浮现……典狱长不管咋样都能吊打我们？

    灰熊队主帅胡比-布朗则很头痛，他们球队的情况，如果开局占便宜阶段都没打出优势，后面……

    另一边，开拓者队教练组狂喜——不愧是曾经的MVP级别的老牌巨星！

    过去两场比赛他们只是尝试性的进行战术调整，进攻端都一团糟。

    常规进攻中，林奇-亨特起不到多好的组织进攻效果，打着打着最后还是得回到刘秀组织进攻上面，还得靠着小飞鼠上场在第二阵容追分，这场比赛，在佩顿的带动下，虽然打得简单，但却如同蜕变！刘秀也真正的开始有了打得分后卫的感觉了。

    佩顿加入带来的改变、刘秀这几天的调整，都是今晚的展现出来的改变必不可少的一环。

    除了进攻端的变化，还有防守。

    佩顿打得非常拼，效果相当不错！综合防守表现比林奇-亨特要强一点，几乎与刘秀打控卫时作用相当，反而是刘秀去打得分后卫，面对总是比他高的对手，还需要调整适应。

    但刘秀防守端的问题先不用着急，后续再调整就是了，现在还在探索刘秀能不能打得分后卫这件事。

    如果调整位置真的可行，那他们的争冠之路会变得更顺利！

    当家球星是得分后卫，比当家球星是控卫要更容易组建争冠阵容。

    这样一来，控卫可以组织进攻、小前锋可以组织进攻、大前锋或中锋策应进攻也都可以。

    而控卫是球队最强球员，当然也没人说最强球员是控卫就无法争冠。

    只是，随着刘秀实力增强，他打控卫的时候已经有一个问题开始暴露——大包大揽。

    队友们必然会因此越来越功能化。

    莫里斯-奇克斯作为NBA历史上都有名有姓的控球后卫，他了解这样的弊端有多严重。

    这，才是他尝试推动刘秀打法调整的最主要原因。

    ……

    官方暂停回来，佩顿被换下，开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    佩顿被换下后主动找队内老球员交流，继续了解队友们打比赛的细节，经验丰富的他知道该从哪个方向入手。

    佩顿的表现让开拓者队教练组惊喜不已，但佩顿就没有什么缺点？

    当然有。

    三分是个老生常谈的问题，这个解决不了，但开拓者队也不需要他投三分，他们不是三分大队，现阶段三分重要程度还没那么高。

    佩顿目前最大的缺陷是——体力！

    半节时间佩顿全力攻防，教练组看得出来其打得很累。

    但是，佩顿攻防两端不竭尽全力，又打不出那么好的表现。

    首席助教看着佩顿，向主帅表达担忧：“加里这样打，一场比赛估计最多打20分钟。”

    哪知道主帅眼睛都亮了：“能坚持20分钟这么久吗？那太好了，足够帮助典狱长调整打法了。”

    “呃……是哈……”

    首席助教也反应过来，他们又不是要一个控卫位置上的核心，佩顿也只是一个36岁的巅峰已过的前巨星。

    能有20分钟接近一流球星的表现，还要啥自行车？

    球场上，刘秀开始了与小飞鼠的新版突分+辅控的打法。

    从决定开始打得分后卫后，刘秀就一直在思考如何调整，并且在自己上场的各个阶段，都开始尽可能做详尽的调整计划。

    在首发阶段，由于不知道佩顿的状况如何，之前甚至都不知道佩顿啥时候加入，都不知道该如何调整，还在实验。

    反倒是第二阵容，他已经计划好了如何与小飞鼠配合，配合已经很熟练，很明确的知道第二阵容的队友能做到哪些事情。

    小飞鼠、兰多夫、法外狂徒都感受到了典狱长在‘压迫’他们。

    他们不仅需要得分，还得承担更多的传球任务。

    而邪恶的典狱长则开始‘投篮’，打得更简单。

    依旧是小飞鼠主攻、刘秀绕桩接应，但刘秀如果接到球，减少了组织进攻戏份，第一选择由梳理全队进攻变成了投篮！

    之后会发展成什么样不好说，反正今晚，开拓者队第二阵容打了灰熊队一个措手不及！

    开局阶段灰熊队没占到便宜，已经很打击他们的球员的心态了，在轮换阶段对付开拓者队第二阵容上下足了功夫的他们，又被打了个冷不丁！

    他们准备好了对付小飞鼠+典狱长的突分+辅控的战术，但对方打法大变样！

    首节后半段到第二节3分58秒，接近10分钟时间里，开拓者队打出了一波27比19的进攻高潮！

    43比32，开拓者队将领先优势扩大到11分，灰熊队叫暂停！

    刘秀和小飞鼠都被换下，开拓者队主帅派上了佩顿、德里克-安德森、琼-巴里、拉希姆、夸梅-布朗的组合，让队员们在场上与佩顿实战配合一下，看看效果如何。

    在轮换阶段被‘压迫’被‘剥削’的屠夫、小飞鼠、法外狂徒回到替补席坐下时非常兴奋！他们感觉他们在比赛中起到了更大的作用！

    ……

    ……

    昨天少更的一章补更~求月票！

    (本章完)

