1482
“看到了。”
陆云点了点头，“这里的一切生死，我都可以看到……我看到你将他们一个一个的杀死，从他们的体内提炼出这方鸿蒙的力量，然后将他们炼化入自己的身体之内。”
“这里一共陨落了超过三千万真王，以及十余万君主……他们又得是战死在这里，也有的是被你抽取了他们的道则，活生生的被折磨致死。”
“不过对我来说，你是圣人也好，魔头也罢。这些都不重要……重要的是，我要干掉你，完成我的道。”
“想要杀我？”
下一刻，先前是温文如玉的火德君主，猛的狞笑起来，他的全身上下都释放出一层黑漆漆的烟雾。
然后那层黑烟之中，瞬间探出两只白骨手爪，朝着陆云一把抓了过去。
“不装了？”
陆云看着朝着自己抓来的白骨手爪，嘴角浮现出一抹嘲弄。
然后他一挥手，一颗紫色之上交织着银色纹路的珠子出现在他的眼前，朝着那只白骨爪子撞了过去。
嘭！
那白骨爪子在碰触到那颗珠子的一瞬间，直接被击碎。
火德君主的一身实力尚未来得及释放出来，就被直接压制了下去。
火德君主接连退了三步，他一脸骇然的看着陆云。
火德君主已经死了，被葬在这里……但是无尽个岁月以来，他早已化作墓中亡者，拥有与生前同样的实力，鸿蒙君主的力量。
可是现在，眼前那个少年的实力，仅仅是上位者……没有被鸿蒙塔战力封王，修为没有达到真一境，无论号称什么，都是上位者！
一个上位者，火德君主吹口气就能让他死上亿万次……但是他却凭借一颗珠子，将火德君主的击退三步！
这简直就是天方夜谭，绝对不可能发生的事情。
“你果然是有备而来，你身上的某种东西能克制我的力量！！”
火德君主立刻反应过来，下一刻，他猛的抓起自己身边的那个朱红色棺材，就朝着陆云砸了过去。
陆云的收一挥，那紫蒙蒙交织着银色的珠子，在虚空之中打了一个转，然后就朝着那棺材撞了过去。
哗啦啦！
下一刻，那口本来十分不弱的棺材，被这颗珠子直接撞碎。
呼！
然后银色的火光从鸿蒙珠之中窜了出来，瞬间将那棺材的碎片点燃，让它们没有重组的机会。
“那是什么东西！！！”
火德君主猛的尖叫起来：“九幽地狱之火？！不对，这不是九幽地狱之火……这，这是什么东西！！！”
火德君主一边尖叫着，他掉头就走。
当初，他险些被封印在九幽地狱之中，永世不得超生，现在，当他在一次见到一种类似于九幽地狱之火的火焰的时候，瞬间吓的魂飞魄散。
当即，这火德君主也顾不得其他，直接化身一道火光冲天而起，想要逃离这里。
一朝被蛇咬十年怕井绳。
更重要的是，火德君主知道，九幽地狱之火可以克制王者，哪怕是第四界的至尊死了，也要受到九幽地狱之火的克制！
现在火德君主就是死的，一旦被九幽地狱之火沾染到，立刻就要堕入九幽地狱之中，永世不得超生！
而且，火德君主还在那银色的火焰中看到了另外一种力量……同样能够克制现在的他。
“这少年究竟是谁，明明是一个上位者，怎么会掌控九幽地狱的力量！！！”
火德君主可以肯定，陆云的身上绝对有九幽地狱的力量！若非如此，他绝对不敢来！
“九幽地狱建立之后，便被第四界中某个无上存在收走，连同其他五方地狱一起，成为维护第四界秩序的本源……为什么九幽地狱的力量，会在这个少年人身上体现出来！”
火德君主称呼第四界为第四界，那么就证明他并非是第四界的生灵，而是修炼至第四界的境界。
第四界的生灵认为，他们的世界是世间唯一存在的世界，所谓的鸿蒙，也不过是世界之中漂浮的一个又一个囚笼而已。
他们也不会称呼自己的世界为第四界。
这个时候，火德君主已经彻底疯了，只要九幽地狱的力量显现出来，哪怕是一头猪来了，都能让他魂飞魄散，彻底的消失在这方存在之间。
轰隆！！！
火德君主狠狠的一撞，就要破开这方虚空，逃到别的地方去……现在他的力量已经积累的差不多，虽然他依旧会受到外界对立秩序的影响，但总比死在这里，被对立秩序吞了好！
轰！！！
火德君主又是一撞。
咔嚓嚓——
这方虚空之上，瞬间被轰出了一大窟窿。
“虽然时机尚未成熟，还不到我出世的时候……但是这方鸿蒙之中，已经没有什么强者了吧？当我的火德之力覆盖这方鸿蒙，将其演化为我的火德世界，我就无须再怕九幽地狱了！”
“据说……这方鸿蒙乃是第四界的起源！”
火德君主击碎了这里的虚空，就要朝着外界窜去。
轰——
但是下一刻，恐怖的六御之力从虚空之上直直的轰了下来，又将这火德君主轰了回去。
“什么？！”
猝不及防之间，火德君主被陆云最后布下的那座六御大阵直接轰了回来。
“他果然逃出来了……动手！！！”
青龙祖神吓了一跳，他赶忙将手中的六御阵盘激活，化作一件阵衣笼罩在自己的身上。
这一瞬间，青龙祖神仿佛回到了那个时代……六大至高神动用六御千绝阵，以六御千绝阵的力量覆盖在他的身上，让他拥有了六御之力。
大头娃娃也做出了同样的举动，甚至他比青龙祖神更加彻底……他一口将六御千绝阵吃紧肚子里，然后拿起手中的画笔，开始在自己的身上画画写写。
嗡——
下一刻，六色光华闪过，这大头娃娃竟然将自己变成了六御千绝阵！
“哇哇哇！小爷爷我终于看到六御的秘密了！哈哈哈哈，火德君主，还记得小爷爷我吗？！”
说话之间，大头娃娃一边大叫着，一边就朝着那火德君主一头撞了过去。
“是你！！”
火德君主一见到这大头娃娃，当即就变了脸色。
……
