    ps：四更奉上，小叶求推荐，求打赏，求订阅，求一切咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很不错的表情和眼神呢，如果一开始就是这样的话，不是很好么？

    刘涌固然听不见奥村光舟在那里和浅田浩文说了些什么，但是那副表情和神色，以及那和以往一趟死水一般不同的，在这一刻明亮如星辰的双眼，刘涌还是看得出来的，或许，这就是你开始改变的之后的样子么？

    一个很不错的开始呢，接下来就要看看你的棒球上的实力是什么样的呢，刘涌在内心里暗暗的想着，这也如同原著中一样，又有着不一样的是，奥村光舟的变化比同期的时刻，好像转化的有点不一样了。

    或许这并不是转化，而是他的本心的展露也说不准，刘涌在内心里默默的想着，就在这个时候，刘涌陡然注意到了在不远处的某根电线杆的身后有一道鬼鬼祟祟的身影，刘涌不由的好笑的摇了摇头。

    荣纯，话说那个和掩耳盗铃没啥两样啊，在那个位置上，场内场外都会看的一清二楚的说，刘涌有些感慨，荣纯那个家伙总是在这个地方，智商有些欠费呢，额，或者应该说是太傻白甜了一点么？

    嗯，刘涌觉得这个词语更合适一点吧。

    刘涌在内心里猜测的时候，场上第三局高年级的攻击也正式拉开了帷幕了，在这个时候站在打击区上的是身为这一次先捕手的，七棒，狩场航，作为常年配荣纯练习投球的二军捕手，你可以说他没有天赋，可以说他没有才能。

    但是稳扎稳打的练习，加上经常陪荣纯投球的磨砺，说句不客气的话，除开那些顶级的豪门以外，现在的狩场航去其他的队伍成为他们的一军正捕手都是没有问题的。

    论接球能力，也是相当扎实的水准的。

    所以，在二军里，平常的练习赛什么的，狩场也是经常性的作为先捕手，甚至完场捕手的出场比赛的。

    “这个家伙就是刘君宿舍里的那位学弟么？听说是一个很有能力和才能的家伙呢，那么，在这一次的打席上就不能按照前面的思路才打击了呢，而且这个家伙的脸上一点表情都没有呢，真是一个不可爱的家伙啊”狩场微微的看了一眼蹲捕在旁边奥村光舟一眼，在内心里暗暗的想着。

    比起来的话，投手丘上的那个投手反而比较好攻略的吧。

    目标放在球为了调整状态的球路上，这样会比较容易狙击一点，在转瞬间，狩场便决定了自己要狙击的目标球种了，他知道绝对不能给这个捕手和那个投手配合起来的机会和时间。

    必须说，狩场的决定是很明智的。

    比起难以对付，看起来就是一副扑克脸的奥村光舟，很明显，投手丘上的浅田浩文一副很好欺负的表情的。

    “咻”

    当那笔直的几乎就是正中央的白光在闪烁而至的那一刻，狩场的内心掠过了一丝喜色，那手中的球棒没有丝毫客气的全力挥动之后。

    “乓”

    伴随着一声剧烈的响声，白光耀动，这一球被狩场轻松至极的拦截下来，朝着右外野的方向疾驰而去，这一击的打击度绝对可以堪称是很快的级别了，加上外野的一年级守备根本全都是手脚僵硬的家伙。

    这一球毫无疑问的在一年级的右外野手还有老远距离的时候落了下来。

    再一次在这里说明一下，一年级的守备真的是惨不忍睹的级别了，接不到这一球的情况下，在处理球的度居然仍旧还是慢了两三个节奏，原本只是二垒安打，甚至只是一垒安打的这一击，由于一年级那蹩脚的守备。

    狩场快的登上了三垒的垒包了。

    很明智和快的判断，荣纯这位平常的好基友，在打击的感觉上也是不错的啊，而且作为捕手的他，臂力也是不错的，刚才这一球如果角度再稍微精准一点，力度再稍微大一点的话，成为本垒打就是可以的呢。

    刘涌在球场之外，轻轻的点了点头，在内心里如此想到。

    然后接下来无人出局，三垒有人的局面，小狼崽同学，你要怎么处理呢？刘涌的嘴角露出了一丝莫名的笑意，看着本垒处奥村光舟蹲捕的身影，在内心里默默的想着。

    如果你小子在这里焦急的话，那可就是乐子真的大了呢，可不要以为这些前辈就是好对付的对象呢，他们自己在私底下所做出的训练，是不比我们这些一军的选手少多少的呢。

    而此时此刻本垒处的奥村光舟没有如同刘涌所猜想那一般焦急起来。

    三垒有人的局面而已，奥村光舟并不觉得一开始就可以压制住这些高年级的学长们的，他所需要做的是调整一下投手丘上浅田浩文的状态，将他的实力以最大限度的引导出来，这便是他作为捕手的职责。

    这一次红白战，不仅对他本人来说很重要，很重要的是旁边还有那个人在看着呢，在昨天都已经被说出这样的话来了，无论是什么样的局面，他都要倾尽全力去证明他自己。

    不是一个只会说漂亮话的人，唯独只有这一点他必须要证明给那个人看，证明给刘涌看！！！！

    在这个学校里，在碰到那两个人作为宿舍里的舍友的那一刻起，他奥村光舟就一定要证明自己给他们两个人看，他也有属于他自己的骄傲。

    奥村光舟深吸了一口气，看了一眼随后站在身侧的三年级的前辈，眼神微微的飘忽到了三垒处的狩场的身上。

    不要心急，浅田，你的球很有威力的，沉下心，慢慢来，下一球投到这里来，相信你自己，也相信我，我们两个一定可以拿下这些学长的！！！

    奥村光舟重新将视线转移到了由于一击安打就有些惊慌失措起来的浅田浩文的身上。

    那坚定的双眸在透露出如此果决的神色，让投手丘上的浅田浩文有种羞愧的感觉，才刚刚说过要回应奥村同学的期待的，现在就因为一支安打就变成这样。

    这样的自己又怎么能够对得起奥村君的信任。

    不能认输，自己所憧憬的那位泽村前辈无论在什么情况下，总是可以坚持自己的投球风格，奥村君和自己是同届，却也从来都不畏缩。

    自己又怎么能在这里倒下呢，在这里倒下不就意味着之前自己所下的决心全都是虚假的么？

    唯独，只有这一点，是自己绝对不想见到的啊！！！！！

    看似懦弱的外表之下，潜藏的也是一颗不愿意辜负他人期待的坚定的内心，那指尖闪烁而出的白光，辉映的是属于浅田浩文的决心！！！！