    “宗主，我会努力的”

    听着苏靖的话，秦风虽然有些为难，但是他还是狠狠的点点头，他清楚《基础312式》才是混元宗最为核心基础的秘术。

    也只有掌握这个，才能够正真成为混元宗真传核心弟子。

    只有掌握这个，才能够被宗主正真认可。

    不过这门秘术，是真的很难，他已经专研了一年了，竟然连入门都没有达到，里面太消耗心神，每次修炼，他都感觉到，自己的精神疲惫。

    这除了悟性不佳意外，恐怕也有就是自己的精神念力还是不够的原因。

    不过苏靖的话，他也不得不听。

    “你也不要担心，我这里有修炼这门秘术的一些心得，等会你拿回去，可以看看，对你还是有些帮助的”

    苏靖也看到了秦风的脸色，于是笑着说道。

    他知道这《基础312式》不是一般人，能够修炼的。

    地球人类，确实在某些地方，有优势，比如心境方面，但是在其他方面，那么真的就不占据任何的优势了。

    这一点，也是如此，这方宇宙太大了，人类也是十分的渺小，和宇宙中那些强族来比，人类真的不算什么。

    就如同那金角巨兽，资质远远超过地球的人类，如果这方宇宙的地球，没有罗峰的话，恐怕未来地球，真的只是一个奴隶星球了。

    人类想要崛起，是真的不可能了。

    “秦风，老毕和克里斯，我好想没有发现他们两人，还有杨武也不再混元宗内”

    通过袁童，他已经知道杨武，晋升战神了，而且还是真传弟子第一人，当然之前是罗峰，不过因为罗峰‘死了’，所以他现在变成了第一人。

    这也让苏靖有些好奇了。

    这才几年的时间，他没有想到，杨武这家伙，竟然也达到了战神，按理说，杨武的习武资质并不是很好，如果只是达到战将，苏靖是一点都没有意外的。

    但是战神，就不一样了。

    别看战神，在宇宙中，只是学徒七段而已，但是在地球上，那是高人了。

    整个地球，战神级别的强者，也不过三千多位而已。

    而全球有上百亿人口，就算是武者也有上亿，但是战神也就这么点，可见这战神，也不是随意就可以达到的。

    杨武的资质，也不过普通而已，不说和罗峰相比了，就算是在混元宗，几千人中，都算不上多少。

    “老毕和克里斯，去澳洲猎杀怪兽了，自从宗族你的混元桩出现以后，我们武者对于怪兽的血肉，也大大的增加了，尤其是越高级的怪兽，他们的血肉中蕴含的血气能量也就越大，对于我们武者来说，有很大帮助”

    “混元宗弟子需求量很大，克里斯和老毕大部分时间，都在外面”

    老毕和克里斯如今都是无敌战神级别，在地球中，只要不是王级甚至是皇级的怪兽，那么两人联手，高等领主怪，在他们手中，也是逃不掉的。

    两人猎杀怪兽，不单单是卖钱，如今他们根本就不需要金钱，他们需要的就是怪兽身上的血肉，

    混元桩一出，大大增加了武者的胃功能，以前的武者虽然能吃，但是绝对不可能想现在这样。

    修炼混元桩，消耗很大，要随时补充营养能量。

    而怪兽的血肉，就是最好的补品，而且随着混元桩的普及，很多武者都发现了，修炼混元桩以后，对于他们吸收宇宙元能，似乎也有促进作用。

    以前，修炼吸收宇宙元能，只能吸收一杯水的话，修炼完混元桩以后，可以吸收两杯，甚至是三杯，这样的程度。

    如此一来，修炼的速度，自然是大大增加了。

    可以说，混元桩，也是另类的导引术了。

    当然，修炼混元桩，消耗确实很大，导致很多武者，都无奈，拼命的在荒野区和那些怪兽厮杀。

    因为他们也都想要快速修炼速度，普通的食物，自然没有怪兽的血肉，效果大。

    如此一来，虽然人类的伤亡也不小，但是比起怪兽，自然是差了很多。

    这一点不得不说，一旦人类有了需求的时候，爆发的力量，也绝对是恐怖的。

    而且因为吞食兽的死亡，导致了海洋怪兽，也消停下来，陆地上的怪兽，尤其是有些荒野区，慢慢的怪兽，都已经少了很多，繁殖的速度，竟然没有人类猎杀的速度快。

    要不了多久，都会灭绝。

    这一点，想想都可怕，以前人类虽然猎杀怪兽，但是很少会取怪兽身上的血肉的。

    除非是军队这种大规模的扫荡，而单个，或者小队的队员，他们猎杀怪兽，只是取走怪兽身上最昂贵的部位而已。

    毕竟那时候，怪兽的血肉，也没有多少人在意，加上怪兽个体往往都比较大，没有空间装备，单靠背包，能够取多少。

    但是现在不同了，就算是猎杀一头，那些武者，也会尽全力，将这整个尸体，都带回去。

    毕竟如今的怪兽血肉，普通人也都愿意吃，价格也许比不上原来那些部位，但是至少还有价值。

    很多武者，都是组队开车，外出猎杀，用厢式货车，装运怪兽的尸体。

    混元宗弟子，每日消耗的血肉，也不少，除了他们个人猎杀的，大部分都是外购的。

    因为混元桩的原因，混元宗资产，还是很多的，所以并不缺钱，尤其是老毕和克里斯，经常猎杀高等的怪兽，那些材料，更是价值连城。

    当然了，老毕和克里斯，要辛苦一点。

    然而两人，却从来没有任何的意见，因为他们得到的也很多，尤其是，苏靖给他们的秘术。

    秦风的突破，让他们明白，在混元宗，他们真的可以突破到行星级，未来可期。

    自然两人从来没有任何的抱怨。

    “去澳洲了”苏靖闻言，也点点头，金角巨兽被罗峰干掉了，地球上，也只剩下一只兽皇了。

    剩余的王者级别的怪兽，只要两人不找死，即使碰到了，也可以逃走的。

    在澳洲那一块，两人倒是真的不会遇到什么危险。

    