    杀人安人，杀之可也。

    攻其国爱其民，攻之可也。

    以战止战，虽战可也……

    如果杀人是为了让更多的人获得安宁，那就把他杀掉！

    如果发动战争攻打其他国家，是为了让那个国家的子民过的更好，那就把它攻下来！

    如果发动战争的目的是为了制止战争，那就去发动战争！

    这是李承乾在前行的道路中，逐渐摸索出来的道理，也是真真实实体会到的道理。

    毕竟针对一些人，针对一些事儿，你要是不发动战争把他打服打怕，日后的麻烦只会接连不断。  

    曾几何时有人说过，李承乾不过就是花拳绣腿。

    他能打出这么多漂亮仗，全凭运气，全凭帐下士卒勇猛。

    而李承乾也没辩驳过。

    他也懒得去跟别人呈口舌之利。

    他要做的是用拳头告诉对方，他李承乾的本事。

    手起刀落人抬走，这就是他的个性。

    跟别人说那些没有用的，只会浪费他的好脾气。

    此时此刻，在府衙外的战场上，哀嚎声、惨叫声震耳欲聋。

    随着并州军的支援抵达，叛军一方的败局便定下来了。

    不可否认，叛军的确是在经久的战争中磨练出了很强的战斗意志。

    若是让他们跟大唐的地方军作战，没准还真能将大唐的地方军打的落花流水。

    但并州军可不是普通的地方军，他们是大唐绝对的精锐。

    在这个级别的军队面前，叛军一方根本就没有任何还手的余地。

    只是一波冲锋，并州军就能让敌方千人丧命，这仗还有什么可打的？

    也直到这一刻，温通知道，己方输了。

    温通不由仰天长叹：“天不佑我……”

    这场叛乱，叛军一方不可谓没有占尽优势。

    如果不是朱谷领着两万人拖延了他们数天时间的话。

    他们没准还真就能一举杀到苏州城下。

    如果不是李承乾率军在润州空耗了他十几天的时间……

    如果他可以在粮草绝尽之际绕过润州直接去打苏州……

    没准，他现在已经成功了。

    只可惜，这个世界上没有如果。

    他一步错，步步都错。

    迟迟无法攻破润州城，帐下叛军还被李承乾拖得进入绝境。

    随后，虽然突破了润州城，又被并州军打的七零八落。

    而随着并州骑兵对叛军完成合围之后，这场叛乱就已经结束了。

    李渊本人也在诸多扈从的伴随下走出了府衙，望着外面指挥着叛军做垂死挣扎的温通。

    刚刚他已经听人说起了这温通的身份。

    没想到，这也曾是个大唐的将领。

    而这时候，刚巧温通转过头来。

    当他看见李渊的时候，眼神明显有些闪躲。

    的确，他曾是大唐的将领，也曾感受过大唐的春风。

    他造反也确实是被逼无奈，着实是没了办法。

    年轻时，他也曾想为大唐征战四方……

    奈何，今日却走上了这条路。

    他不是李承乾，能舍弃一切只为家国大业。

    而也就在温通愣神的功夫，忽然感觉心口一凉。

    温通低头望去，只见不知何时自己的胸口上已经多出了一枚染血枪头。

    紧接着，就听见李承乾的声音从他的背后传来。

    “这枪可是我父皇赏给我的，若让你死在这枪下，可是真的有些抬举你这样的狗贼了……”

    在他背后的阴影中，李承乾那俊秀的面孔显得十分阴冷。

    “吃大唐的粮，骂大唐的娘，你还配做个人吗？”

    温通强撑着转过头去，正看见李承乾那阴冷的双眸。

    李承乾的嘴角高挑着道：“我告诉你，今日我说的一切都会兑现的。”

    “你的家人，我一个都不会放过。”

    “你杀了我兄弟，我就得让你血债血偿……”

    “也用你和你家人的血，才能祭奠兄弟们的在天之灵……”

    李承乾猛然抡起长枪，将温通重重的摔在地上。

    紧接着，他再一次抡起长枪，精准无比的戳穿了温通的两条腿，让其丧失了逃跑的能力。

    温通疼的满脑袋都是汗。

    但此刻却也展现出了无与伦比的硬气。

    他直朝这李承乾怒喝道：“李承乾，有种就直接杀了我，别跟我说那些没用的。”

    “我可是太子。”

    “你这样的狗贼，也配让我亲自动手？”

    话音落下，李承乾猛然震声喝道：“敌将以被我生擒，尔等还不束手就擒，待太上皇发落？”

    一听这话，周围那些本来还在激战的士卒纷纷停了下来。

    一众人等纷纷抬头向李承乾这边看来，正看见他们那所谓的头领已然被人挑落下马，此刻就跟条狗一样的趴在地上。

    这时候，李渊身边的禁卫军也纷纷齐声吼道：“放下武器，束手就擒！”

    紧接着，李渊也适时地站了出来。

    他走到人群最前沿，直朝着人群道：“大家都是我大唐的子民，受到他人蛊惑才犯下大错。”

    “不过今日我也可以向大家保证。”

    “放下武器者，朕会从轻发落……”

    别人说话或许不好用。

    但李渊说话那是绝对的好使。

    毕竟他是太上皇，他说的话就跟皇帝说的话没什么区别。

    若是真能将他们从轻发落，那他们也没必要拼死抵抗了呀。

    当啷！

    先是一人率先丢掉武器。

    紧接着就是一片武器落地的声音。

    一众叛军士卒皆跪在地上，高呼太上皇饶命……

    终于，在这场战争之后，河南道与淮南道的叛军正式宣告覆灭。

    最后，李承乾走到了李渊的身旁。

    他朝着李渊单膝跪地，道：“孙儿酒驾来迟，望皇爷爷恕罪……”

    “行了，别整那些假把式了。”

    “你一战歼灭数万敌军，何罪之有？”

    李渊将李承乾扶起来。

    他将李承乾上下打量一番，随即笑道：“果真是长大了，能领兵打仗了都。”

    “而且你现在，可比你爹年轻时候强多了……”

    李世民登上战场时的年纪也不大，年纪轻轻便能在战场上书写奇迹。

    当初不知道有多少人在他面前夸奖李世民的能力。

    那些好话，简直听得他耳朵都快起茧子了。

    但如今，他发现自己的孙儿，似是比自己的儿子还要优秀。

    而且他这个年纪的人，看待事情的角度自然跟平常人不一样。

    别人看见的或许是李承乾在战争中的表现如何。

    而他看见的则是大唐的未来。

    李承乾的成长，以及大唐各处应对叛乱时的举措，都让他看见了一个不一样的世界。

    尤其是得知河南道与淮南道只是叛乱闹得凶，但损失并不大的时候，他更是尤为惊叹。

    最后他才知道，这些都得益于李承乾早年的改革……

    如今见到李承乾，他也是万般欣慰。

    大唐的未来，光明了……?

