    “恩……这个结界够结实的。”奥罗看着剧烈抖动的防御结界，思索着这种结界的类型，很显然深渊使者们吃过上一次的亏后，对于防护结界有了额外的加强，看战龙机甲这一次的攻击后的僵直，估计这个防御结界还存在着类似于攻击反噬之类的魔法附加效果。

    可是看战龙机甲上面没有多少损伤，就知道这个机甲应该是无视了大部分反噬的影响，可能是这玩意被郑逸尘专门添加了一些特殊的材料，让机甲有了无视部分魔法的作用。

    奥罗知道的一些测试用的机甲就有这种类型的，那是反魔法机甲，外层全是由禁魔钢制作出来的，这类型的机甲就无法使用魔法相关的魔导科技，但是可以尝试使用武技，因为是测试品，目前还没办法效仿到战龙机甲这种精髓之处。

    像是武技那玩意也是要提前的设置好‘运转’路线，而这种运转路线的设计又不能添加太多，一两个还行，数量多了就会影响到机甲的结构。

    就眼下能投入实战的那些，目前最好的就是注入了四个武技模块，一个高阶的武技，三个中低阶的，具体的看机甲的设计和内置的容量。

    当然反魔法机甲这种武器设计初衷是给战气战士用的，毕竟战气能无视禁魔钢的影响，可以让机甲的禁魔钢材料部分进一步的增加。

    问题是机甲这玩意小的五六米，大的十几米，甚至是战龙机甲这种二十多米的，让战气战士驱动这玩意……战气不够用啊。

    本来一个战气战士能风风火火的战斗一个小时的，结果用了反魔法机甲之后只能战斗三分钟，当然那玩意的威力的确是猛地很，有的时候三分钟就够战气战士驱使着反魔法机甲，将深渊的施法团队给杀光了。

    总之那些战争机甲还有很多需要完善的部分，现如今想要和战龙机甲对比……恩，就等于是普通职业者看魔女那样，很想要达到魔女的水平，但那终究只是一种理想。

    郑逸尘这边，一击没有打爆弹出来的防御结界，他也有点惊讶，至于反噬的力量，战龙机甲上次大破之后，他可是好好的升过级了，这东西的生物特性也有所增强，使用内置的武技模块时更加的流畅。

    导出战气使用战气的发挥率也有所增强，对魔法的抗性额外的提升了很多，这种抗性包括了对诅咒抗性的提升。

    在一些不算特殊的战斗中，郑逸尘所能发挥出来的战力比起变成龙形态要高很多，龙形态的时候他能用的战技寥寥无几，虽然有格蕾的辅助，可龙形态和人形态并不一样的，格蕾也不能变成龙，自然不能帮郑逸尘琢磨太多。

    那名魔女就提议郑逸尘别没事变成龙了，变成龙的时候他的力量和破坏力的确会增强，可并非是全面的变强，少了战技的辅助，他很多攻击都算是挥霍力量，即便是有精细的操控，也不如战技打出来的攻击强。

    总的来说无论是战技还是武技，都像是算法公式一样，简单的像是1+1那样，笨办法就行了，但若是从1加到100，这还用加法的话，不是不行，只是效率方面不如更好的计算方式迅速快捷。

    当然郑逸尘若是纯粹为了大范围的破坏，保持着龙形态就无所谓了……

    不用龙形态，使用战龙机甲的时候，他现在就相当于是一个超级武技大师，战龙机甲连接着虚幻世界的数据库，里面大量的武技模块郑逸尘都能使用，战斗的时候若是在空余的时间里，还能通过操作界面重新组合一些武技战技。

    眼前的时候这种技能形式的使用还会有些僵硬，可随着魔兵召唤书的性能增强，战龙机甲的升级以及虚幻世界的积累底蕴提升，这方面的僵硬感就被优化掉了，尽显流畅，甚至能像是游戏里那样，释放技能的同时，还能强制柔化掉正在进行的战技，转而释放别的战技或者武技。

    当然这种释放的前提就是中断的技能模块和后续释放的技能模块有一定程度的关联性。

    比如说刺击的攻击技能，后续强制衔接的也要以刺击或者接近刺击的才行，至于对机体的额外负担嘛，只要不是连续用接近机体极限承受能力的攻击，问题不大。

    所以有战龙机甲的时候，郑逸尘作战能力更强，谁让这个状态的他就相当于是背负着整个虚幻世界一起战斗呢？

    那些和他战斗敌人不是在单纯的和他战斗，还在和虚幻世界里的那些虚幻强者以及魔兵召唤书一起战斗。

    怎么来郑逸尘都不吃亏。

    一击不成，战龙机甲手里的长枪一甩，枪身汇聚起来了实质性的风暴，风暴如同钻头一样重新钉在了那个防御结界上面，整个防御结界剧烈的抖动了起来，下一瞬间，防御结界变成了赤红的颜色。

    爆发的火环将战龙机甲击退，火环碰触到了战龙机甲表层的气流之后消匿无踪。

    一道有着赤红发色，浑身宛若是炎魔的深渊使者冲了出来，对方有着是三米多高的体型，身躯上面有着火焰的纹路，头上长角，手上则是两把巨大的火焰巨剑。

    魔兵，还是相当高级的魔兵，深渊使者来到了大陆的时候虽然是赤条条的，因为转生之树，什么都不会携带，除了他们自己，可他们现在来到了大陆很久了，暗中也筹备了不少资源，弄出来一些厉害的武器也很正常。

    两把巨大的火焰剑挥动的时候，四周的环境迅速变成了焦土，防御结界内的那些深渊生物和堕落者以及邪教徒也开始对着郑逸尘远程输出。

    郑逸尘吸引了大部分的火力，奥罗这边则是看了维吉尔一眼，面孔隐藏在斗篷阴影中的维吉尔点了点头，持刀向防御结界接近过去，他们的行动打破结界是必须的，不然的话只能被人家针对，就在观战的时候，奥罗已经遭到了好几次隐秘的攻击了。

    那些攻击全都被理查德轻易的挡了下来，包括一些诅咒，这个铁塔一样的汉子吃了那些攻击后，依然保持着若无其事的神色。

    维吉尔接近防御结界的时候，一些阻拦的深渊生物随之出现，这些深渊生物在深渊战场中也是精英的战力了。

    只是面对拥有神文刀的维吉尔时依然不够看，维吉尔这个仿生人所表现出来的个体战力不算太强，比起高阶厉害一些，但达不到超越者的层次，但是一把用来测试神文力量的神文刀，让他的战力直接拉满。

    ‘维吉尔’这个仿生人存在的意义除了填补奥罗这边的攻击面不足外，更多的就是时时刻刻的测试新的神文力量，他那把神文刀是处于不断更新的状态，只要郑逸尘这边研究的神文有了新的突破，那么神文刀就会被额外的升个级，或者改变一下。

    奥罗这边从来都不缺少战斗，维吉尔能在大量的实战中，记录足够的神文使用信息。

    那些接近维吉尔的深渊生物在一刀璀璨的刀光下四分五裂，一些有着类邪能的深渊生物死亡后的力量残留被狂风驱散，维吉尔的步伐坚定不移的向防御结界那边走去，直到第二个深渊使者拦截到他的面前。

    对此奥罗也不显得有多么的奇怪，这个地方的研究对深渊势力很重要，有必要的话，他甚至能够调动禁咒班的人过来洗地，这里没有血肉巨像了，一发天火审判下去，这个地方能变得干干净净的。

    当然正常情况下禁咒很难发挥完全的作用，就像是现在，郑逸尘对上了一个深渊使者，维吉尔也对上了一个，理查德能保护他，但反击方面不足，队伍中的其他人短时间内拖住一个深渊使者足够，但那个深渊使者想要离开却是不可能拦住的。

    禁咒放不出来那就不是禁咒，在放出来的时候，以深渊使者的能力足够干扰一下了。

    维吉尔那边的战斗显得有些被动，跟他战斗的那个深渊使者非常的灵活，始终都卡着维吉尔的攻击范围，维吉尔砍出去的那些刀光虽然凌厉，甚至能预判深渊使者的攻击，可那个深渊使者更是能预判维吉尔的攻击。

    维吉尔非但不能前进反而被逼退了一段距离，那个深渊使者很清楚不能接近维吉尔，但对方的攻击却很有效，那是一种冲击的形式，冲击的爆发被维吉尔身边的无形防护拦截下来，不能给维吉尔带来多大的伤害。

    可对方要的显然不是什么攻击伤害，而是阻止。

    “让李查德动手。”奥罗当即下达了相关的指令，他们不是来这里拖延时间的，是速战速决，奥罗心里一直都有一个猜测，深渊使者是通过转生之树来到了大陆的，那么他们是否也能通过转生之树，在大陆的各个地方移动？类似于一种传送的方式。

    这种方式深渊使者们没有在明面上用过，但却不能因为没有用过就觉得没可能，这是非常有可能的事情。

    “了解。”李查德将一颗灰色的子弹压入了枪膛，瞄准了防御结界，开枪。

