
　　十位评委，十种不同的感受，十种幻境之下，他们各自都是在不同的方面，有了突破，有了进展！

　　其中，四位评委在品尝方岳菜肴的时候修为突破，还有六位，是解开了心中的郁结，豁然开朗！

　　“芸芸众生，万象红尘，不入其中，何来解脱！”

　　方岳轻声念道。

　　十位评委尽皆张开了眼睛，他们向方岳深深一拜，表达自己内心深处的敬意！

　　这已经不是一道菜肴，而是人生智慧的凝结！

　　指点之恩，永生难忘。

　　无需宣判。

　　第三道菜肴的对比结果，已经出现了！

　　刘全德脸色难看，用菜肴突破，而且还是天地境界？开什么国际玩笑？

　　到了天地境界，欲要突破境界，已经不再是单纯的灵气和积累的事情了！他们需要的是对天地法则的参悟，是对自身内心的深刻了解！是顿悟，是超脱！而这些东西，又怎么是一道菜肴可以给予的呢？

　　“哼，就算是你第三道菜赢了，但其他的两道菜，评委连筷子都没动，二比一，依旧是我赢！结局永远都不会发生改变！”

　　刘全德冷笑。

　　但他的声音还没有全部落下。

　　就已经有评委开始品尝方岳的第二道菜肴了！

　　第三道菜肴，可以让人顿悟，那么看起来并不是那么恐怖的第二道菜肴又有怎样的作用呢？

　　一根树木入口。入口即化，浓郁的生机，忽然在那位评委的体内流淌和融化！他感觉自己仿佛重新回到了母亲的怀抱之中，重新孕育，重新生长！整个人都瞬间焕然一新，身上的暗伤与旧疾全部抹去！甚至，他还能够感

　　觉到自己的寿元出现了微微的增长。

　　虽然幅度不大，但是一年半载却总是有的！

　　延寿，疗伤！

　　那评委满脸的震惊！

　　这已经不再是菜肴，而是稀世的宝丹与灵药！

　　其他的评委，也随之纷纷品尝，都与第一位评委生出了同样的感觉，他们的身体在蜕变，并非升华而是新生。

　　昔日的一切风霜痕迹，似乎都随着这一口菜肴的加入而消失无影！

　　浓郁的生命之力，仿佛化不开了一样，流淌如四肢百骸，宣泄到五脏六腑！

　　随之而来的还有寿元的增长！甚至他们的身体在逆生长，眼角的鱼尾纹被缓缓撑开，再度圆滑。手掌的老茧，毕波褪掉，生出的皮肤，细腻光华，宛如羊脂美玉！

　　“这，太不可思议了！”

　　方岳的菜量，显然要比刘全德的大上不少，十位评委品尝之后，两道菜肴皆有富余！看到十位评委那享受的表情，张雨露也是露出了一脸的狐疑。想要尝一口这美味佳肴，但众生相初一入口，她便回到了小时候，那无忧无虑的童年之中！那个时候，她还不是一个修行者，只是一个普通的

　　女童，在山间捕蝶，在河里捞鱼，她没有如今的权柄与荣华，没有如今的实力与寿元，但她却感觉曾经自己的更加快乐！

　　张雨露的心中，一阵酸楚翻滚荡漾。

　　不同于那些天地境的评委，她自身乃是教主级的人物，能够轻松的区分现实与幻境，甚至她一个念头落下，就能够将幻境消灭，重新回到现实。

　　然而，张雨露的心中，竟然生出了一丝迟疑。

　　这丝迟疑，让她不舍得离开这幻象中的世界！

　　片刻，虚幻的终究是虚幻，如烟云散去。

　　可是，张雨露对于方岳的菜肴却有了一个清醒的认识！一盘菜肴，如大梦初醒。

　　纵然虚幻，但对内心却也是一种解脱，一种释然！

　　这已经不是做菜的问题，而是涉及到对于人心天道的理解。

　　张雨露又看了方岳一眼，不由惊叹，这么小的年纪，这么低的修为，他竟然能够对众生万象理解到这么深刻！

　　方岳看到张雨露错愕的眼神，嘴角，不由微微浮起一抹笑容：“这菜肴里的感悟与我无关！而是菜肴本身的灵性赋予你们的！万物悉皆有灵，这菜肴，也可以具有灵性！”

　　方岳的话，似是而非，让人懵懂。

　　但一凡大师的眸子倏然亮起，这不正是他刚刚指点给方岳的符文之道吗？

　　没想到，他这么快就可以参悟明白，而且触类旁通，还应用到了炒菜做饭上面。

　　别的不说，仅仅是这一点。一凡大师就觉得自己必须亲自尝一口方岳的菜肴。

　　他拿起筷子，夹走了一头飞天的鹏鸟。

　　菜色入口，一凡大师立刻僵在了原地！

　　许久，一丝浑浊的泪光从他的眼角缓缓流动出来。

　　一凡大师深吸了一口气，挑起大拇指，对方岳称赞说道：“此味只应天上有！人间能有几回闻！”

　　十位评委纷纷点头，对一凡大师的夸赞便是认同，这并非夸张。而是一种由衷的评价！

　　一口菜，一场梦境轮回。

　　黄粱一梦，恐怕也不过如此把！

　　旋即，一凡大师和张雨露又品尝了一下方岳的第二道菜，体内的生机立刻沸腾起来。

　　纵然达到了他们的境界，竟然都是感觉到了自己寿元微微的增长与延长！

　　这种感觉与他们而言，简直就是不可思议！

　　“这一道菜又叫什么？我为何感觉自己的生命又延长了起码七天的时间！”

　　一凡大师的眸子猛睁！

　　这简直就是天方夜谭！到了轮转境的层次，想要延长寿元，哪怕一时半刻，都需要付出极为的代价！

　　而方岳竟然一口菜肴就可以让他延寿七天，那若是天天服用，岂不是能够长生不死？

　　比之一凡大师的惊讶，张雨露的则是犹有甚之！

　　她的境界比一凡大师还高，寿元绵长，动辄数千。但她的寿元虽多，可是欲要增加，却也是难上加难！

　　她吃了一口菜，也增加了三天寿元。

　　这岂能够让她不惊讶，不震撼！“这一道菜，名为青竹林！青竹匆匆，年华如水，岁岁生根，年年拔节！若是常年服用这道菜肴，无论境界，都可益寿延年！当然，服用的次数太多，效果也会减弱！而且，这道菜，受限于材料品质，不能

　　够发挥出尽善尽美的功效！若是换成更高品阶的灵蔬，其中的效果应当更好！”

　　方岳声音沉稳，细致介绍。

　　一凡大师和的张雨露的心脏都是微微一颤，明白了这道菜的价值。

　　你的饭菜做的再好吃，再可口，但也比不上能够延寿的菜肴来的重要！

　　别的不说，仅仅这道青竹林，便可以抵得上刘德全三道菜肴的价值全部甚至还高出十倍！

　　“那么，这第一道菜呢？”

　　有了后面两道菜的铺垫。人们自然意识到，方岳做出的第一道菜肯定也是不同凡响，只是因为卖相原因，让他们有了先入为主的偏见！“这一道菜，名为佛魔浮屠！不成疯魔，不为佛！只有真正入过红尘的人，才可以真正超脱！佛魔浮屠，共分七层，每层都有三十六尊魔神之影镇守其中，步步登临，拾级而上，以神念入主，将之全部战胜

　　，方可成佛成仙！这佛魔浮屠完整吃下之后，神魂会经历千百场的大战洗礼。但唯独有一点，其中战斗的是你的神魂，纵然落败，也不会真正死亡，而是重生再来！

　　生死磨练，千场战斗！对于那些缺乏真正实战经验的人来说，其实这是稳固基础最好的食物！”

　　方岳此言一出，所有人纷纷倒吸凉气！

　　这一道菜，的确恐怖，但从某种角度来说，却也是救命的良方！

　　无需面临生死之厄，便可有无数的施展经验，不惧生死，不畏轮回！

　　这样的菜肴，简直就是一件稀世的珍宝！

　　“只可惜，这道菜有所缺憾，限于材料的缘故，只能够让天地境及以下的修行者服用，方才有效！”

　　方岳言罢。

　　这道菜肴最终没有被任何人品尝，它被张雨露留了下来，作为天府阁的镇府之宝！

　　“这一次的较量，的确是我天府阁输了！不过输的并非菜色，而是修为与道行！”

　　张雨露苦笑。

　　众目睽睽之下，她不可能耍赖！“这次的事情，由我亲自向几位贵客道歉！之前我答应的千万上品灵石的赔偿很快就送回到！若是方岳弟弟你愿意，我们名誉厨师长的位置也会给你！百万上品灵石的薪水不会食言！除此之外，这三道菜，

　　的确是人间少有！我愿出十万上品灵石将之买下，作为你的劳务费！”

　　张雨露是一个女王，但也是一个相当爽快的女王。赢就是赢，输就是输！没有什么值得遮遮掩掩的！

　　“嘿嘿，这位小姐姐哪来的话啊！之前的赌注，不过是一桩戏言！之前，也是我们鲁莽冲动，破坏了贵府的桌椅板凳，至于这赔偿什么的就不用了！”

　　方岳卖了一个乖！

　　这天府阁一看就是背景很深的那种，他如果真的要所谓的赔偿，肯定能够到手，但能不能够活着花出去就是另说了！

　　在这神城之中，一个六合门，一个方家就已经够他头疼了，他不想因为钱财而再留下几个敌人！

　　“什么小姐姐？你胆敢对大人不敬！”

　　大汉横刀立马，怒目竖起，看向方岳煞气腾腾。“马峰，你闹什么？这弟弟我认了！不过这赌注，我天府阁照给！来，吩咐下面，准备千万上品灵石，给弟弟送来！这天府阁开门做生意，最讲究的就是诚心！敢赌，我们就敢输！你以后不要这么凶，给顾

　　客留下我天府阁仗势欺人的恶名！”23sK.com

　　张雨露其实在听到方岳那小姐姐三个字的时候，是立刻的心花怒放！

　　这女人，谁不愿意被别人看的年轻一些，更何况，这位新认的小弟弟，虽然年龄和修为尚浅。但却是一个真正的天才！在三道菜肴中，她感受到了三种截然不同的天道韵味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十六章 绝世佳品！免费阅读。https://xs.23sk.com 