    第2章 她不是野种！   

    沈悦舟舍不得打，只是赶紧让囡囡道歉。

    

    小萌宝很倔：“我没错哦！不道歉的！”

    

    气得沈悦舟终于忍不住朝她打了一耳光，把她打得扑倒在地。

    

    囡囡哭着喊：“谁都不能欺负我嫲嫲！呜呜……我保护嫲嫲，我没错！”

    

    林杏阴阳怪气嚷：“哟！悦舟，你的女儿要变鬼啊，我是不是要去跟老爷子说？”

    

    沈悦舟一咬牙，揪住囡囡，把她按在自己膝盖上，直打她屁股，打得小萌宝哇哇大哭。

    

    “赶紧认错！要不妈妈打死你！”

    

    “囡囡没错，她们欺负嫲嫲，欺负我……呜呜，嫲嫲我好疼，能不打了吗？”

    

    “认错就不打……嫲嫲求你好不好？”

    

    “呜呜……嫲嫲，我错了……大姨对不起！大奶奶对不起……我错了，呜呜呜……”   

    两母女抱头痛哭。

    

    林杏呵呵一笑：“苦肉计演谁看啊？”

    

    沈丽香说：“看着这个跟野男人乱搞的妹妹，我就来气！看着小野种，我更来气！妈，把她们关进小黑屋里好好反省！”

    

    潮湿冰冷而狭小的地下室。

    

    沈悦舟紧紧抱着女儿，泣不成声：“囡囡，对不起，嫲嫲不该打你，你还疼吗？”

    

    囡囡倒在她怀里，上气不接下气地抽泣，一个劲儿颤抖。

    

    “嫲嫲……我不是野种对吗？

    囡囡有粑粑……囡囡好像看到粑粑回来了，冲着我笑，说他以后会保护我们，不让我们被坏人欺负……”   

    沈悦舟直流泪，想到那个不堪回首的夜，她仍迷茫。

    

    突然，她惊慌地喊：“囡囡……你怎么了，不要吓妈妈……”   

    怀里的小萌宝，上下牙床直打架，好像很冷，身子又烫得要命。

    

    “来人啊！救救我女儿……她发病了……囡囡！都怪妈妈，呜呜……你千万不要有事，来人！求求……救我女儿！”

    

    一个疯了般的声音，在地下室不断激荡，充满惊恐。

    

    铁门被拍得轰轰响！   

    一个尖嘴猴腮的中年男子跑下来，隔着小窗指着沈悦舟，厉声喝道：“叫什么？

    还以为你是当年的沈二小姐？”

    

    “要不是大小姐同情你，让你服侍她，你连沈家宅院的门都进不了！”

    

    沈悦舟苦苦哀求：“周管家，求你放我出去，我女儿发高烧了，再不救……会死的！”

    

    男人是沈家管家周康。

    

    他残酷一笑：“就是个小野种，死了就死了！”

    

    “不，她不是野种，她是我的心肝宝贝！”

    沈悦舟凄苦地喊着：“求求你周管家，我向你下跪了！”

    

    她跪倒在地直磕头，把白皙额头磕得血肿一片。

    

    心中，悲苦无比！   

    当年她开车从街边掠过，看见有堆恶汉穷追猛赶一个眉目清秀的年轻男子，动了恻隐之心，赶紧停车让他上来。

    

    但歹徒扑来得太快，虽然她拿出防狼器，把歹徒喷得嗷嗷叫，脸上也被甩了一刀。

    

    最可怕的事情还是后来！   

    她忍痛载着年轻男子奔离，慌不择路到了荒郊野外。

    

    刚停车，男子居然就扑过来。

    

    她还是冰清玉洁的身体！   

    莫名其妙就被夺走了……   

    沈悦舟醒过来，看见夺她贞操的年轻人晕倒在一边。

    

    她略懂医术，很快明白了。

    

    怨又怨不得，自找的。

    

    她只能忍下所有屈辱，把叶辰一脚踹下车，开车跑了。

    

    想不到就这一次，怀了孕。

    

    三番两次想把孩子打掉，不忍心下手，毕竟那是一个能活蹦乱跳的小生命。

    

    随着胚胎不断长大，看着X光片，沈悦舟总有一种莫名激动，她竟然不愿意打掉胎儿。

    

    父母知道这事后，也尊重她的意见。

    

    她肚子越来越大，只能用宽松衣服掩饰。

    

    她在家族公司做业务经理，老爷子很爱颜面，绝不能让人知道她未婚先孕，甚至连孩子的父亲都不知是谁啊。

    

    她也去打听过那年轻男人，一无所获。

    

    就在她决定请长假把孩子生下来时，被大房发现了。

    

    沈悦舟一直很有才能，让大房和二房非常嫉妒，发现了这件事，赶紧向老爷子汇报。

    

    结果，三房就被赶出，沈悦舟也被炒掉，父母遭到连累，她又气又急，不幸小产，小孩生下来就非常虚弱，在温箱里呆了整整半个月。

    

    现在，囡囡身体状况还不好，受到打击，更是犯病了！   

    透过小窗，周康冷冷看着不断磕头的沈悦舟。

    

    他心生歹意，就说：“把你放出来，我也很为难，大夫人交代要把你们关上三天三夜！万一我丢了工作，失去报酬，一家老小怎么办？”

    

    沈月舟赶紧掏出小挎包，把里头一叠薄薄的钞票全塞出去，   

    “周管家，我这有三四千块，您先拿着，只要救了我女儿，我给你更多报酬！”

    

    周康接过钞票，淡淡说：“不是我要你的钱，是你主动塞我的，我看你们确实很可怜，做一回主！”

    

    他把铁门打开。

    

    囡囡立刻被送去医院，但沈悦舟被周康拉住，   

    周康阴森森地说：“你不能去，别忘了今晚的事！大小姐要参加相亲大会，你得服侍好她。”

    

    沈悦舟苦笑连连。

    

    她好歹也是沈家二小姐呀，现在要给大小姐做女仆？

    

    她不敢反抗，只能哀哀地说：“周管家，求你一定要把囡囡照顾好……我打个电话给我爸妈，我让他们照顾小宝贝……”   

    周康冷冷喝道：“你那么多事？

    难道不放心我？

    照顾好大小姐吧你！”

    

    沈悦舟只能跌跌撞撞回沈丽香那边。

    

    沈丽香不是没人侍候，她就是喜欢折辱堂姐！   

    当年沈悦舟在公司很有威信。

    沈丽香还是她手下的业务主管，搞了些贪赃的事，被她发现，差点没炒掉，就一直怀恨在心。

    

    看着沈悦舟失魂落魄的背影，周康冷笑一声，掏出手机。

    

    他打了个电话，恭恭敬敬向电话那头的人汇报。

    

    那边传来一个苍老而无情的声音。

    

    “趁这机会把小野种处理掉，留着，是我们沈家的莫大屈辱！”

    

    “是！老爷！”

    

    这一晚，皇都国际大酒店灯火辉煌，非常热闹。

    

    来自全省各地的富豪进不去，堆积在大门口。

    

    平时这些人翻云覆雨无所不能，现在却只能乖乖听话，一遍遍交代他们的女儿，一定要展现出最佳的风采，一定要给天君留下最好印象。

    

    争取做他夫人！   

    几百个千金也非常激动，昂首挺胸，光彩照人步入。

    

    按照规矩，只有她们能进，最多再带一个女仆。

    

    一个衣着普通，却带着凌冽气势的男子，默不作声出现在大门一侧。

    

    他显得有点兴奋，在宛若选美般步入大堂的众千金身上看来看去。

    

    显然没有找到他想要找的人，又有些失望，突地，看到一个大小姐长得比较像他记忆中那位，就直勾勾盯着。

    

    很快，大小姐发现了他的眼神，顿时一皱眉，朝着旁边的佣人推了推。

    

    佣人一看，厉声呵斥：“你看什么？

    我张家千金是你能看的么？

    保安呢，这里有个色鬼，躲着看我们大小姐，什么鬼东西啊！”

    

    “天君的未来夫人，也是你能看的？

    ！”

    

    

