    有黄家探子开始鼓噪身边的地痞流氓，想要趁机制造事端，然后悄悄的溜出去。

    可惜根本就没有那个机会，重阳宫弟子虽然只有五千，但全都是精挑细选之人，乃是重阳宫的种子选手。

    五千修士，练虚之境没有，但练气之境也没有。所有人，都突破到了炼神的境界，岂是这群凡夫俗子可以反抗的？

    纵使有高手想要突围出去，但毒龙盘旋在天，所有敢逃跑突围的，都被一爪子直接按死在地。

    惨烈！

    血流成河，粘稠的血液在白色大理石板上流淌而过，人群中杂乱的哭喊声响起，这群地痞流民的亲人此时已经赶来，跪倒在地不断的放声痛哭，然后拼了命的挣扎过来。

    珠儿看向虞七，虞七眉毛一挑：“放他们过来！”

    十几万的百姓冲过来，向着重阳宫的道士冲去。

    “我的儿！”

    “你们这群刽子手，放开我儿子！”

    “爹！！！”

    “娘！！！”

    “……”

    一声声痛苦的呜咽在天空中响起，众人此时面对着倒在地上的尸体，已经失去了理智，疯狂的向重阳宫五千道士冲击而来。

    “杀！”

    虞七面无表情的道了声。

    “大法师有旨，所有人都杀了！”琵琶冷声道。

    现在天下变局已经到了关键时刻，重阳宫乃虞七老巢、大本营，所有不安因素都要被铲除，决不可因小失大。更不能因为一时心慈手软，而导致有这类事情发生。

    眼下这群地痞流氓看起来冲击重阳宫，只是一时情绪激动，是小错、小事情。但现在对方敢拿了钱冲击重阳宫，以后有更大的机会，岂非要惹出更大的乱子？

    虞七没那么多时间去耐心教导，拘禁管制让对方意识到自己的错误。人命，真的不值钱！

    死了一茬，转年便有更多的新生儿出世。

    与其留着这群地痞流氓浪费资源，不如将资源倾泻到更有价值的人身上。

    “大法师有令！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一面倒的屠杀，五千道士除了初始之时的不适，此时已经完全杀红了眼，所有难民只要敢冲过来，尽数一刀毙命。

    “法师，我错了！”

    “法师，我以后再也不敢了！求您给我一次机会吧！”

    “法师大人，我错了！”

    普通人怎么敢和修士做对？

    此时面对一面倒的屠杀，无数百姓、地痞流氓醒悟过来，俱都是纷纷跪倒在地，不断的磕头祈求。

    “大法师，他们已经知道错了！”民部尚书李子赅此时面色惊恐的看着虞七，欲要开口挽救那无辜的生灵。

    此时众位道士也纷纷停下手中动作，目光汇聚在了虞七的身上。

    “杀！”虞七眼皮也不抬，只是冷冰冰的吐出一个字。

    “大法师有令，继续杀！一个不留！”珠儿冷冷的道。

    剑光刀光卷起，一道道惨叫带着恶毒的诅咒，纷纷铺在地上。

    “如何？”虞七转过身看向民部尚书。

    民部尚书面色苍白，十几万百姓，加起来都能堆聚成一座座山头了。浓稠的血液顺着白玉台阶，流下了重阳宫，向着山脚下而去。

    李子赅闭口不言，看向虞七的目光中满是忌惮。

    眼前之人是疯子，一个彻头彻尾的疯子，对普通人根本就不讲道理，直接一棍子全部敲死，当真是比千年世家还狠！完全不在乎重阳宫的名声。

    “处理干净！”虞七淡淡的道了句，然后一甩衣袍转身离去。

    天空中毒龙开始行云布雨，暴雨连绵就像是瓢泼一般，冲洗着大理石上粘稠血渍，血水滚滚向山下流淌了去。

    重阳宫道士就开始在大雨中，不断搬运着那一堆堆尸体，然后埋入泥土中，成为了大地的养分。

    虞七的名声臭了！

    彻底的臭了！

    整个上京城，乃至于人族九州，将终南山形容成尸山血海之所在。

    在上京城，有流言虞七屠杀无辜百姓为乐，至今已经屠杀百万。待消息流传出上京城，到了九州各地，人口数字不断翻翻，千万、数千万，吃人不眨眼。以挖人心、烹饪人的心肝为乐。

    天下第一大恶人！

    众口铄金之下，虞七名声算是彻底的臭了。

    不过，虞七没有心思理会，名声这东西对他来说毫无用处。

    只是终南山的客流量骤然减少，不过重阳宫治下有将近亿万百姓，那减少的流量对他来说没什么大影响。

    此时虞七已经来到了上京城，站在大内深宫的大门前，眼睛眨也不眨的看着上空的真龙。

    与当年相比，现在上京城的真龙生机勃勃，看来黑水河中真龙对他的滋补增益，超乎了想象。

    按照这架势，莫说是延续国柞五十年，就算千年也没问题。

    “大内深宫，规矩森严，大法师暂且先在此候着，我进宫去通报”费仲对着虞七行了一礼。

    虞七点点头，看着费仲远去的背影，心中捉摸不定。

    他有些摸不准费仲的心思，杀子之仇当真放下了？

    凭他现在的修为，竟然感应不到对方心中的任何杀机！

    甚至于连一点恶感都没有！

    这费仲有点意思。

    虞七打量着上京城的气机，心中思忖着变革之事，如何将武成王黄飞虎给拉下马。

    他与黄家结仇已久，当真是生死大仇，不死不休的那种。

    “黄飞虎乃是朝廷栋梁支柱之一，大商人王对其多有倚重，如何才能叫子辛厌恶黄飞虎，将其满门抄斩？”

    “黄家可是一个大势力，想要搬倒黄家，不太容易啊！”

    凭他现在的修为，倒是可以一掌直接将黄家领地内所有的黄家人一掌拍死，但是黄家领地内还有无数普通民众，面对这群无辜之人，他虽然心狠手辣，却也下不得这黑手！

    怎么办？

    “怎么样才能在变革中将黄飞虎给废了？将黄家置于万劫不复之地？”

    “大法师，人王请您进去”有内侍快步走来，对着虞七恭敬的行了一礼。

    虞七默不作声，跟在内侍身后，又一次来到了鹿台，登上了摘星楼。

    他的敌人太多，一时间也想不到太好能将对方一次全都坑死的办法！

    但是他知道，这次九边变革，动了无数人的奶酪，这次定然是一场巨大的权力博弈。

    “我有孔宣与傅天仇，胜算还是很大的！”虞七心中不断计算着胜败。

    “见过大王”虞七来到摘星楼上，对着子辛行了一礼。

    “自家兄弟，莫要客套。修为到了你我这等境界，已经超脱生死，岂会为凡俗礼法所束缚？”子辛笑着将虞七扶起来：“贤弟不去准备九边变革之事，怎么有时间来我这里？”

    “有件事还需请大王亲自下场”虞七看向子辛。

    “什么事？”子辛诧异道。

    “变法，不能没有由头啊！”虞七意味深长的道。

    子辛目光一动，似乎心有领悟：“贤弟的意思是？”

    “大王觉得武成王如何？”虞七试探着问了句。

    “你要对武成王动手？”子辛看向了虞七，倒茶的手掌动作停顿了一下：“还不到时候！若时候到了，本王亲自荡平天下间八百诸侯，替你出气。现在动武成王，只会乱了大商气数，叫大商气数遭受重创。”

    “说实话，为兄也不瞒你。这次之所以请贤弟出手，替我完成兵家变革，就是贤弟替我吸引天下人的注意力，因为为兄要去黑水吞噬那黑水龙脉，延续大商国运！”子辛看向虞七：“气运之说，虽然虚无缥缈，但却玄妙万端，乃是一切之始。没有国运，再大的谋划也抵不过天数。”

    子辛只是希望虞七吸引天下人的注意力，而不是惹出大动静，动荡大商国运，如此一来对他吞噬黑水真龙不利。

    子辛此时对虞七全盘道出并无半分隐瞒，吞噬黑水真龙之事，事关重大，但凡走漏半点消息，不知要惹出多大风波。

    虞七闻言默然，过了一会才道：“不说黄家，若是武成王死了呢？”

    “皇后会疯的！”子辛叹了一口气。

    他虽然是人王，但却也束手束脚。九州内外的大局，就像是一条条锁链，将其牢牢的捆束住，叫其挣展不得。

    唯有吞噬了黑水真龙，才是他破局的唯一机会。

    所以，决不能有任何闪失。

    “那么，就请大王移驾，为我寻找一个变法的借口！”虞七目光灼灼的看着子辛。

    子辛点头，然后也不再多说：“去黄家领地吧。你既然想要动黄家，那便先做铺垫。待日后时机成熟，本王会荡平所有诸侯王，为你出一口恶气。”

    虞七与子辛点了一千禁军，谁也没有通知，谁也没有告诉，一路轻车从简，出了上京城，向着黄家的领地而去。

    不单单虞七是找变法的借口，更是子辛想要验证一番，自己前世看到的，究竟是不是一场噩梦。

    黄家，究竟有没有起了别的心思。

    天下大势都在变，人心也在不断的变化，他又岂能不教而诛？

    一日时间，跨越千里，来到了黄家的领地。

     ps：不出意外的话，明天加更哦。

