    夏墨心念一动，直接从空间当中取出了自己的武器。

    数根特殊金属制造的长枪悬浮在了身后，枪尖对准了威震天。

    长枪是韦兰德联合四目道长用特殊的金属制造的，兼顾了坚硬属性和灵能导性，比起僵尸暴君的灵能大剑更加厉害。

    这九根灵金长枪交到夏墨手里后，被夏墨用雷电祭炼了许久早已经心意相通。

    现在正好是派上用场的时候。

    夏墨意念一动，闪电奔雷拳控雷的手段直接使出，雷电瞬间萦绕枪身。

    虽然说是闪电奔雷拳，但是从夏墨通过基因改造融合了电鳗基因之后，两者已然结合。

    更像是一种能够修炼的异能，威力也是到达了三阶。

    如今夏墨一使出来灵金长枪电光萦绕，威势不凡。

    “嗖”

    夏墨心念一动，直接发射出去，长枪电弧一闪，好像是瞬间消失一般，直奔威震天。

    “轰隆”

    一声爆响，明明是一根金属长枪，但是打在了威震天的身上就好像是炮弹轰击在了身上一般。

    他的肩头被长枪击中，不仅仅是贯穿这么简单，偌大的肩膀竟然是被轰击出了一个大洞。

    强大的能量护层完全没用，根本无法抵挡夏墨的这个攻击。

    夏墨的灵金长枪不仅仅是依靠自己的威力，在发射的那一刻，夏墨操控着雷电约束一定范围的磁场。

    不断的对灵金长枪加速，好似电磁炮一般将它打出去。

    “可惜了，仅仅是超控雷电，而不是直接操控磁场。”

    威力夏墨看在眼里，但是他也知道磁场加速到这种程度目前已经是他的极限了，毕竟不是直接控制磁场，约束能力有限。

    即便如此，在灵能武器、念动力、雷电能量以及电磁场的加持下，一发全力使出灵金长枪也足以一击毁楼了。

    “怎么可能？！”

    威震天挨了夏墨这一下，直接被轰飞出去，一时竟然是挣扎不起来，震惊于眼前这个人类的手段。

    而夏墨却没有停手，手轻轻一挥，第二根灵金长枪飞射而出，同样是电弧萦绕，直奔威震天胸口。

    “轰”

    灵金长枪直接穿透威震天的胸口，轰出了一个大洞，将他钉在了地上。

    这一击，威震天痛呼一声，但是声音却是小了几分，能量护层已经若隐若现了。

    第三根、第四根，直到第四根的时候，威震天彻底被夏墨的灵金长枪钉死，胸口的能量核心失去了光芒。

    庞大的身躯显得有些支零破碎，若非是他意料不到夏墨的手段未必会这么惨。

    夏墨心念一动，将灵金长枪收了回来，放回农场空间里面。

    灵金长枪虽然算得上灵能武器，也是法器，但却没办法收入体内。

    九叔世界的炼器法门可没有这纳器入体的手段。

    “墨，你......你竟然杀死了威震天，这.......”

    大黄蜂捂着受伤的手臂，震惊的看着夏墨，他原本只以为夏墨是能够阻挡威震天，却是没想过夏墨能直接杀了他。

    “你的手臂没事吧？”

    面对大黄蜂的惊讶，夏墨却是表现得有些平淡。

    威震天不用赛博坦那些超强的武器，实力也就是三阶高级或者顶级，面对夏墨其实还弱了一筹。

    加上他对人类的蔑视，对夏墨手段的认识不足，直接被夏墨放大杀了，也不奇怪。

    其实夏墨一开始也想着要不要只抢走火种源，然后放过威震天让他召集宇宙中那些霸天虎过来，好让自己击杀数量能够增多一点。

    但是后来一想，还是不要留着的为好。

    若是威震天留下，知道自己手里的有着火种源，只怕自己不会安宁。

    如果哪一天威震天来一手阴的，用上更加强大的毁灭性武器，自己可就为危险了。

    因此夏墨直接出手击杀了威震天，反正地球和赛博坦渊源很深。

    现在有事暴露在了汽车人和霸天虎眼中，那些个霸天虎迟早会来到地球的。

    大黄蜂见夏墨问起了自己手臂的事情，摇了摇头，说道：“没断，我会找救护车来治的。”

    他看了看威震天的尸体，然后看向夏墨，带着迟疑的问道：“火种源的事......”

    “这件事，你别问。”

    夏墨轻轻摇头，他对大黄蜂感觉不差，过问这件事难免伤了感情，该是擎天柱来问才对。

    反正到了自己手里头的东西绝对不会掏出去的，毕竟这是米军基地捡到的东西。

    “能量晶核拿着，对你的伤势应该有帮助。”

    夏墨将几个能量晶核抛给了大黄蜂，然后自己转过身去将威震天的尸体收了起来。

    他们这些机械生命体和人类可不一样，虽然死了，但是补充大量的能量的话能够让他们复活。

    夏墨可不会留下威震天的尸体给米军或者留给霸天虎。

    大黄蜂吞噬了能量晶核之后，手臂的伤势开始慢慢恢复，点头对夏墨说道：“谢谢。”

    “走吧，我们该出去看看了。”

    夏墨念动力提拎着还在昏迷当中的西蒙斯，跟着大黄蜂向外走去。

    出到了水坝基地的外边，夏墨就看到了许多霸天虎的尸体，以及米国大兵的尸体。

    外边的战斗已经结束了，霸天虎在留下了一地尸体之后，不敌擎天柱他们和夏墨暴君的联手。

    在红蜘蛛的率先撤退之下，纷纷脱离的战场。

    “把人放下！”

    夏墨刚一出来，就被一队特种兵举枪指着，目中满是警惕。

    威廉中尉？

    夏墨有些惊讶，没想到他们这只特种兵小队竟然也是赶来了这里，这倒是出乎他的预料。

    只不过看到了他身边的迈克尔之后，便是知道应该是卡塔尔基地遇袭的事情。

    迈克尔过去告知军方外星人的事情，带他们到水坝基地这边来的时候遇上了。

    夏墨念动力一动，先是将他们手中的枪掀飞，然后将西蒙斯丢给了他们。

    “人没事，不过这次出手费三千万，记得告诉西蒙斯打给我。”

    枪械被夏墨凭空夺走，这让他们心中一惊，好在夏墨的动作显示是友非敌。

    他们接过了西蒙斯，立即检查西蒙斯的状况。

    而迈克尔则是凝声问道：“夏墨阁下，里面是什么状况？”

    迈克尔从西蒙斯那里知道夏墨这个人，故而问的很是克制，丝毫不敢冲撞。

    夏墨看了他一眼，笑了笑说道：“威震天苏醒大开杀戒，不过最后和火种源同归于尽了，皆大欢喜。”

    夏墨随口一说，反正是个理由，信不信由你们。

    迈克尔脸色一黑，还想追问，但是夏墨却是摆摆手阻止他的问话。

    “行了，与其担心这个，不如担心地球暴露位置之后，渊源不断到来的霸天虎吧。”

    夏墨说完，向着擎天柱走去，抬头看向擎天柱，说道：“走吧，正好有事找你帮忙。”

