    闻言，凤九勾唇一笑：“虽然与姐姐今夜初识，却跟相识很久一样，从姐姐的气度来看，想必定不是青腾国的人，只与姐姐闲聊了一会，却可以知道，姐姐原想要这青锋剑也就是一时兴趣，我既敢把青锋剑往姐姐面前推，自是相信姐姐不会就此夺去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，完颜千华轻笑着：“我看你是成精了，我的那几个弟弟，可没你这么精灵古怪。”

    “那我再告诉姐姐一声，虽然我喜欢作男装打扮，却也并非男儿身，而是女儿身。”她朝她眨了下眼睛，狡黠的说着。

    一听这话，完颜千华还真愣了一下：“啊？女的？你的胸呢？”说话间，目光直勾勾的落在她平得不能再平的胸前，神色古怪：“这么没料？”

    凤九嘴角微抽，瞥见那一旁的向华和杜凡有些不好意思的垂低下头，她轻咳一声道：“那当然是比不得姐姐你。”

    “呵呵呵，那是。”

    她掩着红唇轻笑着，却只亮了一节青锋剑出来看了一眼便没再动，而是推还给她：“收起来吧！青锋剑既是上古神剑，自不是什么人都能得，你能得到青锋剑，自然是得它认主的，我就不打这剑的主意了，因为我现，你比这把剑还有趣。”

    闻言，她愣了一下，低笑道：“第一回有人拿我比剑，真不知是我该哭还是该笑。”

    “这代表你的魅力比上古神剑还要大，你当然应该笑。”她坐直了身体，提起酒壶倒了两杯酒，道：“今天你这妹妹，我是认定了。”

    见此，凤九笑着端起酒杯：“姐姐，这一杯，我敬你。”说着，仰头一口饮尽。

    “好。”完颜千华也笑着举起杯：“这杯酒喝了，以后你可就是我完颜千华的妹妹了。”也是一口饮尽。

    除了那昏睡得跟猪一样的还打起呼噜来的百晓之外，那清醒着的向华和杜凡已经不知怎么去说眼前这一幕了。

    本以为会是一番激战，谁知到最后竟会成了结拜之仪。

    “对了九妹，那二十来人还被人吊着呢！你有青锋剑一事也是他们说出来的，以此来换取生机，对于这种出卖背叛的人，原本我是想好好收拾一顿不让他们死得太容易的，既然你来了，要不，那些人交由你来解决？”

    “他们还活着？”向华惊喜的看向凤九：“公子……”

    凤九眉头微皱，瞥了向华一眼：“向华，别忘了你的身份，你觉得，对于他们我还能善待？”

    闻言，向华身体一僵，是啊！他们出卖了公子，为求活命将青锋剑一事说出，本就已经是死罪，他又如何能求主子救他们一命呢！

    “对于背叛出卖之人，我一向不会手下留情，姐姐，该怎么处理，就怎么处理。”她看向完颜千华说着。

    见此，她轻笑着，轻飘飘的说着：“这个简单，我的万鬼幡正收集着万鬼，那就再多加他们二十一条鬼魂好了，我是来者不拒的。”