    “既然确定二位不是坏人，那就没什么嫌疑！”大舅舅反应过来，很是歉意的说道，“为向你们道歉，我这山上的脐橙，你们想摘多少就摘多少，不用买单，就当送给你们的赔礼道歉！”

    “这怎么行呢？”墨容华颇有一种受.宠.若惊的态度，“明明是我们的不对，是我们的不当行为和状态，才会引起你的误会。你有这样的戒备和警惕之心，那是在正常不过了。”

    “对！”墨夫人在旁边附和，“要说道歉，也应该是我们赔礼道歉！”

    石立春和林秋兰一脸疑惑。

    有钱人都是这么客气的吗？

    明明是他们这边做得不对吧。

    换作任何一个人，无故被监视，被人怀疑是坏人或人贩子，肯定会生气暴跳如雷的吧？

    他们夫妻二人倒好，不但没有生气，还把过错和责任揽到自己身上来。

    听着他们拒绝，石立春就更加愧疚了。

    他说道，“你们就不要推辞了。你们家有钱，或许看不上我家赔偿的这些脐橙之礼吧？”

    “不，不，不，石老板，您误会了！”墨容华摇头立刻解释道，“你们家的脐橙很好，我和夫人也是喜欢的。只是，这赔礼是应该是我们赔才是。”

    墨夫人点头道，“对，对，是我们赔礼！”

    “说到赔礼，我倒还是有个疑问！”石立春微拧了下眉头问道，“你们到底在我家找什么啊？”

    墨容华夫妻，“……”

    这问题似乎又回到了原点。

    这个问题绕不过去，难不成，真要坦白真相？

    那可不成！

    本来儿子还没有好好把人给追上，万一，他们这一坦白，不但没有成为神助功，反而成为了枷锁，那儿子不把他们给怨了？

    “咳咳……”墨容华又咳嗽了。

    顾清茗这时出声道，“容先生，你嗓子不好吗？是不是太干了，要不要多来几个橙子，润润喉？”这是在暗示他已经假咳好几次了。

    墨容华，“……”这孩子，是故意的吧？

    以她的知识面，恐怕是认出了他们的身份，只是现在没有点出来，应该是顾忌她大舅舅在场。

    墨容华点头说道，“最近天气干燥，又在车上坐了这么久，喉咙确实有些不舒服。那就麻烦茗茗多切两个脐橙，润润喉了！”

    顾清茗，“……”

    这是打蛇上棍啊。

    不过，对方是长辈又是大佬，给他切几个橙，并不掉分！

    石立春立刻吩咐道，“秋兰，你现在去山上摘几个回来切，新鲜！”

    “是，爸，我现在就去！”林秋兰的震惊终于回过神来了。

    墨夫人有些不好意思的说道，“就这框框中的就可以，哪里需要再去山上摘呢！”

    墨夫人口中的框框中，是指那些客户挑出来的次果。

    这种果子，要么特大，要么特小，或长了溃疡病的，没有水分的果子。

    在乡下，这种果子，除了留着自家吃，很多都会送给亲戚朋友的。

    石立春摇了摇头道，“你们远道而来，来者是客，怎么能让你们吃这些果子呢？要吃肯定要吃好的，吃新鲜的！我们家一大片山，不差送给你们那一点！”

    “……”墨容华没有在拒绝，点头道，“那好吧！”

    “所以，容先生，你们来我家，到底是为什么？你说因为那些脐橙，我现在可不信了！”

    墨容华，“……”所以绕来绕去，还是没有绕出去啊！

    他轻叹一声道，“这个说来惭愧了。我们来石老板家确实有目的！”

    石立春瞳孔略缩了一下！

    果然有目的！

    墨容华继续说道，“我们来找人的！”

    “找人的，找谁？”石立春语气略有些急切的问道，“你们又如何确定你们要找的人就在我家？”

    可不要是人贩子啊！

    “找她！”墨容华手直直指顾清茗！

    甥舅俩表情一致，都显得有些诧异！

    “找我？”

    “找我外甥女？”

    “找她做什么？”

    “找我做什么？”

    异口同声的问道！

    墨容华说道，“石老板，其实我姓墨，是你口中小墨的父亲墨容华！”

    石立春有些傻眼了！

    “你竟然是是小墨的父亲？”石立春一阵惊讶，“我说你怎么这么眼熟，感情见到的是父亲啊！”

    说到这，他停顿了一下，再看了对方一眼，继续说道，“你们父子长得可真像！如果你们年纪相仿，看起来就是双胞胎兄弟！

    ”

    这人竟然是小墨的父亲？那旁边这位年轻太太就是小墨母亲了？

    他们真是太年轻了！

    “墨先生，不知道您找我是因何事啊？”顾清茗倒是大方的问出来了！

    墨容华夫妻很是喜欢这直爽的性格！

    墨容华笑了笑道，“我家小琰出车祸送进医院后，听医生说，当时琰儿生命值直线下降，就快趋于直线时，突然又有了上升的趋势，一直到稳定下来，我们请过去的专家教授赶到！”

    顾清茗表情淡然的问道，“那是令公子福大命大，跟我又有什么关系？你们不用特地来感谢的！”把舅舅他们吓一跳！

    “不，有关系！”墨容华摇了摇头，继续说道，“琰儿恢复生命值那时，刚好你就在抢救室门口！他们说，就是你在门口时，我家琰儿才会突然恢复的！所以，我们一致认为，你就是我家琰儿的福星，不，是我们全家人的福星！”

    墨夫人接着说道，“所以，我们特地过来感谢你的！”

    顾清茗听罢，似相信又似不相信。

    她略有些狐疑的问道，“你们既然想要感谢，应该是大大方方的过来感谢，而不是这种偷偷摸摸，惹人怀疑的方式吧？你们说是不是，墨先生，墨夫人！”

    墨容华和墨夫人眼底同时闪烁了下。

    这个孩子果然十分聪明！

    墨夫人笑了笑说道，“行，我们说实话吧。我家儿子醒来了。他醒来跟我说的第一句话，就说他中意了一个姑娘。”

    顾清茗瞬间明白了她的意思，脸色瞬间的涨红，还带着羞涩。

    石立春此时也明白过来了。

    这俩人偷摸过来，形迹可疑之下，竟然替儿子把关吗？

    想到这，石立春眼底瞬间浮现一抹怒气了！

