    “今天发生的事，希望你们替我保密，不要告诉秋雨，特别是我母亲还在的消息。”

    陈朽对苏锦秀与苏凌雪道。

    虽然他心里判断，母亲之所以不认他，是在保护他，是担心他的身份暴露，会有危险。

    但这毕竟只是猜测，还没有得到确认。

    在没有与母亲化解隔阂，母子相认之前，陈朽不希望苏秋雨知道这个消息。

    苏锦秀与苏凌雪对视一眼，然后点了点头。

    “我们什么都不会说。”

    她们此时无比的感慨，曾经以为陈朽，只是苏家一个卑贱的佣人，是底层中的底层。

    谁能够想到，陈朽还有这样的身世？

    他的父母，都是超级势力的嫡系。

    他本该生而高贵，不输魔都三大商会，或者京都五大家族嫡系传人，结果却……

    在苏家做了整整十年的佣人！

    如今一飞冲天，或许只能应了那句……

    是金子在哪都发光！

    陈朽挥了挥手，带着薛猛等人离开了苏家庄园。

    苏锦秀看着他离开的背影，仿佛感慨一般的说道：“果然，是金子在哪里都能放光，哪怕他从小命运多舛，沦落到我苏家做佣人，但天生高贵的血脉，最终还是让他一飞冲天了……”

    苏凌雪闻言身体一颤，点了点头。

    她们如果还看不出，陈朽已经一飞冲天，早就已经不是苏家当年那个佣人，那她们就真的可以把眼睛捐出去了。

    “奶奶，我决定跟张启凡，彻底划清界限了……”

    苏凌雪突然道。

    苏锦秀点了点头：“划清界限也好，不过……”

    苏锦秀看着苏凌雪。

    “你不要再跟秋雨争，也不要奢望可以跟秋雨一样好命，你未来找男朋友，不能以陈朽为标准去找，否则……”

    “我怕你这辈子会孤独终老。”

    苏凌雪咬紧了嘴唇。

    “奶奶，我知道的！不过，孤独终老也没什么。”

    “……”

    陈朽回到了豪宅之中。

    苏秋雨的豪宅，最近这段时间十分热闹。

    自从澹台明月住过来之后，凤流云、汪琼诗也找了个理由，直接搬了过来。

    说是方便与周星谈地块转让的合作，但合作完成了之后，她们依旧不愿意走。

    她们是想近距离与澹台明月接触。

    然后，柳青叶也住了过来。

    原因是，她觉得如今的江市太混乱，她没有安全感，也想过来暂住一段时间。

    对此，陈朽只能翻白眼。

    柳青叶真是白瞎了江市地下教父的地位，居然好意思说在江市没有安全感……

    除了她们之外，还有从药王谷出来的董欣与顾彩月两个女人，也住在豪宅之中。

    豪宅之中，突然莺莺燕燕起来。

    这些个女人，除了董欣与顾彩月之外，都是一觉睡到上午十点才起床的大小姐。

    等陈朽从苏家回来，她们正好都起床了。

    薛猛一回来，就赶紧离开了，要去找董欣聊聊人生，聊聊理想，聊聊大手与小手十指相扣时的摩擦力如何测定……

    陈朽，也只能程人之美。

    他进入豪宅内部，就看到三道慵懒无比，斜靠在沙发上的倩影，忍不住狠狠皱了皱眉。

    这几个女人，把这里当自己家了？

    特别是澹台明月。

    这些天陈朽已经看明白她了，她就是一个大胃王，小小的个子，却一个人能吃三个人的分量。

    “早上的飞机声太讨厌了，把我吵醒了，花了我半个小时才再次睡着。”

    澹台明月肚子已经圆鼓鼓的，却还在一边吃水果，一边开口抱怨着说道。

    凤流云与汪琼诗两个女人，立刻附和起来。

    “是啊是啊，吵死人了，这就是我家不买直升机的原因，只要一起飞，方圆三百米都不得安宁。”

    “回头跟陈朽说说，让他以后早上十点之前，晚上九点之后，不要再用直升机了……”

    “开车它不香吗？”

    “影响了明月妹妹的美容觉……”

    “……”

    三个女人凑在一起嘀嘀咕咕的。

    陈朽脸黑了一下。

    “你们够了啊！”

    三人这才发现陈朽回来了，微微坐直身体，扯了扯裙角，免得在陈朽面前露光。

    陈朽直接走到澹台明月身边。

    “你什么时候搬出去？”陈朽没好气道。

    “还有你们。”

    “你们都闲得没事吗？你们家里的长辈，让你们来江市，是为了让你们舒服的躺在沙发上，像个小媳妇一样抱怨的吗？”

    陈朽说完，澹台明月瞪圆了眼睛。

    “我们为什么要搬出去？这里是秋雨姐姐的豪宅，秋雨姐姐给我们住的！”

    “而且，我们本来就闲得没事啊！另外，你才是小媳妇呢，我们就是随便聊聊！”

    “没错，是秋雨姐让我们安心在这里住下的，你管不着，嘿嘿。”

    凤流云也说道。

    汪琼诗跟陈朽没那么熟，所以没有说话，只是微笑着，但从她脸色也看出来了。

    她也不准备走。

    陈朽再次无语了，这都是什么个事？

    他这里成寄养所了吗？

    “你们很欠揍！”

    他忍不住说了一声，最终还是住口。

    既然是秋雨同意的，他也不愿意去反对。

    他开口道：“秋雨呢？”

    “秋雨姐在后院吧？在跟小青宓学武，说要练好本事，以后才能帮到你。”

    凤流云道。

    陈朽闻言愣住了，苏秋雨在跟柳青叶——也就是现在的柳青宓学武？

    这个傻丫头……

    陈朽心里感觉有些温暖，苏秋雨想学武，百分百是因为他。

    陈朽想了想，最终没有去打击她的积极性，让她跟柳青宓先学着也不错，至少能锻炼身体。

    时间就这样，很快来到了傍晚。

    陈朽亲自去幼儿园，将苏不悔接了回来。

    然后……

    苏不悔就被几个女人给霸占了。

    澹台明月、凤流云、汪琼诗与柳青叶，包括董欣、顾彩月，她们都很喜欢苏不悔，每天最大的乐趣，就是逗苏不悔玩。

    陈朽这个亲爸爸，都只能在远远的看着了。

    这让陈朽又是无奈，又是郁闷。

    而就在这时，他的手机突然响了起来。

    陈朽看了一眼，是马腾龙打来的。

    刚刚接通，话筒就传来马腾龙急促的声音。

    “朽爷，出事了！半个小时之前有一群人，冲进了孙秀的珠宝店里，将孙秀强行抓走了！”

    “我刚刚得到消息，现在正带人去追！”

    马腾龙说完，陈朽豁的站了起来。

    “你在哪里！”

