    魅姬暗暗欣喜。

    石岩带着她往人迹罕见的海域迈进，和众人脱离，她一点不担心，因为石岩和她一道儿，并没有选择和奥黛丽一路。

    就这么一个分别，令她莫名高兴，身心愉悦。

    一层层星流缭绕身侧，在那星光璀璨的光罩内，魅姬神态慵懒，悄悄和石岩贴紧一点，浑不在意丰腴美腿和石岩紧挨，笑盈盈的说道：“其实你大可不用急着返回荒域，不错，现在五族族人的确都要找你，但我们魅影族和白骨族，并没有针对你呀”

    石岩气息粗重，凝着眉头，眼瞳赤红，低喝道：“你想说什么”

    “只要你愿意，我们魅影族可以接纳你，我们可以悄悄返回魅影族本部。我相信，有奥义符塔在手，我们魅影族必然会将你当成最尊贵的客人你放心好了，我知道一些隐秘的路线，应该能避过很多强者”魅姬怂恿道。

    “如果我达到域祖境界，能够在你们魅影族来去自如，我现在可以与你一道去一趟魅影族。但现在”石岩摇头。

    魅姬一愣，立即明白过来，“你担心我们会对你不利”

    “现在的我，除了我自己，任何人我都不信按照你所言，奥义符塔那么珍贵，七族任何一族知道我的下落都不会心慈手软，我不信你们魅影族发现我只是不朽一重天，轻而易举就能斩杀，还能忍得住”石岩冷哼。

    魅姬沉默了，仔细一想，她也不认为魅影族的那些前辈们，能够看在她的面子上妥善处理此事。

    “你说的没错，只有你境界足够，才能够和人谈条件。”她不傻。只是身为魅影族族人，一时没有转过弯来。

    “你和他们分别前谈了什么为什么要分开”她又问道。

    石岩深深看向她，眼中闪烁着令魅姬心神一颤的莫名光芒，那光芒有着强烈的侵略性，让魅姬都有些不安。

    他没有回答。

    魅姬倒也没有继续追问，总觉得可能与她本人有关，觉得石岩自己似乎也没有下定某种决心。

    事实的确如此。

    因为贪图吞噬奥义的爽快，他没有停歇的一番吞没。终于导致神体、灵魂都极为不适。处于非常不妙的境况。

    他有过类似的经历。

    以前几次，他通过发泄释放，那是一种他肯定有效的方式，如今的形势，让他重新有了某个念头。

    他本来有两个选择，一个是奥黛丽。一个魅姬。

    在这个两个选择中，他很快有了决定，决定以魅姬为对象。

    至于奥黛丽。因为冥晧、冥鸿都在，尤其是冥鸿为奥黛丽凶魂，时刻都在。他也迈不过心里那一关，只能舍弃。

    那就只能是魅姬。

    可就算是魅姬，如果纯粹以整治神体、灵魂为前提，来强行与她交欢，也令石岩多少有点为难。

    他还有一个选择。在短时间内，他如果碰到一些女性武者，可以掳来发泄。

    他这次状况奇差，以他以往的经验来看，这次吞噬的灵魂祭台、死亡精气太多，以他的神体不一定能够承受，与他交欢者，将能分到极大的好处，能够获得神秘能量来淬炼肉身，甚至能炼灵魂祭台

    一片海底石林区，一根根怪石如五彩水晶耸立着，那些石头稀奇古怪，在海底闪烁着明晃晃的光泽，颇为瑰丽。

    石岩远远看了一下，发现这片石林颇为辽阔，怕是占地百里左右，倒是一个极好的藏身之处。

    放开心灵意识，以空间奥义延伸感测，数秒后，他收回意识，径直冲入石林。

    “喀喀喀”

    一根粗阔的石柱子被凿开，从内部挖成中空，石岩带着魅姬一起闪入其中。

    魅姬娇媚的脸上布满疑惑，看着石岩的反常举动，心里面在苦苦思量着石岩的用心，以为他要在这里静坐来修炼。

    石柱如一株巨大树干，内部凿空后，如一个小小的玉石密室，能容纳三五人并肩站着。

    凿开的入口，被石岩从内部以空间结界堵实，他又凝结奥义来隔绝气息，防止有人察觉到此地异常。

    “你要凝神静心修炼吗你放心吧，我会给你留心周边，有人过来会提醒你。”魅姬自然而然道。

    然而，石岩只是看着她，没有盘坐下来，赤红的眼眸越来越灼热。

    “你”魅姬渐生不安。

    “我要你。”沉默许久，石岩忽然开口，言简意骇，“你的身子，能助我解决眼前的麻烦，助我将负面情绪释放掉。”

    魅姬身躯一颤，仓惶一退，退在那玉石岩壁上，魅惑众生的脸上，满是惊慌失措，“你，你胡说什么呀这都什么时候了你就算是贪念我身子，也应该寻个别的借口吧时机，时机也不对啊”

    在石岩灼热的目光下，魅姬全面败退，有种莫名的惶恐。

    “我不是开玩笑。”

    石岩呼吸粗重，他发现当他下定决心，一决定要采取这种方式的时候，眼前的魅姬给他的吸引力，顿时增强数倍不止，令他心底的之火彻底点燃，再也没有办法压抑。

    此时的魅姬，一身玫红色的紧窄长裙，将她堪称完美的酮体显现无疑，那婀娜惹火的曲线，那饱满鼓胀的双峰，那性感丰泽的红润嘴唇，那魅惑众生的风情，令石岩口干舌燥，心猿意马。

    “你说清楚”魅姬失声尖叫，后臀抵在玉璧上，娇容变色。

    “我修炼的吞噬奥义，随着”石岩语速极快，将有关吞噬奥义的反噬道明，着重点出负面情绪的影响，说出那净化后的力量，对交欢的女子有着妙用，“此事对你同样有利，你不一定就吃亏，我也不是没有别的选择”

    “什么别的选择”魅姬讶然。

    “我可以任何选择一个女子交欢，但你也知道，我事后肯定会杀了她，不会暴露我的方位。这样会白白浪费一部分力量，这部分力量，可能价值不菲，对淬炼肉身，对生命蜕变都有极大益处”石岩沉喝道。

    “你选择我，除了这些原因，还有没有别的你要给予欢好者好处，为什么不选奥黛丽”魅姬咬着牙，双颊绯红，她觉得身子渐渐发软，她能感受到身上的燥热不安，感受到内心的莫名惊喜交加。

    “我就是要你你很美，你懂媚术，你能给我无以伦比的享受”石岩低吼，身体内方法有一直野兽要冲出来，神情都狰狞起来。

    “我如果没理解错误的话，你是说，我比她美比她更让你满意，更让你动心”魅姬抿着嘴唇，不自禁的舔了舔嘴角，眼中溢满春意。

    “就是那样满意了”石岩粗声喝道。

    “满意了。”魅姬娇媚笑着，水汪汪的眼眸转着波光，“看在你回答正确的份上，我就，我就”

    玫红色的长裙慢慢褪下，一具白皙如雪的热火酮体，渐渐显现，那种成熟女人独有的饱满性感，能够让任何男人疯狂。

    石岩自然是男人，自然也就疯狂了。

    一声凶兽般的吼声后，石岩猛然压在魅姬撩人火热身子上，将她那没有完全褪下的长裙撕扯成粉碎，大嘴凑在她沉甸甸的醉人双峰处，放肆动情的啃噬起来。

    “呜”

    魅姬发出蚀骨的呼声，觉得浑身燥热，紧紧收拢笔直双腿，她羞愧的觉察到她下身已经湿泞一片。

    恍惚间，她又想起当时在那骷髅岛的时候，石岩指头在她私密处的小动作，整个人都瘫软了下来。

    “嗤嗤”

    石岩衣衫瞬间裂成碎片，他强健雄伟的体魄立即暴露，那具身躯如钢铁浇筑而成，充满着男人独有的阳刚霸道，看的魅姬水汪汪的美眸流出异彩，暗暗咬着嘴唇，一颗心如被烈火烧的融化了。

    她虽然在族内修习过媚术，却没有真正和男人如此亲密相处，看着石岩的雄伟身躯，她也心神摇曳，有些情不自禁起来，雪白的身子渐渐布满了惊人的红晕。

    她也动情了

    “侍奉我用你们魅影族的媚术”石岩咧着嘴，如长枪挺直身子，大手在魅姬丰满翘臀用力拍打，那美臀臀肉轻颤，荡漾出迷人的波动，“你知道怎么做。”

    魅姬美眸媚态诱惑之极，羞赧的轻声呼痛，“我成年时那些媚术都学过，可没有真正用过，可能会有些生涩”

    这般说着，她慢慢蹲下来，蹲在石岩胯部，满头秀发披散在雪白的腰身，丰满臀部微翘着。

    她纤纤玉指伸出，两手一起攥住那物事，将丰泽红唇凑了过去

    石岩倒吸一口凉气，全身毛孔都舒展开来，被那难以言喻的美妙冲击着，神体如要爆炸了一般。

    这一刻，他深刻的体会到那有关魅影族女子的赞誉，每一个魅影族的女子，都是性感尤物，是男人的无尽美梦。

    魅姬埋首在他胯部，半蹲着身子，美臀微翘，一边活动着舌头，还时不时的捋一捋遮掩脸颊的乱发，仰头来千娇百媚的看他一眼。

    那眼神，将石岩的整个灵魂都勾去了

    ps:呃，硬了的给我投张月票去~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

