
耗死你们。

耗疯你们。

累死你们才好呢。

反正小爷躺着比站着舒服。

嗨嗨，冷寒一动不动看着风自月，高北和孤独飞雪累的腰酸背痛腿抽筋强忍站立。

他俩心里骂骂咧咧冷寒是不是大傻子怎么不说话呢。

嗨嗨当高北和孤独飞雪凑近想问问她什么计划时候差点气变性！

我了个去，冷寒站着睡得呼呼的哈喇子直流！

看样子做美梦还嘿嘿笑呢。

“风自月是我的，风自月属于我的，马上入洞房，吼吼哈哈哈，冷寒莫名说话搞得风自月奇怪眼神看她。”

冷寒说梦话很兴奋抱住铁笼搂抱大喊风自月别走属于我！

风自月乐呵呵盯着她打量。

“教主，教主，高北手指头戳冷寒胳肢窝，冷寒嘎嘎嘎笑醒来瞪眼要现原形似的，吓得他俩后退。”

“教主你刚才睡着失态了，孤独飞雪作证，对对对，说梦话了。”

嗯。

冷寒伸伸懒腰，打个哈气，仔细打量风自月摇头叹息。

可惜了，风自月变化颓废样貌可恶，你俩去狠狠揍他一顿，打到精神抖擞为止。

高北和孤独飞雪撸胳膊挽袖子准备开打，风自月架不住劲啊，立刻精神抖擞嘿嘿笑。

“哼，小爷我不需要你们打我照样精神，有本事把我放出去对打。”

风自月忘记自己被冷寒放毒控制不能施展法术了，结果倒霉了。

冷寒亲自打开牢门让他出来。

风自月准备打斗找机会逃跑，当他走出牢笼牢门咣当关闭，冷寒让他出招对战。

风自月也不客气施展法术……没有法术知道要倒霉拉牢笼要进去，此时牢门已经被锁死。

冷寒一声令下，给我揍，只要别打死怎么着都行。

很快风自月被高北，孤独飞雪，冷寒揍得鬼哭狼嚎满地爬！

还不错，冷寒把他吊起来打了一顿用钳子一根一根帮他剃须，疼的他呲牙咧嘴脸蛋子臃肿和窝瓜似的！

冷寒用铁丝帮他缝补衣服故意用铁丝尖头戳他肉皮，鲜血滴滴答答流伤痕累累，风自月麻木了感觉不到疼痛。

他反抗大骂他三不是人畜牲不如，唉……骂人口解气，立刻被冷寒，高北，孤独飞雪铁鞭子抽的皮开肉绽。

黑风老泥和一空和尚匆忙赶了回来，二人悄悄进入地牢看到眼前场景身体哆嗦不敢直视快速离开。

他俩也害怕冷寒会这样揍他俩。

一空和尚看黑风老泥只哼哼，想到黑风老泥和黄狼鬼混画面就来气，想到大局为重忍了以后算账。

他俩躲在屋里不敢出门。

地牢里面冷寒，高北，孤独飞雪把风自月折磨的死去活来，高北劝说别在打了，在打就打死了！

冷寒看了看半死不拉活的风自月揪住他的头发怒吼，小子，以后再装疯卖傻死啦死啦的干活，打开牢笼把他扔了进去。

风自月落地一刹那屋内彩光闪闪，云雾缭绕，彩虹飘飘，富丽堂皇建筑漂浮在仙界一条彩龙幻影神龙见首不见尾漂浮眨眼不见。

冷寒，高北，孤独飞雪看的目瞪口呆。

“太阳心火石出现了，我要称霸天下，杀了黄狼，狐猿西和周机峰和我作对的人，冷寒狂笑不止。”

高北和孤独飞雪明白冷寒为啥用毒控制风自月了，他俩开心手舞足蹈抽出宝剑围困住冷寒要宰了她，他俩独自享用太阳心火石。

他俩抽出宝剑地牢恢复平静和梦幻一般，风自月痛苦挣扎。

他三揉揉眼睛也搞不清楚刚才看到的是不是真的场景。

冷寒看到高北和孤独飞雪怒目而视手持长剑要宰人，她意识到不妙手腕一抖无影剑寒光闪闪出鞘邪恶威力压制他俩剑法。

“看来你俩要和本教主一决高下啊，来来来，放马过来拼杀，今日不是你死就是我活，吼吼哈哈哈。”

高北和孤独飞雪却是触头愣神一刹那无影剑划过他俩头顶一缕头发削掉。

他俩也不是吃素的二打一也说不准谁胜谁负，毕竟他俩魔道剑法。

“教主，教主唉，孤独飞雪嬉皮笑脸收起宝剑，误会，误会，我们怎能偷袭教主呢，刚才我们想宰了风自月去正好一回头看到。”

冷寒强忍怒火没说话。

高北乐呵呵插话拍马屁。

冷寒想了想眼前需要用人没有多计较。

他三不约而同观看牢笼内风自月，他三相互看了看疑惑刚才看到真假离开地牢回到屋内。

冷寒靠在躺椅上琢磨刚才发生现象乐开怀，真有彩龙飞出，难道风自月是神仙下凡拥有太阳心火石。

她脑海浮想联翩称霸武林场景进入梦乡。

高北和孤独飞雪关闭门窗讨论咋办。

“还能咋办，原来风自月是个无价之宝不能死啊，我们要巴结他，想办法把他救走控制起来呗，只要得到太阳心火石我们就称霸天下了，吼吼哈哈哈，高北和孤独飞雪拥抱亲热。”

黑风老泥和一空和尚听得清清楚楚返回房间兴奋至极。

当天夜里一束彩光划过夜空风自月骑着云兽腾云驾雾而来，冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚睡梦中浑身颤抖一下，他们知道风自月身上彩龙事情从记忆中抹去。

闷闷的地牢中阴气沉沉过了好久风自月被毒蝎子咬痛伤口醒来，强忍疼痛抓住毒蝎子吃掉，他暴怒了，疯狂在牢笼内狂吼，怒吼，他两眼冒出血光充满仇恨。

“啊……啊啊……我要杀了你们这群畜牲畜牲！声音嗡嗡炸响在牢笼回荡，夜色突变狂风暴雨电闪雷鸣，地牢滴滴答答流水。”

风自月怒火过后坐在牢笼角落无助眼神流下咸咸泪水，想到自己被冷寒魔毒控制没有法术生不如死，他解下裤腰带，搭在牢笼上，长叹一声，脑袋钻进裤腰带套内上吊自杀。

他明明已经上吊裤腰带自动断掉，来来回回上吊一百多次都失败了，气的风自月不自杀了坐在角落嘿嘿乐，感觉自己命不该绝啊。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌更何况每天吃不好啊，肚子咕咕叫了，风自月隐隐约约看到地面毒蝎子和蟒蛇跑动迅雷不及掩耳抓起来咀嚼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68516499"  chaptername="第1567章  毒蝎子">加入书签</a>
</div>
