    “大队长，您看这样行不行，让我跟干事聊两句？”

    沈文笑着递给朱长安一包烟，

    “大队长，孩子们到底是小，也比较怕生，我也怕他们说话说的不利索，到时候给人家干事添麻烦。”

    “其实不瞒您说，我们家的孩子能考上城里的初中，也没什么大不了，主要是我提前教了他们一些高年级的知识。”

    沈文说着，就哈哈一笑：“不谦虚的说，我其实才是这件事儿的功臣呢！”

    沈文是个会说话的，跟人打交道的能力是很强的。

    有些话，他一般就是用开玩笑的语气，很轻松的给说出来。

    事情还说明白了，也不会让人觉得不舒服。

    朱长安跟沈文说了这么一两句，在宋桂兰那受的委屈顿时就烟消云散了。

    当然了，也有可能跟沈文在之前递给他的那包烟有关。

    沈文是不抽烟的，不过他从宋元那里搞来了不少的烟卷。

    别人给人家递烟，都给一根，

    到了沈文这里，一般都是送一盒的。

    这年头，能白要别人一根烟都是很不错的，这拿了一盒，朱长安心里再怎么不爽快，也不好发作了。

    再者，沈文的话也确实是很有说服力的，。

    朱长安觉得他的话很有道理。

    确实啊，这整个公社，沈文也是屈指可数的文化人了。

    别人家想要把孩子给培养成小神童，那还没有这种条件呢！

    大学生多金贵啊？

    人家沈文愣是给考上了！

    还是省里最好的大学！

    采访沈文，让沈文谈谈孩子们是怎么被他教育的这么出色，这个话题也是很不错的。

    到底人家沈文是文化人，看问题的角度也是很棒。

    朱长安赶紧去跟报社的干事，把沈文的说法说了一遍。

    当然了，朱长安很自然的，就借花献佛了。

    他没有对干事说，那是人家沈文的主意。

    而是说，这是他朱长安自己想出来的。

    干事也觉得这个主意不错：“朱大队长，我看你这个办法是很好的。那我们这个报道就改一个主题，新时代的家长应该怎么培养孩子！这篇文章应该会更加的受关注。”

    朱长安见沈文的办法奏效了，不由的松了口气。

    采访马上就安排上了。

    沈文在家里接待了干事，也是茶水点心都上了一桌子。

    拿着笔杆子的人，可得招待好了。

    不然，这种掌握话语权的人，要是随便瞎写，刊登到了报纸上，那到时候就不好办了。

    采访完毕了之后，沈文还对那干事提出了一个小要求。

    “张干事，咱们能不能不用真名，用个化名怎么样？”

    “用化名？”张干事其实对沈家的这些个举动有点不能理解。

    毕竟，但凡是个人，那都是有虚荣心的。

    没干坏事儿，是因为好事儿上了报纸，那当然是希望自己的名字被人都知道。

    这个年代，人们都没有隐私的意识。

    别说这个年代了，就算是沈七宝所生活的后世，大部分对自己隐私权被侵犯的情况，也都是很麻木的。

    这也是没办法的事儿。

    但是沈文还是要保证家人和孩子们的安全。

    名气是个双刃剑，能给带来好处，也能给人带来伤害。

    沈家人不喜欢出名。

    比起那点名气带来的可有可无的好处，他们是更加惧怕伤害的。

    当然了......

