    时间匆匆，进入三月，整个扬州都暖和，而且忙碌了起来。

    虽然扬州依旧维持了平静，可谁都知道，目前的平静，是暴风雨的前奏。陆玄一方在积极备战，刘繇一方也一样。

    大战，已经一触即发。

    在双方各自筹备的时候，三月初二，陆玄迎来了第一个儿子。

    大乔顺利诞下了儿子，六斤八两，胖嘟嘟的很是可爱。

    消息传出，陆玄麾下的文官武将，全都振奋不已。陆玄有了儿子，是真正意义上的有后，因为这是陆玄的嫡长子。

    陆玄给儿子取的名字是陆裕，希望儿子丰裕富足。陆裕出世后，老父亲陆康的大部分时间，都逗弄孩子，还说要早早为陆裕启蒙。

    陆玄对此也无奈，小家伙啥都不知道，就知道吃奶，哪里像能启蒙的样子？

    可是，陆康就觉得能行。

    偏偏陆康对小儿子陆绩，丝毫不上心，对大孙子陆裕不一样，捧在手中怕摔了含在嘴中怕化了，心思都在大孙子身上。

    陆玄懒得去管，随便陆康。

    陆玄没有陆康的热乎劲儿，儿子刚出世的时候，他心中激情澎湃，巴不得一直看着。可是没过多久，热乎劲儿就消失了。小娃娃不是吃奶就是睡觉，或者在哭闹，无聊得很，没什么好玩耍的。

    到了三月初八，陆玄迎娶小乔，把小乔娶到了家中。

    自此，陆玄又多了一个女人。

    陆玄娶了小乔，暂时依旧维持了平静，到三月十一，张昭来到太守府，他揖了一礼后，禀报道：“主公，庐江郡今年的春耕，已经结束。我庐江郡，可以一战了。”

    陆玄眼中掠过一道精光，迫切道：“终于来了，那就准备一战。”

    张昭道：“只是目前，还没有得到陆家和顾家的反馈。主公和顾御史送了书信去吴郡，到现在为止，两家的人都没有表态，有些问题。”

    陆玄冷笑道：“他们不表态，就意味着是站在刘繇一方。其实，这是好事。吴郡不打破，怎么重新调整呢？他们参战了，我才有理由对付他们，才能彻底改变吴郡。”

    张昭点了点头，只是神色中，还有一抹忧虑。

    这一战，敌人很多。

    只是决定了的策略，张昭不会再反驳，只会执行下去。

    “主公，顾雍求见。”

    吕蒙进入禀报一声。

    陆玄道：“请！”

    吕蒙去通知，不一会儿顾雍匆匆进入，躬身道：“主公，许劭传回了最新消息。”

    陆玄道：“袁术出兵了吗？”

    顾雍回答道：“上个月许劭传回消息，说丹阳太守吴景，派了孙贲去袁术的麾下，劝袁术和刘繇一起攻打主公。当时，袁术答应了。”

    “最新的消息，是吴景再次安排人告知袁术，说吴郡陆家和顾家，各自抽调私兵三千人，以及捐赠粮食十万石，帮助刘繇对付我们。”

    “吴郡太守许贡，竟然也派遣四千士兵帮助刘繇。”

    “这是吴景安排人告诉袁术的，说吴景一方，算上吴郡的一万兵力，足足有两万五千精锐。”

    “除此外，孙策回了丹阳郡。孙策也率领了一批精锐回去，差不多三千人。”

    顾雍神情严肃，说道：“这意味着，吴景一方在丹阳郡的兵力，已经有三万人的数量。对我们来说，这是相当有威胁的。”

    张昭神色微变，说道：“主公，袁术在九江郡重新募兵，人数也不少，不低于两万人，甚至更多。我们双线开战，压力会相当的大。”

    陆玄笑了笑，说道：“即便是局面困难，也必须打。否则，夺取扬州就是一个笑话。”

    “吕蒙，通知周瑜、蒯良、徐庶、阎象和庞统来议事。”

    “遵命。”

    吕蒙直接去通知。

    没过多长的时间，周瑜、蒯良、徐庶、阎象和庞统联袂进入，行礼后坐下。

    陆玄说了袁术和吴景一方的情况，沉声道：“我们和吴景交战，袁术方面交给太史慈负责。关于这一路军队，你们有什么建议？”

    阎象熟悉袁术的情况。

    他主动道：“主公，袁术南下侵袭，有两条路。第一，攻打庐江郡最北面的六安县；第二，攻打合肥。六安县和合肥毗邻，如果袁术攻打六安县杀入庐江郡，太史慈可以切断他的后路。”

    “按照正常情况，袁术可能会攻打合肥。恰恰袁术攻打合肥，庐江郡才是安全的。只是，袁术这个人思路迥异于常人，所以要确保，袁术一定是攻打合肥。”

    “卑职建议，让许劭策应，确保袁术去攻打合肥，保证六安县的稳定。”

    “太史慈的任务很简单，不需要击败袁术，只需要拖延就行。以他五千兵力，借助合肥城池，防守拖延是能办到的。”

    “当然，如果有反击的机会，那就另说。”

    “即便太史慈要反击，也需要和许劭沟通，需要临机决断。”

    阎象捋着胡须，分析道：“所以袁术这一路敌人，我们要做的只有一件事，确保袁术攻打合肥，不是从六安县进入庐江郡，就足够了。”

    蒯良点头道：“卑职附议。”

    张昭道：“卑职附议。”

    陆玄看向周瑜，问道：“公瑾，你怎么看？”

    周瑜点头道：“兵法说致人而不致于人，我们带兵打仗，要调动敌人，而不是被敌人调动。所以袁术这里，不能让他攻打六安县调动我们。”

    “我赞同阎尚书的建议，促成袁术攻打合肥，让太史慈借助合肥的坚城，挡住袁术的大军。兵力上，我们不需要安排。不过卑职认为，可以抽调一个人前往谋划。”

    陆玄扫了一眼，问道：“谁愿意去？”

    “卑职愿意。”

    徐庶开口说话。

    其余人也没有表态，只有徐庶站出来。

    陆玄点头道：“既如此，徐庶担任太史慈的军师，协助太史慈防守合肥。”

    “喏！”

    徐庶拱手回答。

    陆玄继续道：“合肥方面安排妥当，就剩下丹阳郡吴景方面，这没什么好犹豫，出兵就是。此次一战，张昭、阎象留守后方坐镇，蒯良、庞统、周瑜随行，黄忠、甘宁等军中大将随我出战。黑甲兵到现在，已经扩充到两万精锐。这一次，所有人全部出战。”

    当初和袁术厮杀结束，陆玄在舒县的黑甲兵扩编到了一万五。

    如今为了应对战事，又扩编到两万人。

    这是目前的极限。

    众人听到陆玄的安排，齐齐应下，没有异议，各自去准备。

    陆玄去了后院，向陆康说了出征的事，请陆康坐镇后方，然后又去看了儿子陆裕，再和一众妻妾告别，就带着吕蒙、周泰直奔军营去。

    大军誓师出征，离开舒县南下，从渡口登陆长江乘船东进，直扑和庐江郡接壤的春谷县去。

