    第67章婚礼   

    婚礼是在夏威夷举办，前一天所有人赶往夏威夷，俞夏的伴娘团原本定了苏洺小亚魏雨还有他们公司的一个女艺人。

    

    结果B市暴雪，那个女艺人就没赶上航班。

    俞夏少了一个伴娘，夏威夷在下雨，苏洺站在泳池旁边的屋檐下打电话，那边交代完快步进门跟俞夏的婚礼策划师说道，“钟时来不了，我去问问寒哥那边有没有同龄女艺人。”

    

    俞夏受孕吐困扰，刚刚缓解一些，正在吃水果闻言抬头，“商锐到了吗？”

    

    “刚下飞机。”

    苏洺穿着一条黑色裙子，踩着十厘米高跟鞋，仿佛冲锋战士，“他那边没女的，他的经纪人长的像个椰子。”

    

    “加个男伴娘。”

    

    苏洺短促的惊了一声，半晌才竖起拇指，“我怎么没想到呢。”

    转头对负责服装的人说道，“去找一套礼服，身高一米八三，体重136，腰围我看下……”   

    小亚在旁边目瞪口呆，你们有没有通知当事人？

    就把商锐拉到了伴娘团？

    

    司以寒安排的很妥当，商锐到机场就坐上了安排好的车，蔡伟在身边念念碎，“怎么下雨了？

    会不会影响明天的婚礼？

    是露天的吗？”

    

    商锐戴上耳机，世界清净。

    

    司以寒安排的酒店是海边别墅群，车到酒店，司机过来撑伞，商锐接过雨伞往里面走就撞上了翘首以盼的小亚。

    

    “商锐哥，这边。”

    小亚眼睛里亮晶晶。

    

    商锐回头看了眼，什么时候自己这么重要了？

    在俞夏身边这么有存在感？

    俞夏是不是终于发现唯一的娘家人在这里？

    醒悟了要巴结他？

    

    商锐穿着白T，休闲的牛仔裤，后面蔡伟老妈子似的抱着他的外套拖着行李箱。

    商锐勾着墨镜拿下来，抬起下巴环视四周，落到小亚身上，“等我的？”

    

    “是啊。”

    

    “俞夏终于醒悟到我的重要性了？”

    商锐脚下发飘，仿佛踩在棉花上，“走了。”

    

    “是的，您非常重要。”

    小亚带着商锐穿过走廊，往后面的别墅走，“我们都等着你呢。”

    

    五分钟后，商锐看着浅蓝色的纱裙，戴上墨镜转身就走。

    人就被苏洺给撂倒了，苏洺一手按着商锐，指挥小亚，“来，帮他换。”

    

    “草！老子还是处男！还没有谈过女朋友，谁敢扒我衣服我跟你没完！我还要结婚找对象的！我不穿女装！老子一钢铁直男！”

    

    说话间周挺进门，他本来是想问这边缺什么，一看到这个场景。

    几个人眼神对上，商锐就拖进了更衣室。

    

    最终还是没得逞。

    

    钢铁直男穿不上裙子，最大尺寸的都穿不上。

    那个蓝色仙女纱裙是司以寒挑的，穿在女孩子身上个个小仙女。

    商锐一个大男人，宽肩长腿，最近为了角色又强行增肌，实在不堪入目。

    

    “给他搞一身浅蓝色西装，就这个清新蓝，里面配白色衬衣。”

    苏洺把衣服扔给商锐，吩咐负责服装的人去办，“尽快。”

    

    一转身撞上个结实的胸膛，苏洺捂着鼻子抬头看到周挺那张平平无奇的脸，他往后退了半步又上前，“没事吧？”

    

    周挺穿着黑色T恤，要按商锐把手表拿下来了，现在正在扣手表。

    两个人目光对上，苏洺突然就想到他刚刚的活泼劲儿。

    

    司以寒和俞夏的婚礼，他们这群人玩疯了。

    

    “鼻子撞断了。”

    苏洺捂着鼻子，低声说，“怪你。”

    

    周挺忽的就笑了，他一笑那张脸就好看了很多，抬手搭在门上，注视苏洺话是脱口而出，“为了补偿你的鼻子，忙完喝一杯？”

    

    “晚上么？”

    苏洺的心脏深处轰隆隆的掀起了滚雷，那些雷席卷而来，一声接着一声，密集又具有震慑力。

    

    “晚上宴会厅办派对，我请你喝酒。”

    

    商锐坐在马桶上穿衣服，看了看苏洺又看周挺，这俩人是勾搭上了？

    勾搭上的话会不会把司以寒和俞夏卖了？

    两个经纪人勾搭上并不是什么好事，“这里还有个大活人好吗？

    你们能不能把我当个人？”

    

    苏洺的脸刷的通红滚烫，她清了清嗓子，说道，“忘记了你的存在，对不起，只怪你没有存在感。”

    

    “苏总，往后余生，你别求到我门上，不然我虐死你。”

    商锐咬牙切齿，恨不得把裤子扔到苏洺脸上。

    

    “苏总求你。”

    周挺让开路让苏洺出去，说道，“你从现在开始一天三炷香祈求上天，也许奇迹会发生。”

    

    商锐：“……”   

    这都是一群什么狗？

    

    商锐后悔来参加婚礼了，太难了，这里一半周挺的人，一半苏洺的人。

    他只带了一个经纪人，生存空间狭窄。

    

    商锐本来想去找俞夏告状，出门看到俞夏直奔洗手间，商锐蹙眉跟了过去。

    俞夏关上门，很快里面就响起了呕吐声。

    

    小亚端着水过来，商锐接过来碰了下杯子边缘，“怎么是凉的？

    喝了胃不舒服。”

    

    小亚刚要说只是用来漱口，商锐就回去加了一部分热水，很长时间俞夏才拉开门出来，她脸色惨白，接过水。

    

    不太像让人看到自己的狼狈，低着头，“谢谢。”

    

    商锐挥手让小亚出去，小亚思索该不该走，商锐回头口型道，“你先出去，给她一点私人空间。”

    

    小亚转身离开。

    

    商锐扶着俞夏坐到沙发上，把门关上，不想让人看到这样的俞夏，说道，“要叫寒哥过来吗？”

    

    “他忙完自然会过来。”

    

    商锐看俞夏漱完口把杯子放到洗手间，就又去接了一杯温水。

    坐到对面看她，片刻后问道，“值得吗？”

    

    “值吧。”

    俞夏笑了一声，道，“毕竟我们都是这么来的。”

    

    商锐手肘压在沙发扶手上，咬着手背看俞夏憔悴的面容，许久后才开口，“看到你现在这样，我没有嫉妒的情绪，我只是难过，或者说是心疼。

    我不知道该怎么描述，我——”   

    商锐的眼角通红，他抬手盖在脸上。

    

    “亲情吧，我们认识二十多年了，你叫我姐，我会认的。”

    俞夏把纸巾递给他，“不要哭。”

    

    商锐抽纸盖在脸上，深深的哽咽，“他要是对不起你，我不会放过他的，我永远站在你这边。”

    

    房门推开，商锐放下手转头接触到司以寒的目光，司以寒穿着白色休闲衬衣。

    那目光轻飘飘落过来，商锐头皮发麻，从小怕到大，都怕成了惯性。

    

    商锐坚强的仰起头，纸巾滑下去捂到嘴上，“她吐的很严重。”

    

    用你说？

    他不会看吗？

    

    司以寒摸了摸俞夏手里的水杯，转身去床边打来行李箱，从里面找到瓶装水打开放进独立的小热水器里烧着。

    

    俞夏在家只喝一个牌子的水，换水也会难受。

    今天太乱了，兵荒马乱的，婚礼总策划一直在找他确认细节。

    

    俞夏迷茫了，司以寒带水过来了，她怎么不知道？

    

    水烧开，司以寒换了个杯子来装，放到常温加了一勺蜂蜜，端过来放到俞夏手边，“忘记交待了，你不喝这边的水。”

    

    “是水的问题吗？”

    俞夏拿着杯子，闻到熟悉的酸枣蜜味道。

    

    “应该还有其他的问题，今天太忙了，来不及排查。”

    

    “忙到老婆都忘记了，寒哥牛逼。”

    商锐终于鼓起勇气把纸巾拿下去。

    

    司以寒坐在俞夏身边，修长手指抚到俞夏的额头上，缓缓揉着，抬起眼皮，“小少爷，听说你加入了伴娘团？”

    

    商锐：“……”   

    “其实大号裙子也能订到。”

    

    商锐起身：“再见。”

    

    他们是魔鬼吗？

    

    商锐想连夜订机票，站票也行，离开这群狗。

    

    房间里只剩下俞夏和司以寒，空旷通畅，俞夏躺在司以寒怀里。

    低笑了半晌，抬起头，“我原本是想说让他穿浅色西装进伴娘团，也不是没有，但不知道怎么就被苏总理解为穿女装。”

    

    “真让商锐做伴娘？”

    

    “给他订了一套西装，我差一个伴娘。”

    

    “我那边有几个未婚艺人，你选个。”

    司以寒一点都不想商锐做伴娘，毁了他的婚礼，“商锐太不堪入目了。”

    

    俞夏又笑起来，司以寒低头亲她，“笑什么？

    嗯？

    可以吗？

    可以的话我去安排。”

    

    “意义不一样，伴娘应该是我的朋友，对吧？”

    俞夏握着司以寒的手，道，“我们的婚礼本来就不是办给别人看的，如果仅仅是为了仪式办婚礼，那就没有必要，你觉得呢？”

    

    “我觉得，我应该听我老婆的。”

    

    俞夏扬起唇角，嘴唇没有什么颜色，司以寒心疼她，低头亲俞夏的唇，亲出颜色才松开。

    

    “我和商小狗认识二十年。”

    俞夏看着司以寒的眼，目光清澈，“他在我这里，就像是弟弟，是亲人。”

    

    司以寒跟俞夏十指交扣，俞夏一直很喜欢热闹的家人，可他们都没有家人了。

    商锐对于俞夏的意义，就是一个没有血缘关系的亲人。

    

    “你的伴郎团都是谁呀？”

    

    “荣丰周挺孟庭深秦伟。”

    

    “孟庭深和秦伟要过来？”

    俞夏瞬间来了精神，这两个都是超级男神，长的巨帅，“今天晚上过来吗？

    晚上是不是有派对？”

    

    “我没记错的话，你说过你的偶像只有我。”

    司以寒目光沉了下起，道，“你什么时候对别人这么感兴趣了？”

    

    俞夏眨眨眼。

    

    司以寒顶着腮帮，一瞬间痞气了不少，眯着眼，“我是不是该换伴郎？

    我现在换人来得及吗？”

    

    俞夏把酸枣蜜水喝完，起身，“我去化妆。”

    

    孟庭深和秦伟都是他拍戏认识的朋友，他看颜值选了这两个人做伴郎。

    毕竟荣丰和周挺那个长相，让他很没有面子。

    

    可俞夏是个死颜控，司以寒搬石头砸自己的脚。

    

    他想起来俞夏那十二星座后宫男团。

    

    俞夏喝完酸枣蜜水舒服了很多，人也有了精神，洗漱完出来护肤，道，“我穿红裙子好看吗？

    会不会惊艳全场？”

    

    司以寒走到俞夏身后，从后面圈住她，低头在俞夏脖子上种了一颗草莓。

    他抬眼，沉黑寂静的眸子注视着镜子里的女人，“标记了，你只属于我。”

    

    

    

