    “术的范围太大了，一起上！”

    “雷遁·雷柱壁！”

    一群云忍暴喝，同时出手，制造了一片又一片的雷电防御挡在自己面前。

    “滋滋滋！”

    这是非常壮观的一幕！

    刺眼的雷电照亮了四方的一切，有令人浑身发紧的磁场降临。

    滋滋滋之声万分的渗人，让海水都沸腾了起来。

    夜良奈以一人之力，对抗数百云忍，何等壮观，震撼！

    “他真的受伤了？”

    “这是个查克拉消耗过大的人能做出来的事情？”

    与联军交战的其他云忍见的这一幕，都不禁是有些浑身发凉。

    实力差距也太大了吧！

    “比，快点恢复，除了你之外，没有人能够阻挡他！”

    “这家伙太恐怖了，实力强大的超出了我们的预料！”

    “你们也许应该庆幸，他们雾隐村前不久发生过火拼，实力大损，不然，我们可能已经输了！”

    在云忍大军后面的奇拉比身体之中，八尾对奇拉比非常急促的说。

    “了解！”

    奇拉比应道，便更加静心的吸收八尾的查克拉，恢复伤势。

    云忍大军这里！

    “嗖嗖嗖！”

    夜良奈释放雷电攻击让数百名云忍阻挡之后，抬手就又激射而出一片剑气，如同切豆腐一样，轻易的破开了他们的防御，然后破入了云忍大军之中。

    “啊！”

    “不！”

    “我不要死！”

    数米高的剑气就像死神镰刀一样，无情的收割着生命。

    所过之处，海水裂开一道道巨大口子，云忍死伤无数。

    鲜血飞快的染红了海面。

    仅仅只是数道剑气，最起码就又有几百名云忍倒下了。

    “啊！！！”

    “混蛋！！！”

    萨鲁伊等人见状，愤怒的眼睛都红了！

    “哈哈哈，想走？可能么！”

    “陪我们继续玩玩吧！”

    这下子，换到再不斩等人得意了，满脸戏谑的拦住了萨鲁伊等人。

    “可恶，要不是因为我们云隐村六道宝具遗落不全的话，怎么会让你们这么猖狂！”

    萨鲁伊暴喝，万分急迫，愤懑！

    “六道宝具？哈哈哈，既然现在不在手中，那你说个鬼！！”

    再不斩无情的拆台，让的萨鲁伊顿时脸更加黑了！

    而在其他地方！

    “云忍就只有这么点本事？”

    干柿鬼鲛一刀再次劈飞一个暗部分队长，咧嘴轻蔑道。

    他对面的那个云忍，已经浑身是伤，且查克拉气息萎靡。

    而干柿鬼鲛手里的鲛肌大刀，已经膨胀的老大了！

    “你的查克拉味道不错，鲛肌大刀很满意！”

    说完，干柿鬼鲛再次欺身前进，抡起鲛肌大刀再次暴砍而下。

    “嘭！”

    沉闷的碰撞声响起，海浪荡漾。

    这个分队长吃力的对抗住了这一刀，但手臂都被压弯了，快要坚持不住了！

    “嘿嘿，鲛肌大刀可不是用来砍的！”干柿鬼鲛再次咧嘴说道。

    就在这分队长震惊的目光之中，鲛肌大刀竟然突破了绷带的束缚，化作了刺猬一样，浑身尖刺的刺进了他的身体里。

    “啊！！！”

    这分队长当即发出了惨叫来。

    但干柿鬼鲛却没有放过这分队长，用力一拉，鲛肌大刀顿时如同锯子一样，将这分队长画面极其血腥的处理了。

    “嘶！”

    周围的云忍见的这一幕，顿时惊恐的倒吸了口凉气，不自觉的倒退了出去，满脸退缩。

    “啊！！！”

    “怪物！”

    “他是杀人狂吗？”

    可画面血腥的远不止干柿鬼鲛这里，还有辉夜君麻吕这里。

    “椿之舞！”

    “唐松之舞！”

    “铁线花之舞！”

    “柳之舞！”

    “十指穿弹！”

    如果说干柿鬼鲛还有点人的温度的话。

    那么，辉夜君麻吕就真的跟夜良奈一样，是个无情的杀戮机器，纵横无敌。

    强大的人被分走了，而剩下的人，基本上不是他的对手！

    因此，他参战没多久，但陨落在他手里的人，却已经初具规模了。

    “啊啊啊，雾隐村怎么会有这么多强大的人，他们什么时候这么强了？这不科学！”

    “不是说他们刚刚经历了一场内斗吗？不是说他们的四代水影都被拿下了，忍刀七人众更是倒下了两个吗！”

    “可这看起来哪里像是损失惨重的样子，这明明全都是精锐好吧！”

    一众云忍看着由木人，羽高，辉夜君麻吕等人，都不禁有些怀疑人生了。

    如果说羽高，由木人他们实力强也就算了，毕竟是人柱力。

    干柿鬼鲛，再不斩他们实力强，那也正常，毕竟是忍刀七人众。

    可林檎雨由利，鬼灯水月，长十郎这些人是什么鬼，几个小鬼怎么也这么强？

    雾隐村的后辈们都如此强大了吗？

    特别是辉夜君麻吕那里，他和水无月白两人合作起来，暗部分队长都已经陨落两个了！

    堪称战绩最佳的存在。

    这样的实力，说他们弱？

    坑人呢这是！

    “我们也不能落后，冲！！！”

    见的这一幕，林檎雨由利等人自然也不会服输。

    更加卖力的厮杀起来。

    照美冥这里！

    “听说你曾经是小夜的队长？不错不错，实力确实对得起这个位置！”

    照美冥握着苦无与天心对碰着，不过，天心却是满脸的忌惮。

    “没想到竟然有机会跟水影大人交战，这真是我的荣幸！”

    说是这样说，但他却不敢有任何的松懈。

    毕竟对手是水影，松懈就意味着死亡。

    枇杷十藏这里！

    “噌！”

    与他对战的，是飞鱼！

    “忍刀七人众，枇杷十藏，久仰大名了！”

    飞鱼略显臃肿的脸庞上挂着职业性的假笑，道。

    “是么？”

    对于飞鱼的话，枇杷十藏不可置否，道：“放弃吧，云忍，你们没希望的！”

    “这场战争根本不会持续太长时间，马上就会结束了！”

    飞鱼闻言一笑：“那就让我们拭目以待！”

    他心里却是有些着急：“怎么还不撤退，继续战斗下去，我们真的就彻底落入下风之中了！”

    战争嘛，也不用急在一时分出胜负吧！

    能屈能伸，才是真谛不是么！

    “轰！”

    也就在这个时候，从他身后不远处传来一道狂暴的爆炸之声。

    他赶紧退去，向着声音传来的方向看去，却见的奇拉比满血复活，再次与夜良奈碰撞在了一起。

