    在她们说话的时候，有一辆中巴车开了过来，车上下来一个男人，扬声叫同学上车。

    王莉莉见解兰娣也紧紧跟着那几个女生上车，收回目光来跟江筱说道：“解兰娣也被邀请了，我和小君刚刚听到她跟几个女生说话，好像她们都在说解兰娣很厉害，有一份工资很高的兼职，还让解兰娣给她们垫了钱买生日礼物。”

    她只是觉得这件事情还是跟江筱提一声比较好。

    隐约记得，解兰娣是在江筱的手工坊里上班的？那里的工资很高吗？

    江筱眸光一闪。

    “江筱，我们也要上车了，”王莉莉很实诚地对她说道：“我们已经答应了会去，现在要是反悔有些不讲信用。”

    王莉莉这么说，是怕江筱对她们有意见。

    看起来苏萌是跟江筱有些不对付的样子。

    江筱一笑，“去吧，我还不至于因为这种事情生气，去了之后小心些就行。”

    她只是觉得苏萌的身份可能不太一般，到她家里去别轻易惹什么事。

    秦小君和王莉莉听到她这么说，点了点头，跑向了那辆中巴车。

    一个生日，派了车来接同学到家里去吃宴席，苏萌的身份当真是让江筱有些好奇了。

    坐在车上的同学望着江筱上了她自己的车，八卦因子又冒了上来。

    “你们说苏萌为什么不请江筱啊？她们俩是不是有什么过节？”

    “这可不知道，我听说他们班这一次去鸣秋山，住到了苏萌世伯父的山庄去，江筱就没跟着去！会不会是苏萌不让她去？”

    “真的？”

    “可不是真的吗？那天晚上江筱就只能跟靳磊露宿山上了。”

    “天啊，好可怜。”有女生掩着嘴惊呼了起来，“不过说起来，苏萌这次也没请靳磊啊，会不会就是因为靳磊跟江筱关系好？”

    “听说她叫胡姿邀请过靳磊了，但靳磊问了江筱去不去，听说江筱不去，他也拒绝了。”

    “靳磊和江筱什么关系？好像不管做什么，靳磊都是站在江筱那边的，他该不会是喜欢江筱吧？”

    “别胡说了，江筱都结婚了好吧？”

    “结婚了又怎么样？我听说她嫁的是当兵的，常年不在家！而且她丈夫还比她大了七岁，我觉得江筱跟靳磊在一起更有共同话题吧？”

    “说起来，江筱的魅力可不小，靳磊要是喜欢她也是正常的，虽然知道她已经结婚了，咱们学校里暗恋她的师兄还不是有很多？”

    “喂，解兰娣，听说你曾经跟江筱同一个宿舍，你说说看啊。”

    车上所有人的目光都转向了解兰娣。

    秦小君和王莉莉在听到这些窃窃私语的时候就齐齐皱了眉，到最后是越听越不像话，正要出声，又听到有人问起了解兰娣，两人就闭了嘴，想听听解兰娣是怎么说的。

    她总该跟江筱说句好话吧？

    解兰娣的目光也飞快地在她们脸上划过，又似是有些无措地低下头，双手轻揪着衣服下摆，怯怯的样子像是不知道该说什么，只声音如蚊地说了一句。

    “她、她的确是很讨人喜欢......”

    在这个时候她的这句话实在是有些意味不明了。

    