    江俞轩回归陈家公司的事情被媒体大肆宣扬。

    江俞琪看着侃侃而谈陈家公司后续发展的问题时，眉头紧蹙，轩轩是恢复记忆了？要不然他为什么会回陈家公司？

    江俞琪担心江俞轩知道她隐瞒江俞轩和陈子昂之间的关系而责怪她，江俞琪想着陈子昂已经不在了，江俞轩责怪她又能怎么样？她江俞琪还不是为了江家和江俞轩好？

    总体来说，江家乃至江俞轩都不能被任何人抹黑。

    江俞琪现在在西城，西城高新的项目也要接近尾声了，江俞轩去三县城市拓展业务，江俞琪就帮着江俞轩在西城处理高新项目的尾声。

    江俞琪没有想到，江俞轩去了一趟京城便什么都想起来了，而且还去了陈家公司，也是啊，大夫说了江俞轩只是暂时失忆，又不是永久性的失忆，但愿江俞轩不要太难过，能正视现实。

    江俞琪拿起电话，拨通了江俞轩的视频电话，江俞轩正坐在陈子昂的办公室，这个办公室江俞轩在熟悉不过了。

    江俞轩手一动，场景就转换了，连接了视频，江俞琪赫然发现江俞轩竟然在三线城市的那个办公室。

    “轩轩，你没有在京城？”今天的新闻才出来，江俞轩不可能会那么快到三线城市去。

    “你说呢？”江俞轩看着视频那头的姐姐。

    “轩轩，你恢复记忆了吧？”江俞琪不确定的问。

    “你觉得我是应该恢复记忆还是不应该恢复记忆呢？”想到姐姐和吴润竹关系好，江俞轩心中就来气。

    不知道吴润竹有什么好？用现在的网络流行语来说，那就是一个心机，婊。

    姐姐江俞琪也是商场上的精英，怎么就看不透吴润竹呢？

    想到姐姐和吴润竹当初各种折腾自己的绯闻，江俞轩都不想再理江俞琪了。

    “轩轩，我隐瞒你是因为我知道陈子昂离开了你很难过，我不想你难过，我们本来打算等陈子昂的项目结束了，就看看你们能不能在一起，可是没有想到，陈子昂出事了，你知道吗？你出事的时候我们多么担心你吗？”江俞琪眼眶发红。

    要是知道陈子昂在江俞轩心目中那么重要，江俞琪也就不会和吴润竹想着法子给江俞轩介绍女朋友制造江俞轩的各种绯闻。

    名声和家世哪里有弟弟的生命和幸福重要？可是江俞琪知道的太晚了，一切都不可能挽回了。

    江俞轩沉默的看着江俞琪，静静的听着江俞琪说话。

    “轩轩，你们公司的事情你要管，那你手中的项目怎么办？”江俞琪看着江俞轩不说话，便问起了江俞轩手中项目的事情。

    “我能处理，这些你都不用操心！只是我要提醒你一下，和人交往的时候多一点心眼，别让人把你卖了还给人数钱！”江俞轩语气生硬。

    “我？我怎么了？”江俞琪不知道弟弟这话是什么意思。

    “我看见韩倩倩和陆战君在一起！”江俞轩说道。

    “你说什么？韩倩倩和陆战君在一起？怎么可能？韩倩倩不是和吴润竹……”江俞琪突然说不下去了。

    韩倩倩和吴润竹的关系，江俞琪也是在不经意间发现的。

    江俞琪和吴润竹走得近，两个人经常想约，有一次偶遇韩倩倩，因为韩倩倩是江家旗下的人，所以江俞琪就约韩倩倩和她们一起吃饭。

    吃饭结束，当江俞琪买单回来的时候，发现两个人的举动有些微妙，刚开始江俞琪没有多想，后来她们也相约着一起聚过，江俞琪就多了一份心思，偷偷的观察着吴润竹和韩倩倩。

    “你知道她们之间的关系是吧？如果他们的关系被爆出来，你觉得江家能脱得了干系吗？也许网民的唾沫都能把我们淹死。”江俞轩看着江俞琪，提醒着江俞琪。

    “我真不知道他们之间的关系！韩倩倩虽然是我们旗下的人，但是我也就见过三次。你知道，我不负责文娱部，是你姐夫在负责。”江俞琪小声说。

    江俞琪心中生出不好的感觉，之前江俞轩的绯闻，其实不是她江俞琪爆出来的，她也想压，但是压不住，如果有内鬼的话，怎么可能压得住？

    吴润竹想干什么？

    “我警告你，你离吴润竹远一点，如果你还想要我这个弟弟的话！”江俞轩看着江俞琪那变换不定的脸色说。

    “你怎么说话？我和吴润竹也没有什么。”江俞琪生气了。

    “陈子昂是被吴润竹安排人害死的，我不会放过她的，而且她还想要我们的公司，这个公司是我和陈子昂一起打拼出来的，谁也不能动这个公司！”

    “你说什么？陈子昂是吴润竹害死的？”江俞琪被江俞轩一个又一个的爆料惊呆了。

    虽然江俞琪不想要江俞轩在一起，但是她可没有想过要伤害陈子昂啊。

    “有人将证据送到我这里了，你知道是谁送的吗？陆宇霆！”江俞轩冷笑着：

    “我的好姐姐，你知道吴润竹她姓吴，虽然是陆家的儿媳妇，可是要是陆宇霆和吴润竹离婚了，你说吴润竹还有什么势力？

    我们江家不是一直都中立吗？为什么到你这里就和他们各种亲近？”

    “我……我只是觉得和吴润竹能说得来，这么多年，我们也没有和陆家走得很近。”江俞琪解释着。

    “我今天和你说的话，我希望你烂在肚子里，不要和任何人提起，你也不要和吴润竹走得太近，你好自为之吧，姐姐！”江俞轩挂了视频。

    江俞琪被江俞轩透露的相关信息给炸的头昏眼花，如此说来，吴润竹还真的不可交。

    江俞轩警告了江俞琪之后变便多着忙着公司的事情，他要捋一捋最近公司的状态，看看哪些人是

    吴润竹的人。

    而江俞琪还在消化江俞轩的话，还没有从震惊中回归神来。

