    “喂？嗯，死人了么？哦，开了几枪？哦，谢谢海哥。”

    郝仁挂掉电话，心情大爽。

    就连他也没想到，罗晓玲开枪打跑了混混之后居然还敢追出去，一连打空了三个弹基，一十八发子弹，真特么飒，不愧是我郝仁的马子。

    就是枪法再好一点就更好了，十八发子弹只留下了三个混混，怪可惜的。

    手枪当然是郝仁的配枪，老子昨晚喝多手枪落在家里面，这很合情合理么，有人入室抢劫我马子开枪自卫同样也很合理呀，虽然肯定免不了要写报告，但郝仁毕竟面子大么，这种小事只要上面管行政那帮家伙不存心整他，对他来说就不算个事儿。

    郝仁第一时间就从抽屉里拿出了早就准备好的配枪伤人报告，拖警署行政部的同事送上去，本来还有一份杀人报告的，没想到那几个小混混命居然都这么大，省了。

    因为他家住在深水涉，三个受伤的小混混当然抓到了深水涉警署，那个地方的重案组阿头是阿海，跟郝仁也算熟悉，警队改制以前就是探长了，抓坡豪的时候还跟过自己，这货也会做人，直接以录笔录为名将小玲请到了重案组，直接给小玲她们以重点证人待遇保护了起来。

    郝仁又给黄炳耀打了一个电话：“老黄，深水涉警署，抓了几个小混混应该是忠青社的，小玲用我的配枪给打伤了，你们O记能不能把人提走，我跟阿海已经说好了。”

    “卧靠，中枪了啊，我提人没有问题，不过中了枪伤的话我们还能审了么？”

    郝仁想了想道：“能不能让我来审啊。”

    “这……阿头，这不合适吧……”

    “我知道这不合规矩，可毕竟事关我马子，帮帮忙。”

    “不是，头，咱俩这关系合不合规矩没什么，我是怕你太激动了把人给我审死了，咱们瓷器不跟瓦片斗，你把他们交给我吧。”

    郝仁想了想，道：“没关系，出了事儿我扛着，我保证不审死他们，投诉科那边我去打招呼，你告诉我那边级别最高的华人是谁。”

    “投诉科华人最高长官是见习督察刘杰辉，他是调查组的副组长，呼机号码是XXXX，不过他是个香蕉人，不一定会给你面子的。”

    “好”

    挂掉电话，郝仁开始联系这位素未谋面的刘督查。

    他希望这位刘杰辉是个聪明人，只要是聪明人，哪怕是大家立场不同，这个时候也应该帮忙。

    “喂？哪位”

    “刘杰辉督查你好，我是郝仁。”

    “郝处长？我听说过你。”

    “已经不是处长了，我们现在是同事，能不能请你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “能不能帮帮忙，想办法让近期有关于我，和黄炳耀的投诉暂时都不要受理。”

    刘杰辉愣了一下，没想到这位素未谋面的仁长官，居然开口就这么不客气。

    “帮我这个忙，算我欠你一个人情。我家人现在被小混混威胁，你也是警察，如果这时候你跟我作对，全港的一线警员一定都会反你，你上头的人再硬，也一定吃不消。”

    “你要严刑逼供？。”

    “是”

    “嗯……仁长官，这样不合规矩的，我上面还有鬼佬，如果没瞒住，我也会一起倒霉。”

    “你不帮我，你只会更倒霉。我知道你十之八九并未贪污，如果收到群众举报，廉署一样可以对你进行调查，例行公事。我之所以来屯门这鬼地方完全是因为要保护我的家人，这身警服对我来说也没什么好稀罕，为了我的家人，我可以和任何人鱼死网破。”

    “………………”

    “算我欠你一个人情，下次你如果有事，我一定帮你，谢谢。”

    “能帮的我尽力帮，不过如果你们闹得太过分，甚至闹出人命，我一定没有办法。”

    “嗯。”

    呼~

    一连三个公事的电话打完，郝仁才想起来给阿海重新拨了回去，与小玲聊了一会儿电话煲，安慰了一下她脆弱的小神经，顺便夸她手枪打得好好。

    简单的翻了一下警署堆积的其他案子，暂时好像也没什么是他这个新副署长需要去做的，中午的时候与行政部门、军装部门的中层以上头头们吃了个便饭联络了一下感情，下午就去了医院。

    此时，黄炳耀已经把人给接管了，点三八的杀伤力确实也是不大，这会儿三个混混中除了那个当胸中枪的光头还在抢救之外，另外两个居然都已经醒了，在医院里打了点滴，还有O记的督查亲自给他们把着大门。

    见郝仁来了，黄炳耀什么话都没说，只是轻轻点了一下头，手下的两个便衣就十分有礼貌的将病房里的护士给请走了，那小护士还一脸懵逼：“喂，你们要干什么？他们才刚过危险期。”

    “多谢啊多谢，多谢护士，我们要查案的，查完案你再给他们检查身体好不好？”

    “那……那你们……你们千万不要让他们累着啊。”

    “放心吧，谁不知道我们O记办案最文明了。”

    说着，手下把护士推出来后直接关了门，只留了郝仁一个人在里面，手动拉上了厚厚的窗帘。

    “警……警官，你要干什么？”

    俩小混混见这架势也害怕了，哆哆嗦嗦的。

    “我叫郝仁，听说你们去惹我女朋友啊。”郝仁笑着点了一根烟。

    俩小混混本来就惨白惨白的脸色，霎时间变得更白了。

    “喂，你你你你……你不要乱来啊，我们会投诉你的。”

    “对啊，嫌疑人也有人权的。”

    郝仁则十分温柔的微笑道：“听说你们中了枪了啊，我看看是哪里啊。”

    说着，郝仁熟练的拆下了其中一个混混的纱布，霎时间血就呲出来了。

    “喂！你不要玩啊，会死人的。”

    “不想死？那你们告诉我是谁派你来的啊。”

    小混混不说话，只是怯怯的，恨恨的看着他。

    郝仁从裤兜里掏出了一袋辣椒粉，直接就糊在了伤口上，小混混立马就发出了杀猪一般的惨叫声。

    黄炳耀和他的手下们则负责在门外赶人：“没事没事，警察办案，警察办案，没事。”

