    克门手段说起来诡异，但一言蔽之，也只有侵蚀神识之效。

    只要抵住心门，自可无虑。

    譬如张岭，以丙火、灵锁两条法脉真气化生出的火鸦灵识，代替本我意识，便可不受克门邪音的滋扰。

    方休正是从张岭那学来此法，才敢大大方方追击洪司监。

    火鸦尚且只能抵御。

    而他要的不止于此，既然要求克门之法，又怎能畏畏缩缩，举足不前？

    斩我法剑斩出的四个我，一个我在元景玉胎中，肉身中还有三个。

    以其中一个应对邪音，还能有两个意识清醒，不至于丧失神智，任人鱼肉。

    事后还能细细体会邪咒经文，寻索克门玄秘。

    无法无天，就是这般大胆！

    但大胆不是莽撞，方休手上还有好几枚佛门神通法币，随时可以化作念力冲入识海，以佛光洗刷邪力。

    尚不止于此，驱除邪祟阴神的法术法币，以及养补神识的丹药，他也挑出不少备用。

    诸多应对，确保万无一失，方能随心所欲。

    也幸亏他准备周全，否则以无上天尊当面，一头小小火鸦如何能够承受？

    只会被瞬间冲灭意识，然后继续深入识海。

    而现在。

    方休识海之中，一面彻天贯地的镜子将清明分割，镜子里是一片乌云浓雾遮蔽的深渊，一只猩红眼眸当空悬立，注视着方休。

    这个方休已经失去意识，但周身有金灿灿佛光护佑，正是神通法币所化的佛门念力，倒是护的周身安全，不叫深渊浸染分毫。

    镜子这一边。

    一个方休小心监视，随时应对。

    余下一个方休，才是此刻犹有兴致打趣着洪司监的方休。

    洪司监回过神来，胡乱大喊，挥袖射出几道法符，通通被焚天真气烧成灰烬。

    他仍是不认输，一边不要钱一般挥洒法符，一边慌乱无措地往后爬去。

    没几步，眼前忽而一晃。

    嘭！

    一只四足巨鼎从天而落，砸得地板青砖碎裂。

    鼎身光芒一转，跃出两道身影。

    该是两道鬼影。

    正是离婵、离涓姐妹，拖着勾尾，俏生生侍立在方休身侧，一勾一条腿。

    洪司监瞠目结舌，脑中杂乱思绪汇于一处，终是醒悟，惊惧叫道：“你！你就是……你就是……”

    离婵姐妹俩已得了方休心意，游上前去。

    洪司监正是心绪动荡，神识不稳的时候，正合两只勾鬼施展。

    离涓秀唇微张，轻轻一呼。

    便有一股阴风席卷，吹得洪司监肩顶三火飘摇，阳气逸散。

    离婵趁机伸出素手，在洪司监头上一抓，立时揪出一个白晃晃的虚影，不真不切，好似鬼魂一般。

    看面目，正是洪司监。

    “你就是许仙！”

    洪司监的魂魄，这才脱口叫道。

    “你醒悟太迟了。”

    方休摇摇头，又一笑，慢条斯理道：“不知洪司监现在有没有空，跟我谈一谈克门之事，以及……《青德经》？”

    大罗祖师传下七部经书，其中三部已经失传，余下四部：老山监的《大罗伏龙真经》，焚天峰的《煮海经》，云海峰的《托天经》——这两脉的名号便不对付，也该是对头。

    最后便是，青泽峰的《青德经》！

    洪司监魂魄先是一愣，随即恼怒叫道“你毁我大道，损我肉身，还想沾染我青泽一脉的道法？你休想我吐出一……”

    “观主座前，也敢放肆！”

    都不用方休发话，离婵将手一挥，便有一道掌风拍在洪司监魂魄的脸上。

    唰。

    洪司监的魂魄眨眼间黯淡三分，好似三魂不齐，七魄走散，随时就要消散人间。

    “啊啊啊！”

    洪司监连声凄厉，心智因魂魄受损而癫疯失常，胡乱叫道：“我不要死……我不要死！等宁王登基，等宁王登基……我就能寻见无上天尊……我就能凝结道果！”

    “吵闹。”

    方休摆摆手。

    离婵尽职尽责干勾尾子的活，只素手一握，洪司监的魂魄便被无形五指掐住脖颈，身形愈发黯淡，再说不出一句话来。

    六狱鼎内的勾奴，皆是鬼身。

    有离婵姐妹在，方休根本不担心问不出洪司监的话。

    他正要继续，耳中忽而听见一阵动静。

    是马蹄声。

    震地而来，如乱雨打池般密集的马蹄声！

    声音愈发清晰，正往此处而来。

    方休眉头微皱，思虑片刻，一挥手，离婵姐妹便擒着洪司监的魂魄，化作光芒跃回鼎中。

    他又将洪司监尸身上的衣服拔下，再一脚将之踢到六狱鼎内，连鼎一起收起。

    换好衣服，周身窍穴一动，他的身形便拔高放宽，眨眼间大不相同。

    面目亦是一阵变化。

    真气催动窍穴，这肉身变化也更加精细，又有天魔无相遮掩，旁人根本无法察觉差异。

    《青德经》方休还未到手，也不知其中法脉真气是什么质地。

    不过他见过青泽峰长老与洪司监出手，已足够天魔无相仿照几分外表，非是修行此经之人，也品不出真气区别。

    走出房门，再将倒在地上的巨剑捡起，先抠掉诡异石头收入乾坤窍，再以锁链捆在背上。

    赫然便是一个洪司监。

    方休又往院中招招手，便将方才斗法留下的真气痕迹尽数摄走，不留一丝隐患。

    很快，那马蹄声便由远及近，奔至院前。

    竟是一营铁骑！

    阵容齐整，奔进时都不见一点错乱，一个个甲胄齐全，按刀背弓，全副武装，又连人带马都以黑袍裹住，藏匿身形。

    但偶有一两处显露的，隐隐便见一个标识。

    骁勇卫！

    一卫有五所，而骁勇卫的前千户所，驻扎营地正在良乡地界！

    院墙都已经被龙蟒吞月术摧去，为首的骑兵统领人高马大，魁梧不在洪司监之下，纵马直入院中，到屋前才勒缰停住，将手一扬，身后铁骑令行禁止，也止下马步。

    骁勇卫之精锐，可见一斑。

    另有一人不骑马，只以双腿奔行，也紧跟着统领而来。

    竟是个熟人。

    那日替宁王拜访无厌观，送来不少香火的铁拐老李。

    这瘸子，拄着一根铁拐杖，竟也能不落后健马，倒是不愧宗师修为。

    “洪司监，这是怎么回事？”

    那骑兵统领眼见院中一派杂乱，不由皱眉问道。

