    第1823章  闯进张府   

    这时，早收到消息的苏诚和杨世勋等官员，也火急火燎赶了过来。

    

    楚玄辰到的时候，官员们也正好赶到张府门口。

    

    苏诚看着被玄策军们押着的蒙面黑衣人，顿时问，“王爷，这些是？”

    

    “这些都是今日袭击本王的刺客，他们交代，是张世藩指使他们，前来刺杀本王的！”

    楚玄辰的声音犹如切冰碎玉，透人心肺。

    

    “什么？

    张大人如此的胆大包天，竟敢找刺客行刺王爷？”

    苏诚佯装不知的问。

    

    楚玄辰冷哼一声，“不止这一次，之前璃王妃被行刺，也是张世藩的手笔！”

    

    黑风等人被堵住嘴巴，他们想替张世藩说话，却说不出来，只得愤怒的干瞪着楚玄辰。

    

    都说这璃王像只狐狸似的精明，果然如此。

    

    “好他个张世藩，竟敢行刺亲王和亲王妃，他简直丧尽天良，胆大妄为！”

    苏诚怒道。

    

    众官员听到苏诚的话，顿时面面相觑，这苏诚平时最怕张世藩，今天竟然敢指责他？

    

    一定发生了什么事，而且是大事！   

    这里面有很多都是张世藩的亲信，他们看到璃王带着玄策军包围了张府，见璃王脸上杀气腾腾，他们也吓得冷汗直流，缩了缩脖子。

    

    璃王之前宰了陈锡，现在不会是要宰张世藩吧？

    

    “谁那么大胆，竟敢在巡抚大人的门外吵闹？”

    这时，那张府的大门被打开，一个管家模样的中年男人，凶神恶煞的走了出来。

    

    一看到门口站着的玄策军，他顿时吓得身子一抖，眼皮一跳，“你们……你们要干什么？”

    

    楚玄辰凌厉的扫向他，沉声吩咐，“陌离，押着这些刺客，跟本王进去。

    其他玄策军，全部留守门口，包围住张府，一只蚊子也别放出去！”

    

    “是，王爷！”

    

    这时，已经有玄策军凌厉的冲上前，他们一把将门给推开，楚玄辰便森冷寒酷的走了进去。

    

    陌离一招手，玄策军们就押着黑风等人跟了进去。

    

    这时，张世藩正在和他的夫人吃午饭。

    

    一想到今日就是楚玄辰的死期，他心情很好，叫下人给自己装了一大碗饭，准备饱餐一顿，以作庆祝。

    

    不过他才吞下第一口饭，就看到楚玄辰像天神一般走了进来。

    

    在他身后，还跟着押着刺客的陌离等人。

    

    当他看到黑风等人被押过来时，他瞬间怒发冲冠，“啪”地放下手中的筷子，站起来怒道，“璃王，你，你竟然没死？”

    

    还把黑风他们抓了！   

    “就你这点人，也想行刺本王？

    张世藩，你好大的胆子，竟敢行刺钦差大臣！”

    楚玄辰铁青着脸，森冷出声，他手中握着宝剑，浑身溢起生人勿近的杀气。

    

    看到黑风被抓，张世藩气得浑身发抖，他目眦欲裂，怒不可遏的喘着粗气。

    

    他见事情败露，索性猖狂道，“是，就是本官派人行刺的又如何？

    实话告诉你，不仅是你，璃王妃也是本官派人去行刺的。

    你现在知道了，又能怎么样？”

    

    他看楚玄辰就带了几个人进来，便一点也没将楚玄辰放在眼里。

    

    

