    时浅不禁轻笑了声，道：“我现在过去。”

    挂了电话，时浅转身走了出去，刚到门口，商司湛的车停下，紧接着男人高大的身影下了车。

    见她似乎要出去，商司湛立刻问：“要去哪？”

    “儿子被外公接走了，我们一起去接他吧。”说着，时浅走到他面前顿住脚步。

    商司湛却道：“不用了，既然老爷子想念曾外孙，就让他们多待会吧，晚点再去接。”

    时浅挑了挑眉，忽然问：“不会是你给送过去的吧？”

    商司湛薄唇微勾，忽然拉住她的手，“走。”说着，就把人拉回了车里。

    时浅：“.........你这变的也太快了。”

    商司湛侧目看着她，薄唇轻启：“不是去接商凌御。”

    “那去哪？”

    “上周说好的烛光晚餐。”

    时浅：“.........”

    过了一会，时浅手机响起，是白老爷子的电话。

    “喂，外公。”

    “浅浅，到哪了？司湛跟你一起过来吗？”

    “.........”时浅侧目看了眼商司湛，然后道：“呃........外公，我这边还有点事，凌御就先交给您和外婆了。”

    老爷子：“你刚刚不是说过来！”

    “忽然有事........”

    顿了两秒，老爷子蓦然道：“是不是司湛不让你过来的？”

    没等时浅开口，商司湛蓦然道：“老爷子，凌御是男孩子，应该学会独立，不能过于依恋父母。”

    老爷子：“.........他才一岁！”

    商司湛：“要从小养成良好的习惯。”

    老爷子直接把电话挂了。

    时浅把手机放下，看着商司湛笑道：“你说晚上外公会不会不让你把儿子带走？”

    商司湛笃定的道：“不会。”

    时浅轻笑了声：“你这人怎么这么狡诈。”

    她知道，商司湛有的是方法让老爷子瞬间消气，还能让老爷子高兴的把商凌御交到他手上。

    商司湛就是这样的妖孽。

    商司湛大手揽住她的纤腰，将她带入怀里，修长的手指勾起她的下巴，笑容邪魅道：“狡诈？”

    时浅：“..........不，是聪明睿智，英俊帅气，世间无人能及。”

    不久后，两人抵达梦幻时光。

    楼上的空中花园餐厅有属于二人的专属包厢。

    下了车，时浅正要走进大楼，却忽然注意到不远处一道熟悉的身影。

    是墨琰还有一个女人，女人身材好挑，很漂亮。

    墨琰揽着女人的腰，举止亲密，往俱乐部那边走去。

    时浅知道墨琰今天到帝都，这家伙到帝都之后没有联系她，原来是有佳人相伴。

    “在看什么？”商司湛问。

    墨琰和女人已经消失在俱乐部门口，时浅收回视线，“没什么，进去吧。”

    餐厅里。

    总经理立刻迎了过来：“湛爷，夫人，您二位过来了，老板已经在等您二位了。”

    “北冥越也在？”商司湛问。

    男人愣了下，随即道：“是啊，您二位不是来找老板的吗？”

    “不是。”商司湛淡淡道。

    “哦，抱歉，那是我误会了，您二位这边请。”总经理亲自带二人去专属包厢。

    “你们老板一个人吗？”时浅问。

    “目前是的，可能夫人一会过来吧。”

    时浅轻咳了声，又道：“别告诉你们老板我跟湛爷过来了。”

    “啊？.........好。”

    话音刚落，北冥越的声音悠然响起：“怎么？你俩见不得人啊。”

