    陈皇在御书房接见了前来求援的草原使者，最终还是答应援兵草原。

    之前朝廷对友邦坐视不理的决定，使得京师的百姓也抬不起头来，但好在亡羊补牢，为时不晚，已经长久不理朝事的陛下，最终还是做出了英明的决定。

    大多数人都以为，这是陛下和朝廷忽然想通了，只有少部分人明白，在这件事情上，朝廷和陛下没有第二个选择。

    草原遇到危机，连西域和楚国都出手了，作为和草原联系最为紧密的陈国，却选择袖手旁观，岂不是将自己排斥在三国之外？

    若是西域和楚国草原勾搭上了，三方同时发难陈国，毫无疑问，陛下将会成为陈国的亡国之君。

    即便是他们心里千百个不愿意，也必须为草原提供这次援助。

    陈国提供的十万援军，不需要从其他地方调度，他们在西北本就驻扎有四十万大军，西门卫大将军萧珏，将是这次援军的统帅。

    这些日子来，他越发受到陛下的器重。

    此事虽然已经尘埃落定，但皇宫之中，陈皇的脸色，却比以前更加难看了。

    草原出事以后，引发的一系列事情，让他后知后觉的发现，陈国周边诸国的局势，竟然已经发生了这么大的变化。

    原本风平浪静的湖面，霎时间就变得波涛汹涌起来，陈国如何在这大浪中生存，是他必须要考虑的问题。

    他不知道西域是如何搭上楚国的，他只知道，今日之后，陈国再也不能简单的将西域当成敌人，除非他想成为所有人的敌人。

    他看了下方的众人一眼，说道：“都说说吧，我们以后如何处理和西域的关系……”

    礼部尚书道：“虽然不知道为何，西域会这么快的联系上楚国和草原，但这对我们来说，非常不利……”

    兵部侍郎接口道：“如此一来，若是和西域开战，楚国和草原的态度，就变得不可捉摸了。”

    “必须改变对西域的策略……”

    ……

    一众官员们纷纷发表自己的见解，虽然他们分析问题的角度不同，但结果却是类似的。

    那便是小宛已经不是往日的小宛，西域，也不是陈国想动就能动的了。

    某一刻，一直沉默的王相站出来，说道：“回陛下，冤家易解不易结，老臣以为，陈国和西域，并没有什么深仇大恨，也未尝不能议和……”

    “你以为朕不想议和吗？”陈皇冷哼一声，说道：“如果不是小宛狼子野心，先挑起边境的战争，如今的局面又岂会如此？”

    王相道：“此一时彼一时，这些日子来，小宛已经没有在边境生事，而且据老臣所知，他们彻底平定了西域之后，对待陈国的商人也很友好，或许这正是议和的好机会。”

    陈皇挥了挥手，说道：“此事等到草原的事情结束后再说吧……”

    众臣都退出去之后，他长叹了口气，脸上露出浓浓的不甘之色。

    曾经的楚国要给陈国进贡，曾经的西域，更是陈国的附庸，但现在，这一切都变了。

    楚国在数年前就与陈国平起平坐，西域的番邦小国，也成长为了这样一个庞然大物。

    这几年来，陈国的国库更加充盈，百姓的生活更加富足，对外也少了很多战争，一切看似都在向好的方向发展，然而事实上，楚国和西域也在发展，而且比陈国发展的更快，到如今，陈国在他手上，已经彻底失去了之前的霸主地位。

    这对于一个拥有雄心壮志的皇帝来说，是一件不能接受的事情。

    他有着一统天下，四夷臣服的雄心，然而他的身体已经每况愈下，不可能完成这一个宏愿，即便是他的心中再为不甘，也不得不承认这个事实。

    这一瞬间，他仿佛又苍老了许多，沙哑着声音，对魏间说道：“朕乏了，回养神殿吧……”

    ……

    草原，完颜部。

    重新统一的黑蛮，对肃慎族造成了极大的威胁，然而这一次，各部族的心中却十分安定。

    黑蛮还是以前的黑蛮，肃慎却已经不是以前的肃慎了。

    在英明无比的可汗带领之下，肃慎已经和陈国，楚国结盟，三国互相通商，互惠互利，使得百姓们过上了以前从来没有过的日子，这次黑蛮来犯，陈国，楚国以及西域，更是各自派出了十万援军，支援他们。

    有了如此强大的援军，区区黑蛮算什么，或许这一次，就是他们打败黑蛮，成为草原唯一的主人的契机。

    阿月走进大帐，说道：“可汗，楚国援兵已经距离我们不到百里了……”

    陈国，楚国，西域，从三个不同的方向支援他们，其中楚国距离最近，援兵也来得最快，其他两国的援兵，还要再等待一些时日。

    完颜嫣站起身，说道：“让阿依那亲自去一趟吧，不要怠慢了人家。”

    阿月点了点头，马上去通知阿依那了。

    完颜嫣一个人走出大帐，走出了营地，来到一处草坡之上。

    她在草坡上坐下，双手环膝，目光望着远方。

    近处一望无际的草地，远方影影绰绰的山林，以及目光尽头，那一抹银白的雪山。

    目中尽是她熟悉的景象，却不见她想见的人。

    这两年里，她不止一次的想追去陈国，然而她又是草原的可汗，在黑蛮威胁未除的情况下，她不能抛弃她的臣民。

    这一次，若是能彻底打败黑蛮，成为草原唯一的主人，她便没有了后顾之忧，可以去尽情的做她想做的事情。

    想到这里，她的心中瞬间又充满了期待。

    草坡之下，唐宁站在那里，看着环膝坐在上方的完颜嫣，眼中浮现一丝怜惜。

    那道背影还是一如既往的消瘦，有着无助和彷徨，这几年里，在她身上发生了许多残酷的事情，使得原本那位天真浪漫的少女，在极短的时间之内，成为了肃慎数十个部族的可汗，成为了这个世界上，地位最为尊崇的那几个人之一。

    她不得不快速的让自己成长起来，才能担负起肩上的责任，和他同样年纪的女子，背负的责任不过是相夫教子，而她肩上的，是一个国家，一个民族……

    唐宁缓步走上草坡，完颜嫣背对着他，听到脚步声音，并没有回头，说道：“先去大帐里等着，让我一个人静一静。”

    唐宁无奈的摇摇头，说道：“遵命，可汗……”

    坐在草地上的身影一颤，下一刻便猛地跳起来，回头望着身后。

    唐宁看着她脸上惊喜至极的表情，以及眼眶中的点点晶莹，心中也是一颤，对她张开了双臂。

    一道轻盈的影子从前方飞扑过来，唐宁竟是直接被她扑倒在地，两人瞬间便沿着草坡滚了下去……

    草坡下方，小小红着脸捂住了自己的眼睛，晶莹剔透的眸子在指缝间眨呀眨……

    