
王铮见马斌果然有情有义，遂当即答应了马斌的“条件”，待马斌告诉王铮，还有一女子随他来到王府以后，王铮更是大惊不已，要知道凭借马斌的身手，他一个人偷偷潜入王府，那并没有什么难度，但是若是还带着一个弱女子的话，那难度王铮真的难以想象。

待王铮随着马斌到假山中找到蔡昭姬后，王铮立即帮助他们二人各安排了一间房间。

翌日一大早，王铮便给马斌和蔡昭姬找来一身军装让他们换上，同时王铮还让人连夜为马斌打造了一副“铁甲面具”，马斌戴上那面具以后，对着铜镜看了看之后道：“甚好！此工匠的手艺真是不错！”

王铮笑道：“此铁甲面具值百金，乃是精铁锻造而成，此次也巧，恰逢那工匠有一块精铁。”

马斌一听铁甲面具值百金，大惊道：“真是让王公子破费了！”

王铮笑道：“为你这等英雄，区区百金能算什么！今日出城，若是有机会，将军即可带着这位姑娘远去，而我随后就会跟上！”

马斌哈哈大笑道：“得如此铁甲面具，若是不帮王太守解那郭援围城之危的话，那岂不显得我马斌太薄情寡义了？”

“只是？将军此番有重任在身，又是一方霸主，怎可让将军亲身冒险？”

“王公子这话太客气了，我常年纵横沙场，经过大小战役现在已经数不胜数，区区一个郭援能够拿我怎么样？莫不是王公子担心我对付不了那郭援？”

王铮一听此言，诚惶诚恐地道：“王某绝不是这个意思！好，如若将军能够帮助家父解了此围的话，我一定去说服家父，让其投奔将军！”

马斌哈哈大笑后便不再多言，毕竟在他看来，那王邑忠于汉室，他会不会让他从河东郡离开还是个问题呢，更别说让他效忠于他了。不过现在有他的儿子相助，马斌心里倒算是有了底。

在马斌和王铮闲聊了几句之后，王府内突然一阵躁动，王铮连忙道：“看来郭援已经率军围城了，烦劳将军随我前去一观！”

马斌微微一笑道：“王太守昨日不是说不让你出王府吗？”

王铮哈哈大笑道：“他也只是说说而已，现在大战在即，他根本管不了那么多的，而且我有手有脚的，府里的人难道还敢拦我不成？”

马斌道：“也是！”

言罢，他让蔡昭姬在府内等他，而他则是戴上铁甲面具，又在王铮的帮助下于城内寻得血驰，这才急匆匆地赶到城门上。

那王邑看到王铮后，立即怒道：“为父不是让你老老实实地呆在府里吗？你怎么又不听话？难道真的要逼为父使用家法吗？”

王铮颇为尴尬地笑了笑道：“爹，如今河东有难，我又怎么可能躲在府里呢？”

王邑道：“还算你这小子有点良心！”不过说完这话后他看到王铮身旁站着一个戴着铁甲面具的人，他连忙问道：“你身旁此人是？”

王铮赶紧介绍道：“我新认识的一个朋友！此人身手极佳，他说他愿意帮助我们解了围城之危！”

在王邑的印象中，他儿子的朋友基本上都是些酒肉朋友，他们嘴里虽然整天嚷嚷着打打杀杀的，但是实际上并没有多大的本事，所以此时面对王邑的这个“新朋友”，他只是淡淡地道：“别胡闹，你们俩还是在这好好观战吧！且看为父亲自去会会那郭援。”

王铮见他父亲不信，连忙道：“爹，他真的很有本事，不用他的话，你真的会后悔的！”

“放肆！为父想用谁还用你教？再敢口无遮拦的话，你立即给我滚回府中！”

马斌见王邑震怒，赶紧小声对王铮道：“公子不要急于一时，且静下心来观战。”

王铮听马斌之言以后便沉默不语，而城下早有一人喊战。

郭援麾下大将宋哲立即出列道：“王太守，末将愿意前去教训教训那郭援！”

王邑点了点头后道：“据说那郭援身手很不错，所以宋将军此番前去的话一定要倍加小心！”

宋哲笑道：“那郭援充其量就是一莽夫而已，且看末将为太守取了他的项上人头！”

言罢，但见松哲手拿长戟带着一队人马出了城。

郭援一见不是王邑亲自迎战，遂指着宋哲道：“哪里来的无名小将？你还不配和本将军过招！赶紧让那王邑下来！速战速决，本将军急着进城吃午饭呢！”

宋哲顿时青筋暴起，火冒三丈道：“好大的口气，且过了我这一关再说！”

郭援听后，冷笑数声，而宋哲则是大吼一声，提着长戟冲向郭援，不过当宋哲到达宋哲面前之时，只见那郭援手起刀落，宋哲顿时身首异处。

王邑看到这一幕后，大惊，那宋哲可是他麾下寥寥无几的大将呀，他完全没有想到他和郭援连一回都没有打，就直接被郭援所杀。

“爹，让我朋友去吧！”见识到郭援的厉害之后，王铮更是极力推荐马斌，但是王邑却是道：“兵临城下，本太守都没有亲自出战，怎么可能用一个外人？你在这里看着，且看本太守是怎么灭了那猖狂至极的家伙的！”

王邑赶紧拦住他道：“爹，孩儿观那郭援甚是厉害，你现在是一郡之守，怎可以身犯险？万一你有个什么闪失的话，河东郡不保呀！”

站在王邑身旁的其他将军亦是连忙劝说，而城下郭援则是扯着嗓子喊道：“王邑你这个老匹夫，有本事就出来和本将军过上几招，如若十招之内，本将军取不下你的项上人头的话，本将军自领着麾下人马撤兵！当然，如果你执意要当缩头乌龟的话，本将军也只好让麾下之兵强攻了，待城破之时，城内人等一个也别想活！”

马斌一听他这是要屠城的节奏，立即对王邑道：“王太守，你我虽然素未相识，但是万一郭援破城，那么城中百姓将无一幸免，为河东百姓计，还请王太守让我前去一试。当然，为了不损折王太守的一兵一马，我此番不带一兵一马，王太守只需要在城上看着我是怎么在三招之内取下那郭援的人头即可！”

“猖狂！实在是猖狂！你简直比那郭援还猖狂！你这是赤裸裸地嘲笑我河东无人吗？”

见王邑满脸怒火，马斌颇为坦然地道：“王太守勿要生气，我所说是真是假，一试便知！若是我能侥幸取了那郭媛的项上人头，功劳自然算是王太守的，若是我不幸被那郭援所杀，亦和王太守没有什么关系，更不会因为我而让王太守损失一兵一马，王太守何乐而不为呢？”

王铮听后，亦是在一旁附和道：“是呀，爹，万一他要是取胜了呢？你为什么不愿意给他一个机会呢？如若你不让他去的话，孩儿愿意替你前去，反正无论如何，孩儿是不会让你犯险的！”

王邑听后，叹了一口气道：“也罢，本太守姑且信你一次，拨给你一千人马，你去迎战那厮吧！”

马斌立即道：“多谢王太守的信任，只是我还是原来那句话，我不需要带一兵一马！”

其他将领听了马斌这话后，皆是说他太过张狂，而王邑则是点了点头道：“你打得过就打，打不过的话就赶紧回城吧！”

马斌微微一笑后便转身下城。

待郭援见一戴铁甲面具之人单人独马来挑战他之时，他提起大刀指着他道：“那个王邑老匹夫难道打算死在城中了吗？怎么老是派这些无名之辈前来寒酸我？本将军现在手痒痒着呢，本将军不屑于和你打，你赶紧回去告诉那王邑，让他赶紧滚下来！”

马斌见眼前之人满脸胡须，身宽体胖，遂大笑道：“我当是来了个什么英雄人物呢，原来只是一头猪而已！而且还是一头猖狂至极的猪！就你这样的猪也配和我们的王太守过手？真是可笑至极！对了，听闻袁绍府上最近都没有米熬粥了，所以他把他们家的那些野猪都给放出来了，不知道你是不是其中之一呀？”

城上观战的那些人听后皆笑得前仰后合，而那郭媛听后，怒发冲冠，也不回话，直接大吼一声，杀向马斌。

马斌见他太耐不住性子了，心中倒是十分欣喜，只见他双脚猛夹了一下马肚子，血驰立即飞奔起来，待马斌的长枪直接砸向那郭媛的大刀之时，只听咣当一声，郭媛顿时两手发麻，而在他的大刀之上则是留下了数个指甲大小的缺口。

郭媛立即冒了一身的冷汗，要知道他手中钢刀随他征战沙场多年，坚硬无比，又怎么可能会被一杆长枪给砸出几个缺口来！

马斌见他胆寒，冷笑数声，调转马头就往回走，郭媛见他要走，在略微犹豫之后，还是快马加鞭赶了上来，眼看着他就要追上马斌之时，马斌突然一仰身，回刺一枪，那速度简直如同疾风骤雨一番，郭媛闪躲不及，直接被刺中了心窝，马斌缓缓地跳下马，割下马援的项上人头后向城墙上的王邑示意了一下，王邑见后，欣喜若狂地道：“两招！他仅仅用了两招！赶紧传我将令，开城迎敌，开城迎敌……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856539"  chaptername="第210章：威震河东">加入书签</a>
</div>
