    吉泽明接着说道：“不过对于他们也不得不防，襄垣城距离仙堂山最近，可能会遭到李云龙的攻击。”

    “调一个步兵大队进驻襄垣城，以加强襄垣的守备兵力，严密监视李云龙部的动向。”

    “另外抽调精兵强将，加强太潞公路沿线地区的守备力量。”

    “征集民夫，在沿途各主要路段, 多建设一些炮楼据点，以加强太潞公路的安全。”

    “这条公路是我们的生命线，绝对不容有失。”

    “哈依！”

    那名鬼子少佐连忙应道：“卑职这就去办。”

    吉泽明微微摆了摆手，示意他可以走了。

    那鬼子少佐恭敬的退了出去，随后吉泽明亲自起草了一份电报，这是向华北派遣军司令官岗村宁二汇报的电报。

    写完之后，吉泽明又仔细的检查了一遍, 随后命人立刻将这份电报发给了北平。

    ……

    北平, 笠原幸雄少将拿着电报找到了岗村宁二，恭敬的说道：“报告司令官阁下，潞州吉泽明旅团长发来了一份加急电报。”

    “潞州？”

    岗村宁二连忙问道：“那边又出什么情况了吗？”

    笠原幸雄连忙回答道：“据吉泽君汇报，李云龙率部进入了潞州北部地区，他猜测八路似有谋求潞州地区的意图。”

    听到这话，岗村宁二忍不住皱起了眉头，说道：“李云龙，自从我到了华北，就不断的听到这个名字，这个家伙真的有这么厉害吗？”

    笠原幸雄回答道：“卑职曾经仔细的研究过这个李云龙的所有资料，这个家伙确实是一个难缠的对手。”

    “皇军在山西的失败，大部分都与李云龙这个家伙有关。”

    “而目前他手下的新一团，实力强悍，据说是八路麾下战力最强的一个团，实力不容小觑。”

    “而这个家伙，经常不按常理出牌，狡诈多端，因此也屡屡令皇军蒙羞。”

    岗村宁二微微点了点头，说道：“我了解了一下李云龙的资料, 看来我们各部门对于这个李云龙的评价，几乎是一致的。”

    “也就是说，现在这个家伙已经成为了皇军的一个巨大威胁了。”

    笠原幸雄回答道：“哈依！若是不除掉李云龙，山西的局势恐怕难以控制。”

    岗村宁二起身走到了地图前面，盯着地图看了一会儿，说道：“潞州地区，对于敌我双方都是非常重要的，可谓是兵家必争之地。”

    “八路派出精锐部队进入潞州地区，显然是想要夺取此地。”

    “一旦潞州落入敌手，那么整个山西的局势将变得更加的糟糕。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“司令官阁下所言极是，潞州一旦落入敌手，敌军的太行和太岳两处根据地，就会完全连成一片。”

    “到时候他们的实力必然更进一层，而对于皇军来说，将造成更大的威胁。”

    岗村宁二点了点头，说道：“不错，所以务必要保证潞州地区的安全。”

    笠原幸雄说道：“吉泽君发这份电报, 显然有向我们求援的意思, 但是以我们目前的情况来看, 短时间内, 恐怕无法抽调部队支援他们。”

    岗村宁二皱着眉头说道：“上一次，皇军败的太惨了，导致损失惨重，而且各地的交通线路，到现在都没有完全恢复。”

    “各地都继续补充兵力，恢复秩序，确实难以调集足够兵力支援潞州。”

    “我已经给军部打了报告了，要求增派部队到华北，以稳定华北的局势。”

    “但是总得需要一些时间才行，所以目前为止，我们只能采取守势，等待时机成熟之后，再做进一步的打算。”

    笠原幸雄说道：“哈依！司令官阁下英明，那潞州地区……”

    岗村宁二说道：“通知吉泽君，让他们坚守各主要城镇，严密监视八路的举动，暂时不要主动采取军事行动。”

    “这一战我们损失惨重，八路方面损失也不小，他们也需要时间恢复元气，我估计若是我们不主动发起进攻，他们也未必敢进攻我们重兵把守的城池。”

    “所以我们完全可以利用这段时间，逐渐的积攒实力，等到时机成熟之后，我们便可以对八路发起新一轮的清剿作战。”

    “到时候不止太岳和太行地区，其他各地的八路，我们都要一点一点的将他们彻底的清除干净。”

    “所以我们也要加快速度进行准备工作，最为重要的就是，请求军部给我们增派更多的部队，以补充我们的实力。”

    “另外也要进一步的加强皇协军各部的实力，虽然这些部队都是一些乌合之众，远远无法和皇军相比，但是有他们在，多少也可以帮助皇军减轻一部分的压力。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应道：“请司令官阁下放心，我们会在这方面加大力度，进一步提升这些皇协军的战斗力。”

    岗村宁二微微点了点头，摆了摆手，示意笠原幸雄可以退下了。

    等到笠原幸雄退下之后，岗村宁二忍不住叹了口气。

    现在的华北就是一个烂摊子，岗村宁二刚刚接手这么一个烂摊子，也是深感头疼。

    以现在的情况，想要稳住局势，彻底消灭华北的抵抗势力，何其艰难。

    即便是岗村宁二一向自负，一时间也没有特别好的办法。

    若非没办法，岗村宁二实在不愿意接手这样的烂摊子。

    小鬼子军队当中派系争斗也是非常激烈的，为此还激起了数次兵变。

    即便到了现在，派系间的斗争也是很激烈的。

    岗村宁二之所以在武汉打的好好的，突然被调回去当什么军事参议官额闲职，就是因为站错了队，成为了派系斗争的牺牲品了。

    然而，这次华北的事情，倒是给了岗村宁二机会了。

    谁都不愿意接手这个烂摊子，所以军部的那些人，才想起了岗村宁二来了。

    岗村宁二也是被逼无奈，才来华北上任的，毕竟若是他不接受这个职务，恐怕冷板凳不知道要坐到什么时候了。

    来华北当这个司令官，毕竟算是升了一级，担任了方面军的司令官，之前他只是一个军司令官。

    当然了，机遇和挑战是并存的，只要他在华北干的好，将来的前途自然会更加的光明。

    只是这老鬼子也没想到，这华北的烂摊子会这么烂。

    已经来了，他也只能咬着牙坚持下去了。

    而且为了自己的前途，他还得拼命的干好这个司令官，争取尽快的平定华北地区。

    而这个时候，岗村宁二也是竭尽全力的向军部要权利，要援军，要武器装备。

    凡是能要的都要，要不来的都得争取一下。

    因为现在军部的大佬们也是有求于他，肯定会尽量满足他的要求的。

    而且若是他们不答应，将来收拾不了这个烂摊子，他也可以推卸责任了。

    所以现在为了让岗村宁二尽快的平定华北，鬼子军部对于他的要求，肯定是能答应的尽量答应。

    不过无论是调兵，还是调派物资，都是需要时间的。

    所以现在岗村宁二也只能暗自祈祷着，在这段时间内，不要出现什么大的变故。

    ……

    李云龙开完了会，刚走出屋，见周卫国正在院子里等候呢。

    李云龙喊道：“卫国！”

    周卫国听到李云龙的喊声，连忙跑了过来。

    “团长，你找我有事儿！”

    “坐下吧！”

    李云龙指了指旁边的座位，周卫国也不客气，坐了下来。

    李云龙说道：“上次打王庄据点的时候，你们排立了大功了，消灭了三十个小鬼子，打跑了伪军的两个连，缴获了一大批武器装备。”

    “也正是因为你们削弱了敌人的力量，我们才能这么轻易的拿下王庄据点，此战你们当居首功。”

    “更为难能可贵的是，一场战斗下来，只有两人轻伤，无人牺牲，干的漂亮。”

    周卫国连忙说道：“多谢团长夸奖。”

    李云龙接着说道：“我和政委已经商量过了，这次担任尖刀排，你们非常出色的完成了任务，而且还立了功，不奖赏一下，实在是说不过去。”

    “我已经上报上级了，给你们记一个集体的二等功，估计很快就批下来了。”

    “而且你周卫国，晋升为副连长，仍然兼任排长一职。”

    周围国外闻言大喜，笑呵呵的说道：“这么说来，我这是又升官了？”

    李云龙点了点头，说道：“瞧你那一副官迷的样子。”

    周卫国微笑着说道：“我这不是想着尽快的着手建立特战队吗？”

    李云龙说道：“倒也不急于这一时片刻的，再等等吧！”

    “我们可以进行相关的筹备工作，等到时机成熟了，组建特战队也就水到渠成了。”

    周卫国连忙应道：“一切全听团长安排。”

    李云龙接着说道：“最近一段时间，各部队基本上以练兵为主，同时我们也会在当地，招收新兵，以扩充我们的实力。”

    “也就是说，暂时来说没有什么大的军事行动。”

    “不过为了以后收复潞州做准备，我们也准备派几股小部队出去，到潞州十三县各地，去打探敌情，熟悉地形。”

    “你们排都是老兵，用不着训练了，这次的任务也有你们的份。”

    “出去之后，要好好的把握这次机会，争取再多立几次功劳，这样我也可以名正言顺的继续提拔你了。”

    周卫国高兴的说道：“那实在是太好了，您尽管放心好了，我们保证完成任务。”

    “顺便多宰他几个小鬼子。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那我就等着你们的好消息了。”

