    “怎么回事？好端端的，怎么会来这里找茬？”徐安蹙眉，他们炼器师分院和炼药师分院，似乎平常也没有什么交集吧？他们这样，怎么回事？

    徐安的眸子微微闪烁了一下，还未想明白这是怎么回事，旁边的云暮挽便是静默了几秒钟，最后，开口道：

    “刚刚，我把他们的人给打了一顿。”

    徐安：“……”他说怎么会有人跑来找茬呢，原来是他们的人被打了……不，不对，徐安似乎是意识到了什么，愣了一秒钟之后，看向云暮挽，内心疑惑，你不是才飞升期嘛！学院里面的人，你打得过？

    “你确定，你把人家给打了？”

    徐安心情微妙。

    “嗯，不仅如此，对方还扬言要扣押我们的丹药，嗯……要么就是在我们的丹药上动手脚。”

    云暮挽默默地开口，似乎还有点不好意思的样子。

    “你……”徐安闻言，一时间心情莫名无奈，看着云暮挽，最后，脸色黑了黑，沉声道：

    “你为什么要打人家？”

    “他们太嚣张了。”

    “然后你就打人家了？”

    “嗯。”云暮挽诚实地点头。

    徐安黑脸，半晌，便是无奈扶额，呵斥道：

    “你看看你！这个烂摊子怎么收拾，哼！快随为师去看看，要是是你的过错，你就完蛋了！”

    徐安气哼哼地朝着大门走去，刚刚过来禀告的弟子见云暮挽被吼，过来安慰她道：

    “没事的师妹，师父刀子嘴豆腐心，他估计是给你找场子去了。”

    “噢？”云暮挽根本就没有将徐安的呵斥放在心上，她此刻听到这位师兄的话，便是有点好奇，找场子？咋个找法？

    “师父可是很护短的，你放心，你是我们炼器师分院的小师妹，师父绝对不会让他们为难你的，你且看着好了。”

    这个师兄的话，让云暮挽静默了一下，随后，她便是也离开了原地，追上徐安，去看看他是要怎么样护短的。

    炼药师分院而已，不就是不给丹药么，她有啊。

    自己先看看情况。

    云暮挽戴好面纱，在徐安到达大门之际，找了一个角落呆着。

    ……

    此刻，炼器分院大门之外，几个人气势汹汹的站立两排，中间为首之人，冷眸厉色，带着不同于寻常人的气势，此人，就是他们炼药师分院的李导师。

    而他旁边的少年，就是被云暮挽教训了一下的叶商。

    对方总共十二人，阵仗不小。

    徐安出来看到了之后，眼皮猛地一跳，他咬了咬牙，站定在众人面前，随后，看着面前来者不善的人，开口道：

    “敢问，几位来我炼器师分院，有何贵干？”

    “徐导师，你这是装傻啊，我们为什么来，你真的不知道么？”李导师冷漠一笑，那眉宇之间高傲的神色出现，似乎是极度不满对面的人一般。

    “噢？装傻？哼，你想干什么就直接说，我可没有心思猜这些弯弯绕绕的东西。”

    徐安冷哼一声。

    “你…你们炼器师分院还真是厉害啊，上梁不正下梁歪，你的徒弟打了我的徒弟，你说说，这件事情怎么算？”

    李导师冷漠。

    徐安蹙眉。

