    四人胆战心惊地跟在猞猁后面，往走廊深处走去,猞猁带着他们进入了一个房间,那房间果然又开始转动,这么一连转了三个房间，当站在最后一个房间时,随着房间的旋转,有光线逐渐出现在他们面前，一个开阔的地下室也慢慢崭露头角。

    当房间旋转完毕,四人都被眼前的情景给震住了。

    那是一个比他们刚进入通道时呆过的房间还要大的地下室，地下室里的光线亮得有些刺眼，因为那不是火光，而是电灯，在黑暗里呆了数个小时,他们的眼睛一时都无法适应这么明亮的光线。

    地下室里堆放了很多东西，电脑、发电机、试验台、液态氧舱，甚至还有一架小型直升机，而试验台上，固定着一些难以定义的多次变异生物。

    这完全就是一个实验室，虽然简陋，但明显还在运作着。

    四人还站在房间里，久久都没跨出去，眼前的一切让他们说不出话来。

    这时，从发电机后面走出了一个生物，他们实在无法形容这个生物是什么，如果勉强从他身上挑拣特征的话，他比较接近人类，而且是个四十多岁的中年男性，他约有两米高，体表覆盖着一层浓密的毛发，上半身有六只三对手臂，那三对手臂还不尽相同，一对粗短健壮，一对修长柔韧，一对纤细灵巧，两条腿敦实有力，脚掌非常大，看上去就像个六臂猿，而最让人感到惊异的，是他的脑袋，这个“人”拥有一个硕大无比的脑袋，大到跟他的体型完全不匹配，那个脑袋不仅大，而且狰狞非常，他的脸还维持在普通人类的大小，但从发迹开始就像发面馒头一样涨大了数倍，跟他身上茂盛的体毛不同，他头顶只有短短几撮头发，膨胀的脑袋让他的头皮变异常透明，透明到甚至能窥见他头皮下的血管和暴突的青筋。

    丛夏对这个“人”的外形感到有些恶心，同时，他也感觉到了傀儡玉就在那人身上。

    单鸣毫不客气地说：“我-操，你是个什么玩意儿。”

    孙先生喉结上下滑动，盯着这个“人”，眼珠子都要瞪出来一样。

    那“人”顶着那硕大的脑袋走了过来，“老师，我就知道我们还会见面的。”

    老师？三人惊讶地看向孙先生。

    孙先生闭了闭眼睛，“没想到，你还活着……或者，我该说‘你们’吗。”

    丛夏道：“孙先生，他是谁？”

    那“人”做了个请的姿势，“进来吧。”

    四人迟疑着走进了实验室，更加清楚地看清了实验室的全貌，也看清了刚才带他们进来的那只猞猁，那是一只身长六米左右的金毛猞猁，它脸上的毛被丛夏扔出来的燃烧玉符烧掉了一撮，左腿被单鸣的子弹打中了，正潺潺流着血，但看上去不严重，它趴在地上，一边舔着自己的伤口，一边恶狠狠地瞪着单鸣。

    孙先生道：“江赢，你既然活着，为什么不去找我，你躲在地底下究竟想干什么？”

    江赢坐在椅子上，不知道按了什么按钮，椅背上伸出两个支撑的结构，托住了他的脑袋，显然他的脖子也疲于支撑这个过于庞大的大脑，他笑了笑，“老师，我不是不想去找你，刚开始的时候，是出不去，后来知道了很多有趣的东西，又舍不得离开了。”不知道为什么，他的笑声让几人感到慎得慌，也许是他的外形实在太过诡异，那截然不同的三对手臂，简直就像是……就像是从别人身上移植过来的，甚至有一对手臂分明像是女性的。

    孙先生颤声道：“你看看你，你变成了什么样子，这里究竟有什么东西迷惑了你？”

    江赢冷冷一笑，“老师，难道你猜不到吗？”

    孙先生一时语塞，脸色变得青白。

    “我变成这个样子，是我自己选择的，于其变成别人意识里的一部分，哪怕变成怪物，我也想自己控制这个身体，虽然是难看了点，但还算好用。”他伸手指了指自己畸形的大脑，“这颗脑袋，真是好用。”

    “你、你吞噬了他们。”

    “不。”江赢脸色突然变得有些狰狞，“我们互相吞噬，是我在争夺自我意识的战斗里获胜了，所以他们成为我的一部分。”

    孙先生露出沉痛的表情。

    庄尧低声道：“你，你们，是当初来青海的科考队成员吗？”

    江赢看了庄尧一眼，眼里突然露出一丝贪婪地光芒，“小小的脑域进化人，又年轻，又聪明，真让人羡慕。”

    丛夏下意识地挡在庄尧面前，眼前这个人让他打心眼儿里感到恐惧。

    江赢靠回椅背，笑了笑，“没错，不过我不是从北京派来的，我是青海这边的科研所调过去支援的。”

    庄尧冷道：“其他人都在地震的时候死了？你是怎么活下来的？”

    “我们在地震前两天，发现了这个地宫的入口，于是几个人下来了，地震的时候，下到地宫的这批人没死，在山上的全死了。”

    孙先生厉声道：“其他人呢？程丽丽呢？岑波呢？你杀了他们吗？”

    江赢哈哈笑道：“老师，你为什么非得认定是我杀了他们？岑波一开始就没下来，我是和程丽丽、一个北京的科学家还有两个特种兵一起下来的，地震后我们被困在了地底，在差点快饿死的时候，找到了你们进来的那条通道，就是顺着东台吉乃尔河流域下来的那一条。我们本来想从那里出去，却开始有变异动物寻进山洞里攻击我们，一个特种兵死了，一个变异了，变异了的特种兵一开始还记得我们，我们靠着他打猎，活了一段时间，后来，我和程丽丽还有那个北京人的脑域都进化了，那个特种兵第二次异种后，自我意识越来越模糊，有时候会完全忘了我们，我们又开始陷入危险，不仅食物越来越少，还随时可能被吃掉，那个特种兵每次猎回食物，我们三个都会在他的脑电波干扰上展开一番争斗，谁赢了谁就能分他的食物，结果所有人都吃不饱。我们三个人同时意识到了这里的生物能通过吞噬其他物种而融合进化，于是，呵呵，我们吞噬了对方，最后我赢了，我融合了他们两个人的智慧，三个脑域进化人的力量，让我可以操控这里的任何生物，甚至蘑菇森林的幻象，都是我制造的。这就是我变成这样的原因，可这是我活下去最好的选择。”

    孙先生握紧了拳头，苍老的面孔又覆上了一层哀色，“江赢，这个世道，已经没了公正和法律，你做了什么，就算是我也没权利谴责，可你这样活着有什么意义？躲在这个不见天日的地底……你既然已经进化，而且拥有比我更强大的脑域能力，为什么你不来找我？你知道外面变成了什么样吗？”

    “我当然知道，你以为我就躲在这里当猿人吗？青海发生的一切，我都知道得清清楚楚，包括你们的动向，我一直在等你们来，我在找一件东西，只要找到了它，我就可以离开这里，得到所有我要的一切。”

    孙先生厉声道：“你想要什么？这个千疮百孔的世界，还有什么是值得渴望的？”

    江赢冷冷一笑，“你们来时看到那壁画了吧，那可不是我弄的，我发现这座地下城的时候，它就在那里，我改造地底的机关，但很多东西我都留着，尤其是那副珍贵的壁画。”

    “那副壁画究竟是什么意思？”

    “老师这么聪明，难道猜不出来吗。我在这地底的两年多，跟你们一样，在用一切精力研究末世的迷，我出发地跟你们不一样，我一开始就处在整个秘密的核心地带，当然，你们也知道很多我不了解的东西，比如青海外面的世界，不过那些暂时不重要，我知道这个世界变成这样的原因，我现在要做的是，是找出那些最核心的东西，然后按照我的意愿改变整个世界。”

    孙先生道：“我不知道你在说什么。”

    江赢哈哈大笑道：“老师，你装什么傻，当初可是你怂恿我们来的，如果不是你年老体衰，受不了恶劣气候，你当时肯定会自己来吧，你为那个东西寻觅了一生，现在它可能就唾手可得了，我们已经这么接近它了。”

    庄尧默然地看着孙先生。

    丛夏心里一紧，看来孙先生瞒了他们什么。

    孙先生沉默半晌，不再伪装，低声道：“我需要它的目的，绝对和你不同。”

    “哦，那你需要它做什么？”

    “我要阻止这场灾难！”

    “那你阻止了吗？”

    孙先生脸色发青。

    江赢哈哈大笑起来，“这场灾难是两千年前已经注定的，你拿什么阻止？不过现在，我们有机会改变它。”

    “你想怎么改变？”

    江赢看了看自己的手，露出意义不明地笑容。

    孙先生厉声道：“江赢，五色石是人类最后的希望，就算它摆在你面前，你也没有那个能耐据为己有。”

    五色石？丛夏看向孙先生，神情复杂，难道那副壁画真的预示着什么跟末世有关系的重要信息？五色石究竟是什么？

    庄尧冷道：“说了这么多，你用傀儡玉把我们引诱到地底，究竟想干什么，我们长得像那什么五色石吗？五色石只是传说中的东西，几岁小孩子都是女娲补天是神话，你不会是大脑进化过度，出现幻觉了吧。”

    江赢笑道：“你不用激我，既然你们不远万里来到这里，我不会吝啬跟你们交流信息的，我可以把我知道的告诉你，而你们要回答我的问题，你们从外面来，一定有五色石的线索。”

    丛夏咬牙道：“好啊，先告诉我们壁画的寓意，这个地下城是哪儿来的，五色石又是怎么回事，寒武意识，傀儡玉，末世，这一切都是因为什么！”

    “别急，这件事要叙述起来，可是好长一段故事。我先说说这地下城吧，如果不是无意间在挖掘傀儡玉的时候发现了它，我早就在地震中死了，如果没有我在这里专心研究了近三年，寒武意识的阴谋你们再花10年也猜不透。”

    “阴谋，从何说起。”

    江赢道：“这座古城，你们也看出来了，是东汉时期的，我在这里站稳脚跟后，就派遣变异动物从其他城市搬来了很多实验器材，慢慢对这里进行改造和研究。一开始这座古城的地下城部分，布满浊气，人畜都能毒死，是我把里面的浊气放空了，当我对那种浊气进行研究的时候，你们猜我发现了什么有趣的东西？”

    四人静静听着。

    “根据对古城里尸骨的考古和对浊气的研究，我确定这是一座在东汉末年爆发大瘟疫时期遗留下来的村落，东汉年间大大小小的瘟疫发生几十起，直接促成黄巾起义的那一场瘟疫，是史上记载最大、影响最严重的一次，当时的中国总人口数不过四五千万，那场瘟疫杀死了两千多万人，同一时间，欧洲也在爆发大规模鼠疫，从罗马开始席卷整个欧洲大陆，致使欧洲减少了四分之三的人口，可以说当时整个世界的惨状，不比现在好多少，你们觉得这种灭绝人类的行为，熟悉吗？”

    “你是想说，那是寒武意识干的？”

    江赢高深莫测地一笑，没有正面回答，“我对那些封存了两千年的浊气，也就是瘟疫的病原体进行了研究，结果发现，它们含有少量的寒武能量，是寒武能量的一种变种，跟我们现在空气中这种促使人进化的寒武能量还不太一样。这种浊气对普通人是巨毒，但是对于变异人来说，并不构成多少威胁。我当时跟你们一样不理解，这个东汉时期应该在中原地带的瘟疫村，为什么会跑到青海来，这一点，是我研究到现在都无法解答的，但我知道，它一定跟五色石有关系。”

    “你也不知道这个古城为什么会在这里？”

    江赢摇摇头，“这个村子的地下城远超出东汉时期的建筑和机关水平，根本就不该是那个时代的东西，虽然因为年代久远，有些机关失灵了，但是只要稍加修复就还能使用，就算是放到现代，都是相当精巧的工艺，两千年前的人根本不该造得出来，造这座城的人，拥有超前当代人千年的智慧。我对这个地下城的每一个角落都进行了研究。”他打开电脑屏幕，投影仪上放出了好几副残破的壁画和古文字，包括他们看到的女娲图，“这些壁画和文字给了我很多帮助，让我最终确定，这座地下城的制造者是道教祖天师张道陵。”

    “张天师？他为什么要造这个？”

    江赢看向孙先生，“老师，张道陵所做的一切，都一定跟五色石有关，不如你把你知道的关于五色石的事，跟这些小朋友分享分享？难得他们这么信任你。”

    孙先生脸色有些苍白。

    庄尧眯着眼睛看着孙先生。

    孙先生靠着墙坐了下来，深深喘了口气，陷入了回忆中，“12年前，我的亲弟弟来青海研究所找我，我们已经很久没见了，他是个考古学家、探险家，他说他在东台吉乃尔河中下游发现了一个隐秘的河道，这个河道已经干涸了，至少有上千年的历史，普通人根本看不出来那曾经是个河道，他觉得有挖掘价值，就顺着干涸的河道慢慢考察，后来发现河道居然是流进地下的，他以为自己判断错了，但是他没放弃，在河道周围找了很久，发现了一个山洞的入口，据他形容，那个洞口非常小，只能容一个人勉强通过，他进去之后，却发现里面的空间大得超乎想象。山洞里刻着一些连他都没有见过的图形和文字，那些文字不曾出现在人类有记载的任何一段历史上，他当时兴奋难耐，觉得自己发现了新大陆，一个全新文字的出现，预示着华夏文明的历史可能要被改写。他无法看懂那些文字，但那上面还有一些很生动的图形和画，他看到了很多长相奇特的人类，那些人类做着一些意义不明的举动，有的好像在打仗，有的在祭奠什么，最后他们都自杀了，那一段非常诡异，那些画意图表现那些自杀的人身体飘散到了空气中，然后，那些人的一部分化成了人，一部分化成了猪狗，一部分化成了鱼虾，总之，就好像世间万物都是那些人的身体的一部分，就如同他们是□的神一般。我弟弟当时孤身一人，没带工具，草草拍了照之后就离开了，打算回市里安排人挖掘，在准备挖掘队的期间，他因为太高兴，来找我谈过，绘声绘色地描述着他在山洞里看到的一切。那是我最后一次见他，他带着一整只考古队出发了，然后那只考古队在格尔木消失了，连尸骨都没能找到，派去搜救的人也没能找到什么河道、山洞。”孙先生叹了口气，“因为对他的死耿耿于怀，我开始研究那些照片，我翻阅了无数古籍，最后居然在大西洋文明的研究史料中，发现了一些蛛丝马迹，虽然记录文字截然不同，但亚特兰蒂斯人也曾在古籍里表达过一群至高无上的神众为了拯救人类灰飞烟灭的内容，他们的身体变成了现在形形□的物种。这十多年间，我一边做着自己的生物学工作，一边用业余时间研究了很多古文明，越来越多的资料显示，这种神、或者先知人类身死后幻化成万物的记录有很多，他们之间最大的特征是，他们都不是正常死亡的，不是死于战斗，就是选择自杀。从生物学的角度去理解，这些神话就是想表达现代的生物都承载了古代神人的基因，这点是有证可靠的，我们体内的基因，都是从远古时代流传下来的，组成我们身体的粒子，从远古时代就存在于天地之间，它们可能畅游过地球的每一个角落，因为某一种人类无法解释的原因，而最终汇聚在一起，组成了你、我、他，这些粒子每天都在变换，所以人类有生老病死，当一个物种死亡的时候，粒子并不会消失，只是重新分解，等待下一次命运的召集，组成别的生物，这在物质守恒定律里已经被证实了。所以，两千年前的古人死亡了，他的基因有可能出现在你身边的一只猫身上。那个山洞里的文字，包括其他很多古文明的神话，都在表达一个中心思想，那就是我们继承了上古时代神人的基因。”

    庄尧若有所思，“那么，这些基因是随机分配的？在末世之前，人类显性基因表达出来的特征之间差距并不大，无非谁聪明点，谁强壮点，可是现在却大不相同了，我继承的基因和成天壁继承的基因，造成了我们的天差地别。”

    孙先生点头，“对，在末世之前，我们都是普通人，但是现在，我们有了不同的变异方向，我们继承的基因决定了我们变成怎样的人。在末世之前，我的研究在理解那些画所表达的东西后就陷入瓶颈了。我没有跟任何人说起过，因为当时的考古学界认为我弟弟是个骗子，害死了跟他同行的队员，而我是半路出家，语言没有说服力，我研究这些也并不是想像谁证明什么，只是对我自己失去亲人的一种宽慰，所以我研究不下去之后，就暂时搁置了。直到两年后，末世降临了，当看着周围的人和动植物疯狂进化的时候，我突然想起了那些神话。神话通常是远古人类对无法理解的自然现象产生敬畏、恐惧，进而进行记录和艺术创造而流传下来的，虽然夸张，但大多都是有证可考的，而一种类似的神话现象被几个远古时期地域差距很远的文明同时记载，这就绝对不是凭空捏造的，从这些神话里，可以确定两点，第一，人类历史上出现过好几次大灾难，但都有神相助，第二，大灾难过后人类几近灭绝，神为了帮助人类，牺牲自己的肉身，洒下基因的种子，让人类这个种族得以繁衍声息。我们假定这些都是远古时期真实发生的，那么再思考这些变异生物，就感觉豁然开朗了。”

    丛夏一下子接收了这么多信息，脑子有些发胀，他艰涩地理解着，“孙先生，你是说，因为我们从远古时代继承了不同神人的基因，所以才有了这么多不同的特征，末世之前大家都太平庸，没有发挥出生物潜能，所以人类差距并不大，但是寒武能量催动了生物进化，让生物体的隐性基因爆发了出来，因此有些人成了自然力进化人，有些人成了返祖人。”

    “对。远古神众留给我们的基因，一直蛰伏在我们的骨血里，传承千秋万代，只等一股力量将它唤醒，就能彻底爆发，拥有远古神众的神力，这股力量，就是寒武能量。”

    庄尧皱眉，“你知道这些，为什么不告诉我们？”

    孙先生低下了头。

    江赢笑道：“因为以脑域进化人的智慧，得到这些消息后，就会继续往下深究，那么离发现五色石的秘密也就不远了，老师当然不会告诉你们，我想老师现在也后悔告诉我了吧。”

    孙先生沉声道：“五色石一直只是我的一个怀疑，直到今天，看到那副壁画，我才敢真正确定它的存在。确定它的存在后，很多问题，确实迎刃而解了。”

    江赢冷笑一声，“这点你倒是没撒谎，如果不是进入这个地下城，我也无法确定五色石的存在，或者我臆想中应该有这么一个东西，只是不知道是什么。”

    丛夏声音有些发颤，“五色石究竟是什么？”

    江赢反问道：“你相信女娲补天的故事吗？”

    丛夏一愣，如果远古神众真的存在，那么女娲……

    江赢道：“随着我们对这个全新世界的了解，相信你们也早就知道了，寒武意识是一个地球平衡机制，我们可以把它比作计算机，它并不会独立思考，但是它会对地球生物进行评估，对于超出评估值的危险物种，它会启动毁灭机制，这样才能保证其他物种在平衡的环境中生生不息，地球得以平衡地运转。在这个星球的历史上，寒武意识曾发动过多次毁灭机制，光是人类考证出来的就不少，地球多次变成不适宜任何物种生存的严酷环境，几百万年、几亿年后，地球再次复苏，新生物如雨后春笋般冒了出来，比如我们耳熟能详的恐龙，再比如，第一次寒武纪。寒武意识一直在调整着地球物种的平衡，作为它漫长生命河流中的过客，这回轮到人类了。物种进化的过程，总是越来越强大的，更何况人类一诞生没多久就进化出了最可怕的智慧，有了智慧，就注定人类会进化成足以威胁地球的物种，我们用了几百万年的时间，进化到造出了足以把地球炸毁无数次的武器，甚至正在研究如何抛弃地球，寻找地外文明，你觉得寒武意识会放过我们吗？但是，很多证据都表明，寒武意识并不是现在才开始想要清洗人类的，它在很早以前就已经有了这样的意图，想象一下，如果人类诞生没多久，寒武意识就意识到人类具备了其他物种都不具备的智慧，也许从那个时候开始，人类的危险评估值就已经超过了警戒线，寒武意识想要做点什么了。按照这个思路思考，很多事情都可以解释了，人类历史上很多神话传说中推崇的救世神，都跟人类遭遇大灾难密不可分，国外有什么大洪水、诺亚方舟，中国有盘古开天辟地，女娲补天造人，如果这些都是真实存在的呢？如果这些灾难都是寒武意识在对人类发动大清洗呢？盘古开天辟地，是为了消灭寒武意识释放的毒气，女娲补天，是为了填补臭氧空洞，如果这么理解，所有的神话和救世神，其实都是寒武意识想要毁灭人类，而人类中的神在反抗！”

    丛夏倒吸一口凉气，突然觉得他所处的世界，并非现实，那些他从小就耳熟能详的神话，有可能只是在隐喻他现在所处的末世地狱，这让他如何接受？

    庄尧的小拳头握得紧紧的，“那么，是不是可以猜测，古代的智者和神，都是进化到了登峰造极程度的变异人？！”

    此言一出，丛夏更是感觉胸口被狠狠捶了一下，不知道为什么，越是可能接近真相，他越是恐惧，他虽然已经变得越来越坚强，但还是没有做好准备，要一下子接收这么多神乎其神的信息。

    江赢点点头，“这就是我最终的猜测。那些壁画上自杀以撒播基因的人，恐怕都是变异人，智慧超群的是脑域进化人，拥有神力的是自然力进化人，女娲说不定就是个土自然力进化人，撞倒不周山的水神共工，说不定就是个水自然力进化人，山海经里记载的妖兽怪物，其实都是变异动物！”

    庄尧突然激动了起来，“那么这些强大的变异人自杀的原因是什么？难道是为了……”这一刻，就连庄尧都禁不住颤抖起来，接近人类最隐秘的秘密，竟是如此让人惶恐……和兴奋，“是为了，降低人类的危险评估值吗！”

    孙先生长叹一声，“除此之外，那些拥有神力的人还有什么理由自杀？为了让人类得以繁衍，为了让寒武意识停止对人类的大清洗，他们所能想到的唯一办法，就是让人类的危险评估值降到警戒以下，而他们，就是致使评估值超标的原因，只有他们死了，寒武意识才会停止大清洗……如果这就是事情的真相，那我……我们，我们的远古基因被唤醒的原因是什么？我们存在的意义是什么？”

    三个脑域进化人不知道思考到了哪里，各个脸色惨白，一点血色都没有。

    丛夏也在懵懂中捕捉到了什么，可他又觉得欠缺了点什么，而更加迷茫，单鸣不停地抽着烟，眉头紧缩。

    丛夏问道：“那五色石呢？五色石是什么？”

    江赢道：“你已经已经猜到了吧，五色石是女娲用来补天的东西，世界万物皆由五行而生，其实女娲是用五行能量‘织’了个天，把庞大的能量汇入五色石，去填补臭氧层被撕裂的巨大空洞。那唯一剩下的五色石，传说她留在了天台山，五色石是天地间最适宜承载五行能量的石头。”

    “五色石莫非是傀儡玉？”

    “不，傀儡玉不属于人类，傀儡玉是寒武意识的刽子手，而五色石却是人类创造的。”

    丛夏追问道：“那壁画上是什么意思？张天师取走了五色石。”

    孙先生道：“他取走五色石，必然是为了救世。东汉时期祸及全球的连续不断的瘟疫、天灾，你们能想到什么？”

    丛夏脱口而出，“寒武意识？”

    孙先生点点头，“如果早发现这个地下城就好了，那么我们就能早点看透，那分明是寒武意识距远古之后的再一次的苏醒，只是那时候，寒武意识只是发动了试探性的攻击，因为比起远古神众和现代人类，东汉时期的人类威胁显然不那么大。但是，那个时期依然出现了很多远古基因觉醒的人，比如张道陵，他参透了寒武之谜，意图救世，所以他想到了上一次寒武意识苏醒时，女娲用来救世的五色石，所以他去寻找五色石。”

    江赢笑道：“老师分析得很好，张天师恐怕就是一个进化程度很高的脑域进化人，他知道这些秘密，但力量微薄，想借助上古神力，最终，他成功了，一场瘟疫让世界人口少了一大半，张道陵也消失了，也许因为这惨状，寒武意识又降低了对人类的评估，停止了大清洗。”

    庄尧道：“传说张道陵最后飞升了，难道他自杀了？”

    江赢道：“这就不得而知了。反正，从这个地下城里遗留的痕迹，我可以推断出张道陵曾经在这里居住过。历史上流传，张道陵在飞升之前，把毕生所学记录在了一件宝器里，那件宝器开始被张角所得，张角不过习得皮毛，就创立黄巾教，在东汉末年搅得汉廷不得安宁，张角死后，宝器不知所踪，有传闻宝器流去了西域，甚至已经不在中国，那件宝器，一定就是五色石。就跟远古神众一样，张道陵也明白，只要人类生生不息，寒武意识早晚会卷土重来，为了庇佑后代子孙，张道陵一定把他知晓的末世的秘密和他生平所学放入了五色石中，那个五色石，是阻止这场灾难的关键。”

    听到这里，丛夏几乎已经可以肯定，如果五色石真的存在，那么无疑就是他身上的这枚古玉，虽然外形完全不像，可世间只得此一神物，再不可能有别的了。

    庄尧显然比丛夏还要先想到了这点，但他表面上不动声色，他道：“除了那幅壁画和一些传说，没有任何证据能证明五色石真的存在，于其寻觅这个，不如想想怎么把自己的命保住，还能度过这次的大清洗吧。”

    丛夏脑中灵光一现，庄尧的一句话，突然让他抓住了刚才让他模糊的焦点，他看着庄尧，颤声道：“你不会是想说，只有超出寒武意识评估值的人类都死光了，这次的灾难才能终止吧。”

    庄尧嘲弄地一笑，“按照历史上的两次经验，不正是如此吗。超出寒武意识评估值的人类，末世前，是拥有大规模杀伤性武器的人类，现在没了，末世后，就是我们，这些变异了的人类。”

    作者有话要说：这章写得我狂流汗，希望大家能有耐心看完，我等这一天已经等了好几个月了，终于。。。。激动得要哭出来了。

