    第87章很好喝，但下次别熬了

    晚上吃饭的时候，乔东子回来了。

    乔东子得知暮润来了傅府，特地过来打了一声招呼，“欢迎夫人回府。”

    “夫人？”暮润笑道：“怎么不叫大嫂了。”

    “在山寨里叫大嫂，但是大嫂进了傅府，那就是傅府的当家主母，自然要称呼夫人，不然再叫大嫂，若是旁的人听到了，该以为我是老大的兄弟了。”

    “不是吗？”暮润一直把他当傅云辰的兄弟，在边云寨也是刑堂堂主。

    乔东子，“是兄弟，但这里是京城，老大是朝廷命官，我是他的贴身随侍，都是虚的身份，演戏演全套。真正的关系，心里都明白，又不会因为一个称呼而疏远了。”

    “行吧，按你们的叫法，其实我都无所谓。正好饭菜做好了，去叫你们老大。”暮润浑不在意道。

    乔东子纠正，“是要叫大人或者老爷。”

    暮润：“……行行行，叫你们大人，真是有够别扭的。”

    莫小婉手里提着一篮子莓果回来，看到乔东子，娇婉唤道：“乔三哥你回来了。”

    “嗯。小婉你暂时就是夫人的使唤丫头，要叫大嫂夫人，人前注意规矩礼仪，该自称奴婢时就自称奴婢，这里是京城不是山上。”乔东子叮嘱道。

    莫小婉脸上的笑容明显的僵了僵，然后温驯应道：“是，乔三哥，我明白了。”

    “嗯？”

    “……奴婢明白了。”

    “就是这样。好好跟大嫂学做饭，别一天到晚的玩儿。”

    “我没有玩儿，我这不是去给大嫂买果子吃了吗？”

    “好，真懂事儿。”乔东子没有点破那是她自己爱吃的。

    又和暮润打了声招呼后，乔东子就去找傅云辰了。

    没多久俩人又出了府，连饭都没顾得上吃。

    傅云辰这一走就是两天没有回府，中间只有乔东子回来拿了几件傅云辰的替换衣服，告诉暮润，皇宫里事务繁忙，让她不用担心。

    暮润当然担心，他们都是土匪，一旦露馅儿，就是死罪难逃。不过以傅云辰的能力，应该不会那么容易露馅，但她还是不由自主的担心。

    ……

    夜，月上中空，洒下一片明亮银辉。

    暮润坐在灯下，拿着一根自制炭笔，在画茶坊的装修图纸。她大学时的室友，有一个读的建筑专业，经常看她在宿舍里作图，耳濡目染的，她也多少会一些。

    莫小婉端着一碗汤进来，“夫人，燕窝汤好了。”

    “不用，我不爱这类东西，你自己喝吧。”暮润头也不抬道。

    莫小婉把碗放在了桌子上，声音带着一丝请求，“夫人，我熬了一个多时辰呢，你就哪怕尝一口。”

    “……”暮润只好放下笔，捏捏眼角，然后走到桌边端起燕窝碗，一口气喝光，除了一股腥味儿，什么美味的感觉也没喝出来。

    “嗯，很好喝，但下次别熬了啊。”

    莫小婉拿走空碗，关切道：“我是为了辰哥哥的子嗣着想，你太瘦了，生不出儿子的。”

    “啊？这个、这个就不用操心了哈。”暮润讪笑了下，“赶紧回去休息吧。”

    莫小婉拿着空碗回了厨房，用水仔细的清洗暮润用过的燕窝碗，才离开厨房，回了她自己的房间，反锁上房间门。

    确定不会有人进来后，莫小婉才从怀兜里掏出一个纸包，表情也变得异常诡晦。

    ?  ?求收藏求票票求好评……加更晚些送上，啵33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

