    还什么怎么回事？

    昨晚上干了啥自己心里没点数？

    现在装起了无辜？

    跟着老包一起来的刑罚堂执事弟子恨恨的目光都对准了余墨。

    余墨做为守谷弟子住在清溪谷，便已经很遭人恨了。

    不知有多少位道兄晚上不扎他的小人便睡不着觉。

    嘴上义正言辞，守清溪谷安危，正宗门不正之风。

    一个多月来，最不正的就是你！

    昨晚上是不是对师妹们下手了！

    好多人实名举报你呢！

    ［来自宁重的怨念+666］

    ［来自李坏的怨念+777］

    ［来自赵中天的怨念+111］

    ……

    余墨看向赵中天，发现这小子双目炯炯的看着他。

    一想起这人居然想要他的吻。

    顿时就打了个激灵，往谷内退了一步。

    堵门大魔王！

    走火成太阳！

    无敌金刚肾！

    这个是狠人！

    赵中天重重点了点头，发觉此人有他偶像的一缕风采。

    当然，谁都比不了偶像！

    余墨又打了个冷颤，刚想往后再退一退，老包的眼睛锁定了他。

    心一沉，身体僵在原地。

    搞不懂老包来找他为了嘛？

    一头雾水，试探道：“包长老，我没违反禁足令吧？”

    “没有。”

    那余墨腰子可就硬起来了。

    刑罚堂也就能借此从他这弄点小钱钱了。

    更何况，小钱钱全被系统拿走了！

    光脚不怕穿鞋的。

    那就更不怕了，脸上写满了从容。

    老包一愣，这小子态度的转变为嘛老子这么不爽？

    ［来自包仁杰的怨念+222］

    “长须谷，剑眉谷，下溪谷……弟子检举你假借守谷之由满足自己不知廉耻的目的，并于昨晚付之于行动？”

    老包眯着眼睛看他。

    “有没有这回事？”

    须知道，宗门毕竟是宗门，虽不禁弟子婚配，甚至提倡爱恋。

    毕竟修行一路，道侣也是至关重要的一环。

    但在宗门看来，男女之事，至少要等到了筑基或是离门之后吧。

    乱来可就是丑闻了。

    这要是真的，老夫可就能好好抽你一顿了！

    想想还有些小期待。

    余墨一愣：“啥？”

    我不知廉耻？

    姑娘们哪个不晓得他心正身直，问心无愧！

    义愤填膺的道：“没有的事！”

    “自从成为守谷弟子以来，每一天都是恪尽职守，严格要求自己，不敢有半点马虎，就怕让宗门失望！”

    “一定是那些不良弟子在污蔑我！他们屡屡聚集清溪谷前，妄图接近，明显是没安好心，包长老，这一定要严查！”

    居然使用如此下作手段污蔑他的清白，从而扳倒他，那些人真是贼心不死！

    “是不是真的，老夫自会定夺！”

    老包唤谷中姑娘们前来。

    柳晴川一身道袍打扮，满头乌发盘成道髻，有种让人眼前一亮的美感。

    老包很直白，开口便问：“昨晚上余墨可对你们动了手脚？”

    余墨期待的看着她。

    为了消姑娘们的气。

    昨晚上他可是任由她们打的啊！

    就见柳晴川俏脸一红：“其实是我们对他动手动脚了……”

    不噗拥的冲击力太大了。

    当时都丧失了理智。

    过后一想。

    也怪不得师弟。

    说完扫了眼余墨。

    眼神中透露着难为情。

    对不起啊师弟……

    执事弟子听此立马拘了余墨。

    青筋暴起。

    靠！

    你居然不动让师妹动！

    挺会享受啊！

    一听老包问余墨有没有对她们动手脚，夏瑶立马咬牙委屈道：“对，他就是坏胚！躺着不动弄了我一身血，害人家都哭了……我咬他他还得意的对我笑，可讨厌了……”

    昨晚上居然装死！

    她都哭成那样了。

    她不要的面子的哇。

    哎呀~！

    这下子老包目光也犀利起来。

    执事弟子们直接把刀架在了他脖子上。

    两眼喷火！

    玩的挺花啊？

    一个不行还来俩啊？

    躺着不动，还搞得一身血？

    余墨的脸色越来越不对。

    刑罚堂的人看他已经跟罪犯没两样了！

    “大金瑶你（可不要瞎说啊！）”

    话还没说完就被执事弟子封住了嘴。

    只能唔唔唔唔……

    夏瑶一看他。

    呀，你居然还瞪我！

    立马瞪了回去。

    一点都不虚。

    随后走到一旁和柳晴川咬耳朵。

    “刑罚堂找师弟干嘛？”

    柳晴川忧心忡忡的道：“他们不会把师弟带走吧。”

    夏瑶很平静：“师弟又没犯啥伤天害理的事，刑罚堂不会难为他的……”

    说完，又气愤的道：“他干的事可伤天害理了！”

    柳晴川苦笑：“瑶瑶，师弟也不是成心的嘛……”

    夏瑶脸红：“他不是成心的还害我哭那样了……”

    老包又询问青澄。

    青澄咬着下嘴唇，要多幽怨有多幽怨。

    “他前天就把我按在床上，干出那种丧心病狂的事！”

    哼！

    是她青澄没魅力吗？

    居然只是给她搓手臂！

    最可气的是，还一脸开心！

    宁重：“砍了吧！”

    李坏：“拿火烧吧。”

    第四人：“这种人必须千刀万剐！”

    赵中天：“牛掰啊！”

    都说他前天虚透了。

    看看，人哪点虚？

    一群人看着他把这句话吞回去并卑微到泥土里。

    余墨挣扎了出来，再不说他感觉自己要完了。

    还没开口说话，老包就已经拘住了他，筑基期的灵压像一座青山重重压在他身上。

    又询问了几个小姐姐。

    老包掏出大铁链就把余墨捆得严严实实扛在肩上便往刑罚堂走。

    必须要好好抽一顿！

    行为太恶劣了！

    “嗯嗯嗯……”

    余墨拼命使眼色。

    一看这架势，小姐姐都慌了，要冲出去，却是被宁重几人拦下。

    柳晴川：“你们要把师弟怎么样？”

    “师妹们放心，像这种畜生，铡头都是轻的！”

    铡头！？

    夏瑶急忙道：“你们是不是误会什么了？”

    青澄：“对啊对啊，师弟没犯什么事！”

    宁重痛心疾首的道：“师妹们，这种人都如此伤害你们了，不值得为他求情！”

    夏瑶：“他昨晚只是装死而已啊！”

    对。

    昨晚余墨就装了一波大死！

    老包回过头：“你们确定。”

    “嗯嗯嗯……”

    “昨晚上你们怎么动手动脚了？”

    柳晴川不好意思的道：“我们打了他……”

    “血又是怎么回事？”

    夏瑶：“他吃完宗主赐的药，流了大量的鼻血……”

    “把你按在床上又是怎么一回事？”

    青澄眼睛都空了：“他说我手黑，非得给我搓一搓……”

    执事弟子看了看那小手。

    肌骨雪白，十指纤纤

    这都还黑？

    老包诧异，一了解，发现这小子还真是……兢兢业业！

    一定程度上，干的都不叫人事！

    老包放开他。

    遗憾没抽成。

    但高看他一眼。

    板着张黑脸对清溪谷所有人道：“晚上注意一点，别打扰到其他人！”

    “是是是……”

    “一定听包长老教诲！”

    说完，老包就带着人走了。

    余墨后怕不已。

    差点被当采花贼抓走！

    斜着眼睛看向姑娘们。

    尤其是全场MVP夏瑶！

    了解事情经过的她们都尴尬的低着头。

    怯怯的，心里有愧，不敢看他。

    余墨叹了口气，无奈道：“散了吧，都散了吧……”

