    “华王，难道咱们就这样干看着他们撤走？”

    　　曹变蛟浑身杀气得道，显然从刚才的搏杀中还未平息下来，同样也没过足瘾。

    　　“那还能怎么办？难道追杀上去？”

    　　秦宇没好气道，他就是笃定多尔衮不敢和他们死磕，这才率大军压过来，换个地方，换种情况，他是绝不会，也不敢这般做的。

    　　“可是…”

    　　曹变蛟望了望远方那长长的车马队伍，心中十分的堵，但张了张嘴，又不知该怎么办。

    　　他自然也明白，他们一万多人抱在一起，鞑子忌惮不敢来攻，可一旦掩杀上去，队伍一乱，绝对会被骑兵杀个全军覆没不可。

    　　“哎！本大王已经做到了极致，是明军太过无能，不过变蛟你放心，终有一日，我秦宇会带着你和华军踏平东北，届时必定要让他们十倍百倍的偿还今日的债！”

    　　秦宇也是叹息了一句，然后一脸狰狞地咬牙道。

    　　他凭借两万兵马，将鞑子右翼兵马打残，解救了几万百姓，抢回了无数钱粮物资，已经做到极限了。

    　　虚张声势，将鞑子吓走，解了济南城之围，都已经算得上十分冒险了。

    　　毕竟多尔衮要是发疯和他死磕，他们的结局和历史上的卢象升也差不到哪里去。

    　　所以此刻，看着多尔衮带着三万骑兵，押着无数的人畜车马朝北而去，当真是有心无力了。

    　　这种情况，什么计谋都不起作用了。

    　　因为多尔衮现在就是因为这些东西，才束手束脚，一旦谁敢抢这些东西，那是绝对要死磕一场的。

    　　如果他是明军将领，他会毫不犹豫的带着一万多大军绕道堵住鞑子的去路，拼他个鱼死网破，也要解救这些被俘虏的人。

    　　但他是反贼，这一万多大军就是他在北方安全的保证，所以不可能去做那种蠢事。

    　　而且他也看出来了，想要击败对方解救所有的百姓，起码要五万训练有素的华军，想要重创对方，起码要十万大军，至于围歼，根本不可能。

    　　“传令下去，大军前进五里，安营扎寨。”

    　　最后秦宇摆了摆手下令道。

    　　而此时，城头上的文官武将和守军们看着远去的鞑子，都发出了一阵阵的欢呼。

    　　“快，宋巡抚，赶紧命人将城门后的砖石搬开，本王要亲自迎接这支明军的主将进城！”

    　　德王赶紧招呼道，其他人也没说什么，都是赶忙下去准备迎接。

    　　刚才他们可是看得清清楚楚，这队明军可是在野外，实实在在的将鞑子打跑了。

    　　虽然墙下的尸体已经堆成了一道斜坡，人马都可以直接冲上来，但身为大明的将领，自然不能踩着百姓的尸体翻墙而入，当然要走正门。

    　　秦宇带着大军逼到城墙五里外，才停下来，望着那由无数具尸体堆成的斜坡，脸色也是阴沉的可怕。

    　　正打算是现在直接攻进去，还是等鞑子再走远一些攻时，就见城门缓缓被打开，一大群人蜂拥着走了出来。

    　　顿时就明白，城中之人被围困了这么久，怕不是还不知道他们是反贼，将华军当成了明军，忍不住嘿嘿一笑，交代了一番，就带着一千步兵缓缓的走了上去。

    　　不怪城中之人会误会，实在是任谁都想不到来救援济南的会是一伙反贼，关键是对方还穿着统一的服饰，甲胄齐全，任谁都不会怀疑。

    　　这时代单筒望远镜都是奇珍异宝，离得这么远，不可能看得清楚那面旗帜上的华字，就算看得清，也只以为来者是一位姓华的将领。

    　　这不，秦大王带着人马都走到了城门口，德王和一众文武官员以及士绅老爷们，仍然没有半丝怀疑，一个个脸上都堆满了笑。

    　　不过，当看见打头骑在马上的是一名少年时，一个个都是诧异无比，交头接耳，开始互相打听起来。

    　　“宋巡抚，我大明的诸将中，可有这么一位年轻的总兵官？”

    　　“这…下官也未曾听说过，想必是哪位少年英杰，在这次勤王中立了战功，刚刚晋升的吧！”

    　　宋学朱迟疑了一下，试着说道。

    　　德王点了点头，也没再问，等一下就清楚了。

    　　“哈哈，你就是德王吧，没想到你竟然亲自到城门口来迎接，真是愧不敢当呀！”

    　　秦宇几乎一眼就认出了身穿蟒袍的德王，顿时哈哈一笑，说道。

    　　“大胆！”

    　　“放肆！”

    　　众人虽然来迎接，但想象的场面应该是秦宇翻身下马，先参见德王，再拜见巡抚，然后客套一翻，众人进城设宴。

    　　可谁曾想，这名小将来到近前竟然不下马参拜，还在马上猖狂大笑，顿时就惹来王府护卫的喝骂。

    　　“这位少将军，不可无礼，这位乃德王殿下，还不快快下马拜见？”

    　　宋学朱大急，还以为秦宇年少轻狂，持功自傲，赶忙上前提醒道。

    　　“放屁，他是德王，我是华王，大家都是王，凭什么我拜他？”秦宇戏谑的笑道。

    　　这次他冒这么大风险来解济南之围，让原本要被鞑子俘虏的德王，和城中的百姓官员幸免一难，自然不能白忙活一场。

    　　普通百姓就算了。

    　　可王爷勋贵大户们也不能不表示表示吧！

    　　“华王？”

    　　众人都是一脸懵逼，大明的诸多亲王中，好像并没有华王呀！

    　　“大胆狂徒，我大明自开国以来，就从未册封过什么华王，你竟敢假冒亲王，该当何罪？”德王暴喝一句，显然没人比他更清楚大明有没有华王。

    　　“华王？听起来怎么有些耳熟？”

    　　“抚尊，前阵子塘报上，倒是提到南方出了个反贼，浑号好像就叫做小华王来着…”

    　　巡抚宋学朱打量着秦宇眉头紧皱，嘀咕道，就差没抓耳挠腮了，可就是想不起来，一旁的知府却突然小心提醒道。

    　　“什么？”

    　　众人皆是大惊，显然都听说过小华王，只是刚才没反应过来，于是都下意识的后退了一步，直直的望着秦宇。

    　　“哈哈，没错，本大王正是华王秦宇！”

    　　秦宇也没让他们多等，再次仰天一阵大笑，一字一句的说道。

    　　“快，快进城…快关门…”

    　　一众官员大户都是吓得手忙脚乱。

    　　“现在才想着进城关门晚啦！通通给我拿下，敢反抗的一律格杀勿论！”

    　　秦宇暴喝一句，一千名如狼似虎的战兵大汉就冲了上去，将德王和城中文武官员士绅大户一网打尽。

