    时间之塔第六层，早已被耀眼的紫光所挤满，其中还有千丝万缕的道光相凝聚在一起，使得那一束束紫光，都变得异常的厚重。

    若是有古神后裔在此，一定会目瞪口呆。

    因为那是血统威能，几乎实质化的体现。

    而萧叶身躯中雷鸣声奔腾，那隆隆之音直贯时空，连时间之塔都不能阻隔，和上苍交感。

    “在三主群族之界中，应该没人敢扰我清修，连初代古神都不会随意查探。”

    此刻，萧叶顾不上这些，他的心神沉入自身。

    放眼看去。

    萧叶的腹部、手臂、双腿、胸口位置，所化出的神泉中，厚重的神血滚滚激荡，浪涛击天。

    每一口神泉中，都凝聚出了一座紫桥，像是龙抬头一般，朝着他的脑袋延伸而去。

    六座神桥交汇之处，像是虚空坍塌了一般，结出了一颗神格般的晶体，流转道光，被紫色氤氲笼罩。

    这颗晶体成形的刹那。

    萧叶浑身都在颤鸣。

    他的体表，以及血肉，近乎变得透明了起来，整具身躯，像是得到了天道的洗礼，焕发无尽神采。

    他仅仅盘坐在那里，便是一头真正的人形神兽，拥有慑服众生的伟力。

    直至过去了许久。

    三主群族之界中的惊人景象，这才缓缓消散。

    但伊镰域、万灵域中的生灵，还在议论纷纷。

    “神泉交汇，化为血晶，未来可以凝练出，属于我自己的神源之血！”

    “终于，跨入无限级了！”

    时间之塔第六层中，萧叶睁开了眸子，仔细感受自身。

    古神主宰，对神子境做出了详细的划分，且在初神之地，留下了神子境的修行法门。

    可时至如今，多少试验品都止步于超常级巅峰，然后化为了飞灰？

    而这种魔咒，对他不复存在，已经跨入了无限级初期了！

    这是混沌世界的神子，都不曾踏足过的恐怖层次。

    且不提血统威能方面的变化。

    萧叶恍惚之间，有种诸天万界，我为峰的错觉。

    甚至，他对先天神灵的那种敬畏感，都消散了许多了，对混沌大道的亲和力，又提升了好几倍！

    现在随便一个上位涅神出手，他都能轻易看穿，对方施展的道统绝招，有何等奥秘。

    他只是念头一动，对古神开辟的道统研修速度，同样大涨！

    如果说。

    当年，他将九星古神血统彻底掌控，完成了命格蜕变，成为了先天生灵。

    那么现在。

    便是再一次蜕变，距离那无上境界，更近了一步。

    “无限级，的确强大太多了，即便我只是步入初期。”

    “若是再和穆承运一战，即便对方动用所有的底牌，在我手中，都走不过五招！”

    萧叶起身，脸上扬起自信的笑容。

    这还只是他明面上的实力。

    若是爆发时间大道，他的本源将再次暴涨，再加上三主剑。

    他的实力，以无限级初期，都无法评定了。

    “如今，我应该可以尝试领悟，八级的时间大道了！”

    萧叶轻声自语道。

    新叠纪开启已二十亿纪元了。

    这些年，他和时间神族的三尊外门弟子不断切磋交流，已将丹叶道统第一重，给研修得差不多了。

    唰！

    下一刻，萧叶身影一闪，消失而去。

    时间主宰道场。

    时间神族，外门。

    三尊人身兽面的生灵，正盘坐在十丈见方的荒地前。

    嗡！嗡！嗡！

    他们身上，尽皆爆发出时间气息，朝着这片荒地笼罩而去，使得荒地交感，同样迸发出至高的大道波动。

    而他们，则是在借此领悟。

    这种修行方式。

    当年古神主宰还在世的时候他们就已经驾轻就熟了。

    突然间，一阵破空声传来，打破了时间神族外门的宁静。

    “哈哈，神子大人又来了？”

    月希、月耀、月凡纷纷睁开双眼，抬眼望向山门方向。

    可下一刻，他们都是愣住了。

    在那里，萧叶身影出现，正迈步走来。

    音容相貌和过去别无二致，但身上的气息隔空传来，却让他们，都有种窒息之感。

    “神子大人，在古神血统方面的修为，显然有了突破！”

    月希、月耀、月凡仔细打量，顿时心头大震。

    这些年。

    萧叶在丹叶道统，以及时间大道方面的进步，他们可是亲眼所见。

    萧叶所修驳杂，在古神血统方面，竟然还能有这么大的突破？

    萧叶踏步而来。

    “这三个家伙，早已走上了领悟八级时间的路，只是并没有太大的成就。”

    “可惜他们专修时间大道，古神主宰留下的修行法门，对他们无用。”

    他的目光瞥了月希、月耀、月凡三尊生灵一眼，也没有停下，径直走向那块时间源地。

    “看来神子大人，要开始领悟八级的时间大道了。”

    这三尊生灵对视了一眼，不动神色，坏笑了起来。

    外门的这块时间源地，的确蕴含了八级时间大道的本源。

    可想要靠近，进行领悟，可并不容易。

    他们当年，也是吃尽了苦头，现在刻意不提醒，并非心怀恶意，只是想看萧叶吃瘪。

    轰！

    只见萧叶才刚刚靠近，这块荒地顿时爆发出，远超时间龙脉的大道波动，像是无数条时间长河浮现，朝着他冲来。

    萧叶很是镇定。

    只见其身躯中，飞出两千个无形无色的神灵文字，依附于萧叶的体表，构成了一件透明的衣袍，直接挡住时间长河的冲击。

    这是从丹叶道统第一重中，蜕变出的绝招——时间道袍。

    哗啦！

    下一刻，萧叶双手抬起，在虚空中划过，在推动那些无形无色的神灵文字，演化各种道统绝招，在时间长河中逆行。

    哒！

    仅仅数十息时间后，萧叶就已经靠近了时间源地，神阶意志释放出去。

    顿时。

    这片荒地，在他眼中好似被分解了，变成了一个又一个的大道符号在闪耀着，在诠释着某种混沌奥义。

    这种感觉，从未有过。

    “修行到无限级后，我对混沌大道的亲和力大涨，连时间大道都是如此！”萧叶一阵激动，连忙沉心修行了起来。

    “这……”

    另一头，月希、月耀、月凡早已目瞪口呆，近乎石化了。

    （第二更到！）

