    第340章这是一骑红尘妃子笑

    小丫头果然还是吃醋生气了，还记挂着月妃的事呢。

    这是怪他没有惩罚月妃？

    抚了抚她的脑袋，好一会才低低道，“母妃是十分温柔美丽的女子。”

    只是身体不好，病弱娇气，年年月月日日都在吃药，反正从他记事起,母妃就一直在喝药。

    “然后呢？”

    林苏苏盯着男人，双眸清澈，满是好奇。

    夜千寒：“……”

    “然后？然后就是父皇十分宠爱她。”

    说是独宠后宫也不为过。

    母妃娇弱多病，又不争宠，他也不明白，为什么父皇就独独宠爱母妃。“十分宠爱？宠爱到什么样的程度？”

    林苏苏一副打破砂锅问到底的表情。

    夜千寒揉了一把她的脑袋，“了解得这么仔细做什么？”

    林苏苏揪着他的胳膊,撒娇道,“臣妾就是好奇想知道,皇上就说说嘛。”

    夜千寒：“……”

    这有什么好说的！

    而且这宠爱都是日常的细水长流之中体现出来的，没法说，就是一种感觉。

    不过，看着小丫头晶亮晶亮的好奇眼神，他想了想道，“父皇几乎每晚都会宿在雪松宫，雪松宫里头的珍奇珠宝不计其数，母妃想要什么，父皇都会千方百计满足。

    记得有次，母妃胃口不好，想吃青梅，可那时候，京城还没有青梅,父皇便命人不远千里从南边送来了青梅。”

    林苏苏听得瞪大了眼睛，感叹道,“这是一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来啊！”

    “什么？”

    “没事没事，就感叹你父皇真的很宠爱你母妃，那你母妃是怎样的人呢，会不会恃宠生娇，独断专横，随心所欲，不自觉做出一些……”

    一些残害无辜，祸国殃民，仗着宠爱肆意杀戮的事情！

    后面的话她没敢说出，这是大不敬。

    夜千寒能听懂她的欲言又止，揉了一把她的脑袋道，“母妃因为身体不好，一直与世无争，远离后宫是非，是十分安静的人。

    她最喜欢做的事情，就是坐在花树下绣花，一绣就能绣一整天。

    她想要的宠爱已然轻松得到，她不需要耍心计争宠，害人，她也不屑做这些，因为……”

    因为他感觉母妃对什么都是淡淡的，对父皇的宠爱，对他这个儿子，都是淡淡的，没什么太浓烈的感情，她仿佛只沉浸在自己的世界里，每日以绣花度日就好。

    所以，小时候，父皇担心母妃教导他太辛苦，将他放到了谢太妃身边教导，母妃也没什么异议。

    小时候因为这事情，他还伤心失落了好久，好长一段时间才慢慢放开了心结。

    因为母妃得宠，很多人都以为他是宫中最幸福的皇子，其实不是，母妃对他压根就没上过心，也从没为他谋划过什么。

    反而是晋王，她的母妃最着紧他，最爱为他筹谋，所以小时候，他其实十分羡慕晋王。

    他也尝试过叛逆，调皮，跟着晋王干坏事，想要引起母妃的关心和注意，只是母妃每次都是那淡淡的表情说一句，“下次不可这样了，知道吗？”

    (本章完)

