    最后，他决定申诉的内容，不再纠结于郡观无缘无故限制他权力这件事，而是不折不扣将当年和方宏的恩怨，以及对方被逐出水峦的经过叙述一遍。

    然后在申诉中写到，郡观派一名与自己有旧怨的师兄过来，此举极为不妥，请郡观收回成命。

    三封信写完，前两封他通过坊市民信局当晚寄出。第三封算是公文，他来到事务室时，早已过了下值时间。于是他找到梁行翎，让这女人先行登记收下。

    至于她会不会将信转交给方宏，方宏会不会拦下这申诉不让发出，杨珍并不在意。

    这是正式的公文，对方若真那么做了，倒是遂了他的心意。

    ……

    第二天上午，方宏召集众人议事。

    议事厅选在大殿后院的一间偏房，参加者只有正副馆主和六名管事，以及事务室一名担负记录的杂役，总共十人。

    方宏大喇喇往主位一坐，眼角瞟了眼杨珍，见对方脸上平静如水，不由暗自冷笑。

    梁行翎自然是将杨珍的申诉信先给他看了，他并不认为这会对自己有什么影响。他和杨珍的矛盾，张观主早已知晓，否则也不会派他前来。

    本来奉的就是州宫之命，你还去向州宫申诉，岂不是自找没趣？

    真是蠢货！

    他更在意的，是梁行翎的举动。

    这意味着经过昨日酒宴之后，县馆下属对他的服从和投靠，以及对杨珍的孤立。

    姓杨的，手下都不听你的，三个月后，我看你还怎么坐稳这把椅子？呸！

    “今日就一件事情，”方宏威风凛凛扫视全场，冷着脸道：

    “除了靖安室, 其他五室, 汇报本室每年的收入情况, 都有哪些来源，上缴多少，留存多少, 不得虚报隐瞒！”

    “嗯，先从宣慰室开始吧, 梁管事！”

    一个五官端正、身材修长的中年人站起身, 方宏手往下压了压, 示意他坐着说。

    梁行松显然早有准备，拿出一摞文本, 抽出最上面一张纸念道：

    “本县记录在籍的散修，一共五百一十一人。每年登记缴费的，大约一百人次, 年收入一百灵石；每三年登记缴费的, 平均在三百六十人, 折合每年收入六百灵石。”

    “还有十余人, 虽是登记，却无力缴纳费用。另外还有三十九人, 已超过五年未在本县做过登记。”

    “此外还有外地散修在本县做登记的，每年人数不等。以去年计算，共有六十二人, 收入灵石一百一十。”

    在许国，即便是家族修士, 哪怕修为已经筑基紫府，只要未在宗门任职, 也不是宗门弟子，都算作散修。

    散修可选择每年在本地, 或是外地的县馆或郡观登记一次，缴纳一枚灵石；也可以三年一次，费用则提高到五枚。

    也有那种过来登记，却实在没有灵石上缴的。这种令牌上会有记录，此后这人不管是出行，还是获取修行资源，都会受到种种限制。

    嗯，就像杨珍前世的失信人一样。

    梁行松讲完，随后是他的族妹汇报。

    事务室收入主要来自坊市管理和洞府租赁，其中光是梁家包租的一座二阶下品洞府，一年便是一千灵石。

    全年所有收入相加，已接近一万一千灵石。

    接着是虞金室。巫水县虽然资源丰饶，但矿场的收入，通常一半归开采方，另一半归宗门，从中留存少许给地方。

    尽管如此，这笔收入也超过八千灵石。

    再之后是教化室。这个室仅有的收入，来源于每年对散修传授一些术法技巧，炼丹心得、阵法之类，相当于是散修的补习班。

    总额也不过两三百，非常寒酸。

    最后是度支室。这个室不管赚取灵石，只是捏着钱袋子，管花钱的事情。

    “本县每年灵石收入在两万左右，至于开支，”黑土月顿了顿，咬咬嘴唇说道：“宗门有令，百万大山周边郡县, 需留存灵石以备兽潮等灾祸，不得随意花费，故此……”

    她话未说完, 便听方宏重重敲了敲桌子：

    “直接告诉我结余, 这些理由不用你讲！”

    黑土月面色一滞, 深吸口气继续念道：“巫水县每年结余灵石，一万五千左右。”

    方宏眼睛顿时一亮，打断道：“少掉的这五千灵石，都花在哪里了？”

    “一部分购买法器、符箓、丹药、阵盘等，以充实府库。其余的，有报销各室用于公办的支出，有雇请杂役的费用，还有节假日的一些开支。”

    “嗯，将这几年详细的收支整理一下，明天拿给我看。”方宏交代道。

    “是。”

    ……

    两日之后，杨珍的两封私人信件都有了回复。

    首先是赵玥儿的。杨珍虽然没有明说，小丫头却是和他心意相通。在知道崇云宫宫主和杨珍的龃龉后，她找到水虹真人，用讲故事的方式，将当时的经过说了，然后问自己师傅：

    “祖师婆婆，小石头那么做，对不对呀？有没有更好的办法？”

    “对不对，因人而异，”水虹笑道：“修士修行，讲究顺意本心。本心如何，便如何做事。犹犹豫豫，朝令夕改，那才是最糟糕的。”

    她慈爱的看着少女：“好了，你的意思，婆婆我知道了。哪天见到窦真人，我跟他说说，不会让你小情郎受委屈的，哈哈！”

    望着少女羞红的面颊，水虹哈哈大笑。

    这段时间她心情非常好，原因无他，殷吕巷这个老对头被发配去了瀚州。

    这真是让人一想起就憋不住笑啊，哈哈！

    窦慢熊也很讲义气，在收到杨珍来信后，他特地去天佑峰拜见了老祖。

    作为双灵根，他在家族还是颇受重视的，再加上他平时大大咧咧的性子，也比较讨老祖喜欢，所以虽然只是个练气小辈，老祖却还是亲切地和他聊了一会。

    期间他直言不讳地询问，我的好朋友杨珍，听说他去崇州任职是你老亲自点名的，可是对他有什么考虑？

    “老祖当时说了四个字，”窦慢熊在信中写道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="57"></a>

