一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈韵感受到两个黑袍人恐怖的杀气。

    她毫不怀疑，只要叶凡对吴元浩动了手，他们手里的那把匕首将会毫不犹豫的插进自己的脖子里。

    叶凡深深的看了一眼那两个黑袍人，嘴角微微勾勒起一丝幅度。

    姓吴，又是外地口音……

    看来这个吴元浩，是南江隐世古族，吴家的人！

    “算了，给你们吴家一个面子，今天的事情就当没发生。”叶凡摆了摆手，拉起陈韵，转身朝外面走去。

    那两个黑袍人神情一变，对视一眼，纷纷惊异起来。

    他们知道这个青年猜到了他们的身份。

    也就说明，这个青年在滨海绝非普通角色。

    现在大事化小小事化了，没给家族添麻烦。

    一般来说，隐世古族很少到其他家族的地盘活动。

    只是这些年时代进步太快，古族年轻一代的发展，已经不再拘泥于武道一脉了。

    很多有学习天赋的年轻人，会把中心转移到文化技术，以此来增强古族的软实力。

    吴元浩在吴家算是有点学业天赋的，他能在滨海第一中学列入快班，读九八五或许有点难度，但是二一一应该没太大的问题。

    等他学有所成，再去外国镀镀金，将来能为家族做更多的贡献。

    这种跨地域的求学在各地的隐世古族中，已经成为默许项目了。

    各个家族的年轻子弟，只要以求学为主，当地的隐世古族便不会理睬。

    特别是这些年，滨海的林家发展迅猛，坐拥上百亿的资产，眼红了一大票隐世古族。

    当然，滨海特有的地域优势起到了很大的作用。

    但是不可否认，林家的确非常风光。

    南江的吴家相比起来，就要逊色许多。

    不过瘦死的骆驼比马大，吴家就算再不济，这些年也赚了不少钱。

    旁系的子弟或许不那么富有，但是直系子弟，无一不是喊着金钥匙出生成长。

    他们从小锦衣玉食，享受着先天的优越感和自豪感。

    最为关键的是，古族固有的阶层分化，让这些直系子弟从小就养成了唯我独尊的霸道性格。

    他们看上的，就一定要得到。

    他们得不到的，谁也不能得到！

    吴元浩的眼睛死死盯着陈韵，扭曲的自尊心让他的心头燃烧怒焰。

    就在叶凡拉着陈韵离开的时候，恼羞成怒的吴元浩忽然从一旁的桌子上抓起一柄水果刀，重重的刺向陈韵的胸腹。

    “吴元浩，你找死？！”

    叶凡顿时大怒，在第一时间催动气劲。

    陈韵完全吓傻了，她和吴元浩相隔只有一米远。

    眼见自己便要香消玉殒，一道黑影从对面急急掠来，扯住陈韵，将她快速拖开。

    可是，吴元浩的偷袭实在是太突然了，让人没办法及时反应。

    饶是叶凡的速度再快，依旧难以化解所有的伤害。

    一道鲜红的血珠洒在半空之中，众人看去，只见陈韵绝美的脸蛋上，一条一指来长的血口子赫赫狰狞！

    陈韵忘记了疼痛，眸子里满是惊恐。

    叶凡抱着她约到十米开外，见表妹破相，心里就跟被刀刺了一般。

    “表哥，你怎么了？”陈韵浑然不知，忽觉得脸上微痒，拿手轻轻一碰，顿时传来一股剧痛。

    她不可置信的看着手上的鲜血，眼中流出不知所措的泪水。

    “表哥……表哥，我的脸……”

    叶凡将陈韵放在一旁的椅子上，从口袋里掏出一瓶万年青柳精华。

    “把血止住，再用这个擦拭伤口，三天内你就能恢复如初。”

    “真的吗？”陈韵心里微微一松，她选择无条件相信叶凡。

    可是，叶凡没办法原谅自己，他的胸膛中腾起熊熊火焰，双眼充斥着血红的光泽。

    “蠢货，我已经放你一马，你居然还敢伤害我的亲人！别以为你是南江吴家的人，我就不敢动你！你这种废物，只会给隐世古族抹黑，死有余辜！”

    叶凡缓缓转过身来，浑身上下冒出一缕缕跃动的墨色气劲，整个人爆发出一股势不可挡的狂暴气势。

    他的双手迅速染黑，指尖各有一条红芒萦绕。

    到目前为止，这是第一次亲人在自己面前被外人伤害。

    而且出手的人，还是一个仗着自己身世显赫的跋扈小鬼！

    叶凡陷入了暴怒之中，身上的气劲异常凌厉，时而凝聚成尖锐的枪斧，时而化作锋利的刀剑。

    他缓缓抬起脚步，朝吴元浩走去。

    一步跨出，人便从原地消失，眨眼间便来到吴元浩的面前。

    李凯瑞等人早就看傻了眼，这里发生的事情就跟好莱坞大片里的一样，完全颠覆了他们对世界的认知。

    也不知道是谁先惊恐的哀嚎了一声，随即所有人连忙朝楼下逃命，二楼的咖啡厅顿时一片空荡。

    吴元浩眼前一黑，随即便看到叶凡那张阴沉的脸，心头猛地“砰砰”狂跳。

    “……你，你敢动我试一试？特么的，老子……老子，弄死你……你全家！”

    吴元浩声厉色茬，颤抖着音线大吼道。

    叶凡嘴角勾勒出一丝阴森的笑意，“如你所愿，试试就试试。”

    说话间，他抬手轻轻一划，吴元浩的脸上“噗嗤”出现七八道血痕。

    鲜血犹如水柱一般流淌而下，很快便将吴元浩的领口染红。

    他先是惊恐的后退两步，随即捂着脸狂叫起来。

    “我破相了……破相了！叶凡，我一定要弄死你，一定要……”

    “越是无知的蠢货，就越是愚昧狂妄。放心吧，先让你体会小韵的感受，待会儿我再让你更爽一点。”

    叶凡负手而立，缓缓抬起一只手指头，朝着吴元浩的手腕划去。

    气劲化作一条凌厉的匹炼，眨眼间便要斩断吴元浩的手掌。

    就在这时候，一直火红色的拳头忽然砸在叶凡的气劲之上。

    强大的爆破力撕裂气劲，将他这次攻击化作无形。

    “嗯？”叶凡眉头一皱，眼睛微微眯起，“火焰拳？”

    这种蕴含其他能量的气劲，叶凡十分熟悉。

    当初在国际军演上，叶凡跟贝雷帽二组的组长约翰交过手，他也拥有这种特殊的气劲。

    只见那两个黑袍人站在吴元浩身前，其中一人沉声说道：“阁下，他伤你亲人，你破他面相，恩怨已了。可是现在，有些过了吧？”

    不等叶凡说话，吴元浩便先怒吼起来。

    “你们……你们这些庶出的杂种，我爸爸让你们保护我，你们还眼睁睁的看他毁我的容！特么的，杀了他，否则我让我爸弄死你们！”

    “这句口头禅说得挺溜，可是……你有这个能力吗？”

    黑袍人有些不耐烦的摇摇头，“大少爷，我们只是保护你的安危，并非你的打手。这位先生已经不与你计较，你何必节外生枝，自取灭亡？”

    吴元浩此时已经失去了理智，兀自吼道：“老子看上的女人，除了我谁也别想染指！特么的，陈韵你个贱货，老子要是不毁掉你，就不姓吴！”

    “不可救药。”叶凡冷哼一声，随即看向那两个黑袍人：“你们确定要保他？”

    “职责所在。”黑袍人轻轻的点了点头。

    “那好，我倒要看看，你们两个到底有什么依仗！”

    叶凡话音一落，身上的气劲疯狂涌动起来，周围几米范围的地面，出现一道道蜘蛛网一般的裂痕。

    磅礴的气劲充斥着强大的破坏力，一股睥睨一切的气势压向对面。

    吴元浩连一句骂声都没吼出来，便跪倒在地，全身上下没有一块部位能听他的指挥。

    他张了张嘴，直接吐出一口鲜血，脸上满是痛苦的神情。

    两个黑袍人脸色一变，其中一人朝后蹬去，正好踢在吴元浩的身子上。

    吴元浩滚出十几米，重重的撞在墙壁上。

    虽然他疼得死去活来，但四肢稍稍恢复了一些知觉，只不过剧烈的痛楚让他无法爬起来，只能坐在地上怒视着叶凡，嘴里大骂。

    “你……你居然真敢动我！你……你死定了……我要告诉我爸爸！

    你特么的，准备迎接吴家的怒火吧……不将你挫骨扬灰，剥皮抽筋，我誓不罢休……”

    吴元浩都成这个鬼样子了，居然还敢叫嚣，可见他的自大已经到了变态的地步。

    这和他从小成长的环境有关。

    作为南江隐世古族吴家的嫡长子，吴元浩从记事开始，就没有人敢违逆他。

    久而久之，他养成了唯我独尊的狂妄意识。

    可是，他没有发觉自己一个致命的弱点。

    他只是个普通人，根本没有唯我独尊的实力！

    若是搁在寻常家庭，像他这种脾气的小年轻早就被弄死了。

    好在吴家在南江手眼通天，才让他苟延残喘到今天。

    不过很可惜，自打他对陈韵动手的那一刻起，他的未来就注定了以悲剧收场。

    不管他的父亲是谁，不管他的背景有多强大，叶凡绝不会让吴元浩完好无损的走出科技馆的大门！

    两个黑袍人感觉到叶凡身上散发出来的杀意，心里不由得大骂吴元浩找死。

    若非家族把这个白痴交给他们，他们都想先割掉他的舌头，以免他再给自己找麻烦。

    “阁下，希望你能冷静一些。与我们为敌，对你没有一点好处。”

    黑袍人不愿意同叶凡交手，一方面是因为自己理亏，另外一方面是叶凡的强大。