    为首的是两个五十多岁的中年男人，面容冷峻，身材高大，军绿色的大衣上，肩膀上多到数不清的徽章和杠分外醒目。

    跟在他们身后的人，每一个都身姿挺拔，气息精悍。

    在这群人走进来那一刻，整个宴会大厅的气氛，似乎都多出一缕肃穆的意味。

    在沈薇一群人面色呆滞的注视下，薄迟寒面色平淡地走上前，“傅叔，姬元帅。”

    傅鹤轩抬起戴着白手套的手，拍了拍他的肩膀，语气严厉，目光却温柔，“真没想到，薄修尧那小子，竟然还藏了个如花似玉的闺女，薄家有女，这是大喜啊……”

    姬英毅面容更冷漠些，视线从几个年轻人身上扫过，着重盯住了顾煜城和沈宴，“闹事的？！”

    一干千金小姐们，被吓得脸都白了，慌忙摇头。

    沈宴深吸一口气，压抑住胸腔里的震动。

    顾煜城目光深沉，笑了笑，“老元帅误会了，晚辈们是特意来恭贺薄小姐回家的。”

    姬英毅厉声警告，“今晚谁敢在这里找事，别怪老子的子弹不长眼！”

    说完，转身走了。

    等两位军区代表离开之后，一行人泛青的脸色才逐渐恢复正常。

    京城六大军区，姬英毅是第一军区的老元帅，战功赫赫，傅鹤轩掌管第六军区，跟在他们身后的人，也都是两所军区的上将或者中将。

    每一个都是实权人物……

    “不是说薄家早就没落了嘛？！”沈薇脸色煞白，因为嫉妒与恐慌，声音尖锐到刺耳，“为什么军区的人，还会专程来给云倾撑腰？！”

    “谁告诉你们薄家没落了？”旁边传来一个妖娆的声音，一道穿着火红色长裙的曼妙身影走了过来，气质妖艳，耀眼倾城。

    看到此人，现场所有人都愣住了。

    顾煜城微微眯起眼睛。

    顾九夭斜睨了眼旁边一群青年才俊，“二十年前，华国最大的悲哀，就是出了一窝只会趁火打劫的窝囊废！”

    她冷笑一声，表情说不清是厌弃还是嫌恶，“你们上头那群软骨头跪了，不代表所有人的膝盖都是软的，薄家没有没落，也永远都不会没落！”

    一席话，说的现场所有人面色都变的极端难看。

    顾九夭却好似没注意，她细白的手指撩了撩发丝，看向顾煜城，“我听说，你认识薄修尧的女儿？”

    顾煜城语气听着挺恭敬的，“是。”

    顾九夭面色一阵恍然，过了许久，才有些空茫地问，“……她长得像谁？”

    顾煜城语气变的温和了许多，“像云缈夫人。”

    顾九夭怔了片刻，眼睛里似乎有晶莹的液体流转欲出，转眼间又消失无踪，她忽然转头往外走，“原来……不像他啊……”

    顾煜城看着女人有些狼狈的背影，忽然好似明白了，这个女人当年为何会忽然改了名字，与顾家决裂的原因了。

    薄修尧……

    顾九夭……

    那个男人留给这位昔日的顾家明珠的，最终也只有一个自欺欺人，同音谐意的名字而已。

    不知道出于什么心理，顾煜城忽然开口道，“姑姑，您不留下来，见见那位薄大少爷的女儿吗？”

    顾九夭骤然转头，目光凌厉地盯了他一眼，“我讨厌云缈！”

    说完，火红色的身影，消失在了薄家大门口。

    顾九夭离开之后，沈薇回过神，冷笑，“顾少爷，您就不为您的姑姑感到可惜吗？昔日的京城第一美人，却为了一个已经死去的男人，背叛家族，另立她名，还落了个终生未嫁的下场……”

    顾煜城抬头看了沈薇一眼，“关你何事？”

    沈薇被刺的心尖一怵，又不敢跟顾煜城硬刚，只能压着一口气。

    沈宴将她拉到身后，脸色发沉。

    云非离站在一边，垂着眸，看不出在想些什么。　

    今晚出乎意料的情况实在是太大了，无论是出于何种心理到了薄家，当看到这么多情况之后，所有人都没了最开始的心态。

    特然就在这个时候，大厅里四周围忽然传来一阵激动的尖叫声。

    “啊！云倾小姐下来了！”

    一句话，顿时将大厅内所有人的视线都吸引了过去。

    云倾从旋转楼梯缓缓地走了下来，黑金色的裙摆微微拽地，精致的妆容被灯光晕染的耀眼至极。

    她微仰着头，娇艳的红唇弯着一抹喜气洋洋的弧度，美丽的张扬肆意，尊贵的理直气壮。

    现场响起无数道惊艳的抽气声。

    那些没有见过云倾的人，看到款步而来的少女，眼中掠过同一个念头。

    确定了！

    这绝对是薄修尧的女儿！

    除了他和云缈，京城没人能生出容色气质如此出众的女儿。

    顾煜城眼中流露出惊艳，转而化为更深沉的炙-热。

    云非离表情有些恍惚。

    沈宴本来就沉的脸色，变得更加阴沉。

    同一时刻，大厅里灯光变暗，那些摆放在角落里的装饰品，也都显露出了真正的价值。

    早已绝版的成套芭比娃娃，各类天价的钻石首饰，芳香四溢的奇花异卉，数不清的奇珍异宝，两条金色的钻石长龙从楼梯口一直缠绕到云倾房间外，一眼看不到尽头……

    到场的所有名媛千金们，心底都在这一刻，涌出了焚心噬骨的嫉妒。

    之前那个嘲笑薄家拿赝品充数的千金小姐，抖着声音，“她头顶上那顶皇冠，不是前Y国皇室拍卖出的那顶，听说当初被拍出了十亿的天价……”

    此言一出，那些名媛千金们，脸色更加灰败。

    同时也终于明白了，为什么这么多年来，在她们看来，早已没落的薄家，为什么还会被这么多家族视为眼中钉肉中刺了。

    薄家外在势力的确被抢走了，但这么多代的积累可都还在，那样深厚的底蕴，是京城所有世家都比不上的。

    而薄家血脉稀少，就意味着那些东西，全部都会砸在这位薄家大小姐一个人身上。

    一干千金小姐们，嫉妒的眼睛都红了。

    沈薇死死地盯着云倾，无法接受一个她曾经丝毫不放在的女人，在她眼前变得如此尊贵耀眼，整个人都在控制不住的发抖。

    她茫然四顾，似乎努力地在寻找着什么。

    然后还真的被她发现了一件事！

    北冥夜煊没有来！

    那个男人没有来！

    沈薇惶然的眼神，豁然一亮！

