    程大伟还没反应过来，听见常怡透着羞恼声音对常太忠说：“大哥你干嘛呀？我跟他就是普通朋友。”

    常太忠脸上的笑意更浓了，逗弄妹妹：“普通朋友你这么着急干什么？瞧瞧！小脸都红了。”

    “谁脸红了？”

    常怡心虚抬手摸摸自己的俏脸蛋。

    程大伟一听就明白过来，常太忠这是误会自己和他妹妹常怡的关系，把自己当成常怡男朋友了。

    他刚想解释，听见常怡对自己说：“程主任你别听我大哥胡说八道，你要是没什么事先走吧。”

    程大伟应一声抬脚要走，却被常太忠伸手拦下，“好不容易遇上了，这么着急走干嘛？”语气中带着揶揄。

    常怡站起来一把把程大伟推到旁边，急赤白脸解释：“大哥你有完没完？他就是老爸手下一个普通下属。”

    常太忠摆摆手：“行行行，我知道他是老爸下属，我就想跟他聊聊天不行吗？”

    “不行！”

    常怡斩钉截铁口气：

    “你跟人家又不认识有什么好聊的？”

    常太忠：“一回生二回熟多聊几次不就认识了？”

    常怡气的脸通红。

    她实在是没眼看大哥那副充满戏谑的眼神不时往程大伟身上瞟，伸手用力把常太忠往外推：

    “你出去！”

    毫无防备的常太忠一个踉跄差点摔倒，站直了身体又冲程大伟扬手：“程大伟是吧？你瞧瞧我这妹妹也太欺负人了，你也不管管？”

    程大伟“噗嗤”笑出声来。

    常怡脸上顿时红的像滴血。

    她长那么大还从没丢过那么大的人，被自己的亲哥哥当着一个男人的面一副恨不得立马把自己推销出去的样子。

    她有那么愁嫁吗？

    不过是二十六七的年纪，长相好身材好，家庭条件优越事业蒸蒸日上，这么好的条件什么样的男朋友找不着？

    偏偏父母和大哥整天在家里一副恨嫁的嘴脸，说什么女孩子过了三十岁就很难找到合适的对象，非逼着她找男朋友。

    她不答应，他们就费尽心思安排各种相亲搞拉郎配。

    今天大哥看到程大伟估摸是第一印象相中了他堪比男明星的帅气外表，言语之中尽是撮合两人跟的意思。

    常怡恼羞成怒，冲常太忠：

    “你到底走不走？”

    常太忠今天来找妹妹也是为了劝她去相亲，见此情形哪里还需要多言。

    他赶紧冲妹妹和程大伟双手合十连连抱歉：“对不起！我今儿就不该来，打扰两人的雅兴了，你们继续，我这就走。”

    常太忠说完转身就走，气的常怡直跺脚，“什么人呀？整天胡说八道。”

    程大伟看出常怡羞恼生怕自己撞枪口上被她拿来当出气筒，识趣告辞：“常老板您忙着我就先回去了。”

    常怡还没来得及说话，程大伟已经麻溜“滚”出办公室，气的她又是一阵猛跺脚，恨不得把程大伟揪回来臭骂一顿。

    刚才大哥误会两人关系确实不应该，可你程大伟作为男人就不该解释一下子吗？

    想起大哥刚才离开时一脸促狭表情，程大伟离开时又是一副避之不及态度，常怡心里一口气不上不下堵在那难受极了。

    程大伟刚出常怡公司大门就听见有人喊自己名字：

    “程大伟！”

    他循声望去。

    看见一脸黑色奥迪轿车旁常太忠站在那一脸笑容冲自己招手，程大伟有点头大，石更着头皮走过去。

    “您好，常书记！”

    程大伟走到常太忠面前恭恭敬敬问好。

    常太忠口中“啧”一声，一脸不见外道：“叫什么常书记啊，叫我常大哥就行了。”

    程大伟只得改口：

    “您好常大哥！”

    常太忠脸上露出满意神情，抬手拍拍他的肩膀：“这才像话嘛，你是我妹妹的朋友叫我一声大哥也是应该的。”

    程大伟脸上一窘忙解释：“常大哥你误会了，其实我跟常怡只是……”

    “普通朋友”四个字还没来得及说出口就被常太忠打断。

    他一脸别以为我不知道的表情对程大伟说：“行了行了，我这个妹妹从小娇生惯养的确是有点任性，你是男人，以后还请你多多包涵。”

    程大伟急了，“不是，常书记你听我说……”

    常太忠故意冷脸：“怎么回事？让你叫我一声常大哥就那么难吗？非得跟我见外喊常书记？”

    程大伟赶忙再次改口：“不是常大哥你听我说。”

    常太忠一副耐心极好表情：“你说你说，我听着呢。”

    程大伟解释：“我跟常怡真是普通朋友，我跟她到现在总共见过三次面，真的，包括这次在内。”

    常太忠若有所思点头：“哦——我明白了，你俩这是一见钟情？”

    程大伟顿觉一脑门子黑线。

    他不知道自己是哪方面给常太忠造成一种错觉，他怎么就那么偏执认定了自己就是常怡交往的男朋友呢？

    “常大哥，我跟常怡真是普通朋友。”

    “真的？”

    “真的真的，我从来不撒谎。”

    听了这话，常太忠脸上表情渐渐严肃起来。

    他看向程大伟的眼神也露出犀利，“小伙子不厚道啊！你跟我妹妹既然是普通朋友，刚才在办公室为什么跟她搂搂抱抱？”

    程大伟冤枉！

    “我没有！”

    “我都亲眼看见了你还敢说没有？”

    “你进门的时候正好花瓶差点掉地，我……”

    “花瓶掉地跟你搂我妹妹有什么关系？”

    “不是，我……”

    “你编，你继续编……”

    常太忠一副老子倒要看看你怎么把这个谎言编圆的表情静静看着程大伟，那副淡定从容就像是猎人看一只落入陷阱的猎物。

    程大伟识趣闭上嘴巴。

    他算是看出来了。

    常太忠这样的人对任何事情都有自己的判断，别人说什么于他来说只是参考，他要是心里确定自己和常怡有点什么，恐怕自己再怎么解释也是白搭。

    程大伟心里涌起一股无力。

    他苦笑一声对常太忠说：“我要是真能成为常怡的男朋友自然是求之不得，可是假的真不了，以后常大哥就明白了。”

    这句话像是取悦了常太忠。

    他抬手拍拍程大伟的肩膀鼓励道：

    “你放心，我看你小子各方面条件不错，好好努力说不定真能成为我妹婿，我不妨告诉你个秘密，你这长相跟我妹妹喜欢了很多年的一个偶像男明星几乎一模一样，你加把劲，我会在思想上支持你。”

    【作者题外话】：各位票票的支持，是本书更新的动力，请票投给当天更新的章节，谢

