    第一百八十四章 又人能潜入营地？

    

    好家伙，做起生意来了。

    

    我有点无语，没想到营地现在都有这营生了。

    

    我看向胡志军：“你接着说。”

    

    胡志军道：“陈瑶在干这个，很多人都知道，只不过她要价很高，像我们这样的单身汉，干着最辛苦的活儿，基本上一个多星期才能凑够筹码找她一次，除了这种关系，我和陈瑶没别的联系了，我找她的时候，也没发现她有一场。”

    

    一旁，仇风一副信念崩溃的模样。

    

    估计他还以为自己的桃花运来了，能被陈瑶这样的美丽大姐姐看上，心里没少幻想美丽的爱情故事。

    

    但是突然得知陈瑶的真实身份，他就有点接受不了了。

    

    秦绮这时候分析道：“这事和胡志军没关系了，他们只是单纯的交易关系，但是这事儿估计能从仇风身上找到突破口，按照胡志军所说，陈瑶要价很高，显然是看钱很重，不可能突然就给仇风免费，他要是长得帅也就算了，可他长得也不帅啊。”

    

    这一番话说完，胡志军如释重负，而仇风一副苦涩的模样。

    

    这小兄弟，刚刚得知了陈瑶的真实身份，又被秦绮打击了一顿，心里估计不好受。

    

    胡志军见没自己的事情了，就想走，但是秦绮却说道：“你去把你知道的，陈瑶的顾客都叫过来，我要挨个问话。”

    

    胡志军无奈，只能去了。

    

    随后，秦绮又问张晓慧道：“这个陈瑶，在营地还有什么熟人没有？

    呃……还在在游轮上，有其他熟人么？”

    

    张晓慧想了想，说道：“她男朋友倒是在游轮上，但是游轮失事之后就没见过他，除此之外，就没其他人了。”

    

    秦绮又问仇风：“你知道陈瑶为什么和你上床么？”

    

    这话说得太直白，胆小并且内敛的仇风明显有点接受不了，支支吾吾地回答：“我也……也不知道。”

    

    估计仇风本来是以为自己长得帅，但是被刚刚秦绮那么以打击，他不敢说了，只能说自己不知道。

    

    秦绮得到的消息有限，就在一旁琢磨了起来。

    

    我也没什么头绪，就在她身边陪她，顺便看着几个可能的嫌疑人，别让他们走了。

    

    没错，仇风和张晓慧都有嫌疑。

    

    秦绮说了是熟人作案，那么这两位都是熟人，就都有嫌疑。

    

    反而和陈瑶是纯粹交易关系的胡志军，他基本上没什么嫌疑。

    

    不一会儿，胡志军回来了，带回来四五个男人。

    

    我一看还感觉有点惊讶，这陈瑶生意做得还挺大的啊。

    

    随后秦绮对他们一一问话，问题就是，上次和陈瑶交易是在什么时候，陈瑶有没有什么异常，以及知不知道陈瑶有其他的朋友。

    

    熟人作案，除了陈瑶之前的熟人之外，也不排除她在营地也交到了朋友，最后被这位朋友杀死的。

    

    结果还真有一个人给出了线索。

    

    这是一个三十多岁的男人，身材瘦小，相貌有点猥琐：“城主，有一次我和陈瑶的交易时，一个男人突然来找她，陈瑶很慌张，让我藏到床底下，那个男人进来，说了几句话就走了，会不会是他？”

    

    “说了什么？”

    秦绮马上追问道。

    

    猥琐男人道：“说了什么我没听清楚，陈瑶知道我在床底下，带着男人在门口说的，我只是隐约听到，这男人好像是陈瑶的男朋友。”

    

    “男朋友？”

    我和秦绮惊讶地出声。

    

    张晓慧也马上说道：“不可能，如果陈瑶的男朋友在营地，我不可能不知道的。”

    

    秦绮问张晓慧道：“陈瑶的男朋友是做什么的。”

    

    张晓慧回答：“是游轮上的服务部经理。”

    

    问到这里，似乎又没了头绪。

    

    猥琐男人说那个男人是陈瑶的男朋友，张晓慧说陈瑶的男朋友根本不在营地。

    

    可陈瑶的男朋友如果不是营地的人，那他根本就进不来营地。

    

    “有没有可能，是陈瑶又在营地找了一个男朋友呢？”

    我猜测道：“因为陈瑶在做这种声音，她男朋友发现之后受不了，一时冲动杀了她？”

    

    秦绮道：“也有这个可能，可是如果她在营地交了男朋友，那么不可能没人知道，而且，陈瑶早就做这门生意了，她男朋友肯定也早知道，不可能会有冲动杀人这一说。”

    

    我点点头，随后想了想，就又发现了一个疑点：“在营地，吃穿住都不愁，筹码的作用其实没这么大，那这个陈瑶，到底是因为什么，才会做这门生意，去赚筹码呢？”

    

    秦绮眼前一亮：“这的确是个问题，如果能找到这个原因，就肯定能知道陈瑶的死因了。”

    

    于是我马上到陈瑶的房间开始翻找了起来，可是翻了一圈，连一盒安全套都找出来了，但是就是没找到陈瑶赚的钱在哪里。

    

    这是一个极大的疑点。

    

    陈瑶并不缺吃穿，但是却甘愿做这种声音去赚筹码，而赚来的筹码还都不见了。

    

    秦绮说道：“只有一种可能，陈瑶的男朋友缺钱，所以陈瑶才会做这门生意赚筹码，筹码不见了，其实是陈瑶把筹码都给男朋友了。”

    

    我问张晓慧道：“她男朋友叫什么名字？”

    

    张晓慧回答：“沈鹏。”

    

    我马上派一个人去找傅天佑，让他在营地里排查一下，有没有沈鹏这个人。

    

    秦绮却是说道：“这个人，估计不是咱们营地的人。”

    

    我好奇道：“为什么这么说？”

    

    “事情的大致脉络，我已经推测出来了。”

    秦绮充满自信地说道：   

    “事情的起因是，陈瑶的男朋友…不一定是沈鹏啊，她男朋友很缺钱，所以陈瑶出卖自己去赚钱，并把赚来的筹码都给了男朋友，而她男朋友杀人动机是，意外发现了陈瑶在出卖自己的身体，所以一时气愤杀了陈瑶。

    

    这里面就设计到一个问题了，如果她男朋友是营地的人，肯定早就知道陈瑶在做什么，不可能冲动杀人，而且，如果她男朋友是营地的，也不会这么的缺钱，因为营地能保证所有人的衣食住行。

    

    所以结论只有一个了，陈瑶的男朋友是营地之外的人，并且有能暗中潜入营地的能力，他需要钱，所以让陈瑶帮忙赚钱，但陈瑶也没有什么能力，只能靠出卖自己的身体赚钱，一次意外，她男朋友发现了这一点，就一时冲动杀死了陈瑶，这……就是事情的经过。”

    

    听完秦绮所说，我脑海中只有一件事——   

    有人能暗中潜入营地？

    

    

    

