    各方势力惊疑不定。

    刚刚消散的字迹，居然指出了夜游宫的事。

    “夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现，这…这是何意？”

    一人眼神变幻，吃惊道。

    众人全都深深倒吸冷气，眉头紧皱，陷入思索。

    夜游宫，三劫难，这不会是说夜游宫将要再次遭遇劫难吧？

    之前夜游宫已经被天庭连续洗劫两次，难道还会有第三次？

    “天下惊，玉璧现…难道是…”

    忽然，一位老者像是忽然想到了什么，脸色一变。

    其他各方势力也都是身躯一震，似乎同样想到了那一点。

    很快，开始有人离去。

    刷刷刷！

    劲风呼啸，周围的人全都在迅速撤离。

    这些人似乎极为默契，想到的东西并不愿意分享，全都在撤离。

    今晚的几条批语太过重要了。

    不管他们刚刚想到的东西是真是假，他们都要尽快返回宗门或家族，寻找掌舵人，尽快汇报。

    尤其是最后一句，可能涉及到一件莫大机缘。

    人群散乱，很快全部离去。

    齐云身边几人依然在继续琢磨。

    伐神者老祖的目光却已经看向了那位身穿蟒龙袍的男子，随后身躯一闪，刹那追了过去，气息融入天地，快到极致。

    身边众魔见到武曲星君冲出，全都脸色一变。

    “走，跟过去看看！”

    齐云低语，刹那掠出，向着前方而去。

    一群魔头全都尾随其后。

    不用说他们也知道武曲星君去做什么了，绝对是想趁机拿下盖天候。

    这群魔头眼神中很快也都露出灼灼凶光，消失此地。

    不远处。

    血海宗副宗主眼神深邃，向着齐云等人离去的方向看了一眼，眉头微皱，终究没有跟过去，身躯一闪，消失此地。

    “四神五门，徒劳无形…”

    阴沉话语随风消散。

    …

    密林深处。

    雾霭无穷，到处都是毒草毒虫，伏尸遍野。

    几道人影快如疾风，向着前方纵掠。

    盖天候脸色阴沉，脑海中全都被之前的那几句话所填满，两只眸子变得前所未有的阴翳，如同深渊寒谷，令人胆颤。

    尤其是第一句。

    六王数尽，天下崩离！

    这句话几乎明确的指出了他父亲下场！

    气数已尽！

    不过真的会这样吗？

    盖天候胸中混乱无比，被各种想法所填塞。

    枯林不死人的批语虽然向来准确，但有的批语却并不是很短时间就能看到成效的，需要长时间验证才行。

    就像上次，他们说【七星转，天地乱，万魔出，诸神哭】，这句话至今无人能参透是什么意思，也一直没有实现。

    所以此次枯林不死人批他父亲的话语，真的会在短时间内实现吗？

    他脑海中各种想法纷纷杂杂。

    不过不管会不会短时间内实现，他都要为自己准备后路，在古朝崩塌之前，为自己捞取足够大的好处。

    这样将来天下分崩，他也会有足够的底牌。

    刷刷刷！

    一群人速度飞快，向前掠去。

    忽然，身后劲风闪过，快到极致。

    盖天候身后一位精神系神醒者脸色一变，敏锐的觉察到了身后异动，豁然回头，惊喝道：“什么…”

    噗！

    话音未落，黑影闪过。

    大好头颅直接从勃颈上被生生拔出，无头身躯立在原地，脖子中鲜血喷涌，如同喷泉，冲出十几米高。

    其他人全都脸色一变，豁然停下，急忙向着四面八发看去。

    盖天候也是心头一惊，向后看去。

    “什么人？”

    他开口厉喝。

    身后两人全都展开防御，神之力弥漫而出，牢牢笼罩四野，捕捉一切异常动静。

    他们脸色煞白，脊背冷汗涔涔，豆大的汗珠直接在额头浮现，眼角余光向着同伴尸体看了过去。

    地级初期的精神系神醒者，被一招摘下头颅！

    这简直恐怖！

    更关键的是，他们没有看到任何人影存在的痕迹。

    连盖天候心中也出现一丝惊震，紧紧握住手中神器，目光惊怒，开口喝道：“到底是何方鼠辈？滚出来！”

    啪嗒！

    一颗大好头颅从半空抛下，带着淋漓血渍，落在了他的近前，滚了几下，露出一张苍白脸颊，死不瞑目。

    正是那位精神系神醒者！

    盖天候三人眼神一骇，全部抬头看去。

    只见一株粗大的黑色古槐之上，不知何时立了一道人影，一身黑袍，头戴面具，眼瞳深邃，静静俯视着他们。

    被对方的双目一看，三人全都心神一寒，有种针芒刺体的感觉。

    “侯爷，快走…”

    盖天候身后一人脸色变幻，低语传音。

    被这人眼神一看，他便知道万万抵挡不住。

    盖天候也是脸色一惊，下意识的倒退一步。

    “你究竟是什么…”

    嗖！

    话音未落，眼前人影刹那扑来。

    残影一闪，冲到近前。

    身后二人厉吼一声，瞬间冲出。

    “侯爷快走！”

    噗！噗！

    鲜血迸溅，惨叫连天。

    两人的脸庞像是西瓜一样，被一把按住，当场捏的碎粉，抓着他们稀烂的头颅，继续冲来。

    盖天候寒毛倒竖，转身就走，速度发挥到极致，几乎刹那出现在了数百米之外。

    但是他的速度快，身后黑影的速度更快。

    劲风一闪，刹那出现在他的身后，眼神冰寒，大手枯瘦，如同龙爪向着后颈狠狠抓来。

    盖天候怒吼一声，神剑出窍，发出璀璨之光，无尽神之力在爆发，像是一片火山汹涌而出，整个密林瞬间动荡。

    轰隆！

    不知道多少草木碎石被他的力量震得粉碎，纷纷发出噗噗噗的声音，开始炸开。

    “八杀爆裂！”

    神剑璀璨，刹那回身，带着无匹锋芒，向着身后黑影狠狠劈斩了下去。

    这一剑，力量凝聚到极致。

    以他地级实力，配合神器，足以堪比天级初期高手。

    铛！

    声音震耳，空间扭曲。

    一剑劈下，盖天候目眦欲裂，震得手掌发麻，简直不敢置信。

    这还是人吗？

    徒手硬接神器！

    咔嚓！

    一声脆响，黑影的五指猛然间抓下，将整个神剑锋芒一把捏在手中，干瘦修长的五指如同冥铁铸就，牢牢锁住神剑。

    在这恐怖五指之下，神剑表面居然瞬间出现裂纹。

    盖天候心头惊骇更浓。

    “你究竟是什么人？”

    他歇斯底里咆哮。

    黑影眼神锋寒，狞笑一声，另一只大手一把捏住，噗的一声，牢牢抓住了他的脖子，五指一捏，顿时将盖天候的整个身躯高高提起，脸色涨的通红，如同死鸭子一样，在疯狂挣扎。

    勃颈处一片片鲜血不断留下，他感觉到像是五把匕首插在了他的脖子上一样，痛苦异常，难以喘息。

    嗖嗖嗖！

    远处，劲风呼啸。

    齐云带着一群黑袍人影，速度飞快，从远处纵掠而来。

    很快，一群人全部落在近前。

    一群魔头见到盖天候被捏住脖子，如同死鸭子一样在剧烈挣扎，顿时全都怪笑了起来。

    “嘿嘿…”

    “盖天候，别来无恙？”