    “刚有了路虎，就想要布加迪威龙啊。”

    老萧假装生气：“看不出来你还挺喜欢动物的，以后捷豹、宝马是不是都要买一辆？”

    “其实我对车没那么大执念，小夏利我也开了两年，公交车也照样搭乘。”

    陈汉升“嘿嘿”的笑着，拉开车门看了看。

    这辆路虎的内饰很明显是进口的，应该是手续不太齐全，经过海关时被扣押下来了，这种车最后都是拍卖完事。

    拍卖程序是合法的，不过对老萧这种系统内领导，折扣非常大，可能要在原价基础上砍去30%到40%。

    “萧叔，要不要先在港城过过手瘾？”

    陈汉升笑着问道：“你那辆桑塔纳也开了好几年了吧。”

    萧宏伟和吕玉清其实各有一辆车，他们在港城一直是高收入人群。

    尤其小鱼儿母亲，她是供电局的领导，当前这个单位的福利待遇，可能也就烟草系统能比得上。

    “桑塔纳就可以了。”

    老萧摆摆手：“我的位置太多人盯着了，不可能太高调的，这车就是给你买的，算算账其实你还是吃亏的。”

    陈汉升明白这句话的意思，因为那辆雪佛兰就17万了，还有国贸中心的三年房租也将近50万，这些都是陈汉升支付的，加起来的费用已经超过路虎的拍卖价格。

    以萧宏伟和吕玉清的身份和为人，自然不可能一直占晚辈的便宜，就算陈汉升是心甘情愿的，也要考虑到老陈和梁美娟的想法。

    在这一点上，老萧两口子还是拎得清的，感情要想长久的维持下去，必须“礼尚往来”。

    他们甚至想过买房，不过房子的象征意义太多，考虑再三还是换成了车子。

    国贸中心的楼下车来车往，两辆车停在这里有点碍事，其他司机经过的时候，按了一下喇叭，还要摇下车窗打量一下线条凌厉、惹人眼目的路虎SUV。

    有些下楼抽烟的白领也在观察，讨论估摸着这辆车的价格。

    最后，就连大厦保安都过来了，不过态度很客气。

    “您好，这里是不允许长时间停车的，我们大厦有地下和露天停车场，我可以引导你们过去。”

    “我知道停车场在哪儿。”

    陈汉升熟练的掏出一包烟，根本就没有开封，他直接塞在保安的怀里：“不好意思，给你添麻烦了。”

    “不用不用，你们把车开走就好了。”

    保安看到是中华，赶紧客气的推脱。

    别人给烟都是论根的，这人居然论包，还是中华烟。

    “我是18楼容升律所的陈汉升，我的同事经常加班，偶尔走的比较晚，谢谢你们的照顾了。”

    陈汉升大大咧咧拍拍保安的肩膀：“以后可能还有事情要麻烦你们，大家交个朋友嘛。一包烟而已。”

    “这······谢谢了。”

    保安犹豫了一下，最终还是收起烟。

    其实他们并没有特意照顾过容升律所，大厦本就是晚上10点才关门，陈汉升故意这样说，就是想送点好处给物业。

    等到混熟了以后，如果容升律所出点小问题，陈汉升一个电话打过来，事情就能被控制住，或者至少可以坚持到陈汉升赶到这里。

    这种情况未必发生，不过总归是有备无患的。

    陈汉升和大厦保安套交情的时候，萧宏伟和吕玉清对视一眼，微笑着没有插话。

    等到陈汉升领着他们去停车场，吕玉清才一边开着雪佛兰，一边和丈夫说道：“汉升的性格非常撒泼，以前我总觉得这有点吊儿郎当的，不够稳重，不过认真的想想啊，至少他做事放得开，也不可能被人欺负。”

    萧宏伟笑了笑：“人家都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，你现在就是这样的吗？”

    “我能有什么办法。”

    吕玉清叹一口气：“闺女喜欢他，你也中意他，我要是再明着反对，担心以后给你们三人孤立了。”

    不过这话也就夫妻私下说一说，下车以后，吕玉清又恢复了机关女干部知性和清冷的样子。

    搭乘电梯到18楼，萧宏伟和吕玉清一边走一边观察，就好像领导过来视察似的。

    前阵子梁美娟去陈汉升宿舍，大概也是这个样子，家长们好像都喜欢“摆个谱”，证明自己“爸爸妈妈”的身份。

    进入律所以后，陈汉升领着老萧夫妇找到小鱼儿，拍了拍她的肩膀说道：“在忙啊，我爸妈来看你了。”

    “啊？”

    小鱼儿愣了一下，还以为真是陈叔和梁姨，不过转头一看，这才发现居然是自己父母。

    “爸，妈~”

    萧容鱼一脸惊喜：“你们怎么过来啦，不是说没有时间的吗？”

    “你怎么乱叫呢？”

    陈汉升虚指着吕玉清说道：“这是我妈，小鱼儿你就算有那个意思，也不能这么急吼吼的叫出来啊，我还没答应呢。”

    “哼，厚脸皮，这是我妈！”

    小鱼儿紧紧搂着吕玉清肩膀撒娇。

    看到穿小西装的女儿，吕玉清也没有了刚才的从容沉稳，既欣慰又感动，还有些不舍，好像女儿每成长一步，离自己的距离就远了一点。

    老萧的感情其实更复杂，不过他是父亲，在公开场合情感要要抑制和深沉一点，脸上带着疼爱的笑容，负手看着母女俩拥抱。

    建邺大学法学院的杨晓光师兄，看到这样其乐融融的一幕，他以为真是陈汉升父母，心想萧容鱼都叫“妈”了，那我刚才的行为真的很傻逼啊。

    这样一想，杨师兄连金陵大酒店都不想去了，悄悄和师姐高雯告别准备离开。

    高雯有心想告诉他，其实这就是萧容鱼父母，不过又担心师弟受不了，再一再二的被本科生陈汉升忽悠，有损985高校研究生的自信啊。

    ······

    11点左右的时候，律所这边的事情基本忙完，大家准备去金陵大酒店那边汇合，普通的同学都是直接过去的，不过律所的几个核心骨干还要把那些印刷好的宣传册拿过去。

    “算一算人数，我去拦出租车吧。”

    高雯擦了擦汗，心想以后律所赚钱了，自己第一件事就是买辆车，就算夏利也好啊。

    “不用，我们这里有两辆车，应该可以坐得下。”

    陈汉升估摸了一下，路虎后车厢比较大，正好用来放宣传册。

    小鱼儿很纳闷：“你不是坐公交车过来的吗？”

    陈汉升冲着老萧和吕玉清努努嘴：“我爸妈给我买了辆新车。”

    “又骗人。”

    萧容鱼对“我爸妈”这个称呼没什么感觉，反倒是对“买车”这件事表示强烈怀疑。

    尤其萧宏伟和吕玉清只是笑着不说话，所有人都以为陈汉升又在开玩笑。

    不过来到楼下，陈汉升把崭新的路虎SUV开过来，大家才知道是真的。

    王梓博“咣咣”的拍了拍车身：“这么大，估计得10万钱以上吧。”

    陈汉升嗤笑一声：“真正的市场价，差不多能买好几辆10万块钱的轿车吧。”

    “卧槽！”

    王梓博赶紧缩回手，心想这狗东西和面包车似的，就是看着更霸气一点而已，居然要几十万？

    “那我要坐坐的，人生第一次享受这么贵的车。”

    王梓博也不和陈汉升见外。

    不过陈汉升摇摇头：“中午没你位置了，小鱼儿副驾驶，边诗诗、高雯和栗娜坐后排，你去坐萧叔的雪佛兰吧。”

    “啥？”

    王梓博嘀咕一句：“那我宁愿搭公交，我最怕和家长单独相处的。”

    “不行，你也不能搭公交。”

    陈汉升摇摇头：“你跑了，这么重的宣传册谁搬啊。”

    ······

    （10点左右还一章）

