    

    “今天这是怎么了……让宋朝使者先打在殿外等候一会吧。”林凡明知故问了一句，然后才对杨志说道。

    “喏！”杨志再次退下。

    然而这个时候，杨沃衍的脸色却有些阴沉了，“恒王，金国和恒国不是盟友么，为何恒国与宋国还有牵连？”

    “杨使者这是什么话，难道和你们金国结盟，就不能有其他的外交关系了！”

    林凡毫不留情的怼道，然后想了想，又怕杨沃衍真有了误会，于是补充道：“当然，这些日子，我恒国从未与宋国有过来往，这次宋国派遣使者过来，恐怕抱有一些目的吧。”

    “现今，天时、地利都已具备，正是我们两国兴兵伐宋的最佳时机，这次，我家大王派在下过来，就是为了与恒王商议伐宋一事，望恒王能够出兵，与我们一同夹击宋国。”

    杨沃衍这个时候也坐不住了，迫于宋国使者的压力，直接说明了来意。

    林凡见状，知道时机成熟了，于是也直接开口说道：“同讨宋国一事，本王赞同，只是想发动一场战争，所需要做出的调动还是非常复杂的，本王想跟你们金王要一名官员，协助本王居中调动，如果你们同意，本王即刻出兵伐宋！”

    “恒国是觉得恒国的官员不去我们金国么？”杨沃衍听林凡向他要人，眉头微微一皱。

    “休得胡言！本王要他，只是出于欣赏他的才能罢了。”

    “不知恒王能够先告诉在下，是我们金国哪位大臣能得到恒王如此青睐？”杨沃衍有些好奇的问道，不过想想，他们金国最近确实是人才辈出。

    “准确而言，他并非金人，而是辽人！”林凡郑重的说道。

    “辽人……恒王说的是耶律楚材？”

    一听林凡的话语，杨沃衍马上就想到了林凡所要之人极有可能就是耶律楚材了，此人才学能力极为出众，然而却在金国不得重用。

    因为昔年耶律楚材那精通数术的父亲耶律履，曾亲口说过自己年过六十而生下耶律楚材，将来耶律楚材必成大器，但会为其他国家所用。

    因为耶律履的话语，耶律楚材祖上又是辽国皇室，辽国又就在金国旁边，综合以上这些因素，所以完颜守绪明明知道耶律楚材的能力很强，却一直没有给予重用。

    “正是！”这种事情越是扭捏，越是让对方猜忌，只有让自己表现的镇静，才能让自己无懈可击。

    “耶律楚材乃是我金国大臣，深的我王的器重，恐怕我不能答应恒王的请求。”杨沃衍摇了摇头，拒绝了林凡的索取。

    “那请你回去告诉金王，得不到耶律楚材，我恒国绝不会出兵宋国，当然，也可以请金王放心，恒国与金国乃是盟友，我们决不会和宋国合作，做违背盟约的事情。”林凡没有丝毫退步的意思，直接了当的说道。

    “恒王能否换一个要求？”杨沃衍再问。

    “不能！”

    “在下懂了，我这就回去禀告大王，由大王定夺。”

    “嗯，最近不太平，杨使者一路注意安全。”

    自太极殿离开，杨沃衍正巧碰见了宋国使者郑清之，两人互相看了几眼，并没有说话，但其中的火药味很浓！

    林凡虽然从来没有想过与宋国联盟，但对于郑清之的到来，他还是给予了热烈的欢迎，在避开两国问题下，对郑清之一阵的嘘寒问暖。

    让郑清之有一种他乡遇知己的感觉，对林凡以及恒国的好感度直线上身，这也是林凡为以后招降宋国臣子做准备。

    ……

    另一边，得到林凡准确回复的杨沃衍，马不停蹄的赶回金国，并将林凡的要求，仔仔细细的告诉了完颜守绪。

    “这恒王如此器重耶律楚材，这足以证明了耶律楚材的才能，臣以为不能将人才给恒王，以免后期对我们金国造成威胁。”完颜忽斜虎开口说道。

    “微臣也觉得不能把人给恒国。”

    这一次，赤盏合喜与完颜忽斜虎的意见，出奇的一致。

    完颜守绪沉默许久，才开口说道：“恒王最后的一句话，不无威胁之意，如果我们不是耶律楚材给他，不出兵帮我们是小，恐怕还会落井下石，乘机对金国动手啊……去把耶律楚材找来。”

    “喏！”

    禁军统领石盏女鲁欢领命而去，没过一会，便将耶律楚材带了过来。

    “臣耶律楚材拜见大王！”耶律楚材恭恭敬敬的对完颜守绪拜倒道。

    “嗯，爱卿平身！”

    完颜守绪亲昵的将耶律楚材扶起，然后将林凡索要他的事情，说了出来。

    “爱卿，这恒王乃是你的伯乐啊，他如此看中你，你去了恒国必然能一展平身所学，为了金国，你可愿去恒国？”

    耶律楚材闻言一惊，以他对完颜守绪的了解，明白这决不是完颜守绪的真实想法，于是开口说道：

    “大王，我耶律家在金国三代为官，早已融入金国之中，如果微臣想要离开，那早就去辽国了，怎么会一直留在这里呢？”

    耶律楚材表示了一下自己的忠心后，继续说道：“出于对金国的感情与热爱，微臣断然不愿背井离乡前往恒国，但如果我的离开能让金国更加的繁荣，那微臣没有拒绝的理由！”

    完颜守绪感动的拍了拍耶律楚材的肩膀，动情的说道：“晋卿，为了我大金国的崛起，还是需要你暂时进入恒国，但这个时间决不会太久，改日，本王定当杀进恒国，迎回晋卿！”

    “承蒙大王倚重，臣惶恐，此去恒国，微臣定会积极促进两国的交情，确保伐宋大业的万无一失。”

    “爱卿下去跟你的哥哥们打个招呼吧，本王在南城门等你，亲自送你出城。”

    “多谢大王！”

    耶律楚材当即告辞，退了下去，并火急火燎的跑回家中。

    他的哥哥耶律辨才与耶律善才早已得知自家弟弟被大王召见的消息，一直呆在家中，等待耶律楚材回来。

    三人一见面，耶律楚材便将完颜守绪与他谈论的事情说了出来，他的两个哥哥当即提议想跟随耶律楚材，南下投奔恒国，但却被耶律楚材当场拒绝了，并让两人留在金国好好侍奉大王，不要参与任何政务。这才离开府邸，去城门与完颜守绪辞行。        

