    【棉绒短袍（绿色）】

    【类别：胸甲】

    【防御：二级防御】

    【能力：包扎+5%，接生+10%。】

    （描述：为信仰虔诚辅祭，制作的专用短袍。）

    短袍和辅祭手套，都是冬季穿的衣服。

    属性上对包扎和接生进行了增幅，也算是辅祭穿戴的装备了。

    等到冬天，倒是也可以出售给神庙。

    只是，神庙貌似没有什么钱。

    继续制作下一件装备。

    【百倍增幅触发，获得铜铃硬木牧杖101。】

    【铜铃硬木牧杖（绿色）】

    【类别：牧杖】

    【伤害：一级伤害】

    【能力：移动速度+5%，畜牧力+10%。】

    （描述：带有铜铃的牧杖，晃响铜铃，放牧的牛羊便会自己跑回来。）

    果然……。

    这牧杖跟牧师没什么关系，跟放牧牛羊有关系。

    领地的北面，也就是猪人村附近的兽人村落，目前发展的就是畜牧牲畜。

    圈养了大量的牲畜，再由佩蒂进行统一收购，按照需求运到各个城市。

    这也是火锅店肉类供给的主要来源。

    知道了牧杖的作用，方浩又制作了1010把，到时送到猪人村那边。

    剩下的两张图纸，是【精铁女武神长剑】和【黑铁构装体通用长刀】。

    只是，这两件装备，一个是需要精铁，另一个构装体通用长刀，体积过大，也只适合构装体使用。

    目前还用不上。

    等需要时，再制作也不迟。

    指挥着骷髅战士，将装备都规整起来。

    便有女仆一路小跑的过来，“主人，伊儿姐说可以吃饭了。”

    “恩，我知道了。”方浩答应一声，向领主府走去。

    ……

    吃过早饭。

    方浩来到商盟建筑。

    一进门，便看见骷髅商人多金，在整理着接受过来的订单。

    随着时间的推移，方浩的店铺在‘商盟’中也算是小有名气了。

    质量统一，交货速度快。

    让他快速的积攒起了一批客户群体。

    “早上好，领主大人，我正有事要找您。”多金看见方浩进来，急忙行礼。

    方浩这次过来，是打算利用订单购买，十级建筑所需的理石地板，却没想到多金有事情要找自己。

    “什么事情？”方浩在柜台前坐下。

    多金从柜台下，拿出一张纸片，递到了方浩的面前。

    【商盟邀请函】

    （备注：凭此邀请函，可参加本地区‘商盟’拍卖会。）

    “邀请函？”

    “是的大人，商盟会在两天后，在032号驻地举行拍卖会，这张邀请函，就是拍卖会的入场凭证！”多金解释说道。

    在第一次前往商盟驻地时，就听说过商盟拍卖会的事情。

    举行拍卖会的次数不多，而且也没有固定的时间。

    竞拍的商品，也都是十分珍贵，平时少见的物品。

    参加拍卖会的，除了商盟成员外，还有本地区顶尖势力的首脑人物。

    没准，有很大的可能见到‘骸骨之王—奥迪斯’，那位引荐自己进入商盟的不朽君王。

    想到这里，方浩突然又想到，那边鱼龙混杂，自己这近战战五渣不会有危险吧。

    “这张邀请函有人数限制吗？”方浩问道。

    多金想了想，说道：“倒是没有固定的人数要求，但商盟驻地有最大十人的规定，统一势力最多前往人数不得超过10人。”

    商盟驻地属于中立的公共区域，同时也是售卖高级商品的地点。

    怕有势力在驻地内发生冲突，便设立了不得超过10人的规定。

    但一般前往驻地的，也就两三个。

    如果真有冲突，也都是发动战争，而并非带那么几个人去商盟驻地内斗殴。

    “也就是说，不超过10个人就可以。”

    “是的，大人。”

    方浩点了点头，表示明白。

    到时自己可以多带几名英雄前往，拍卖会上都是大佬自己也不能弱了气势。

    将邀请函收起，方浩继续说道：“多金，有出售‘理石地板’的吗？”

    多金拉开身后的物品架，查看起来。

    最终，目光落在了中间的一处格子上。

    “大人，这里有出售理石地板500单位，售价是1000枚战火币。”多金说道。

    好家伙，1000枚战火币。

    这个价钱属实吓了方浩一跳。

    战火币可是很保值的一种货币，这算是一块理石地板卖2枚战火币。

    2枚战火币，够从奴隶市场买下一名奴隶了。

    50枚就能在商盟酒馆内，找一名任意种族的姑娘陪你窗前赏月了。

    铺地面的，居然这么贵。

    “就只有500块了？”

    十级领主府，需要800单位的理石地板，500块还不够。

    “大人！理石地板平时很常见，但目前来看出售的只有一家，而且只有500块。”多金回答说道。

    方浩想了想，既然平时常见，500块又不够升级。

    自己也就不用那么着急了。

    “还有空白的采购订单吗？”

    采购订单每7天一更新。

    目前都交给多金处理，除了特殊需求外，基本填写的都是领地缺少的稀有材料。

    “有的大人。”

    “使用一张填写‘理石地板制作图纸’。”方浩说道。

    主城和副城，以后升级都会用到理石地板。

    如果次次都购买，那消耗消耗都有些太大了。

    还是自己生产，经济又实惠。

    “明白了，大人。”

    多金也不废话，直接拿出一张空白的采购订单，写上了理石地板制作图纸的收购信息。

    写完后，投进了身后的邮箱中。

    剩下的，便是等有人出售图纸了。

    坐了一会，方浩离开了商盟建筑。

    让人将制作的牧杖，给北面的兽人村落送去。

    自己，也带着安佳，接连前往了几处附属城市，查看发展情况。

    ……

    很快，两天的时间过去了。

    这天中午，方浩便走出领主府。

    带上了安佳、迪米特迦，还有昨晚过来的罗拉娜，打算前往商盟驻地。

    罗拉娜一直留在利西斯城。

    之前，方浩看见她深夜进入城主府，心中倒是怀疑她跟城主府有什么关联。

    但罗拉娜对自己的忠诚度没有降低，也代表没有做出任何危害自己的事情。

    这一点，反倒让方浩心中充满了好奇。

    这个疯女人，不会喜欢当城主夫人，又跟城主‘奥布里’搞到一起了吧。

    不能啊，以罗拉娜的眼光，不应该看的上奥布里啊。

    这让方浩一时猜不出结果。

    至于说，通知罗拉娜回来，陪同自己参加拍卖会。

    方浩也并非用的命令口气，而是在传达消息时，称自己受邀参加商盟拍卖会，正好有空缺的位置，询问她要不要去看看，放松放松心情。

    消息送出，连夜罗拉娜便赶了回来。

    等着和方浩一同去参加商盟拍卖会。

    方浩带着三人在店铺内兑换了足够的战火卡，掏出商盟驻地的传送卷轴。

    撕开传送卷轴，一道淡蓝色的光幕出现几人前方。

    踏进光幕中，便是一阵天旋地转。

    再次睁开眼，几人已经出现在了032号驻地的街道上。

    平整的街道，郁郁葱葱的花坛。

    环境十分不错。

    照比上次空荡的街道，这次却多了不少的人。

    以种族进行划分，三五成群的走着。

    从华丽的穿着可以看出，这些人在各自的种族中，拥有着显著的身份。

    “这里就是新的商盟驻地？”罗拉娜好奇的打量着四周。

    “你没来过吗？”方浩看了看她。

    以罗拉娜的身份，应该不能没有来过商盟驻地。

    “来过，但不是这里，我记得当时的驻地是建在一处巨大的龟背上，站在城市中心还能听见阵阵的海浪声。”罗拉娜回答说道。

    看来，商盟是换了驻地，又或者驻地的位置不止一处。

    有032号驻地，会不会就有031，030号。

    “你吹牛吧，哪里有那么大的乌龟。”安佳有些不相信。

    罗拉娜也没有生气，微笑说道：“外面很大的，小姑娘。”

    安佳撇了撇嘴，没有继续与她争辩什么。

    反正心里认定了，她就是在吹牛。

    方浩看了眼手腕上的大金表，现在是下午1点12。

    而拍卖会举行的时间，是下完两点钟。

    他们是算准了时间过来的。

    也避免了在外面吃中午饭。

    “时间差不多了，咱们先去拍卖会。”方浩说道，带着几人向着中心区域走去。

    他第一次来驻地的时候，还是‘骷髅商人-鲁尔’引荐的自己。

    当时，鲁尔就给自己讲了一些有关商盟拍卖会的事情，自然也知道举行拍卖会的位置。

    一路前行，很快就来到了拍卖会的石堡位置。

    石堡前，同样聚集着不少其他种族的人。

    拍着一条长队，有序的等待着进入会场。

    方浩扫视了一眼，有兽人，人类，长着蜻蜓翅膀的妖精，也有留着浓密胡须的矮人。

    他在人群中，还看见了迪米特迦的同族，蜥蜴人。

    但显然，迪米特迦与对方不认识，二人彼此看了一眼，没有任何的反应。

    方浩几人默默的走进了队列，但依旧引起了不小的话题。

    他们几人穿着虽然普通。

    但是组合，却有些奇怪。

    其他人，都是以种族为群体，来参加这次拍卖会。

    他们几人，有人类、兽人、蜥蜴人，还有个长相俊俏的，白天顶着一个黑色兜帽，让人不得不怀疑有没有另外的身份。

    其余人是频频投来好奇的目光。

    低声与同伴聊着什么。

    方浩也没有在意其余人的议论，不说这里不允许打斗，即便有危险，迪米特迦和罗拉娜在，也足够保护他的安全，使用传送卷返回领地了。

    几人默默的等待着，队伍一点点的向前。

    在他们之后，又有几波势力，加入了等待的队列中。

    其中一人却突然引起了方浩的注意。

    而对方，同样也看见了方浩，二人都看见了对方腰间的领主之书，目光交汇，都是微微一愣。

    这是一个身材高大的男子，黑色的长发，鼻梁高挺，眼窝凹陷，拥有一双蓝色的眼睛。

    给方浩一种，亚洲和欧洲混血的感觉。

    男子穿着一件天蓝色的厚重长袍，上面绘满了，太阳、猎鹰、花卉和翅膀的图案。

    高大的蓝色礼帽上，是‘阳光十字架’徽章。

    在加上身后跟随的教廷人员，所属的势力，也就不难猜测了。

    方浩打量着他，对方也在观察着方浩。

    二人彼此点了点头，并没有交谈的想法。

    罗拉娜也察觉到了方浩和对方的举动。

    轻声开口，“别告诉我，你还认识教会的‘圣徒’。”

    “圣徒？那是啥？”方浩反问。

    他可以看出对方在教会中，身份有些不同。

    能够代表教会来参加这次拍卖会，就代表着他有着不低的身份。

    哪怕说是圣子，圣女，他都能理解，圣徒是什么意思，徒弟吗？

    “你不知道？那你怎么认识那个人的？”罗拉娜推了推自己带着的兜帽，满脸好奇。

    “不认识啊，就见面了，点头打个招呼，男人的友谊你不懂……。”方浩说道。

    罗拉娜白了他一眼。

    方浩继续问道：“圣徒是什么？”

    “按照他们教会的说法，圣徒就是教会中圣人的门徒，或者教会思想的追随者，一旦被选拔出来后，在教会中也算是拥有很高的地位。”罗拉娜简单的进行了科普。

    她了解到的也不多。

    教会和永夜，同样也是敌对关系。

    但关系没有那么紧张，即便发生了冲突也有机会坐下来谈判，通过契约来调节矛盾。

    而教会和不朽亡灵一旦见面，那就是拔刀就干的节奏。

    教会圣徒是教会思想的追随者，方浩是亡灵一族，快速崛起的新秀。

    不同的信仰，让二人的关系，就好比彼此都是杀父仇人。

    现在见面还点头打招呼，罗拉娜怎么可能不吃惊。

    “这圣徒怎么当上的？”方浩继续问道。

    看来，有机遇的人，也并非只有自己啊。

    除了现在快速崛起，建立了天鹏联盟的于天鹏。

    今天又看见了一个圣徒。

    在教会里，拥有着很高的地位。

    “我怎么知道？”

    “这个圣徒，教会里只有一个吗？权利有多大，能调动军队吗？”方浩想了想继续问道。

    “听说，圣徒一共会选出12人，这十二人会从信仰到能力，经过层层选拔，最终一人会成为下一任教宗。”

    “这么牛……，你说我要不要跟他套套近乎，以后他当教宗了，也不好意思打咱们。”

