    第133章王爷——为赖公主豁出去了（第3更为@凌鸢宝贝加更）

    明河提醒姜南微。

    “殿下，刚才我去您主院那边的时候，您说让我们随便搬的。”

    姜南微被这么一提醒，一段对话浮现在脑海中。

    “殿下，摄政王身边的明河侍卫来了，说是有要事求见。”

    “他能有什么事？要是搬家，那就让他自己看着办,不用跟我说。”

    “……”姜南微觉得自己受骗了。

    “所以你先前的意思，不是要搬出去？而是要搬进来？！”

    “对啊。”

    明河点点头，然后指着姜南微身后的天空。

    “殿下您回头看，瞧瞧，我们王府那火烧得多好，烧得多旺啊！”

    慕寒渊一巴掌拍上明河的后脑勺。

    “少说话。”

    生怕南微不知道，这火是他们自己放的吗？

    明河闻言，赶紧捂住嘴。

    姜南微正在回头看天。

    一道火光伴随着灰烟冲天而去,瞧着位置，正是摄政王府的方向。

    慕寒渊是异姓王，再加上他本身喜静，当初建府的时候，专程选了比较偏远的位置，距离姜南微的公主府有很长一段距离。

    隔着这么远，还能瞧见火光，这火得烧得多大，完全不言而喻。

    “云栀，快让人去京兆尹，让他们速速派人救火！摄政王府的位置虽偏，但附近也住着不少人家,千万莫让火势蔓延开来,伤及无辜！”

    姜南微心中着急，急忙安排。

    结果一回头，却瞧见慕寒渊和明河还没事人一样站在那里。

    “王府都烧成那样了,你还不赶紧回去看看？”

    慕寒渊摸了摸鼻子。

    “烧都烧了,去看也还是烧，没什么区别……”

    明河一个没忍住，扑哧一声笑出来。

    姜南微：“……？”

    “你俩是不是有什么事瞒着我？”

    她越瞧这俩人越不对劲。

    按照慕寒渊的性子，就算他视钱财如粪土，也不会置百姓于不顾。

    还有明河。

    王府烧了，他竟然还有心思站在这里笑，还有这来来往往的人往宣玉阁搬东西？

    “这火……不会是你俩自己放的吧！”

    “什么，有人放火！”

    慕寒渊忽然拔高了声音，盖过姜南微的质问，一双桃花眼也瞥向别处。

    “这人真是胆大包天！本王就说这火势来的蹊跷，明河，走，速速与本王前去彻查！一定要将那凶手揪出来！”

    明河也赶紧道。

    “哦哦哦对对对，这么大的火，那人肯定跟王爷您有仇！稳妥起见，一定要查个水落石出才能放心！”

    主仆二人你一言我一语，急匆匆出院子跑路。

    已经看出始作俑者的姜南微，无语至极的看向云栀。

    “云栀，你说这俩人是不是有病？”

    “是有病。”

    云栀抿嘴憋着笑,“还是有大病——专害相思的那种。”

    为了赖在公主府不走，摄政王也真是能豁得出去。

    -

    摄政王府突如其来的一场大火，引起了整个上都城的注意。

    不过让人啧啧称奇的是，这场火殃及的范围，竟然只有王府一处，周围寻常百姓的屋舍铺子全都完好无损。

    不仅如此，就连王府也只是烧空了主院，府中下人仆婢，甚至连马厩里的马儿，都没有一个受伤。

    外人都道，摄政王这真是烧了高香，有仙人在天上庇护着呢。

    不然谁家那么大的火，能烧成这样？

    “仙人？”

    慕寒渊也好编这种瞎话去糊弄百姓？

    姜南微那天想了想，也去王府看了。

    分明就是有人事先把人畜都撤离了，不仅如此，还在火势范围外，浇透了水，洒上了隔火的沙土。

    这种情况下，要是火势还能再往外蔓延，那才是奇了怪了。

    “这个人，惯会诡计多端，我就说那火怎么会突然起来，他还和没事儿人一样，在树下躺着晒太阳。”

    云栀轻笑：“但这诡计，与寻常诡计可不一样，奴婢觉得，这叫用心——殿下，您难道真的一点都不心动，一点都不感动？王爷可是为了能在咱们府上多留几日，连自己的府邸都烧了啊……”

    “我才不感动呢！”

    姜南微努努嘴。

    “慕寒渊就是个傻子！”

    “谁要他烧房子？之后重修不得继续花钱？有这么多闲钱，还不如拿来给我，那我还能勉强感动一下。”

    “噗，殿下，您是缺钱的人吗？”

    云栀无奈的摇摇头，整个姜国，怕是再没有比自家主子更有钱的人了。

    姜南微叹了口气。

    “我虽然有钱，但这些银子，最终还不是填了国库？军需是个大窟窿，没那么好填的，我私下经营这许久，也才勉强让现有的将士们吃饱饭而已。”

    若是姜国想要真的强大起来，就需要更多强装的兵士，更锋利的武器，更强大的军队。

    这些哪一样不要钱呢？

    每每想到这些，姜南微就忍不住头疼。

    这时，一个念头在她脑海中跃出。

    “云栀，如今姜国内政已定，等这次月蘅回来之后，不若我亲自出一趟门，去把现有的生意，做得更大一点吧？”

    “可千万别！”

    云栀连忙阻拦，“殿下您是万金之躯，外头餐风露宿，再加上总是有各地山匪强盗，万一出了什么事，可就不划算了。”

    云栀只希望，姜南微平平安安，健健康康的。

    “富贵险中求嘛。”姜南微嘟囔。

    云栀顿时正了神色，准备认真劝说。

    “殿下，这件事……”

    “好好好，我不说了，我收声，你也别劝了，好不好？”

    每次看到云栀这架势，姜南微就知道她要做什么。

    所以不等她开口，直接认怂。

    姜南微从小就是个极有主意的人。

    做出的决定，并不会轻易的因为他人的劝说而改变。

    纵然眼下稳住了云栀，但这个念头在心底，却还是扎了根。

    为了姜国，她一定要出去走一遭。

    哪怕前面有千难万险。

    哪怕前方有荆棘遍布。

    “一切等月蘅回来再说吧。”

    说完这话，姜南微站起来，正欲抬脚往里屋走去，却听一阵匆匆脚步声传来。

    紧跟着，有激动的声音响起。

    “殿下！公主殿下！沈老将军凯旋！刚进城门！还有五公子和六公子，也都一起回来了！”

    姜南微骤然回头，惊喜出声。

    “真的？！祖父和兄长们当真回来了？！”

    不是说后日吗！

    竟然提前了足足两日！

    “我去瞧瞧！”

    姜南微提起裙摆，立刻朝外跑去。

    【今日第三更，先发一章加更】

    (本章完)

