    谋财而不害命已是罪过，更何况王鲲和周梅这对母子打从一开始就想牺牲婷婷母女，来达成自己的目的，此举何等阴险毒辣，我纵然不是圣人可心里也一下子冒出火来。

    而且周梅还在我面前大放厥词，说什么“杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸”之类的屁话，她以为我没看过这部港片吗？

    “哈哈，你拿什么对付我？凭你门口挂的铃铛，还是贴的门神，亦或者是你在门上画的符？”周梅话音才落，一股极强的阴气猛地冲出，这股阴气居然化作了寒风猛地向外扩散，大门上的玻璃被吹的微微震动，门上挂的铃铛，两侧贴的门神以及门框上画的符纸全部被吹飞。

    我见状脸色顿时沉了下来，好家伙，这厮的实力果然厉害，比我之前斗法过的崩巴还要强上不少，要知道这可是周梅用一个不到一岁的孩童的身体做到的，要是换成这老太婆活着的时候，只怕这一道阴风就足以将我吹飞出去。

    “好厉害啊，这怕是有四卦道行了吧？”我心中猜测。

    周梅冷笑更胜几分，低语道：“你不是要驱邪吗，要将我从这女娃娃的身体内赶出来吗，怎么？就这点能耐吗？”

    面对周梅的嘲讽我并未在意，嘴炮这种事儿现在的年轻人太习惯了，吵架谁怕谁，动起手来谁更强才是真正的厉害。

    这时候白夜走到我身边开口道：“都准备好了，机会只有两次，一正一邪，以正打削，以邪治邪。”

    我点了点头向后退，白夜取而代之，双掌合十身上竟然有微风环绕，其双手手腕上戴着的链子也自己晃动起来，碰撞之间竟然发出好听的铃声。

    周梅见状立刻收起脸上轻蔑之色开口问：“你是谁家的女娃娃，姓什么叫什么，师承哪里？”

    白夜根本就不回答，合在一起的双掌缓缓转动，此刻的我已经退到了房间角落，而在我的身边地面上摊着一堆东西，这堆东西被一大片黑布罩着，我抓住黑布一角等待白夜的命令。

    看了看手机后我开口喊道：“天时未到，还不是时候。”

    周梅虽然不知道我们想干什么但这时候已经感觉到了威胁，脸上黑气浮现张口念咒，口中所念咒语又短又快，以念咒的速度来说此人是绝对的老手，秘法咒语晦涩难懂而且极其拗口，念咒之时绝对不能出错否则不仅咒法无效还有可能反噬自身，所以念咒速度越快之人实力也就越高。

    周梅念咒之际，身体四周黑气不断涌现，这些黑气竟缓缓化作一个巨大鬼影矗立于周梅身边，鬼影越来越浓，房间内阴气也越来越强，同时整条走廊上的灯光也跟着忽明忽暗，四周人员纷纷惊慌起来。

    而此时的我依旧盯着手机，看着时间一分一秒过去，就在时间到达戌时三刻之际，我开口喊道：“白夜，天时已到。”

    白夜点了点头双掌猛然打开，与此同时口中急速念咒，她念咒的速度居然比周梅还要快上一线，其双手手腕上的链子居然放出微弱光华，我见到此状立刻猛地一扯手上黑布，黑布被完全掀开便见黑布之下放着的居然是三排泥偶，这些泥偶都不大但来历不小。

    仔细看去每一个泥偶都是一尊罗汉雕像，这些泥偶是白夜带来，集齐三排再配合佛门咒法以及她手腕上的双链灵物便能发挥出巨大的驱邪之力，这便是我们今日驱邪的第一招。

    双链灵物释放出的光华在三排罗汉雕塑的加持之下迅速提升，竟放出如同白炽灯一般的光芒，那光芒照在周梅的身上，周梅口鼻之内竟冒出黑烟，她痛苦惨叫起来，大声呼喝巨大黑影攻击白夜，但阴气所化黑影刚刚一掌拍下，我便一步跨出挡在了白夜的面前，高举左手，在我的手腕中握着的正是师父给的吊坠。

    此吊坠乃特殊灵物，拥有吸收阴气并且将之转化进我身体的奇特功效，黑影乃是阴气所化，此刻若是碰到我手上的吊坠便像是羊入虎口。

    果不其然，黑影这一掌虽然我感觉到巨大压力，但很快就被吊坠吸收，在周梅目瞪口呆的注视之下，她释放出的阴气居然尽数被吊坠吸收。

    “你……你手上拿的是什么？”周梅冲我大喊。

    我根本就不想和她废话，正欲更进一步，就在这时房间四周的角落里突然爬出了一大群黑蜥蜴。

