    

    穆和贤兴奋的到：“我想习武，将来做一个大将军。”

    穆紫嫣哈哈大笑：“红英姐姐，我弟弟的梦想是做个大将军，明日你带着她去找师兄学武吧。”

    穆和贤期待的看向红英，红英点点头，穆和贤欢呼的围着二人转圈圈。

    红英看着穆紫嫣，心里有些酸涩，主人小小年纪就如此操劳，着实过的不容易。

    穆紫嫣不知道红英的心思，扬起手到：“停，赶紧回屋读书练字，大将军也要识文断字，谋略过人不是。”

    穆和贤闻言停下脚步点点头到：“遵命，八姐姐，哦不是现在应该叫你四姐姐，贤儿立马回屋读书练字，将来做个有谋略的大将军。”

    话落穆和贤屁颠颠的跑了，穆紫嫣摇头失笑，招呼红英往自己屋子走去。

    主仆二人进到屋子，红英到：“主人，我到空间里炼药，主人这两颗七心莲子加上一些疗伤草药，可以炼出50多颗丹药，神影卫当年都受了重伤，如今虽沉睡了万年，但旧伤还在，主人可还有七心莲子，七心莲的叶子，或者七心花露，七心药湖的水也可以。”

    穆紫嫣到：“玄冰，我们还有多少七心莲子。”

    玄冰慢悠悠的走过来到：“49颗。”

    穆紫嫣看向红英到：“玄冰给红英姐姐拿40颗。”

    “七心莲在天灵府内，红英姐姐你想要什么，自己去取吧。”

    穆紫嫣指着天灵府，又看向玄冰到：“带红英姐姐去天灵府。”

    穆紫嫣话落，出了空间来到书桌前，研磨画图。

    穆紫嫣画得十分认真，一张张构造图，比例图，整整齐齐的摆在桌面上。

    半个时辰后，穆紫嫣站起身伸了一个懒腰，看向窗外，天色已经暗了下来，大概是巳时三刻了。

    穆紫嫣将图纸收入空间，刚走出屋子，就看到二舅母谢氏提着食盒走来。

    谢氏也看到穆紫嫣笑着到：“嫣儿，舅母来给你送饭，前院你娘他们和你外祖母他们都吃上了，刚才你欣然表姐来敲门，没见你们应声，估摸你和你师姐是睡着啦，这不我给你炖了鸡汤，还有几道小菜，一会你和你师姐一起吃。”

    穆紫嫣闻言有些意外，刚才自己画图画入神了，居然没听到敲门声，不该呀！穆紫嫣疑惑的摇摇头，快步迎上去到：“啊，估摸我是太累了睡得太沉，二舅母辛苦了。”

    谢氏递过食盒摸摸穆紫嫣的头到：“不辛苦，你师兄也不与我们一同用饭，你大表哥已经给他送了饭，哦对了，你小弟贤儿刚才说你让他明日去跟你师兄学武，是不是真的。”

    穆紫嫣扶额，这小子真是大嘴巴，这么一会就人尽皆知的。

    穆紫嫣想着笑到：“啊，一会二舅母替我谢谢表哥，刚才是答应了贤儿，让他明日去跟师兄学武来着，没想到这小子一会就传的人尽皆知了。”

    “嗯，可不是，刚在饭厅里他与几个表兄弟说要去习武的事，引得他几个表兄弟也跟着起哄，嚷嚷着要一起去学武，嫣儿你也知晓你外祖家中男丁都习武，你外祖父过世后，你舅舅们都忙着家里的生意，地里的农活，家中孩子习武之事就拉下了。”谢氏叹息的到。

