    “既然如此，那称心就归俺……”

    “不可能！”

    程处亮的话刚说到一半，就被长孙冲直接坚定的打断了。

    不但如此，打断程处亮的话语之后长孙冲的脸上还露出了一丝冷笑：

    “称心是称心，殿下是殿下，我们身为未来的国之栋梁，岂能公私不分？”

    看着长孙冲一脸严肃的样子，程处亮忍不住眉头一皱，接着心中便闪过了一丝遗憾之色。

    本来以为自己可以兵不血刃的消灭掉竞争对手，没想到这厮的警惕性居然这么高，瞬间就看透了自己的想法。

    不过对于这种情况程处亮倒是没有过于失望，毕竟如果长孙冲那么好忽悠的话也就不配当长孙无忌的儿子了。

    李承乾可不知道自己已经成为了程处亮和长孙冲二人眼中的待拯救人员，此时的他正考虑着该如何处理接下来的事情。

    李承乾之所以需要一个僻静的场所，自然是为了防止有人发现造纸术和印刷术的秘密。

    为了防止李二同志强行让他成为太子，李承乾必须要将这件事漂漂亮亮的完成。

    程处亮的庄园很不错，至少在隐秘和大小两个方面都很符合李承乾的要求。

    “表哥，处亮，你们的家中可有能够保持忠诚的下人？”

    简单的考虑了一下接下来的事情，李承乾便直接向着程处亮二人询问道。

    “有倒是有，只是这样的下人可不是我们能够随意调动的。”

    在听到李承乾的话语之后，程处亮和长孙冲二人倒是没有隐瞒。

    实际上这也是一种所有人都知道的秘密，作为一个大家族，不管如何都要培养一些只忠心与自己的下人。

    而且这样的下人在他们的府上也具有极高的地位，除了家主，一般是没有人能够调动他们的。

    作为曾经的贵族阶级，对于这种事情李世民等人当然是知道的。

    不过只要每个家族这样的下人数量不要太多，李世民同志还是能够接受的，这也算是贵族阶级在如今的一种特权。

    听到程处亮和长孙冲二人的话语之后，李承乾毫无意外的点了点头，这也是他早就想到的事情了。

    “准备一下，等到王大回来之后我们就原路返回。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，李承乾和程处亮二人就发出了一声惊呼：

    “还要回去？”

    由不得二人不吃惊，要知道他们今天为了到达万年县可是足足坐了好几个小时的马车。

    别以为坐马车就会很舒服，实际上除了李承乾自己的马车之外，大唐的其他马车对于乘坐者来说完全是一种折磨。

    一想到自己二人还要在马车里面颠簸好几个时辰，二人就感到天空都变得阴暗了不少。

    “此次事关重大，我们需要一些足够忠心的下人。”

    看了一眼程处亮和长孙冲，李承乾这才开口道：

    “所以我们明天的目的就是去借人。”

    毫无疑问，李承乾盯上了老程和长孙家的家仆。

    如果是雇佣一般的下人，很容易就会被世家大族收买，而家仆则完全不需要担心这种问题，他们是绝对不会背叛自己的家族的。

    听到李承乾的话语，程处亮和长孙冲二人便知道这次肯定躲不过去了。

    既然李承乾需要调用家仆，那就已经展示出了这件事的重要性，如此一来，李承乾的主意肯定不是他们二人能够改变的。

    “既然殿下已经决定了，那我们二人自然不会拒绝。”

    虽然心中无奈，但是程处亮和长孙冲二人的心中却又有了另外一种想法。

    如果真的返回府邸，对于他们二人来说也不一定就是坏事，至少他们可以将之前发现的秘密告诉自己的家人。

    程处亮能够想到的事情，长孙冲自然也是能够想到的。

    也正是因此，所以在听到李承乾的话语之后二人才会答应的如此痛快。

    由于缺少合适的下人，今日倒是没有干太多的事情。

    称心不愧是系统认可的管理人才，在换上了一身正常的衣服之后，以石头为首的几个小家伙便被他立刻安排好了各自的工作。

    唯一让李承乾有些无奈的就是，即使是正常的衣服，称心穿着的依旧是一身女装。

    如果不是为了看到程处亮和长孙冲二人知道真相之后的表情的话，李承乾估计早就让称心穿上男装了。

    一夜无话，第二日天刚蒙蒙亮，李承乾便将程处亮和长孙冲二人从睡梦中叫醒了。

    “殿下，天还这么早，我们不能等会儿再出发吗？”

    在王大眯着眼收拾马车的时候，程处亮已经一边扣着自己的眼屎一边向着李承乾询问了起来。

    “哼！”

    听到程处亮的话语，李承乾当即发出了一声冷哼：

    “我们如今要做的事情关乎整儿大唐的国运，岂能因为你的一时贪睡而耽误？”

    为了展示自己振兴大唐的决心，李承乾甚至一脸狂热的挥舞着自己的双手看向了程处亮和长孙冲二人：

    “正所谓生前何必久睡，死后必定长眠，我们必须要将自己有限的生命投入到无限的为大唐服务中去！”

    小心翼翼的躲过从李承乾嘴里飞出来的唾沫星子，程处亮的眼中闪过了一丝迷茫之色：

    “这真的是殿下？”

    别说程处亮了，就连王大都停下了手中的动作，然后表情呆呆的看向了李承乾。

    如果不是确定面前的这货的的确确是李承乾，王大都快要怀疑自家殿下是不是被人掉包了。

    作为李承乾的车夫兼贴身侍卫，王大岂能不知道李承乾的性格？

    这样一个只要不是被逼无奈，甚至一天都不会换一个睡觉姿势的咸鱼，居然能说出这么包含斗志的话语？

    “哼！”

    感受到几人吃惊的眼神，李承乾忍不住发出了一声冷哼：

    “怎么，难道你们还要浪费本殿下‘为大唐奉献’的时间吗？”

    说话的时候李承乾一脸的严肃，但是却没有几个人知道他内心深处的悲伤与无奈。

    程处亮等人只是以为李承乾起的比较早，但却不知道实际上丫根本就是一夜未睡！

