
    “小辰，快躲开，别和他硬碰硬！”

    白荣轩和赵虎两人，刚才也是被林辰的速度，还有狠辣出手惊到了，不过此时见徐彪一拳轰向林辰，林辰竟然不闪躲，而是用手掌要去拍对方拳头，不由得都叫出声来。

    徐彪身为先天中期强者，最擅长的就是拳法，也因此，徐彭越学了他的一些本事，就轻而易举地成为了港城的地下超级拳王！

    他的一拳，即便是几厘米厚的钢板，都要被打出一个巨大凹陷！

    徐彪身上那恐怖的威势散发出来，如同凶兽般，客厅内空气似乎都冷了几分！

    林琪芝和白蓝两人，都被这气势压得脸色苍白，说不出话！

    徐彪脸上带着嗜血的冷笑，他要一拳废了这个家伙，然后让他生不如死，这样才能泄他心头之恨！

    “蠢货！”

    徐彪见林辰一掌拍向自己拳头，眼中闪过一抹嘲讽，打算直接将林辰手掌一起轰碎！

    然而，下一刻，林辰手掌落在了徐彪那硕大的拳头上时，徐彪脸色的冷笑变成了惊惧。

    啪！

    仿佛苍蝇被苍蝇拍狠狠拍了一下，徐彪的拳头往一旁偏移！

    同时，他的拳头竟然被林辰一掌拍得有些畸形，血肉模糊，甚至能够隐约见到里面的森森白骨！

    “啊！”

    徐彪惨叫一声，脸色各种神情交替，有难以置信，有不甘心，有恐惧，惊骇看着林辰。

    “你可以去死了。”林辰冷冷说了一句。

    之前他还是先天初期时，就能在广阳市以一敌二，对战两个先天中期，还杀了九龙帮护法赵中卫。

    此时对于徐彪，自然是轻而易举，而况对方还不躲不闪，，任由他一掌拍下！

    简直就是自己找死。

    一旁的白荣轩和赵虎等人，在片刻的惊愕后，听到林辰的话，白荣轩忙道：

    “林辰，不要杀——”

    然而，他话还没说完，林辰抓住了徐彪的脖子。

    咔嚓一声，徐彪的脖子也是歪向一旁，死得不能再死了！

    直到死时，徐彪的眼睛都瞪得滚圆，眼神惊骇，他怎么也想不明白，为什么一个二十出头的年轻人，竟然比自己还要强大！

    原本，在偷袭废了赵虎后，他和徐彭越已经把义合门当成囊中之物，结果他们的美梦，却是被林辰这个他们眼中的将死之人随手就打碎了！

    砰的一声，徐彪的尸体，便也就落在了徐彭越身旁。

    “呃……不好意思啊，伯父，我出手快了点。”林辰看向白荣轩道。

    出手快了点？

    白荣轩听到这话，不由得无语。

    他没想到，林辰这么年轻，竟然比徐彪还要强，就算不是先天后期，也离先天后期不差多远了。

    而这种强者，攻击收放自如，林辰刚才明明听到了他的话，可还是直接扭断了徐彪的脖子，哪里是出手快了点。

    这小子分明就是对徐彪起了杀心，怕自己顾念多年的兄弟之情，最后放了他。

    实际上，他想的也没错，对于敌人，林辰向来不会心慈手软，何况这家伙还在打白蓝的主意，他怎么可能放过。

    “罢了，这一切，都是他自作孽。”

    白荣轩看着徐彪的尸体，有些感慨，多年的兄弟，最后却还是反目，这就是江湖。

    “林辰，你赢了！啊！你竟然赢了！太好了！吓死我了！”

    林琪芷和白蓝两女，先是有些愣神，继而满脸喜色。

    林琪芷更是欢呼出声，看向林辰的目光中，带着些崇拜，大眼睛里散发着光芒。

    她没想到，感觉那么恐怖的徐彪，竟然几秒之间就被林辰杀了。

    不过在短暂的兴奋之后，两女看着徐彪父子的尸体，就有些恐惧起来，毕竟他们只是十七八岁的小女生，哪里见过这种场景。

    “蓝蓝，你们两个，先回房去吧。”白荣轩看向白蓝两人道。

    “好。”白蓝乖巧地点了点头，便拉着林琪芷上楼去了。

    “阿虎叔，我帮你治疗下吧。”

    赵虎此时还躺在地上，难以动弹，林辰走到他身旁说道。

    “我还有治愈的可能吗？”

    赵虎看向林辰的目光中，带着浓得化不开的震惊，没想到这小子年纪轻轻，身手却是那么恐怖。

    想到自己之前，还和林辰说了，以后有机会教他些功夫，让他可以保护白蓝，此时心中不由一阵尴尬。“当然。你的手骨虽然被打得有些粉碎，但也还没到无法治疗的地步，我先帮你正骨，然后进行针灸，稍后给你开个配方，根据配方抓药，磨成药浆，敷在手臂上，再到医院包扎一下，半个月内不要和人动

    手就好了。”

    林辰说话的同时，双手已经抓住了赵虎一只手臂，在上面敲打揉捏起来。

    白荣轩和赵虎对视一眼，都是惊诧异常，再次对林辰的医术有了新的认识。

    十几分钟后，林辰将在赵虎双臂上的银针取下，赵虎竟然已经能够将拳头握紧，不再像之前那般完全没法控制。

    “小辰，你用来治疗的那气流，是先天真气吧？”赵虎道。

    “是的。”林辰点头道。

    赵虎苦笑，亏自己还以为是什么气功呢，不过这倒也怪不得他，谁又能猜到，一个二十出头的年轻人，竟然已经是先天强者，而且可能还是个先天后期！

    “小辰，那我先和阿虎去抓药，还有徐彪的事情，也需要去处理下，今晚这边，就麻烦你保护下蓝蓝她们两个丫头了。”

    白荣轩从林辰手上接过为赵虎写的药膏配方，然后便拿出手机，拨通了个号码。

    徐彪这位义合双虎之一，竟然背叛义合门，这对义合门来说是天大的事情，他需要立马将门中主要成员召集起来开会。

    “好的，那伯父，我也先上楼去了。”林辰笑道。

    “去吧，今晚实在是太谢谢你了！”

    白荣轩没有说太多，有些感谢不是简单的话语可以表达的，但林辰的巨大恩情，他是记下了！

    “呵呵，伯父客气了。”

    林辰上楼没一会儿，楼下便传来传来脚步声，接着这些脚步声又都离去了，再没有半点声音。

    无疑是义合门的人过来将徐彪父子尸体带走，白荣轩和赵虎也跟着离开了。

    “本来是没兴趣卷入这些帮派斗争的，没想到最后还是插手了。”林辰心中低语道。

    怪就怪徐彪自己送上门来找死，隐忍了那么久，却偏偏选择有他在的时候爆发。

    “明天去万草药堂那边看看吧，希望能找到些好东西。”心中这么想着，林辰洗了个澡，然后便也上床睡觉，可才刚要闭上眼睛呢，门外就传来了敲门声。
