
“等一下，柯南，”铃木朋子问道，“你是说怪盗基德伪装成了我的先生？”

“对了，刚刚和老姐打电话，她确实有说爸爸还在家里...”铃木园子也是一脸的惊讶。

喂喂，你这个反应也太迟钝了吧...

柯南无力吐槽，抬头望向叶更一，疑惑道：“那个，更一哥哥...你不清楚发生了什么事吗？”

“是啊，更一哥，你刚刚有离开宴会厅，对吧？”服部平次站在几人身后，隐隐间形成夹击之势。

叶更一表情依旧平静，“我确实发现了一些问题，不过真的可以说吗？”

真的...可以说吗？

两个侦探疑惑，怎么听这句话的意思，好像是在帮人保守秘密一样？

帮谁？难道是怪盗基德？

两人皱眉，就要继续询问。

这边，铃木园子还在发花痴，“原来基德大人，伪装成了我爸爸啊？更一哥，他长得帅不帅？你们有没有说话？”

“园子！你先安静一下...”

铃木朋子扶着额头，满脸的郁闷，“叶教授，既然发现了那个高傲的蠢小偷，你为什么不早一点告诉我？”

“不，其实我并没有见到他，关于这个...铃木夫人，借一步说话。”

叶更一做了一个请的姿势，回头又叮嘱道：“不要偷听。”

准备凑过去满足好奇心的三人：“......”

然后，他们就见，最开始略微有些许不满的某贵妇人，在听完了叶更一的话后，脸上再次挂上了和煦的笑容。

“我真是对叶教授越来越满意了，你不考虑一下，来我铃木集团发展？”

什么情况？

被晾在一旁的三人组互视一眼。

究竟是什么秘密，以铃木朋子对那个小偷的怨气，不可能会是现在这种表情啊...

难道...叶更一真的没有遇见怪盗基德？

几人纷纷好奇。

“妈！更一哥到底跟你说了什么秘密啊？”铃木园子最先沉不住气。

“既然是秘密，当然不能告诉你，好了，我先去和你爸打一通电话。”

铃木朋子转身离开前，还叮嘱了一句，“对了叶教授，那件事...就先不要让这些好奇心旺盛的孩子们知道了。”

“夫人放心，很感谢您的宽宏大量，不为我之前的隐瞒而怪罪。”叶更一说道。

“你做的很对。”

铃木朋子笑着，自言自语道：“真是个优秀的年轻人啊...”

之后，三人的视线再次落在某人的身上。

就见叶更一端着一杯红酒轻抿，没有丝毫满足他们好奇心的打算。

柯南：“...”

服部平次：“...”

铃木园子：“...”

更一哥这个混蛋！居然真的一个字也不说吗？

“喂，小鬼头，你平时不是最喜欢问问题？怎么今天这么安静？”铃木园子试图启动柯武器。

某侦探郁闷，对上叶更一他也无奈啊...

上去怎么开始？用啊嘞嘞吗？

没看到刚刚他和服部平次上前询问的时候，那家伙连头都没有低一下...

恐怕就是随便一个路人上去搭话，都有可能比他问出来的信息还要多。

“你们这么看着我，是有什么事情吗？”叶更一沉吟了片刻，又补充道：“除了问那个秘密外...”

三人：“...”

┬─┬ノ('-'ノ).（╯‵□′）╯︵┴─┴

“更一哥，你就偷偷告诉我们吧，不，只告诉我也可以，我绝对不会让他们两个知道的...”铃木园子发誓中。

旁边，两个侦探很是无语地望着某位大小姐。

“喂喂，干嘛这么看我？”铃木园子很是不满他们之间的默契程度，道：“当然是先骗更一哥说出那个秘密，然后我再告诉你们啊...”

叶更一：“...”

两个侦探：“...”

所以，你这不是已经把目的说出来了吗...

“哎呀，都怪你们，”铃木园子说完后突然反应过来，语气中有些懊恼：“看，更一哥知道了吧。”

叶更一：“...”

当他是傻的吗？

两个侦探：“...”

谢谢，他们从来没有过这种期待。

“说起来，”叶更一转移话题，道：“似乎一直没有看到小兰...”

柯南闻言一惊，连忙跑到人群中左右环视，“是啊？小兰姐姐呢...”

“因为那个铃木大小姐有帮我们准备礼服，而你和大阪小子一直没有回来，所以小兰去找你们了。”

一旁，换上白西装的毛利小五郎，拿着啤酒却没有喝，“不过说起来她还真是慢呢，宴会都已经开始了啊。”

“喂，工藤，”服部平次凑到柯南旁边，低声道，“你有没有觉得，今天好多人都很奇怪啊...”

“啊...”柯南应了一声，表情有些凝重，“更一哥和铃木太太间似乎有什么秘密，大叔他嗜酒如命，却没有喝酒...”

服部平次继续补充道：“还有，那个铃木家的小姐，是不是对那个怪盗太过于痴迷了？要知道，这次那家伙可是要偷她家的宝石耶？”

“不...”柯南半月眼，“这就是那个女人的本性啦...”

“哦？是这样吗？”

服部平次诧异地看了眼某侦探，道：“算了，反正他在怎么样，也不可能伪装成小孩子啦，对吧？小柯南...”

“是啊。”柯南斜视某黑皮，道：“说起来，你这家伙是不是变白了些？”

“喂喂，在这样我可要把你的秘密说出去了...”服部平次果断出言威胁。

“秘密？什么秘密啊？”

两人正准备互怼，身后响起了毛利兰的声音。

“小兰姐姐...”柯南被吓了一跳。

“小兰，你总算回来了，”铃木园子凑了过来，就像是在炫耀什么似的，说道：“基德大人可是出现了哦，原来他之前伪装成了我爸爸。”

“啊？伪装成了铃木叔叔，”毛利兰诧异，道：“我刚才还在奇怪走廊上的那些警察...”

“已经把路口封锁了吗？”铃木园子无奈道：“真是的，都到了这个时候，更一哥和老妈还在吊我胃口，分明就是不想让我专心寻找基德大人嘛！”

“园子...你怎么了吗？”小兰关心。

“是更一哥啦，他和老妈好像有什么秘密，不想告诉我们耶。”园子郁闷的耸耸肩，开始阐述起了叶更一的冷酷、无情和淡漠...

丝毫都不带满足他们好奇心的！

小兰闻言，也只能在一旁无奈地笑笑。

“工藤，看来人都到齐了，你觉得毛利小姐会不会是...”

“呃...”某侦探看向那身豪华礼服外裸露的白皙后，老脸一红，“不...不太清楚...”

服部平次不明所以，道：“确实，还真是让人头大，一个能易容成任何人的怪盗，就混在这些人当中，我们却是束手无策呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070096"  chaptername="第一百一十九章  谁是谁">加入书签</a>
</div>
