    不过天野咲的动作还未结束，赤脚的女子站起了身，稍微整理了一下长度正好遮住膝盖的包臀裙，然后蜷曲着在丰满和纤细中取得了绝妙平衡的匀称颀长的玉腿，换成了跪姿坐在了沙发上，晶莹可爱又不失肉感的粉嫩脚丫压在了柔腻软弹的美臀之下。

    “这样子可以么。”

    直到调整好了姿势，冷淡的女子这才开口询问着立花由衣的意见。

    “我在家的时候就是这样子的。”

    女孩儿还能说什么呢。

    “……老师您喜欢就好。”

    天野咲点了点头，然后拿起了手柄继续着游戏。

    林曜操纵的人物角色又一次被汐宫奏击败了。

    『曜君刚刚怎么分心了？』

    立花由衣的声音又在林曜脑海中响起，声音中满是故作的促狭。

    『没分心啊，我看小奏输的太惨了，我故意输给她安慰她一下的。』

    林曜回答的理直气壮。

    『真的吗？真的不是在看腿吗？』

    『怎么可能，我从来没有碰过腿，我对腿没有兴趣！我最快乐的时候就是和立花同学接吻的时候。』

    立花由衣抿嘴一笑，她当然没在吃醋，只是觉得调戏林曜和调戏小奏一样有意思。

    不过实际上，林曜还真不是因为光顾着看腿忘记了操作。

    他本就不是个多么贪花好色的人，比起欣赏天野咲的美腿，他更惊讶的是眼前这位奇怪又神秘的女教师居然会做出这样的行为。

    他甚至一瞬间有了一种“她是不是在勾引我”的错觉——尽管这个想法实在是有点自作多情，但防人之心不可无。

    至于和立花由衣的对话——反正被女朋友调侃也不会掉块肉，让她开心一下又没什么不好的，林曜也就顺着她的意思了。

    略一思索，林曜决定主动出击。

    “老师您一直都是一个人生活么？”

    “嗯。”天野咲点了点头。

    “那老师平时下班之后都会做些什么？”

    “看书、听音乐、养一些花草植物……其他的就没什么了。”

    “老师您有考虑过养一些比如小猫小狗之类的宠物么？”

    林曜又问。

    玲子被立花由衣收进了符箓中，虽说它能把自己多的那条尾巴隐藏起来，但这个猫太聪明了也容易出事，干脆还是收起来最妥当。

    “我不喜欢猫和狗，小动物宠物那些都不喜欢。”

    天野咲说的平淡，语气倒是颇有几分不容转圜的意味。

    “唔……那老师算是宅女么？”

    “宅女？”天野咲顿了一下：“算是吧，我的确不喜欢出门。”

    “那老师您有什么爱好呢？或者喜欢的东西？”

    “爱好么……”

    天野咲默然的思考了片刻。

    “似乎是没什么爱好——我应该算是一个比较无趣的人吧。”

    难以捉摸的女教师第一次给自己下了一个定义。

    两人一边谈论着，手上的游戏一直都没停。

    至于立花由衣和汐宫奏，少女们均是极有默契的没去干扰这场谈话——她们都不是会吃醋的人。

    “要说喜欢的东西的话……有一个或许算吧。”

    天野咲又补充道。

    “我经常会小酌几杯，红酒、清酒和白酒都会喝一点，但是不怎么喝啤酒……不过我从来不会让自己喝醉就是了。”

    喜欢喝酒？这好像是个值得在意的地方。

    林曜继续着谈话。

    其实这一番交流完全不像是普通的聊天，天野咲虽然不排斥、但却也完全不会主动说起有关于自己的事情，这就导致了两人的谈话像是警察盘问一样的从头到尾都是一问一答。

    “说起来，老师您多大了？看起来好年轻啊，和由衣小奏坐在一起的时候看起来就像她们的姐姐一样。”

    林曜用十五岁少年的语气赞美道。

    “已经过了而立之年。”天野咲的脸上仍旧是毫无表情，很显然她既不在意吹捧也不在意被问起年龄：“如果我有女儿的话，应该已经和你们一样大了。”

    女儿么……

    林曜不动声色的将这两个字眼记在了心中。

    “真的吗？但是天野老师看起来确实好年轻啊……老师你是怎么保养的？”

    一旁的女孩儿好奇的问着，天野咲回答的不咸不淡。

    “没保养过，只是正常的洗漱清洁罢了。”

    随着立花由衣和汐宫奏加入了对话，气氛也逐渐热烈起来。

    “我会一点钢琴和小提琴，略懂罢了。”

    “哦~老师好厉害~”

    “我很少用电子产品，游戏的确是我第一次玩。”

    “哦~老师好厉害~”

    “厨艺么，我不太会做菜，但是甜点会做一些。”

    “哦~老师好厉害~”

    “喜欢的料理？没有特别喜欢、也没有特别讨厌的。”

    “哦~老师好厉害~”

    汐宫奏的捧哏直接捧到了扁桃腺上，林曜立刻偷偷揍了一下她的屁股以示提醒。

    女孩儿扁了扁嘴，毫不在意的又开口：“对了对了，老师你觉得跟我们在一起玩游戏聊天之类的开不开心呀？”

    “……挺有意思的，和你们一起。”

    天野咲眉目低垂、敛住了自己的眼神。

    “所以算是很开心吧。”

    “那就好，我还担心我们这样叽叽喳喳的，会让天野老师你不习惯……”

    林曜突然开口：“老师以后要不要经常来这儿玩？”

    “可以啊。”

    天野咲依旧不假思索的回答着。

    “以后可能就要经常叨扰了。”

    ————

    没过多久就到了中午，林曜和立花由衣站了起来，午餐还是他们俩来做。

    汐宫奏当然是坐着没动，她进了厨房就等于是给厨房加了个debuff——天野咲倒是想要帮忙，不过毕竟是客人，林曜肯定不会让她来打下手。

    “立花同学的厨艺真是厉害。”

    桌子上的七道菜肴有中餐有瀛洲料理，天野咲夹了一块牛肉放入口中，刚咽下去便开口夸赞。

    虽然表情和语气平淡的波澜不惊，不过从手上立刻又夹了一筷子的动作还是能看出来这句话是发自真心的。

    “老师您叫我由衣就好了。”立花由衣莞尔一笑：“虽然很感谢老师的夸奖，但这道菜其实是曜君的手艺哦——这四道中餐都是曜君做的，这三道瀛洲料理是我做的。”

    “林……曜君么。”

    天野咲从善如流，对林曜也直接改成了更亲近的称呼。

    “抱歉，是我先入为主了，我还以为曜君是在给由衣帮忙——曜君的手艺相当的棒。”

    “毕竟有小奏和由衣要养。”林曜毫不谦虚：“要想抓住女人的心，就得先抓住女人的胃。”

    天野咲的心林曜暂且看不明白，但很显然胃是被抓住了。

