    “阁下是仙台派掌门赵德祝？”

    中年人矜持一笑，没想到自己名声已经这么大了，连京城来的高官都只知道自己的名号了。

    “正是赵某，小居士不如给我一个薄面，大家心平气和地坐下来好好谈，如何？！”

    杨清源看了这个赵掌门一眼，又是一个面子果实的拥有者，真觉得自己能罩得住？

    “就像陈丙毒害刘昌大人一样？！我坐下来，再让他下一次毒？！”

    见杨清源一直就咬着自己毒害原平山郡守刘昌，陈丙也是怒气冲冲。

    在陈丙看来，杨清源真的是朝廷的奸贼，贪赃枉法，给人胡乱扣上罪名。

    “我何曾毒害刘大人，姓杨的你血口喷人！！！”

    这个罪名可担不起。弑杀朝廷命官一旦查实，那就是十恶之中的不义，甚至可以视同谋反，那是夷三族的重罪啊！

    “本官从来没有说过就是你下的毒，但刘大人自从和你一会之后，回家便昏迷不醒，现在本官怀疑你涉嫌下毒谋害朝廷命官，让你跟本官回衙接受调查，若你就是下毒凶手，自当严惩不贷，但若真的非你所为，本官自当还你一个清白。”

    刘昌不敢强行动陈丙，一是因为朝堂的规则，二是投鼠忌器。

    朝堂的规则是来保护统治阶级的，而陈丙是举人，恰好也是统治阶级。

    所以杨清源直接就以朝廷的规则反制。

    前太守刘昌病倒了，而且是陈丙搞的鬼，这一点大家都心知肚明。

    但是那一次冷风之中的会晤，明面上陈丙并没有强迫刘昌，故不能治陈丙的罪。

    而如今，杨清源的一句怀疑中毒，就将事情的性质完全改了。

    无论是谁，毒杀朝廷命官都是死罪，即便是皇帝要赐死一个大臣，那也需要一个名正言顺的理由，不然也只能暗中行事，一个不慎还会在史书之中被人戳脊梁骨。

    太祖高皇帝不过是赐了中山王一只烧鹅，随后中山王背疽复发病故，此事没有丝毫根据，但却被士林认作太祖高皇帝冤杀功臣的依据。

    现在刘昌被人下毒昏迷这事一旦确认，那么整个朝廷都会大动干戈。

    陈丙知道事情的严重性，但是一旁的赵德祝赵掌门显然还不知道。

    “对嘛！小居士你也没有证据，这其实就是一个误会，我可以担保，陈老弟绝对不是那种下毒害人的卑鄙小人！不如等事情查清楚了再说！”

    赵德祝再次使用面子果实的能力，“杨大人，不如给我个面子，就此作罢！”

    这一刻全场有点品级的公门中人，包括陈丙都神色莫名。

    赵掌门确实不懂朝廷的基本法，以为自己什么都罩得住。

    杨清源没有给赵掌门面子，直接下令上前拿人。

    赵德祝一看杨清源不愿给面子，也缓缓抽出了佩剑。

    “陈老弟放心，今日有我在，谁也动不了你！？想要草菅人命，也得问问我手中的剑答不答应！”

    陈丙看着前方的赵德祝也是感动没有，每年给仙台派的一千两香火钱，没有白花。

    “赵掌门这是要对抗朝廷执法吗？！”六扇门分部主管赵世锋站了出来，这赵德祝完全没想到，因为双方之前的关系还算融洽。

    赵世锋虽然只是通八脉的境界，但是足以让赵德祝微微顾忌，六扇门八大追风神捕有五个元化之境，恰好这五个人赵德祝一个都打不过。

    至于柳独峰，那是个八大派掌门平起平坐的人物，他想都不敢想。

    “赵捕头，你们六扇门也管这闲事！？”

    “这怎么能是管闲事呢？！原本就是我们六扇门的职责。”

    赵世锋和赵德祝关系其实还行，一个是地方上最大的帮派，一个是专门负责地方治安以及江湖上事务，双方在业务上还是有往来的。

    但现在比起在神都来的政法系大佬面前露脸，这点交情不要也罢。

    看赵世锋不愿给自己这个面子，赵德祝也是内心恼火，自己又不是怕他本人，给脸不要脸。

    赵德祝倨傲一笑，“赵某只是见不得有人草菅人命，滥用私权……”

    赵德祝话说到一半，说不下去了。

    因为城防军中有三百士卒拿住强弩对准了他。

    随着杨清源右手一挥，城防军的将士弩箭张弦，蓄势待发。

    一般的元化境武者，虽然对付不了三百成建制的大周主力大军，但其中不包括各地的城防军，以城防军的战力几乎难以威胁到元化境的武者。

    不过三百具强弩，足以让事情例外。

    大周制式的强弩，箭快力大，百支齐射足以威胁到元化境武者。

    当然元化境武者可以用真元在体外布下护体罡气，来抵挡箭矢，但这种护体罡气是极其耗费真元的。

    类似曹督主天罡童子功那般，自带护体罡气的武学除外。

    很明显，赵德祝并不会这般武学，而且三百支明晃晃的弩箭应该也不会给他面子，这一刻的赵德祝悟了。

    这位杨居士气宇轩昂、气度不凡，一看就不是奸佞之辈，一定是个大清官，而且人家只是在执行朝廷的公务而已，让陈丙老弟配合一下，自己何苦阻拦呢？

    这一刻的赵德祝，从内心上来讲，他是愿意相信朝廷的，这位杨居士定会给自己的陈老弟一个公道的。

    面对三百强弩手，他可以出手，但没必要，人又不是冲着自己来的。

    想明白了一切，赵德祝从心所动，手中长剑归鞘。

    “陈老弟，既然如此，你便与他们走一遭便是了！”

    陈丙一脸震惊地看着这个自己的靠山，没想到你浓眉大眼的，竟然这么快就叛变了。

    赵德祝一本正经地和陈丙说道，“陈老弟不必担心，若是这位小居士真的胡乱定罪，草菅人命，我一定亲自上京告御状，替你申冤报仇！”

    陈丙心累，到时候自己都死了，伸冤有什么用呢？！

    而且这个新来的杨太守，一看就是心黑的主，到时候给自己扣上一个毒害朝廷命官的罪名，估计还能证据确凿，谈何伸冤啊！

    陈丙还是不死心！

    “杨大人真的不怕，我一把火烧掉所有粮食？！”

    “请自便，我可以破例，在带你回衙门之前，让你先点火！”

