    随着对方气息的消失，整片天地之间的风气骤然收敛，洛北天掌心微微一动，就化为了恐怖的暴风之眼，将那磅礴的风海尽数收与掌中。

    洛家子弟先是一愣，紧接全部面露喜色，连洛坦都是激动的两拳攥紧，

    即便的到魔物附身又如何，在绝对强横的实力面前，也不过如此！

    “这是……直接被一掌轰成湮粉了？”风兴和倒吸一口凉气，洛北天的霸道绝伦的一掌，实在是过于震撼。

    “只可惜了这孩子，为求力量，竟然染上如此邪魔之物”方守信也久久不能平息。

    “这风雪小镇，怕是要变天了。”卢恰克忌惮的望向那清逸脱尘的苍老身影，不禁感觉全身的灵气，都有所振动。

    洛北天迎风而立，感受这自身澎湃增长的灵力，闭关了十数年的他，已然好久没有体验到这种战斗所带来的畅快淋漓了。

    他手掌一挥，即刻有两人跪拜上前，听候差遣。

    “一周之内，弄一颗中品灵石来。”

    “是！”两人脚下生风，疾步而散。

    洛坦大喜，拖着重伤的躯体上前询问到，“父亲莫不是已经摸到了灵尊的门槛，只差灵石，便可突破！”

    洛北天没有言语，只是微笑这点了点头，神色颇为自得。

    在方才那绝天一掌之中，他好似又有所领悟，境界上已经踏出了那最后的一步，距离成就灵尊，这个梦寐以求的境界，所差的仅仅只是一颗小小的灵石。

    洛坦魁梧的身形突然跪拜在地，扣首到，

    “父亲斩贼子，诛邪魔，灵威赫赫，犬子洛坦自愧不如，恳请父亲重新执掌洛家大权，以铸就新势！”

    在他的身后，百号洛家门徒弟子也随之跪拜，

    “请前家主重掌宗权！”

    风兴和三人的脸色变得极其难看。

    显然，本来人心惶惶的洛家，随着洛北天的一掌之威，却是重新凝聚起了往日威风。

    洛北天终于是面露笑意，袖袍一挥，缓缓转过身来，正欲回应，

    突然，一个极其不和事宜的突兀声音凭空响起。

    “桀桀，还挺整齐嘛。”

    在众人突然僵硬的表情之中，一旁的空地之上，自上而下撕开一道猩红裂缝，从中伸出两只白皙修长的手，将这道裂缝横扒开来。

    裂缝的另一边，是一片漆黑无比的异次空间，从中传出了尖锐的鬼啸之声，诡异到了极点。

    一个消瘦的身影，缓缓从中跨了出来，气定神闲地站在众人面前。

    竟然是在卡西莫扎操控下的孤陨。

    他仅仅是站在那里，就有一种鬼影重重的既视感。

    洛北天僵住的笑意转而凝重，挥手示意那些洛家门徒后退，衣袍飘摇的身体立于万千鬼影之中，岿然不动。

    “在这大陆的偏僻贫瘠之地，能够触摸到灵尊的层次，你……的确有几分能耐”

    卡西莫扎尖牙密布的血口抽动了两下，血色瞳孔之中，闪过了癫狂至极的异彩。

    “在你临死之前，不妨让你见证下真正的灵尊，和你的区别吧！”

    躁动的狩属性灵气犹如万兽嘶吼，暴乱的血影风暴席卷而出，所过之处，那徜徉天地的青钢灵风尽数湮灭。

    卡西莫扎那疯狂的恶念，仿佛在这一瞬间，侵染了这片地区的所有灵气。

    洛北天面如死灰，拼尽全力去抵御这股杀戮气息的侵蚀，这股气息，是属于尊者的威压！是他穷尽一生所追求的东西。

    呲啦！

    孤陨身体的背后突然炸起大片血沫，发出了如若鬼号的惨叫，躯体因为疼痛向后仰去。

    极其骇然的一幕突然出现！自这副躯体的背后，突然有四肢褐色的手臂，破骨碎肉的生长出来。

    四只怪臂，两上两下，若是平举，每一支怕是能达到两米之长，蚂蚱后腿一般。

    见此场景，许多人吓得两腿发软，直接瘫倒在地，有些胆小的女弟子直接昏死了过去。

    四只手臂消瘦如骨，如若鹰隼的利爪区握挥动，好像连空间都能被其撕碎。

    卡西莫扎发出了畅快的怪笑之声，当这副不伦不类的怪体成型之时，他的灵力波动也随之暴涨到了极点！

    虽然并没有真正的复活，不过随着对卡西莫扎这副身体的适应，他的力量也来到了灵尊阶级。

    即便是沉稳如洛北天，此刻无法淡定面对，当滔天的血腥之气自卡西莫扎那升腾而起之时，他也不禁被震了一个趔趄。

    “你……是什么东西……”他的声音都不自觉的有一丝颤抖。

    卡西莫扎的头颅木偶一般地歪斜，目光之中带着死气，转瞬之间，其身影连同气息一同消失。

    只有一片沙哑的声音幽幽地传出，

    “你还没资格知道。”

    还未来及反应，洛北天的瞳孔急剧收缩，那道怪影腰躯弓俯，以一种极其怪异扭曲地形态，六爪爬行而来，却快如闪电，诡异得连灵力波动都没有。

    人类的手臂在胸口结印，一浮猩红灵阵，在两掌之间凝结而起。

    于此同时，四只怪爪狂斩而出，狠戾残忍且毫无章法，血红指爪撕裂虚空，化作千百道魔刃，织出漫天杀网！

    这番疯狂地撕剜，犹如是从幽渊中涌出无数张牙舞爪的厉鬼，凶残到了极致！

    面对这般凶残至极的攻势，洛北天牙关紧咬，凝结而出地灵风护盾不不断地撕碎，

    那四只挥舞的怪臂，化为了一道道残影，快到了极致，周为无数爪痕重叠，所过之处，坚韧的青钢之岚，脆如薄纸。

    噗嗤！

    随着一声惨叫，洛北天的一只小臂被直接斩切而下，瞬间在爪影风暴之中化作一片骨碎肉沫！

    洛北天用灵气封住伤口，身形暴退，气息沉重紊乱，仇恨的目光灼灼地望向卡西莫扎所在之处。

    卡西莫扎并没有追赶而来，眼神戏谑地与之对视，

    整片洛家弟子所在，都笼罩在一片恐惧的阴云之下，他们心中如若救世主，实力高不可攀的老家主，面对这怪物竟然如此不堪一击。

    众人能够看出，卡西莫扎不是不能即可追杀而出，而是在享受那种虐杀对手的残忍手段。

    “这世间当真有如此恐怖之物吗！”风兴和三人惊惧地感叹到。

