    PS：求月票

    张叹把漫画工作室的女孩子们的零食搜刮了一遍，全部送给了嘟嘟，让她去拿给榴榴吃。

    榴榴今晚肯定很伤心，这个倒霉孩子最近实在倒霉，不是被骗就是被打，惨惨惨。

    “*&%￥%”嘟嘟抱着零食，叽里咕噜了几句，兴奋地跑了。

    谭锦儿和喜儿决定回家，喜儿中途被张叹喊了回去，再出现时，手里拎着一个手提袋，谭锦儿问是什么，喜儿hiahia大笑说是好吃的，炫耀给她看。

    “你怎么能拿张老板的吃的呢，刚才不是已经吃了吗？吃了人家的还拿人家的，羞羞吗？”谭锦儿教育道。

    喜儿抱着手提袋，宝贝似的，说：“不是给喜儿的，是给姐姐的，张老板给姐姐的呢。”

    “给我的？”

    “嗯嗯嗯。”

    谭锦儿接过手提袋打量，只见里面有果冻、曲奇、水果干、小熊饮料等等。

    “这是给我吃的？”

    喜儿点点头，很认真的哦。

    谭锦儿无语，“你吃吧，姐姐不吃这些。”

    “hiahiahia，那喜儿给姐姐留着。”

    “谢谢你。”

    “不用谢，喜儿都8岁啦，是大孩子啦。”

    “……你怎么变成8岁了？”

    “我就还是8岁吖。”

    她今天8岁，明天可能变成1岁，随机，看心情。

    出了小红马学园，喜儿忽然看着一个方向停下脚步，说是那个大叔。

    谭锦儿顺着她的目光看去，认出了是她们家对面那栋楼的中年男人，对方也看到了她们，笑着挥了挥手，走了。

    刚才他站在院子外往学园里打量。

    第二天继续谈判，有了昨晚张叹的话，谭锦儿这回镇定了不少。

    她翻错了也没关系嘛，张老板自己也会英语。

    但是，当她见到这次制片厂谈判的人后，傻眼了，因为张叹根本没来，一问才知道，他今天不来，全权授权给了他们一行人。

    谭锦儿的心情瞬间有开始七上八下，觉得张老板太不靠谱啦吧。

    这一次谈判同样没有结果，想想也知道不会有结果，能拍板的人不在，能谈成啥。

    第三天张叹依然没有出现，对方的人意见很大，要求见张叹。

    谭锦儿下班后悄悄地问张叹，说可能要谈崩了，杰米他们似乎打算不谈了，要走了。

    张叹告诉她没事，反正看起来毫不关心，每天把精力花在新剧本上。

    谭锦儿觉得张叹可能一开始就不想和对方合作，所以才这样敷衍拖着，但又不好直接说不行，最好的办法就是让对方知难而退。

    她是这样想的，别人肯定也会这样想。

    因为第四天张叹依然没有出现，他一大早就带小白和喜儿去逛动物园了，今天太阳出来了，暖洋洋的，逛逛公园多舒服啊。

    谭锦儿以为杰米一行人会拂袖而去，毕竟昨天他们已经发飙了，若是张叹再不出现他们就回香江。

    结果并没有，他们竟然耐心十足，态度好了很多，至少没有拍桌子。

    第五天，谭锦儿觉得应该是最后一天，谈崩的结果不可避免，却意外地看到张叹出现了。

    张叹笑着和她打招呼，心情看起来很好。

    “你终于出现啦，张老丝！！！”

    杰米热情地要和张叹抱抱，张叹皱着眉头苦着脸，看的谭锦儿心里暗笑。

    “哈哈你中文说的很好嘛。”张叹说道。

    “只会一点点啦，张老丝，我们今天争取把事情谈完吧，谈好了我还要回香江，那边好多事啦。”

    “才刚来，别这么急着离开嘛，这几天有到浦江到处走走看看吗？”

    “哪里有心情嘛，工作好忙的啦。”

    “那我带你们走走看看啊，我生活在浦江，对这里很了解，当你们的向导，多玩几天。”

    杰米可不敢跟他去到处走走看看，这一走走看看，不知道要多少天，他们事情没办成，根本没有心情游玩。

    这回谈的颇为顺利，一个上午基本谈好了，法务忙上忙下，拟合同，审合同。

    谭锦儿坐在张叹身边给他翻译，但今天基本没有用武之地。

    前几天杰米全程英语，但是今天老老实实说起了普通话，虽然听着别扭，但起码听得懂。

    “太好啦，张老丝，你一来我们就谈好了，你应该早几天就亲自来的。”

    杰米很高兴，但他明显高兴的太早了，张叹临时要加价，20万，说是给谭小姐支付的翻译费。

    杰米人都呆了，还有这样的！不是工作人员嘛，工作人员还要另外支付费用？而且竟然要他支付？？？？

    张叹解释说，人家谭小姐有自己的本职工作，可不是翻译，翻译是被他临时请来的，第一天不就说了吗，为了当你们的翻译，谭小姐的工作肯定会被耽误。再说啦，他们本来没有安排翻译的，因为没说要翻译，都是中国人，要什么翻译，是你们临时说有人不会说中文，要说英语，所以才有了翻译这个需求，不然没这么多事啊。

    换句话说就是，要不是你们有人要装X，就不会有这笔费用，怪谁呢！现在人工费多贵啊。

    杰米等人面面相觑，齐流光笑着说：“张老师真会说笑。”

    张叹脸色严肃地说：“我可不是说笑的，这20万计算在总的费用里，明细就是翻译费。”

    谭锦儿呆呆愣愣的，想说不用啦，但被张叹瞪了回去，吓的老老实实地站好。

    杰米等人自然不肯，据理力争，但是张叹根本不跟他们讨价还价，说那要不然明天再说吧，天快黑了。

    齐流光看了眼窗外，阳光明媚，天黑了鬼呢！现在才上午11点半！

    张叹真走了，谭锦儿和另外几个面面相觑，不会吧，不会吧？谈了这么久，好不容易把事情谈好，他们都以为上午就能收工，大功告成呢！结果……

    他们追出去，却发现不见了张叹的身影。谭锦儿悄悄打电话，才在酒店的自助餐厅找到了正在独自吃饭的张叹，她哭笑不得，觉得张老板时而像个霸道总裁，时而任性的像个孩子。两方人马急的团团转呢，他却优哉游哉地在这里吃饭，心真大。

    她坐在张叹前面，张叹问她要不要吃饭。

    “我是工作人员，不能在这里吃饭，要吃就到食堂去。你不着急吗？”

    她都替张叹着急了，眼看就要成了，价格也挺好，但是就为了20万翻译费而闹翻，这不是因小失大吗。

    “放心吧，他们肯定会答应的，否则就是丢了西瓜捡起芝麻。”

    张叹断定对方不会不答应，准确说，是杰米不会不答应。他要是不答应，这次谈判失利的责任就全落在他身上，回去齐流光等人就可以说，本来都谈好了，就因为一笔翻译费而谈崩，什么翻译费？还不是杰米装X，非要说什么英语，导致额外产生了这笔费用。

    杰米陈尔东到时吃不了兜着走。

    谭锦儿犹豫了一下，最终还是说道：“为，为什么要有翻译费呀？这个有必要吗？”

    “我不是说了吗？这是误工费，是给你的酬劳。虽然你是我请的，但他们支付，我可不支付，账要算清楚。”

    谭锦儿又感动又好笑，“我不要，这是小事。”

    “小什么事啊，你这几天都失眠了，还小事！”

    谭锦儿怔住，她失眠的事张叹怎么会知道？旋即想到她家的那个hiahiahia，肯定是小朋友通风报信啦！

    “那也不用那么多吧？”想到20万，谭锦儿的心都在跟着抖，她一年都赚不到20万。

    “剩下的是给喜儿的奶粉钱。”张叹说。

    谭锦儿沉默不语，心中说喜儿早就不喝奶粉啦，人家是小姑娘啦，不是婴儿宝宝。

