    宝库之中，陈星河刚刚拾走战利品，身后忽然荡起波光。

    只见一具数十万黑色小恶魔拼接起来的巨大棺椁出现。

    “咦？”棺椁中传来轻咦，接着咳了一声道：“这次是你捷足先登，可惜我李魁星来晚一步。”

    “魑魔舍利棺椁？”陈星河惊讶片刻，旋即抱拳一笑：“这次我比道友来早一步，收了一批毒性了得金属和宝石，如果道友需要，可以拿灵石来换！只是毒性太强，需要小心处理。”

    “哦？剧毒？”李魁星一听明显感兴趣。

    “好，五十万中品灵石，换了。”

    陈星河取出十张储物符道：“毒素属于附赠，按照市价给我金属和宝石钱就好。”

    这般处理并非大方，而是数量太多，另外毒性太强，两三天之后储物符就会崩解，所以必须尽快出手。

    “那敢情好，再来十万上品灵石的。”

    这位李魁星身家巨万，雷海藏匿魑魔舍利都被她捞走了，眼前这等交易太过小儿科，连半颗魑魔舍利都不值。

    “多谢！”陈星河跑路消耗较大，因此借机补充一批灵石，把这些金属和宝石带回去，则要交给白火换取金币，还有七八件剧毒灵器，也在出售清单之列。

    这次脸谱世界之行，最大收获自然是丹毒妖本体。

    那是一颗千古神丹，不知道集合了多少人力物力，倾尽多少人毕生心血，妄想炼成一颗仙丹。

    无论人间帝王，还是修真界帝王，都想万寿无疆！差别只在于人间帝王没有办法可想，经常被方士忽悠，当成肥羊一次次宰杀。修真界帝王耳濡目染，可以拿出一些貌似靠谱计划。

    这不就是嘛！硬生生毁了一尊宝鼎，只得到一颗要人命毒丹。

    不过别人遇到这种情况无可奈何，放在陈星河这里那就未必了！

    虽说脸谱世界十之七八是过去岁月投影，然而只要丹药品级足够高，轰出丹毒之后更加便于服用。

    到头来，君王殿君王举全国之力炼制丹药有可能成为陈星河的机缘，想一想都觉热血沸腾。

    只不过，一日不根除丹毒，一日就吃不成丹药，而且这颗毒丹占着博山炉，一段时间内无法开炉炼丹了。

    李魁星验过储物符，大笑：“好！这毒霸道，还有多少我一并收了，给你三颗魑魔舍利。”

    听听，拿魑魔舍利结账，手面壕无人性！

    陈星河立即往外掏储物符，言道：“还有几件剧毒灵器，也一并送给道友了，毕竟魑魔舍利金贵，适合打穿天道束缚。”

    “哈哈哈，陈师弟为人做事就是痛快，多给你两颗吧！魑魔舍利确实金贵，不过有机会冲击天道枷锁的修士又有几人？”

    这是大实话，东西再好，受众群体少得可怜，所以注定只能在小圈子里交易，别人拿去毫无用处不说，还容易受到魑魔蛊惑。

    “如此甚好。”陈星河拿到一批灵石和魑魔舍利，当即思考起来：“突破天道枷锁，我还有这种需求吗？看来这五颗魑魔舍利只能留作藏品，等到日后有需要再使用。”

    然而就在这个时候，他灵光一闪：“不，现在就能使用，引劫力壮大皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，乾灵劫，五劫分别突破一次才有可能吞噬更多劫力壮大，不过暂时不适合这么干，在战场上或许可以炸上五次。”

    他暗自思考，已经将这五颗魑魔舍利当做阳雷一般的杀手锏。

    二人奔着脸谱世界而来，说明背后师长差不多，不是同宗就是同一人。

    陈星河可没忘记，菩提祖师说门中有十二个字。

    这十二个字类似班辈，乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉。

    他好可怜，排在最末位，乃小师弟，应在觉字，图省事就叫觉星。

    大师兄没做成，要做小师弟，见人矮半头。

    陈星河心想：“这个李魁星日后也许真是师兄。”

    “师弟，家里可还有心事未了？距离试炼开启只剩两个月多一些，该了结的恩怨了结，该喝的好酒喝光，千万不要留下遗憾。”

    “哦？以师兄这等境界也会担心落败？”

    “哈哈哈，预防万一，你大概不知道这千年来分为四个阶段，分别由四场战事决定。”

    “还望师兄赐教！”

    “好说，这第一场战事就在仙剑世界，那时的仙剑世界昆仑八派举世无双，分别是琼华，昆仑、碧玉、紫翠、悬圃、玉英、阆风、天墉。其中琼华派信奉九天玄女，以铸剑秘术为尊，得了天大气数！”

    “仙剑世界嘛！永远以剑为主题，据说当年那场大战挖掘出一桩天大隐秘，以至于仙剑世界天帝震怒，用天火焚烧琼华派，令其覆灭。”

    “那场战事后，妖峰修士一蹶不振，从大好形势跌落到默默无闻！”

    “不要以为妖峰不行了，事实上是那个时代的妖峰强者集体消失，他们似遁入仙剑世界关联妖界，千年下来修炼到何种程度无人知晓。”

    “第二场战事在轩辕剑世界，铅云强者遁入一处称之为山海界的地方，据说他们有计划修炼某种厉害剑阵，当年铅云剑修一蹶不振，甚至沦落到连黄泉修士都不如地步，至今这些强者还有几人活着不得而知，他们拿到了某些重要印信，可以直接参加最后一场试炼。”

    “再说这第三场战事，并非在任务世界，也不在试炼之中，而是炼狱修士牵头，组织的一场探索。”

    “我当时还不够资格参与，只记得称作时间钥室之战。”

    “在里面时间走得慢，也许只是闭关一次就到今天了，遁入时间钥室的修士肯定活着，不过不知道多少人在里面，因为争夺太过惨烈。既然炼狱修士牵头，自然是炼狱修士得利最多。”

    “这第四场战事由封神世界引起，大概在一百五十年之前，中天某些修士得了原始天尊青睐。”

    “都说这里面有暗箱操作，毕竟中天上面是觐天宗，而觐天宗在赤皇天可谓如日中天，明白我的意思吗？”

    陈星河叹道：“明白！那四家都有隐藏强者，唯独黄泉没有！所以局面并未好转，我们处于困顿之中。”

    “哈哈哈，不要叹气，毕竟有些极个别存在气运昌盛，未必就是待宰羔羊。”棺椁说完消失不见，真是来得突兀，走得神秘。

