    荥阳距离洛阳的距离非常近，这也是韩信在荥阳布防的原因，为的就是能兼顾洛阳，但现在的情况有些分身乏术了。

    “大意了，我要是回洛阳绞杀关坦之的话，荥阳之战怕是得变成阏与之战，狭路相逢勇者胜，我这边可没有能胜过对面的那个啊，而且我不可能遥控指挥。”韩信有些肝疼，他只有一个人，“到底是选择直接围剿呢，还是率领主力回洛阳呢。”

    从荥阳逆水而上到洛阳需要三天的时间，但从洛阳顺水而下，用不了一天，这也是韩信不愿意全军出击去绞杀关羽的原因，因为大概率自己还没将关羽剿灭，关平就顺水而下，前来夹攻自己了。

    一旦出现这种糟糕的情况，哪怕韩信是个神仙，也需要考虑一下同时面对关羽和关平两面夹攻的压力了，败也许不会败，但很有可能打的不是那么的顺畅。

    不管关平的话，韩信基本已经确定关羽的想法，对方就是要断自家后方的粮草和募兵线，粮草线这个倒不用太过担心，因为韩信自家人知道自己事，短期之内不用担心这个。

    倒是募兵这个，一旦关平雍州境内，没有韩信统帅的新兵，对于关平来说那近乎就是割草一样。

    “头疼啊，果然单对单，和单对多是两个概念，我要是有任何一个真正的将校，关云长那家伙都不敢这么干。”韩信叹了口气自语道，不过面上却带着淡淡的笑意，对于他而言，这样才有意思啊。

    就像韩信利用了规则一样，关羽同样也利用了规则，而战争之中没有卑鄙这么一说，胜利者才有记录下卑鄙与否的资格。

    “不过既然你这么自信的话，那就试试吧。”韩信轻笑着自语道，他知道关羽的想法，也知道关羽是打中了自家只有一人的短板，没有真正的将帅指挥，只要他离开? 荥阳大概率守不住。

    到时候关羽哪怕是惨胜? 也会气势大盛，和关平的十八万人会合之后? 雍州之战那可真就有点翻盘的希望了。

    韩信没有去管关平? 反倒用加急命令通知雍州往荥阳调兵，放弃荥阳? 去围攻关平？开什么玩笑，我韩信是这种人？来? 夹攻我? 这年头夹攻未必会死，但被我围住了你肯定会死。

    白起看着下方的军令传递，神情凝重了很多，实际上在韩信做出判断的时候? 白起就已经同步思考了下面的局势? 很明显关羽确实是抓到了韩信的破绽，但凡是韩信有任何一个将校，坐镇荥阳，支撑三到五天，关羽都不敢这么干。

    “没有去救援吗？”周瑜看着从洛阳更大规模调兵的韩信? 面色凝重了很多，这种操作? 有些丧心病狂啊。

    “他不会去救援的，他只要离开荥阳? 就陷入了关云长的算计之中。”白起摇了摇头说道，“这一局关云长算是瞅准了他的要害? 救援洛阳? 意味着不能带太多人马? 可他一旦离开，关云长绝对会拼死一战，虽说兵力不占优势，但关云长赢得可能性很大。”

    “阏与之战是吗？”周瑜其实也已经看明白了形势。

    “是的，一旦韩信离开，以荥阳的地形，在指挥不到位的情况下，肯定变成阏与之战的情况，那个时候就看谁更勇了，问题在于……”白起看着关羽，关羽超级勇的，他真的敢两万人强扑四倍于己方的敌军，更重要的是韩信兵员训练不到位啊。

    可以说，有韩信的话，这群人都是能和精锐一战的正规军，可没有了韩信，这群人也就比民夫好那么一点，滚雪球滚得那么快，意味着没有时间训练，只能靠着韩信的统帅能力支撑啊。

    “关云长的表现确实是出乎预料了，居然在这个时候抓到了淮阴侯的死穴。”周瑜颇为感慨的说道，这一把下去，要么韩信失去后方兵力持续不断的补充，让优势不再扩大，要么在荥阳这边损失惨重。

    “死穴？”白起一挑眉，看了一眼周瑜，“还差得远呢，这种程度可打不到那家伙，反倒会让他认真起来的。”

    周瑜不解的一挑眉，这个时候除了死守荥阳，或者率领精锐骨干会洛阳，还有其他的选择吗？

    “还有一个选择啊。”白起幽幽的说道，“把对手都杀了，现在就决战，关云长的判断是没错，但我从一开始说的也就只是他的胜率在些微增大，韩信确实是分身乏术了，但这不代表你能赢啊。”

    在白起和周瑜闲谈之间，荥阳的战局发生了变化，荥阳这边韩信开始整肃精锐，一副准备要撤回洛阳的情况，而洛阳那边则收拢韩信已经征召起来的士卒整军备战。

    与此同时关羽的斥候已经完全不掩饰自身的情况，就盯着荥阳在观察，而韩信只是选择了一个不错的时间率领本部精锐直扑洛阳而去，双方之间有一个时间差，关羽确定韩信主力离开的时候，关平赢快到洛阳了，而韩信这已经离开半天了。

    “这样的话，淮阴侯大概率能争取到半天的时间。”周瑜看着下首神色凝重，问题在于只有半天的时间。

    “这下就有些像是老夫的伊阙之战了，先杀人多的，然后携大胜之势，以及更大规模的兵力，看谁更勇了。”白起笑着说道，“夹攻而已，这次就看谁快了。”

    战局的发展就像是白起估计的那样，韩信率领两万人直扑洛阳，而洛阳的正卒也出兵东进，一副放弃洛阳膏腴之地，集中优势兵力强杀关羽的操作，毕竟干掉关羽，这一战就结束了。

    毕竟经由这段时间的征兵，韩信的兵力已经达到了可怕的三十万，也就是说洛阳这边动用的兵力也有十五万，只要这十五万和韩信会合之后，关羽就算是巅峰猛男，也没得玩。

    所以在看到没有人指挥的十五万大军直奔荥阳而去之后，关平几乎没有多少的犹豫，就选择了绞杀，我打不过韩信，还打不过你们这群杂鱼？上，剿灭他们！

    关羽在确定韩信离开荥阳，救援洛阳之后，第一时间发信给关平，让关平回撤，毕竟目前荥水还在韩信手上，一旦对方封锁荥水，关平要回来就很麻烦了，之前打了一个偷袭，效果很不错，可一旦对方从荥水进黄河，那就很难受了。

    毕竟对方也有陈曦级别的后勤，船这种东西，一开始没反应过来，关羽动用了，花点时间，韩信也就能动用好大一批。

    所以关平尽快回撤，而关羽自己亲率两万人，直扑荥阳，就跟白起和周瑜估计的一样，关羽真的没有任何的掩饰，直接强攻荥阳，以暴力手段强行打破荥阳的封锁，沿直线进入雍州。

    战局并不惨烈，因为关羽太强，而韩信的士卒太弱，这些人几乎都只是才征召起来的民夫，没有了韩信的指挥，那真就只是杂兵，所以在兵力达到关羽三倍的情况下，也被关羽轻易击溃。

    没错，溃散了，韩信的士卒在没有了韩信的指挥之后，迅速溃散了，可就算是迅速，这也是好几万人，关羽打完，也浪费了一天时间。

    “没希望了，韩信这个家伙，提前将部分士卒散掉了，让他们自行西撤，关云长只能说是击溃了荥阳杂兵，接下来不出意外的话……”白起叹了口气说道，“关坦之要被剿灭了。”

    洛阳和荥阳的距离太近，关平先见到的那十五万全面防御的士卒，自然是下手剿灭，毕竟他的任务就是断掉韩信那源源不断的募兵线，之后集中优势兵力绞杀韩信。

    能不能赢不重要，重要的是打出这种绞杀的气势。

    于是关平率领自家精锐强攻了在平原列阵的敌军，然后还没等关平剿灭这群敌军，韩信就出现在了关平的背后。

    这也是水军最坏的地方，你肯定人在黄河水道旁边，别得人不敢走黄河水道延边地区，怕被人堵在黄河沿岸，退无可退，然后全军覆没，可韩信不存在这个问题，退无可退好啊，退不了，我就把你杀了！

    韩信的四万骨干背靠黄河面对关平八人指挥的十八万大军，然后局势就像白起估计的那样，关平当场暴毙。

    十五万援军得到韩信指挥系的加强之后，杀关平这群人就跟切菜一样，双方根本没在一个境界上，唯一一条活路就是突破韩信的封锁，上黄河，沿黄河南下，然而韩信仅有的那四万正规军背靠黄河，关平等人率领最骨干的精锐进行突破，也没杀出去，最后被剿灭在渡口。

    “整肃敌方士卒，将黑山军挑出来，进行重组，速度要快。”韩信下令道，他只有半天不到的时间，虽说到这个时候他已经完全不担心关羽了，但既然打到了这个程度，那就给你关羽一个面子。

    毕竟你也是羽字辈的，也是个狠人，我当年和项羽对战，动用大军六十万，那么这次围剿你，四十万！

