    “看完了吗？”维丽斯问道。

    林霄点了点头。

    “嗯，那我现在告诉你，除了阿八之外，还有四名三阶散仙，他们分别是通灵师、暗杀型战士、一位远战型战士，还有一名控制系魔法师。”

    “林霄，你要想进入前十, 必须打败两位三阶散仙，你可算是倒霉了，一位是通灵师，一位是控制系魔法师。看来，进入前十的愿望，只能落在我维丽斯的头上了, 唉。”维丽斯说道。

    林霄说道：“你认为我打不过这两名三阶散仙？”

    “林霄, 你不是说我是‘氪金玩家’吗？那名控制系魔法师是我表妹，她跟我一样也是‘氪金玩家’, 而且还是三阶散仙，你对付我都那么费劲，更何况是她。”

    林霄自嘲一笑，说道：“她比你小，为何那么快到了三阶散仙了。”

    “还不是跟你一样，你们这些家伙，不按套路出牌，在前期就服用丹药或者仙草，我看你们六阶散仙之后怎么突破，到时候我就只能站在仙王级别之上，慢慢等你们了。”维丽斯笑道。

    说道这里，林霄觉得这个维丽斯说话到是挺幽默的：“放心吧，维丽斯，我可不是一个笨头笨脑的修仙者，我可是一名‘科学’的修真者。”

    “‘科学的修真者？”

    “对，专门走别人没走过的路。”

    “嗯，你少臭屁了，难道你还能打破自然规则。”

    “自然规则当然无法打破, 但是可以利用，好了，不扯远了，我想问一下，那阿八在哪一组？”

    维丽斯说道：“我们两运气都算好，没有遇到那变态的阿八，等你进入前四强，才有可能见到他。”

    “嗯那行，等我进入前四强，我要为黑摩尔报仇。”

    “林霄，你可别说大话哦，阿八可是最有可能获得此次冠军的选手。”

    “那又怎么样？”

    维丽斯见林霄如此自信，说道：“嗯，你厉害，林霄我答应你一件事情，如果你战胜了阿八，今天的事情就算了，而且我还可以黑转粉。”

    “黑转粉？”

    “对, 就是从黑粉转成红粉。”

    “维丽斯，你什么时候‘黑’我了。”

    维丽斯一笑，“因为我准备‘黑’你了，别忘了，你的储物戒指里可是藏了不少‘黄册子’，到时候我要把这件事情告诉学院的学生，看你以后在星辰学院怎么呆下去，哈哈！”

    林霄闻言，拍了拍自己的脑袋，叹了口气，心说看来这些贵族子弟以后不能碰啊，他们不光是从武力上压迫敌人，还从舆论上制造事端。

    看着林霄痛苦的样子，维丽斯笑道：“林霄，看来，你是没有信心了。算了，这样吧，进入前三，可以吧！只要你能进入前三，我就可以黑转粉。”

    林霄点了点头，自己叹气可不是因为信心不足，“维丽斯，那如果我获得了冠军呢？”

    维丽斯闻言，一愣，说道：“你，冠军？呵呵，如果你能拿冠军，那么我就答疑你任何一件事情，怎么样。”

    林霄说道：“算了，维丽斯，你也不欠我什么。就按你说的来吧，我进入前三，你就不要‘黑’我了吧，我的储物戒指里面真的没有那东西。”

    “林霄，那就拿前三吧。”

    林霄说道：“我尽力。”

    “明天就要比赛了，早点休息。”维丽斯说完，便走出了林霄的房间。

    维丽斯走后，小黑看着林霄，传音道：“哎呀，老大，我说无论你走到哪里，都有漂亮的女孩子围在你身边啊。老大，你打算什么时候对维丽斯下手啊。”

    啪，林霄一巴掌拍在了小黑的头上。

    “老大，轻一点，请原谅我说话很直接，我们魔兽就喜欢直接一点的。”

    “小黑，你是不是还在做梦呢，维丽斯过来是为了给我提供信息的，你想到哪里去了。再说了，我现在已经不是以前的我了。”

    “哦，原来是这样啊，这可是好事啊，对了，老大，明天有通灵师上场吗？”

    “有，一名三阶散仙。”

    “哇，这太好了，终于轮到我上场了，爱死那个维丽斯了，提前把这么好的消息带过来了。”小黑兴奋的站了起来，还摇了摇尾巴。

    “小黑，其实我一个人也有信心，你上场也好，我也可以隐藏一部分实力。”

    “嗯，好的，到时候一定不会让你失望的。”小黑传音道。

    又是一夜的修炼，林霄不放过任何修炼的机会，直到有人敲门，通知吃早餐，林霄这才停下来。

    几个人吃过早餐之后，来到了赛场。

    接下来的比赛，更加精彩！

    一大早，看台上已经坐满了观众，还有些观众因为没有票，只能站着。

    “女士们，先生们，光辉同盟的新人选拔赛，十六强的比赛马上就要开始了，这些新人可以说是光辉同盟的佼佼者，他们代表着光辉同盟新人中，实力最强的选手！那么谁能进入八强呢，谁能进入决赛呢！请让我们拭目以待。”

    八强赛正式开始，第一个上场的是林霄对战一名三阶散仙。

    这个人的资料，林霄已经知道了，名叫布罗，来自巨神学院，三阶散仙，通灵师，而且是选了两个召唤技能的通灵师。

    巨神学院是光辉同盟在神木大陆设立的学院，学院主要培养通灵师职业。

    布罗上台之后，看着林霄，露出了两张带有蓝色光芒的卡牌。

    林霄好奇的看了过去，发现那两只仙兽分别是：金背仙猿，还有一只钢背仙兽。是两种力量和防御都很优秀的千年级仙兽。

    “你叫林霄，哦，你还带着一只魔兽？是仙兽？”布罗自信的笑道。

    “当然，这是我收服的魔兽，和我一起渡劫成仙的。”

    “哦，运气不错嘛，那也最多百年修为，怎么能敌得过我的千年级仙兽呢？”布罗笑道。

    “我的仙兽，可不是你那种垃圾仙兽。”

    仙兽穷奇，认识的人不多，特别是普通散仙。

    在观众席中，菩提教官对大家说道：“林霄应该能赢，虽然对方是一名三阶散仙，而且还能召唤两只仙兽，但是林霄的仙兽恐怕没人知道，它可不一般。”

    “嗯，菩提教官，林霄的那只仙兽，怎么厉害了？”法兰克问道。

    “如果我没猜错的话，那是一只上古仙兽，穷奇。”菩提教官说道。

    “什么！穷奇？”多德教官大惊。

    维丽斯看到多德教官的表情，好奇心立即提升到了一个极点，因为昨天晚上进去林霄房间的时候，那只穷奇和自己近在咫尺。

    维丽斯立即问道：“穷奇，是什么仙兽啊，厉害吗？菩提教官？”

    “上古仙兽穷奇的恐怖程度，是你们无法想象的，传说这种仙兽拥有‘噬灵’的传承仙技，无视物质防御，上品精神防御灵器都无法抵御，杀人只是在一瞬间。”

    “什么，噬灵？”几个人都是一惊。

    单单听到这两个字就让一真不寒而栗，噬灵，就是吞噬仙灵之力！而仙灵之力是仙级强者最重要的东西。

    “可是林霄不是通灵师，他是怎么获得仙兽的呢？”法兰克教官问道。

    “我猜林霄应该是运气好，他和自己的仙兽应该是同时渡劫成功的，也就是说在凡人境的时候，林霄收服了这头魔兽。”菩提教官解释道。

    “哦！看来上帝眷顾林霄啊。”治愈系教官佩妮说道。

    这话要是被林霄听到了，恐怕他会反驳：上帝可没照顾我，是自己渡劫，也是凭借着发明的渡劫神器才成功的。

    场上的比赛已经开始，林霄也展现出了两张蓝色卡牌，一张百眼魔王、一张七彩凤凰。

    当大家看到林霄展现出七彩凤凰时，一个个感到惊讶：怎么，三阶散仙还带了一个辅助技能，这不是浪费吗？

    而在人群之中观战的阿八，看到林霄带着一只仙兽，和呈现出的卡牌之后，直接转身离开了，他认为这个选手，不足为惧。

    “小黑，这家伙看上去厉害，其实漏洞百出，还没有黑摩尔厉害。”

    “嗯，为什么？他可是有两头仙兽啊。”

    “这家伙没有精神防御灵器，他还以为离我远远的，闭着眼睛就以为我就无法施展精神攻击。”林霄传音道。

    的确，布罗召唤出两头仙兽之后，就紧紧躲在了两头仙兽的后面，无论物质攻击还是魔法攻击，都会被两只庞然大物阻挡，而自己只需要控制两头仙兽，向前推进就可以了。

    布罗只需要操控自己的仙兽，击败对手，或者把敌人击退到擂台外面。

    “老大，我听你指挥。”小黑传音道。

    “这样吧，为了低调一点，不能让人看出我可以使用灵识，咱们先疯狂攻击那两头仙兽，只要我能看到布罗的头，我就能发动幻境空间，到时候我直接超控他，你把他击到擂台外面。”

    “哦，这么简单啊，好，我听你的，那头金背仙猿我来对付。”

    “嗯。”林霄传音到这里，仙灵剑已经飞出，目标直指钢背仙兽的心脏！

    小黑扑向金背仙猿！

    大战一触即发，金背仙猿与小黑厮杀着，它的力量和防御比穷奇可强多了，小黑的速度很快，左边一抓，右边一口，骚扰着那只金背仙猿。

    而林霄飞出的仙灵剑已经被钢背仙兽一头顶了回来。

    醉翁之意不在酒，林霄要的就是让两只仙兽拉开距离。

    【这个缩头乌龟可躲得真紧。】

    “小黑，你去右边一点，那金背仙猿上当了！”林霄传音道。

    林霄继续用仙灵剑攻击那只钢背仙兽，试图将它与布罗的距离拉开一点，可是布罗那缩头乌龟，躲在钢背仙兽的身前，就是不出来。

    表面上看，林霄有些无可奈何，其实大家不知道林霄这只是在演戏。

    【哼！以为这样，我就无法奈何你了？】想到这里，林霄立即默念魔法咒语，顿时一根粗大的突木装从地面冒出，直接把那只钢背仙兽顶了起来！

    布罗完全暴露了！

    就在这个时候，林霄发动了幻境空间！

    嗡~~

    布罗感觉精神为之一颤，顿时就发现来到了一个特殊的空间，而自己被捆在一根十字架上。

    “布罗，你认为闭着眼睛，我就不能发动攻击了？”

    “啊，林霄，是你！你是怎么发动攻击的？不可能，三阶散仙的幻境攻击，只能看着眼睛发动。”

    “只要我能看见你，就能发动幻境空间，能看见东西的不是眼睛，而是大脑。”

    就在这个时候，看台上的人愣住了。

    “嗯，这通灵师布罗好像中了林霄的精神攻击啊。”

    “不可能吧，闭着眼睛还能中？他可是三阶散仙啊，精神攻击没那么厉害吧。”

    “我也不清楚啊，你看，那布罗整个人都傻了。”

    就在这个时候，小黑利用自己的速度冲了过去，一脚就把布罗踢下了擂台。

    布罗被击下台后，输了比赛。

    事后，布罗很感谢林霄在幻境空间中没有伤害他。

    接下来的比赛继续进行，林霄对战另外一名三阶散仙，她的名字叫迪兰，来自光辉学院，

    是一名战士。

    与维丽斯说的一样，迪兰一出场，林霄便看到了她的全身各处穿戴了许多高级的灵器，

    林霄身上那件七品灵甲，是戴德经过改良之后很特别，所以林霄在凡人界的时候都能穿戴，而且就算比赛穿上，也无人能查探到。

    迪兰看到林霄之后，开始嘲笑：“怎么，你的仙兽呢？”

    “迪兰，击败你还不需要仙兽出场，我一个人就够了。”

    迪兰冷笑，说道：“你会后悔的，我告诉你林霄，五阶散仙及以下无法破开我的防御，不管是物质攻击还是精神攻击，你以为那招百眼魔王的仙技对我有用吗，别人怕，我可不怕。”

    “什么，五阶散仙以下？任何攻击？”林霄反问。

    “嗯，怎么样，我就是站在这里，都不需要动一下，任凭你攻击。而我，只需要发动攻击。”

    林霄看了看迪兰手里的武器，依然是一把弓箭，但是它散发出来的却是紫色的光线。

    弓箭的特点是攻击增幅高，速度快，擅于远处作战，但是它的缺点是机动性差，如果被敌人近身了，难以施展。

    唰！林霄拔出了那把仙灵剑，决定近身作战。

    “林霄，我要告诉你，这把弓箭名为紫光神弓，弓箭增幅十三点零，它附带的特色技能，你一会就可以尝到了。”

    林霄看着迪兰自信的笑容，眉头微微一皱，仙灵剑突然飞了出去，目标直指迪兰。

    砰！迪兰动都没动一下，仙灵剑仿佛击在了一块无比坚硬的石头上。

    这带有温度奥义的仙灵剑，却不能伤到她丝毫！

    林霄收回了仙灵剑，接着又对迪兰发动了幻境空间，对方竟然也一点事情也没有！

    果然如迪兰说的一样，五阶散仙以下的攻击对她无效。

    不过，刚才的攻击也只是试探性的击，林霄还没拿出真正的实力！

    迪兰拉开与林霄的距离，射出了第一箭。

    嗖！箭矢以极快的速度飙射了过去。

    威力恐怖之极，林霄也不敢硬抗。

    林霄身形一闪。

    可诡异的是，那些箭矢好像是活的一样，也跟着自己改变了方向！

    “什么！跟踪？”林霄大惊，箭矢已经迎面而来了！

    砰！林霄用手里的剑抵挡飞来的箭矢！

    但是接下来，林霄又震惊了，刚才那被劈开的箭矢一分为二，继续向自己的面门扑来。

    不好！林霄一个后空翻，那飞来的箭矢几乎叠着自己的鼻尖飞过！

    一招过后，林霄站了起来，喘着大气。

    迪兰噗呲一声，笑了出来：“我说林霄，这才一根箭矢，你就狼狈成这个样子了？”

    林霄震惊了，看来这迪兰要比维丽斯厉害多了，这可以跟踪的箭矢，可以克制自己的飞行能力。

    “嘿嘿，林霄，看到你那迷茫的眼神，我劝你还是投降吧，何必承受皮肉之苦？”迪兰说完。

    林霄目光一冷，的确自己这个状态下无法击败迪兰，哪怕是自己二阶变身，加上百眼魔王的仙技，还有仙灵剑一同出击也无效。

    而台下，法兰克教官开始有些担忧：“这光辉学院的学员还是厉害啊。”

    “嗯，有什么厉害的，胜之不武，全身都是灵器，这让那些新生怎么打？”多德有些愤愤不平地说道。

    “的确，七品灵器对新生来说那是噩梦，但是对于六阶级以上散仙来说，那也只需要一两下就可击碎。”菩提教官说道。

    “这也只能怪林霄倒霉了，遇上这样一个对手。”佩妮说道。

    一旁的维丽斯看到这里，心里有些愧疚，本来这个迪兰应该是和自己一组的，知道自己不是她的对手，然后靠家族的便利，将她分给了林霄。

    如果林霄这一次输了，维丽斯也会感到一些愧疚。

    “林霄，你准备好了吗？我的箭雨要来了。”迪兰笑道。

    箭雨？而且还可以跟踪？林霄大惊。

    嗖嗖嗖！七八道箭矢飙射而出，目标林霄！

    小黑传音道：“老大，你要装到什么时候啊，第三仙技呢？”

    躲又不能躲，劈又不能劈，跟踪箭矢的确厉害！

    就在这时，林霄瞬间二阶变身，右手兽化，麒麟臂立即冒了出来！

    砰砰砰！

    林霄挥舞着麒麟臂，挡住了飞来的箭矢，并且将其焚为灰烬！根本不需要施展第三仙技，麒麟臂就自带麒麟仙火。

    “啊！这是？”迪兰震惊了。

    不仅仅是迪兰，场上的观众都震惊了！就连星辰学院的教官，多德、法兰克、菩提、佩妮都震惊了，当然也包括维丽斯！

