    加隆完全没听说过这种毒素。**.yankuai.**

    “不管怎么说！先离开这里！至于那个幻术师，之后再去找他算账。”

    “对！他们肯定马上就会赶到！”风铃出卖黑天社这么多次，早就被列入黑天社追杀名单了。这么久都没遇到危险，还是因为两人行踪不定，速度极快，很难把握，这才没有遇到什么危机和追杀。

    他们其实打的就是这个时间差，赶在对方援军赶到之前灭掉据点，然后离开。

    但是现在终于被黑天社的追杀者们赶上了。

    幻术师的幻觉远比加隆以前见过的所有幻术图腾强悍，无论是五感还是危机的身体本能预感，都被对方考虑到了。就算是最后让他中毒时，幻术师心中都没有一丝的恶意。否则瞬间就会被加隆擦觉。

    毫不停留，两人迅速离开这里，被黑色乌鸦卷起，朝着加隆老师埃宁所在地飞去。

    一路上，加隆随时都在提防幻术师的幻觉环境。

    连他都无法分辨真假的幻觉，明显这一次黑天社是真的下血本了，动用的阵容不是一般的强大。

    他也在尝试使用红玉掌这一类的祛毒密武进行实验。

    运气不错的是，红玉掌确实有一点效果，不过不是很强，只是稍微缓解了一下龙皮的软化被腐蚀现象，两个龙头的虚弱状态还是没办法解除。

    枫叶林中，加隆两人先前所站的位置处。

    “毒我已经下了。”一个声音从空气中突兀的传出来。看不到人影在什么地方，只是有这不男不女很中性的嗓音传来。

    “多谢阁下，请问效果怎么样？”一个身材窈窕的女黑袍人缓缓从林间深处走出来，站在加隆先前所站的位置处。她的声音妖娆带着一丝磁性，有种黏黏的感觉。此时询问时也显得有些恭敬。

    “不怎么样，八首雾鸦的抗毒性很强。连续端掉我们这么多据点，整个精英部的脸都被丢光了。”中性声音再度传来。“接下来就看你们的了。我还有任务，这次算是还你父亲最后一个人情。以后别再再来烦我。”

    “多谢了，从此您和我父亲两不相欠。”女黑袍声音平静。

    “那就好。”中性声音不再响起。

    女黑袍等了一会儿，直到彻底没再听到声音，顿时紧绷的身体微微放松下来。她这才发现，自己的额头上竟然全部布满了细密的汗珠。

    很快她的身后又走出来一个黑袍人。

    “那个怪物走了？”这个黑袍是名男子，声音有些尖细。语气也有些松了口气的感觉。

    “走了。”女子长出了口气，“每次面对那家伙都要提高百分之一百二十的精力，一不小心就会被中招。为什么每次都得是我面对那家伙！？”

    “谁让只有你请得动他？”男子无奈耸耸肩。

    “要不是父亲指明要我来解除他，我才不想过来！”女子按着胸口心有余悸。“那个八首雾鸦破坏了父亲在恩尼特的全盘计划，不解决对方，对于我们家族也是个难以越过的坎！”

    “你哥哥呢？还没回来？”

    “快了。”女子低声回答，“听到父亲差点受伤，他马上放下手上的任务，直接赶回来了。还邀请来了他认可的援手朋友。”

    “那就好。总部那边的追杀队也差不多到了，去见个面吧。”

    “可以。”

    轰！！

    加隆身前一团无形漩涡狠狠将一团白色电球撞散。

    他信步走在无数白色电球大雨中，仰头望着天空中不断俯冲，喷吐白色电球的白色巨鸟。

    这些巨鸟一个个翼展都有十多米宽，浑身没有一丝羽毛，通体白色，双翼是类似翼龙一样的肉膜翅膀。

    它们成群结队，漫天飞舞，数量不下有上千头。像是在天空在飞舞盘旋的白色羽毛。

    大量白色电流密密麻麻的**向加隆，一颗颗的精准撞到他身上，仿佛精准制导的导弹一般。还会拐弯飞行。

    加隆拿出黑色怀表，手指轻轻摩挲表面。

    顿时大股大股的黑雾从怀表中涌出来，纷纷化为一头头黑色雾鸦，怪叫着直接扑向天空中的白色怪鸟。

    黑色和白色鸟类相互纠缠厮打成一块。不时一头头白鸟坠落下来，也有很多雾鸦被击溃成黑雾，一时半会居然无法重新凝聚起来，仿佛电球的电流有着极强的麻痹作用。

    加隆放出雾鸦后，看也不看天空。而是笔直的看向四周。

    他正站在一片空旷的草原上，绿莹莹的草地一片连绵起伏，到处是大大小小的绿色丘陵，没有任何异状。金色的阳光照耀下来，将一切都镀上一层淡淡的金色。

    风铃跟在他身后，一脸无趣的表情。

    “我们现在是要去哪儿？”

    “去科威坦边境的一个小镇。”加隆仰头望着越来越多的白鸟被击落杀死，剩下的白鸟群顿时惊慌失措的吵着远处逃窜离开，宛如一片残破的白云。

    他看了眼潜能值的增加状态，还算不错。

    敢于无视他的气息，向他挑战的怪物群，都不是一般的群体。就像这个白鸟群，能够喷吐一种自动追踪攻击敌人的白色电浆球，每一个球都有足球大小，威力惊人。能够瞬间将一个二型图腾电成焦炭。

    这也导致整个白鸟群霸占了整个这片森林和草原之间的过渡区。

    加隆的闯入让它们分外恼火，于是群起攻之，最终惨败逃离。

    “继续前进。”加隆收回漫天黑雾，卷起两团黑气将两人带上，笔直朝着前方飞去。

    两人悬浮在距离地面一米的半空，急速朝着科威坦边境的红河飞去。

    他们已经离开林海两天时间了。每天除了赶路就是击杀怪物。然后加隆飞行的途中，休息时不断试图祛毒，但结果都无疾而终。

    一个幻术师让加隆微微收起对黑天社分部的一丝小觑之心。他再度谨慎起来，随时注意周围的环境情况。

    一种沼泽夜蜥毒素就够了，要是再来一两种这种毒素，他还要不要活了？

    一路上，他不断和风铃打听关于元素大将级别的情况。

    倒也稍微明白了黑天社的顶层力量分布。

    黑天社在东洲，是由两大统领元帅主持局势，一个是神云，一个是赫克。两位大元帅麾下管理着精英部、军部、以及大黑天三部分机构。其他的情报部，后勤部都划归在大黑天里面，也就是曾经的风铃出身所在机构。

    这也是他对整个黑天社情况比较清楚的原因。

    两位统领麾下都有一个号称最强的元素大将，赫克元帅麾下就是幻术师。而神云元帅麾下是一个叫冰的男人。

    两人在整个东洲黑天社，排名第一第二。幻术师就是排位第二。

    和西洲不同，东洲局势相对弱一些，所以只有两位统领统辖。幻术师的实力就算是在整个两大洲体系中，都算是排名前三的。有时候就连元帅都很难指挥得动他。毕竟黑天社完全是依靠利益驱动的组织，每个成员背后都是有着一个完整庞大的家族势力。成员本身的实力和家族的势力是相辅相存的。

    加隆一边祛毒，一边心里记住了幻术师这个名字。

    一路上，随着加隆不断将潜能点堆到智力上，渐渐的，他发现八首龙最后一个头部的血瘤更大了，在检核心图腾时，他周身散发的毒雾也更加浓密了。

    最让他惊喜的是，图腾所中的毒似乎也开始随着八首龙的进化有所缓解。

    相信只要将智力也堆上极限，八首龙最终进化成九头龙之时，就是祛除沼泽夜蜥毒素的时候。

    两人不断变换路线，很快便抵达了一片浑浊的红河边缘。

    碧绿的草原上，红河如同蜿蜒的蜈蚣，一只绵延到看不到尽头的远处。

    河边三三两两的聚集了很多动物，在嬉戏饮水。

    加隆两人包裹在黑雾中，直接沿着红河往前飞行，掠过之处，下方的动物纷纷惊慌失措，四处逃离。

    远远的，加隆两人已经能够隐约看到维恩克小镇。

    小镇依旧在一片白色黄色的小花之间矗立着，只是里面的房屋有的倒塌，有的破损，显得静寂无声，空无一人。

    几只背上长尖刺的变异灰兔在小镇街道上蹦来蹦去。

    加隆和风铃两人缓缓落在小镇入口的小桥上。静静望着寂静的镇子里。

    “已经这么快就形成新的生物链了么？”风铃看到长着白色骨质尖刺的灰兔，脸上流露出复杂之色。不知道想起了什么。

    “走吧，先进去看看。”加隆率先走进小镇。

    他虽然从原先的历史中得知，老师埃宁肯定不会死，而是最终会在历史的大战中真正露面，他只不过是心中不放心，过来确定一下。

    很快，在加隆带头的情况下，两人直接走到了小镇末端的那栋熟悉小楼前。

    小楼通体木质，呈红褐色，居然奇迹般的完好无损，一如当初加隆学成离开后的那一刻。

    加隆推开楼外的木栅栏，吱嘎一声脆响，他直接走进院子。

    院子里的花草还是一如以往的艳丽。

    加隆脸上也重新浮现出轻松的微笑，他走到小楼门口，伸手轻轻敲门。

    忽然他的脸色僵住了。