    幻贺咬牙切齿，他可以清楚的锁定，巫炉就在这个方向的人身上！换言之，这个就是夺走了他准备了数百年的机缘造化之人！“啊，啊，啊……我绝对不会放过你，绝对不会！”

    幻贺发誓不会放过此人。

    敢对他的东西下手，就要准备付出十倍乃至百倍代价的准备！“嗯？”

    楚言突然感觉到了有一股极端强大的气息逼近。

    这股气息不但是强大，而且极为古怪，已经牢牢的锁定楚言，避无可避。

    来者不善，善者不来，但是楚言同样无畏无惧，他等着这人到来。

    “哦？

    发现我了还不跑……好大的胆子啊，我就是不想杀你都不行了！”

    幻贺冷笑不已。

    下一刻，化作紫色光芒的幻贺，撕裂虚空，出现在了楚言的面前。

    “找到你了！”

    幻贺刚一出现，便是沉声怒吼。

    “找我？”

    楚言不知道对方为何找来。

    “就是你盗走了我的巫炉，还有里面的机缘造化吧！”

    幻贺看着对方装傻的样子，气不打一处来。

    “巫炉？

    机缘造化？”

    被幻贺这样一说，楚言就想起了自己之前吸收的诸般机缘，不禁露出笑意，“我确实是在机缘巧合之下，得到了一场造化，现在你说这是你的……那么就是你的了吗？”

    “玛德，你不但是偷走了我的机缘造化，而且还死不承认？

    看我宰了你！”

    幻贺怒道：“不，不应该杀了你，应该要好好的折磨你，让你生不如死，痛不欲生！”

    “就怕你没有这个本事！”

    楚言怡然不惧。

    虽说幻贺的气息不弱，但是他不认为，对方真能杀死自己。

    毕竟，楚言在之前的连续晋升当中，战力提高了百倍之多，正想找人试刀。

    “找死，我要抓住你，然后以巫炉来熬制你，将你之前吞噬的上古飞仙铜精华全部炼制出来！”

    幻贺冷声说道：“虽然效果会差上很多，但是聊胜于无……放心，我会尽量不杀你，将我的东西夺走，你要用一辈子去偿还！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    下一刻，幻贺一分为多，俨然是之前杀死几个修士的手段。

    见状，楚言神色不变，但是他没有轻视幻贺。

    幻贺的这种神通，看上去简单，实际上近乎于真实，有着很高的战力，如果将这当成了幻术之流，反而会被幻贺趁机杀死。

    “既然如此……”楚言表体泛起青铜之光，在吸收了上古飞仙铜熬制的精纯能量之后，他不但是修为提高了，而且青铜古体亦是更进一步，威力强悍。

    “玛德，我的上古飞仙铜！”

    幻贺的双眼几乎要喷出火来。

    他就说上古飞仙铜熔炼出来的能量，固然精纯，但是不好吸收，常人吸收，无疑是自寻死路的了。

    因此，幻贺其实不太怕被圣魔深渊的圣魔发现。

    只因圣魔无法吸收诸如此类之物，这有什么好怕的。

    殊不知，楚言的青铜古体，对于上古飞仙铜的精华能量，莫名契合，轻轻松松就能吸收，方才在幻贺赶来之前，将巫炉当中的上古飞仙铜能量吸收得一干二净。

    现在幻贺终于发现了楚言吸收的秘密，冷笑之后，便是化作一抹炽热，“不对，你的体质特殊，这么方便吸收上古飞仙铜的滚滚能量，那么上古飞仙铜的能量，很可能有着不少都融合在里面了，将你活活熬制，把独属于上古飞仙铜的能量炼化出来，这绝对可行！”

    嘭嘭嘭嘭！然而，不等幻贺想完，楚言已经出手，一拳一拳又一拳，竟是硬生生的轰杀了幻贺分化出来的几道身影。

    “哦？”

    幻贺收敛惊喜之色，他分化出来的几个自己，虽然不是极端强大，但是以秘法温养，同样有着本体相当一部分的战力。

    正是如此，之前几个小瞧了这一神通的修士，被无情折磨，最终杀死。

    但是，楚言单枪匹马，轻松镇杀了幻贺的几个分身，可见此子不弱。

    不过，幻贺他更加愤怒了，“你的战力高涨，想必和我的上古飞仙铜精华不无关系吧……”“是又如何？

    你怎么和个娘们一样叽叽喳喳，不是说要镇杀我，要熬制我么？

    我看待会死的是你！”

    楚言说完，随即杀去。

    “天真！看我杀你！”

    幻贺的瞳孔有着彩光流转，楚言昔日经历的一幕幕不断重现。

    可是楚言依旧以一种极快的速度，靠近幻贺，逼得幻贺不得不施展神通对抗！“你怎么不受影响？”

    幻贺吃惊，他的幻术之强，就连至尊境都会受到影响，楚言竟然若无其事，到底是哪里出了问题。

    “你的幻术只能动摇道心不稳之人，我的道心坚如磐石，不是你能动摇的！”

    楚言沉声说道。

    “胡说八道，简直就是胡说八道！”

    幻贺不认为楚言真的这么强大，如此的道心坚定。

    楚言没有多说，他无须解释，只要击杀这个拦路之人即可。

    轰轰轰轰！幻贺擅长的不止是幻术和分身，他极度强大，和楚言搏杀，杀得天地沉沦，大道崩溃，星辰陨灭，数千万里的虚空都被他们二人打爆了。

    这让幻贺青筋暴起，万万没想到这个小子还不好杀！“不好杀？

    你再强大，我今天都要杀给你看！”

    幻贺极为激进，逼近楚言，猛攻楚言的各个死穴。

    即便是有青铜古体庇护都好，幻贺坚信自己定能击穿楚言的体质，将他镇压。

    殊不知，楚言这边还没露出破绽，幻贺却是因为僵持之下，率先失误。

    他在近身和楚言搏杀的情况下，神通闪耀，但是在化去楚言毫无预兆轰来的一拳之后，猝不及防，动作一将，身形竟是僵住！楚言抓住了机会，没有给幻贺防御的机会，洞穿幻贺的身体，瞬息之间，将幻贺轰杀，化作了滚滚血雾。

    杀死幻贺，楚言冷眼的看，就要离开，可是刚刚被杀死之人，却重新凝聚，显露出了幻贺的样子。

    “哈哈哈哈，我乃不死之身！”

    

