
“老妈！”白雾见白剑仪的神思还没有回归，她试着喊了一句。

“好了，不用喊，她一时半会恢复不了清醒。”木九寒没在看向白剑仪了，眼神甚至下意识地闪躲开来。

白雾感觉不对劲：“哥哥你这是怎么了。你不是找了我们的父母很久吗，现在老妈就在我们身边了。”

“那不是我的父母。”木九寒的语气冷淡而凉薄，“只是你的。”

白雾听得一愣。

这是什么意思？

不知不觉中她已经将这句话问出来了。

木九寒脸上神情徒然一变，显得很是正式：“小雾儿，恭喜你，已经完成了寻找父母的任务，并且成功从任务之地走出，现在，你可以领取你的奖励了。”

“我的奖励？”白雾很是紧张，她想起了自己曾经问木九寒问题。

木九寒点点头：“你不是很想知道，怎么才能离开这个世界么？现在我告诉你，只有一个办法，那就是杀死你自己！”

这确定不是唬她的？

似乎强调这话的重要性。木九寒特意补上一句：“如果没有完成，恐怕你这辈子都不可能轻易离开。”

说完这些，木九寒什么消息都不肯露出来了。

他好像在一瞬间变傻了一般，当白雾问他时，只知道笑着摸摸头，回答一些简单的对话。

如果没有经历桃花源一事，白雾还看不太明白，如今她一眼便认出来，此时的木九寒就如同一个傀儡一般，只会做那些既定的事情，进行既定的话语。

原来她哥哥，很多时候都会变成傀儡啊。

古井下，突然出现水被搅动的声音，紧接着，小号从进口爬了出来，身上的灰衣变得湿漉漉的。

“小号，原来你在这里。”白雾冲过去，将浑身疲倦，几乎不能动弹的小号捉住。

白雾这时还没我发现，在她朝小号扑过去的时候，身后的木九寒瞬间消失不见了。

小号轻笑一声，安抚性地拍拍白雾的背，随后，抬头对着白剑仪：“中途出了点意外，好在终于出来了。”

白雾一怔，他们的计划竟然出了意外？

自从服下迷忘果后，她便好像做了一个梦，意识迷迷糊糊，很多时候甚至是没有意识。

梦中的她，是在出生长大的桃花源村民，村长是她老爸，平时总喜欢到处走来走去，尽职尽忠地维护桃花源的安宁。

老妈手艺精湛，一天到晚都在辛勤纺织或刺绣，而她自己则负责一家人的起居生活。

在桃花源中，还有一个不管是打猎还是种田都很厉害的年轻男子，偶尔她眼角的余光会瞥到他正在干活的样子。

但不知为何，她从来没有去接近过，甚至从来没有想过接近，她仍旧按部就班的过着属于她的日子。如今好似从梦中醒来，回顾过往，意识清醒的她醒悟过来，梦里那个很厉害的男子就是小号。

“我们服下迷忘果后，这桃花源中还发生了什么事情？”白雾奇怪的询问。

小号对两人简单的讲桃花源里发生的事情，两人骇然，甚至有些害怕。如果不是有小号恢复清醒，恐怕他们争取将永远留在桃花源了，更可怕的是，那个时候他们自己完全意识不知道这点。

“你说，你在桃花源里就恢复了意识，可是……怎么这么快就出来了？你伯父木全新呢？”白剑仪思虑过后，仍是不明白地问。她不是怀疑小号骗他们，只是按正常来说，小号清醒后，便无法通过古井，可他偏偏那么快出来，难道离开桃花源还有别的法子吗？可她的老公木全新为何没有跟着出来？

小号立即回答道：“木伯父还在桃花源，他已经恢复神智变得正常。我之所以能这么快出来，是因为后来我尝试着，自己努力催眠自己，把自己当成了真正的傀儡。后面还拜托了伯父帮忙助我一臂之力，这才走出来。抱歉，我最终还是没能找到方法，带着木伯父走出去。”

白剑仪点点头，看向小号的眼神里流露出慈祥和温暖：“多亏了你。小号，我们的计策已经完成，这已经很好了。你为我们做的事情太多了。至于你木伯父，他还能保有自己的意识，便意味着他还活着。他选择留在桃花源，我们应当听他的。”

小号的目光紧紧胶着在白雾身上，他轻轻一笑：“我是为了阿雾，阿雾看重你们，我便同样看重。”

白剑仪知道，小号并不认为她和木全新，是白雾的真正父母。虽说心里清楚，但她没有说出来，只是依旧点点头，又问：“接下来，你们打算做什么？”

白雾心里已经隐隐有想法了，不过她更好奇老妈是怎么想的：“老妈，你呢？你如今从桃花源的困境走出来了，你打算去哪里？”

“我不知道这辈子，你老爸还有没有机会走出桃花源，所以，我想先去这世界的各个地方走走，替你老爸看看这世界是怎么样的。”白剑仪说着说着就想起了木全新，她脸上尽是留恋不舍之色，“顺便，我还要找一个人。”

“找谁？”

“你哥，木九寒。”

白雾想起了什么一般“呀”了一声：“我方才就见到了我哥，就在这个地方。不过现在，不知道他去哪里了。好像他就在躲着我们一样，走得很是迅速。”

白剑仪不着急：“既然他就在这里，迟早会遇到的。”

“而且，我觉得我哥，很多地方都很奇怪，给人的感觉不像是一个真正的人。”白雾回想了一下，越发觉得木九寒各种奇怪了。

“那只是他一个小号。”这时候，小号给透露了一些关键信息，“阿雾，你可以理解为，你一直看到的那个，只是你哥操控的一个傀儡，只是有的时候，他的精神能进入这个傀儡之中，和常人无异。当他的精神抽离出傀儡本体时，就变得和傀儡差不多了。”

小号的这个形容，仿佛一下子给白雾打开了新世界，她觉得小号说的太贴切了，木九寒给人的感觉就是这样！

在桃花源，他们和好的那天，只谈风月，她没有问他别的事情，因为她总有预感，到了该说的时候，小号会主动与她说。而现在，小号正在渐渐地透露一些，她一直以来都迷惑不解的事情。

她突然记起小号当初和她说过的那些话。

——虽然他和你哥的容貌一模一样，但他的确不是你哥。

——如果，山巅上那位和其他原住民一样，你还要去么？

其实，在很久以前，小号就已经给她透露过答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601142"  chaptername="412三人会面">加入书签</a>
</div>
