    @#！

    地精勇士大吼着抡起长柄战锤全力砸了过来，以罗林状态被砸中的话就可以换号重来了，或者说没有这种机会。

    因为灵魂进入冥界的话，绝对会被深渊恶魔找到交给憎恨之王吞噬，冥界可是连通各界的中立位面，并且还没有创世法典约束，憎恨之王直接杀入也不是没有可能。

    右手将仅剩半截的银月长剑当成远程武器甩出，不过这种攻击对方并没有闪躲，依旧保持着攻击姿态，皮甲可不是用来看的，如果连这种攻击都没有办法挡下的话还不如不穿。

    拥有白银阶实力的地精勇士全力挥动手中长柄战锤时，空气都有一种撕裂感，往往是攻击还没有到，掀起的狂风就先一步冲击着攻击目标。

    这次攻击并不像之前那一击重创罗林那样强悍，说明之前那一击确实是技能，或者是其他特殊攻击方式，并不是对方的普通攻击。

    战斗反射加持，并且又提前准备，让罗林得以险险躲开攻击，不过当战锤掀起的狂风扫在身上时，居然给他带来了痛感。

    是的，如同无数刀片在身上切割一样，如果不是因为有恶魔之鳞无处不在防护，可能身体就会像衣物一样出现大量细密伤口了。

    这场勇气试炼罗林完全处于绝对下风，力量上他远不如对方，敌人也不是笨重型怪物，更别说武器方面劣势，如果不是因为有强韧专长让他战斗力不受伤势影响，可能连一个回合都撑不下来。

    短暂交手之后，双方都有了一个评价。

    “可以轻松击杀！”，地精勇士丑陋的脸上挂着残酷而自信笑容。

    “不是对手！”，罗林脸上神色没有波动，但眼中却闪烁着狂热的战意，他可不会这么轻意认输，所以趁双方分开喘息的机会有了动作。

    菲尔流呼吸法lv6→LV11

    技能点在刚刚提升两级之后再次增加8点，让他技能点储备量达到26点之多，平时自然需要节省，但这种关键时刻不使用就是脑残了。

    菲尔流呼吸法LV11：（斗气增加29点、斗气回复速度些许提升、体力些许提升、力量增加1、体质增加1、敏捷增加1）

    身体传来一股撕裂般剧痛，而且是由体内传来，如同有无数刀片从体内切割着一样，比刚才受到痛楚强烈无数倍，一个是由外而内，一个是由内而外，带来痛楚完全不是一个等级。

    这就是罗林为什么不敢将技能疯狂提升的原因。

    LV11级以上技能，正常来说白银阶才有资格掌握，甚至有不少白银阶没有掌握这种等级技能。

    以黑铁巅峰实力强行掌握11级技能负担太过于沉重，如同小孩子要使用大人才能使用武器一样，反而会给自己带来负担。

    如果说将人比喻成一块硬盘的话，那么技能等级越高占据空间就越大，给人带来的负担与压力也就越大。

    所以等级需要处于一个可控范围之内，这是罗林自己慢慢摸索出来的。

    英魂之剑技能每过五级会有提升任务，穿越之后自然没有，但却不是真的一点限制都没有，这就是最好的限制。

    如果不是这样，他早将剑术技能冲到20级以上碾压敌人了，那怕因为各种原因不能发挥技能全部威力，但高级技能只要发挥些许都能让战斗力飚升，他怎么可能不干。

    可现在罗林已经没有选择，只能行险一搏，强行将呼吸法冲入11级这个等级。

    体内剧烈痛楚，还有脑海涌出无数关于呼吸法方面的记忆，让罗林如同处于痛苦之神的恩赐之中，据说那是世界上最为痛苦的恩赐。

    付出了惨痛代价将呼吸法提升到11级，带来提升也强悍无比。

    先不说带来的斗气量增加，斗气回复、体力回复的描述词都从‘微弱’变成了‘些许’。

    最重要的是影响物理职业的三大属性能级都有了巨大提升，每个都提升了整整1个能级，这种程度的提升，也就难怪白银阶才能掌握11级以上技能了，带来的确实是一个蜕变。

    呼吸法能提升肉身属性，冥想法能提升精神方面属性，这才是职业者能突破人类种族极限的真实原因。

    此时罗林不用看也知道，自己评价绝对从黑铁巅峰提升到白银阶，如果他之前就是这个实力，地精勇士也不可能出现在他面前，给予他勇气试炼的机会。

    在提升呼吸法的过程中，地精勇士可能是因为有必胜把握，所以警戒心放松不少，并没有趁机发动攻击，不然绝对能趁机重创甚至是击杀罗林。

    之前消耗殆尽斗气瞬间多出不少，还有三大肉体属性提升，让罗林战斗力与之前截然不同，有了一次飞跃。

    只不过表面上他依旧狼狈无比，完全没有任何变化。

    地精勇士看着身上恶魔之鳞残破不己，还有大量伤痕与伤口的罗林，手中长柄战锤再次挥出，他有信心用这一击来结束战斗。

    呯！

    顶着能给人带来杀伤的狂风，罗林斗气遍布全身，抢先在对方战锤砸到之前扑入对方怀中。

    他的身材属于标准身高，并且还有些单薄，与两米高又强壮无比的地精勇士比起来完全不是一个级别。

    可面对他猛然一扑，地精勇士眼中甚至透漏出了恐惧眼神，因为他发现自己的狩猎目标一改之前狼狈，如同一名冷静无比的猎手，自己反而变成了猎物。

    长武器在拥有攻击距离优势同时，自然也有着贴身肉搏不便缺点，面对罗林近身，长柄战锤这个长柄武器瞬间失去了作用，这并不是地精勇士过于大意，而是他没想到已经重伤状态的罗林还能拥有如此快的速度和如此强烈的战斗意识。

    唰！

    从不离身的品银匕首拨出，高达4.9能级的力量狠狠朝对方胸口刺出。

    如果攻击其他地方可能会被闪开，但胸口这种大面积区域却非常难以躲闪，加上自身这出人意料的反扑，自然是一击得手。

    将近五能级的力量，代表平常状态就差不多拥有两百五十公斤力量，全力爆发最少翻倍，如此强悍力量捅出，武器又是不比银月长剑差的附魔匕首，锋刃瞬间撕裂了地精勇士的所有防御直没入柄。

    十几公分的锋刃对于超大型生物，例如科多巨蜥与大地獭之类没有多少威胁，只要不是刺中眼睛这种位置的话，但对地精勇士这种体型目标来说，已经足以轻松刺穿心脏了。