    正在打字回复的霍尧微微一抬眼，紧接着就看到了让他窒息的一幕。

    “叶、桑、桑！！”他一字一顿的咬着字，深吸一口气：“你在搞什么？”

    谋杀吗？

    男人上前一步赶紧将她手里的毛巾抢了过来，冰水跑了之后不是一般的冷，霍尧伸出手迅速将毛巾丢回到了盆里，旋即毫不客气的瞪了一眼叶桑：“小兔崽子，你这是要谋杀？”

    见过谁大早上用水冰过的毛巾往人家头上放的？

    小姑娘晃了晃着小身子，眼眸不解睁大，稚嫩的童音低低，“可是电视上都是这样的……”

    霍尧伸出手戳了戳她小脑袋瓜，想不明白这孩子脑子里到底都在想些什么，他道：“电视上那是发烧的。”

    霍尧磨了磨牙，“你爹不是发烧，懂了吗？”

    就她这操作，就是没事的人都能被搞出事情来。

    小家伙被戳的脑袋一歪，她软着奶腔哦了一声，小表情若有所思了起来。

    霍尧见她终于听懂人话了，这才面无表情拽着这小兔崽子就往病房外面走，“你别呆在这里，我觉得沈初尘还能多活几年。”

    照顾人？

    她怕不是想谋杀。

    小姑娘挣扎了几秒，两米八气场瞬间减弱了一半，她耷拉着小脑袋，不死心的扬着小奶音，“可、可是……爸爸没人照顾。”

    霍尧淡淡看了她一眼，“那也用不到你来。”

    本来他今天是准备约傅寒见一面的，沈初尘在医院没办法谈，那就只能自己过去了。

    在走之前霍尧还得先把叶桑给安顿好，国外说到底不比国内，危险分子这么多，即使有安排的人保护他也不放心。

    叶桑拍了拍自己小脑袋瓜，软软的哦了一声，因为病房里没有娱乐设施，霍尧又不允许自己添乱，她只好搬着小板凳坐到了沈初尘病床前。

    无聊之下将小身子压在了床上，小手戳了戳爸爸的脸。

    换做以前她可能没这个胆子。

    但是现在爸爸睡着了。

    叶桑终于可以为所欲为了。

    小姑娘高高兴兴的从小布包里翻出来了一堆没用的东西，里面还包括彩笔。

    她打开了个红色的彩笔，想给自家爸爸涂在嘴上，当口红。

    小护士：“……”

    她赶紧拦下了叶桑这妈见打的举动，哭笑不得的抱住了胖乎乎的小家伙，“别闹。”

    真让叶桑干了，到时候她爹不打死她。

    小姑娘捏着彩笔，小嘴撇了撇，见姐姐不让她涂，叶桑还特意证明道：“桑桑涂过。”

    说着她低下头就要往自己小嘴上涂，被一直闭目养神的沈初尘回过神来，动作极快的伸出手夺走了她的彩笔。

    男人额角跳了跳，桃花眼斜晲着叶桑，毫无血色的唇瓣勾了勾，问道：“想挨揍？”

    小护士哭笑不得的道：“这小朋友平时没少被打吧？”

    瞧瞧孩子亲爹娴熟的动作。

    沈初尘笑了笑，看向叶桑，“就被打过两次。”

    不过有句话说得好。

    被打屁股只有零次和无数次。

    这小姑娘应该庆幸只有霍尧动过手，不然她的童年一定会特别刺激。

    见沈初尘醒了，小护士松了口气，刚才因为病房里没人，大人还在睡觉，她不放心留了下来。

    现在亲爹醒了，她也赶紧走出了病房去忙工作去了。

    “爸爸……”叶桑慢吞吞挪着步子，背着小手跟小学生一样站好，沈初尘没忍住手痒的揉了一把，轻笑道：“干嘛？”

    小姑娘小脑袋蹭了蹭他，揉着眼睛有些困。

    她软着小奶音，不确定的道：“爸爸会送桑桑走吗？”

    沈初尘没有搭话。

    但答案无疑是肯定的。

    他会送她离开这里。

    小姑娘没得到想要的答案，不由瘪了瘪嘴，她不想走。

    但叶桑也明白现在不是任性的时候。

    她只是有些想爸爸。

    沈初尘看出来了她的不情愿，揉了揉小姑娘脑袋，轻声道：“不是说想要洋娃娃？”

    “明天爸爸送给你好不好。”

    最迟明天。

    他必须送叶桑离开。

    然而并不知情的小姑娘眼眸亮了亮，当即背着手小奶音软着说了声好，将毛茸茸的小脑袋拱到了沈初尘怀里，亮晶晶，问：“那爸爸什么时候跟桑桑回家呢。”

    “桑桑想爸爸了。”

    一个多月没见到面，能不想吗？

    沈初尘现在骗起小孩子来已经格外的得心应手了，他眨了眨眼，开口道：“等你过生日的时候。”

    她过生日还有好几天呢。

    小姑娘不由掰着手指头算了算，数学不好的小朋友被绕晕了一圈后甩了甩小脑袋也没管几天，一把扑到了对方怀里，嘟着嘴，小奶音软糯道，“那、那爸爸和桑桑拉钩。”

    “好。”对方轻笑了一下，垂下眼轻轻勾住她小手指，和小朋友拉完钩以后对方才肯作罢。

    叶桑睫毛扑闪的落了下来，瓷白的小脸干净，郁闷的心情差点没写在脸上。

    她其实知道。

    爸爸是在哄她。

    但叶桑也清楚的很，她不能再添乱了。

    小姑娘乖乖的不吵也不闹，沈初尘被她这幅乖巧的模样弄得有些不适应，干脆把人抱在了怀里，低下头将手机递了过去，问：“桑桑要和你家妈妈聊聊天吗？”

    小家伙抱着他脖子，瞳仁眨了眨，“要。”

    沈初尘指尖落在屏幕，当即将视频播了过去。

    叶姒那边不知道在搞什么，过了好半晌才将视频接了，她擦了擦湿漉漉的头发，眼眸微微掀起，看到视频里小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，当即有些惊喜道：“桑桑？”

    “麻麻！”叶桑打了个滚抱住手机一张小脸都快怼到屏幕上了。

    沈初尘看着这嘟着嘴亲他手里上的小蠢货，伸出手弹了一下她脑门，好笑的道：“亲什么呢？”

    小姑娘扬着头，一本正经：“亲麻麻。”

    沈初尘：“……”

    行。

    你开心就好。

    叶姒随意坐到了沙发上，示意叶桑把手机给沈初尘，她有话要和对方讲。

    期间还不忘把叶桑赶走，理由是大人说话小孩子别偷听。

    “……”

    等小姑娘出了门之后，叶姒笑意敛了敛，淡淡开口道：“明天把我女儿送过来。”

