    第41章 第二个九九

    叶轩沉默了，他不知道应不应该答应公主，对于他来说，一个普普通通的北荒城平民，要能够和洛氏皇族的公主订婚，真的是做梦都难得的机会。

    可如果仅凭一个预言就让叶轩和一个刚见第一面的人订婚，他内心中是绝对接受不了的，这不是小孩子过家家，他要是真的成了王朝驸马，那可不只是说说玩玩而已。

    “你放心，我让你和我订婚只是名义上的，只要父皇不将我许配给段君龙，你的任务就结束了，我们之间不会发生什么的。”洛神冷眸轻扫了一眼叶轩，似乎以为后者在做什么美梦，可她只是将叶轩当作一件工具而已，并不是什么一见钟情。

    听到这话，叶轩抬头微微一颤，神色有些不悦，皱起眉宇说道：“公主，以小民的身份，确实配不上您，我也没想过我们之间会发生什么，不过我也是有最起码的尊严的，要是你我二人订婚之后你却不履行婚约，那我成了什么？被休掉的驸马爷？”

    洛神眼神闪烁，拿起了身前的茶杯，有一丝生气：“怎么？难到我还要真的嫁给你不成？”这冰冷的语气，似乎让周围的温度都骤降了几分。

    “我怎能配得上公主殿下，所以小民也不想自取其辱了，还请停车，我这就返回北荒城！”叶轩语气强硬，就算对方是天洛公主，他也丝毫不退步。

    “啪！”

    一声裂响之下，洛神手中的茶杯瞬间被捏的四分五裂，酒水散了一身，吓得青芷急忙拿起手帕擦拭，但却被洛神一把拨开，如冰寒冷的眸子紧盯着叶轩，道：“你要是不同意，那你也没有活下去的必要了！”

    心底泛起一阵无尽的怒火，洛神还是第一次遇到敢和她这样说话的人。

    叶轩自嘲一笑，他还是太高看自己神级天赋的魅力了，对于天洛王朝来说，他不过是一件工具而已，还是那种不听话就会被抹去的工具！

    “但求一死！”叶轩手上青筋暴起，眼中浮出道道血丝，显然已经气愤到了极致，被愤怒冲昏了头脑，没有想过事情的严重性。

    他叶轩在天洛王朝眼中确实不算什么，可是他就是他自己的全部，叶轩绝不允许自己成为一件洛氏皇族的工具！

    洛神的玉手之上运转元力，啪的一声拍在了桌子上，轰然之下，竟是直接将其一分为二。

    “公主息怒！”剑老的声音恰时从外面传来，声音中携带着丝丝元力，如同魔音贯耳一般，无与伦比的强大实力瞬息制止住了头脑已经被冲昏的两人。

    洛神平缓深呼了一口气，紧闭上双目，安抚着自己的情绪。从小接受过良好教导的她，还是第一次如此的情绪失控。

    车内就此忽然安静了下来，叶轩和洛神四目相对看着，僵持不动，一旁的青芷早已被吓得跪在地上，全身不住着颤抖，额头伏地，头都不敢抬一下。

    “这事是我想的不周全，这样，如果你答应帮我，事成之后，等到一个合适的时机，我会找借口以两方平等的方式解除婚姻，给你一个交待。”思来想去，洛神决定退一步，当下最要紧的事情还是摆脱段君龙的麻烦，以叶轩的身份和地位，想必也翻不起多大风浪。

    叶轩心中仍是有着隔碍，但事到如今，天洛公主已经做出了让步，要是他再不依不饶，到时候，恐怕就算是剑老，也帮不了他了。

    平复了一下心情，叶轩认真的想了一下，他决定先消除他心中最后的疑问：“我想看看你的脸。”那种熟悉感在叶轩的心中越来越浓郁，这到底是为什么？

    洛神微微一愣，没想到叶轩突然提出了一个含不相干的要求，不过她却并未拒绝，微微颔首之后，缓缓摘下面容上遮蔽的面纱。

    待到被面纱掩盖的面容完全呈现在叶轩眼前之时，后者竟是惊得如木桩般呆在了原地，眼眸中瞳孔不住的急的收缩，神情瞬息呆滞如钟，窒息的望着那张面孔。

    为什么叶轩会对天洛公主会有一种莫名的熟悉感？

    天洛公主洛神，露出了那令人惊叹的容颜，那叶轩无比熟悉的容颜。

    “九九？”眼中这熟识无比的倾城容貌，叶轩下意识的轻语，整个人已经完全呆住了，他万万无法想的明白，为什么天洛王朝的天洛公主，会和自己体内的九九，长得一模一样！

    “你说什么？”洛神没有听清叶轩说的是什么。

    对于叶轩的反应，洛神没有太多的意外，从小到大，每一个见到过她容貌的男人，都是这种表情，就算是他父皇都是如此，她早就已经习以为常了，就是因此，她才会一直带着面纱。

    不过她不知道，叶轩可不是因为她那倾倒众生的容颜才会如此失态。

    “九九，这…这是怎么回事？”叶轩只觉自己脑海之中乱作一团。

    “主人，我…我想不起来了。”九九的语气中带着痛苦，她记忆很不完善，一但强迫着自己想起一些事情，头就会如撕裂般疼痛，阻止她再回忆下去。

    叶轩感受到了九九的疼苦，急忙让她停下来，随后将注意力转移到面前的天洛公主身上，看着她那极为熟悉的脸，心中有着难掩的困惑。

    实在是太难以置信了，为什么天洛公主会和自己体内的九九长得一模一样？叶轩想破脑袋也想不通其中的缘由。

    “你怎么了？”从洛神摘下面纱到现在，足足有一百息的时间，叶轩一直愣在原地，死死的盯着洛神的脸，像是中了邪一样。

    “没事，只是突然想到了一些事情。”叶轩打断了自己的思绪，并未直接说出实话，随便编了个理由搪塞过去。

    “那你答不答应与我订婚？”

    叶轩稍稍沉吟一声，他心中的怒气在看到她这张脸的时候就已经消了大半，他实在是无法对着这张与九九一模一样的脸发怒，所谓爱屋及乌，就算知道面前的公主不是九九，叶轩还是真的想帮帮她，想知道她和九九之间的关系。

    “我可以答应帮你解决这个麻烦，不过，事成之后，作为报酬，你要答应给我我想要的三样东西。”叶轩改变了主意，他完全可以借此向天洛公主要一些对他有益的东西，这样既可以不和她闹翻，又可以得到足够的好处。

    “好，事成之后，只有是我能找到的东西，我一定会给你拿来给你。”洛神没有再淡条件，从小集万千宠爱于一身的她，对所有的身外之物都不以为然，不管叶轩要什么，她都不会有舍不得的感觉。

    虽然不知道叶轩为什么突然转变态度，不过总算结果是好的。

    叶轩行礼退下，回到了马车外，坐在原本的位置，脑子里不断浮现着天洛公主的面容，挥之不去。虽然明知道她和九九除了容貌之外完全不一样，可是心里还是不自觉的把她当作第二个九九。

    剑老看着呆坐在一旁的叶轩，以为这小子是被公主吓傻了，调侃道：“小子，怎么，才一会见不到我们公主就想她了？不管订婚是否为真，怎么说你也马上要成为王朝的准驸马了，公主也算得上是你的半个未婚妻，以后见面的机会多得是，没准公主还会看上你，你俩就假戏真做了。”

    剑老倒是真有那么一丝想要二人假戏真做，抛开身份地位不说，叶轩的天赋和容貌，可以说是和天洛公主极其的般配。

    “剑老可不要取笑我了，以我的身份，怎么配得上公主。”叶轩面带苦笑，他到底只是一个名不见经传的小人物，无比高傲的天洛公主怎会看的上他。

    剑老也有些可惜的叹了口气，确实，天生无情的公主，对所有人都是一副冰冷的姿态，让她喜欢上一个人，怕是比登天还难。

    (本章完)

