    陈楚皱眉道：“想不到罗斯人的反应比预想的要强烈，竟然一次出动二十五万精锐！”

    诸葛亮分析道：“单单要平定此次叛乱，五万精锐足以，要确保万无一失，十万精锐便可做到！二十五万，只怕罗斯皇帝想要一次解决这四大蛮族的问题！”周瑜赞同道：“孔明所言极是！”

    陈楚却摇头道：“只怕罗斯皇帝终有此打算，前线大将也不会照此进行！”

    诸葛亮、周瑜交换了一个眼神，周瑜诧异地问道：“陛下何出此言”

    陈楚神情复杂地反问道：“你们可知此次领军的大将是谁”

    诸葛亮道：“罗斯首席大将是，那个，什么巴布洛夫，难道领军大将不是此人吗”

    陈楚摇了摇头，将传书交给诸葛亮。诸葛亮看过后，一愣，惊声道：“曹丕！”周瑜难以置信地问道：“是曹丕”诸葛亮将传书交给周瑜，周瑜看过之后，紧皱起眉头。

    诸葛亮皱眉道：“曹丕此人虽然不若他父亲那般雄才大略，却也是少见的枭雄之才，他做罗斯军主将只怕不会按照我们预想的那样去做了！”顿了顿，又道：“罗斯人任命此人为大将，只怕已经考虑到了我们大秦的因素！”周瑜赞同道：“不错！二十五万精锐分明就是为了因应我们的反应！”

    陈楚皱眉道：“这是毋庸质疑的！我们现在的问题是，该如何应对这一情况”陈楚用询问的目光看着两人。

    两人沉默片刻，诸葛亮抱拳道：“现今最稳妥的办法就是放弃干预！不过，我想陛下定然不愿意就此半途而废！”

    陈楚斩钉截铁地道：“此事，我们并非没有胜的可能！”

    周瑜道：“现在最大的问题是，我们在短时间内无法调动足够的军队前往北疆，另外此战的规模最终将扩大到什么样的程度，实在是难以预料！而我们根本就还没有做好如此大战的准备！~~”周瑜的话没说完，不过他显然也不赞成此计划继续下去。

    陈楚不禁犹豫起来，他知道两位谋臣所言在理，然而却也感到错过此次机会，将来很有可能面临铁板一块的罗斯，那显然对大秦方面更加不利。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，目前我们还能调动多少军队前往北疆”

    周瑜稍作思忖，回禀道：“目前只能调动驻扎在洛阳的虎啸营铁骑！”

    陈楚不禁问道：“第一军团不是也在洛阳吗还有兖州的第七军团”

    周瑜解释道：“陛下，由于此次事起仓促，从并州到北疆沿线的仓库最多只能支持三十万大军做战，另外，兖州、青州、冀州仍有些反叛势力未能全部剿灭，第七军团不能离开，而第一军团负有拱卫洛阳之责，如非迫不得已，绝不可轻易调动！”

    陈楚点了点头，问诸葛亮道：“孔明的看法呢”

    诸葛亮抱拳道：“亮与公瑾的看法一致！”

    陈楚思忖道：“若将虎啸营北调，则加上已经在北疆的十五万精锐，共二十万精锐，兵力上并不如何吃亏！应该可以~~”

    “陛下，目前的问题并不是眼前罗斯人投入的军力，而是后续罗斯人极有可能投入倾国之军，以我大秦目前的情况，实在难以应付如此全面大战！”周瑜跪在地上语重心长地劝谏道。诸葛亮随即也跪下，抱拳道：“公瑾所言极是！陛下三思啊！”

    陈楚不禁又犹豫起来。就在这时，一个传令官急匆匆地奔入临德殿中，双手捧住一卷传书跪禀道：“陛下，前往蝤蛴、虎族的使者发来的飞鸽传书！”

    陈楚颇有些意外地道：“想不到到蝤蛴、虎族的使者竟然先一步发来了飞鸽传书！呈上来。”

    传令官应诺一声，将传书呈给陈楚。

    陈楚迫不及待地打开传书，飞快地看了一遍，双眼一亮哈哈大笑起来，“好，干得好！”

    周瑜、诸葛亮交换了一个眼神，周瑜不禁问道：“陛下，可是蝤蛴、虎族答应成立联盟，与烈策族一道出兵对抗罗斯”

    陈楚一脸欣喜地点头道：“正是如此！公瑾、孔明，现在你们不必担心了！蝤蛴、虎族一旦加入，则北鲜卑族也定然会入盟，如此一来，四族联盟的总兵力便可超过四十万，加上我军二十万精锐及鲜卑、匈奴动员的十万大军，完全可以应对任何情况！”

    周瑜稍作思忖、微皱眉头抱拳道：“这蝤蛴、虎族二族向来毫无信义，陛下切不可将其看得过重！”

    陈楚皱眉思忖起来。周瑜继续道：“陛下，这二族既然可以因我们的重金而靠向我们，谁能保证他们不会因罗斯人的重金而倒向他们，特别是当罗斯二十五万精锐抵达之时！”

    陈楚思忖片刻，道：“公瑾所言极是！不过我们可以改变一下策略！~”

    诸葛亮、周瑜两人交换了一个不解的眼神。

    陈楚道：“目前在狼头山要塞的罗斯边军只有五万人，扣除前段时间的消耗，已经没有这个数目了！我们完全可以敦促蝤蛴、虎族与烈策族就在此时联兵攻打！只要打下狼头山要塞，四族便在战略上处于一种相对有利的地位，他们脱离罗斯自立之心便会更加坚定；另外，只要打下狼头山要塞，不管接下来的进展如何，这四族与罗斯之间的隔阂将变得无法弥合！”

    诸葛亮、周瑜思忖片刻，诸葛亮道：“陛下所言极是！然而现在的问题是这几十万素有仇怨的军队能否顺利打下狼头山要塞”

    陈楚笑道：“不管他们能否打下，都对我们没有坏处！我决定任命张颌为主帅，庞德为副帅，贾诩为军事，全权负责此次战事！公瑾、孔明，你们认为呢”

    诸葛亮、周瑜思忖片刻，抱拳道：“陛下英明！”周瑜又道：“还须格外叮嘱前线，如果联军未能及时攻下狼头山要塞，则要考虑抽身事宜！”

    陈楚明白周瑜的意思，点了点头。随即叫来传令官，传下号令。

    第二天一大早，一些早起的百姓就看见，五万虎啸铁骑正朝北方快速运动，都不禁议论纷纷起来。

    当天中午，出使蝤蛴、虎族的特使接到了陈楚急令，当即以利敦促蝤蛴、虎族出兵攻打狼头山要塞，两族首脑当即应允。

    大秦特使离开后，虎族族长虎烈问蝤蛴族长酋墨道：“老兄，你真的要进攻狼头山要塞”说这话时，眼中有些莫名的味道。

    酋墨笑道：“当然，~”眼中闪过兴奋之色，“这可是我们建国的大好时机啊！”

    虎烈点了点头，大咧咧地道：“就听你的！”站了起来，朝酋墨行了一礼，“我这就去集结军队！”酋墨回了一礼，道：“我两族大军一道向狼头山要塞进发！”虎烈点了点头，转身出了毡帐。

    与此同时，得到蝤蛴、虎族两族准备出兵的北鲜卑族也决定出兵。形势似乎正按照陈楚的策划向前进行着。

    而与此同时，张颌与庞德也正率领大军向罗斯边境运动。

    三天后，由蝤蛴、虎族、烈策、被鲜卑组成的联军共四十万抵达狼头山要塞。从狼头山要塞往下看，只见黑压压得铺天盖地，真是触目惊心。

