    

    各位书友大家好，我是本书的小扑街作者疯狂星期六，首先在这里感谢各个平台书友对我的支持，你们的支持就是我码字的动力！

    首先，来说一下这本书的创作灵感，作为一个小扑街作者，马甲无数，全部扑街，无一例外，所以这次也是借着斗罗大陆的流量来创作了这本同人小说，因本人最喜欢《斗罗大陆2绝世唐门》，所以创作了这本《斗罗神榜：我被梦红尘偷听心声！》，当然，其中的神榜和心声元素是为了蹭热度，毕竟作者写书也不是为爱发电，不赚钱哪有动力继续写下去。

    本作者属于原著党，所以不管是在时间线的走向以及所有基础设定上我都尽量在查证原著的基础上再进行写作，至于神榜的排名这件事，因为官方也没有具体的排名。所以本作者也就是根据自己的感觉以及剧情需要来进行排名的，我感觉虽然不能说是完全合理，但是也没有过分离谱，大家可以理性讨论，我都会一一采纳建议，但是无脑喷的话我只能送你禁言大礼包了。

    剧情进行到现在，有很多书友在好奇到底是单女主还是多女主，其实无论写哪一种，都会损失喜欢另一种的书友，但是我觉得为了尊重一直支持我的书友们，我还是决定跟大家说明一下这本书的女主情况。

    因为我认为男女之间的喜欢是会由很不同的因素导致的，有可能是好奇，有可能是责任，有可能是愧疚，有可能是可怜，有可能是利益，但我认为如果不是因为纯粹的喜欢而喜欢的话，那这份喜欢也就太过沉重了，而这份沉重有可能承受得来，也有可能能承受不来。

    本书中的男主角形象是一个天赋异禀，英俊潇洒的绝世天才，这种青年才俊的身边注定不会缺少对自己有好感的红颜知己，但本书绝对不是一本见一个收一个的无脑后宫种马文，一切感情羁绊都会有始有终，有的可能是顺风顺风，两情相悦，有的可是是历经千辛万苦，最终修成正果，还有的可能是有缘无分，只能互相祝福。

    本书中为什么要塑造这么多的女性角色呢？当然是为了流量了呗，这大家也都懂，但除此之外，多女性角色所产生的不同的感情支线也是我为了塑造主人公形象而特意描写的，绝对不是只是单纯为了流量而将一个女性角色摆在台面上，最终草草收场，或者直接挖坑，这种事是绝对不会发生的，所有的女性角色的感情路线我都会善始善终。

    说了这么多，最终我给大家一个确定的结论。

    本书为多女主文，但不会照单全收，所有的感情路线都会有始有终，符合人物形象和基本心理逻辑。

    当然我们的大女主肯定是梦红尘，这点无人能够撼动。

    目前我能够透露给大家的有以下几点：

    1.唐雅和贝贝这对苦命鸳鸯在本书中会很幸福。

    2.有关雪帝的情节是我认为本书的高潮所在。

    3.冰帝是霍雨浩的，主角不会为了力量强行将冰帝抽离出来。

    4.唐三是一定会揍到服的。

    5.后续会有很精彩的三位一体武魂融合技。

    最后，关于本书“单女主”标签这件事情跟大家道歉，后续会更改。

    以上就是我的全部说明，感谢大家一直以来的支持，喜欢本书的可以继续看下去，不喜欢的可以潇洒离去。

    再次感谢大家的支持，本书绝不太监，大家放心追读。        

