    “你不走啊？”

    “我走哪里，你跟你外婆说我当天来回，我可没说。”

    天仙跟王峥两个人逗起来了，斗嘴时间到。

    天仙也就随便说一句，她也就是帮王峥找个借口，省的他害怕。

    “你可真厉害，不声不响的拿下这么多奖了。”天仙看着王峥的两座奖杯有点羡慕。

    虽然不如演员类奖项那么高光，可是最佳新人和最佳处女作导演，也是金鸡。

    此刻微博的热搜已经被金鸡奖包围了。

    王峥拿新人奖就拍在第一，大家都有些疑惑，不算新人。

    后面一科普，厉害啊，实际上国内才上映了两部电影，热度十足。

    已经有人科普王峥的成就了，国内三大电视剧奖项，金鹰白玉兰都是视帝，飞天提名没得奖。

    影视上就是大影节的奖项了，挺有意思的，跟金鸡奖拿的一模一样。

    这个不算什么，最可怕的是他这个年纪拿这么些奖，大家竟然觉得挺正常的。

    这个真没办法，电视剧太火了，两部电影也一样。

    其实这么想来，要是热巴不靠李慧珍拿奖，是另一部比较火的电视剧，也不会被说成水后了。

    当时竞争对手太牛，又靠着一部不是很火的翻拍片拿奖，又是流量互相攻击的年代，被讽刺也就正常了。

    他电视剧这个奖项成就，其实已经吊打国内80后的所有明星。

    影视上还不行，都有人拿金马影帝了，比不过去。

    天仙羡慕也是正常的，她人气确实很高，可也没有奖项傍身，都是一些杂牌奖，这是她们85花的通病。

    毕竟是靠着提名打架的一代花，还是可以理解的。

    王峥本身并没有特别想要拿奖的目的，只不过就是作品太火赶上了。

    ……

    “恭喜老同学拿奖，什么时候请客，这是大喜事。”

    “没错，这不请客不合适。”

    王峥正在同学群里和大家聊天，得奖了肯定恭喜的人比较多。

    一一回过去，最后在同学群里聊上了。

    “一定，大家什么时候有时间，约起来。”

    “过年呗，这次可不能跟今年年初一样了，太着急了。”

    “你这一杆子支到明年了，国庆呗，大家都忙吗？”

    “太着急了吧，后天就是。”

    说什么的都有，到后面就不说聚餐时间了，谁还缺顿饭呢，就是因为王峥得奖这事起个苗头聊聊天。

    平时这群也不启用，毕业了毕竟跟在学校不一样。

    上次这么热火聊天还是因为陈晓火了。

    没错，陈晓总算是守得云开见月明，陆贞传奇一出，他就是那段时间电视圈最靓的仔。

    至于电影圈就不行了，那个时间段，王峥的鬼吹灯正在上映，他才是娱乐圈最靓的仔。

    余征还是比较有能力的，虽然他不是东西，强制要求动物有演技，必须按照真的来，心理不正常。

    可是就捧人这块，确实也有点能力的，黑红让他玩明白了。

    赵小刀也已经有了自己的姓名了，当然，花千骨还没有播出，人气没到顶峰。

    不过根据王峥的消息，这电视剧已经开始进行启动了，要说他怎么知道的，还是版权。

    版权在夏彤手里，又本身是资本，她天然就有投资或者卖版权的权利。

    聊了会，直到天仙明示她不高兴了才放下手机。

    天仙跟普通女人一模一样，你看的手机时间长了，她就会觉得你忽视她了。

    当然，有让她满意的办法，两个人看一个手机或者干同一件事。

    问题他俩还真玩不到一起，天仙喜欢的是文艺青年那套，王峥就是俗人，看小说玩游戏。

    那还能干嘛呢，孤男寡女，天仙要把落下的都补回去，更何况她还有一个关系更进一步的想法呢。

    ……

    “茜茜，那我先走了，过两天去云南看你。”

    第二天五点，天还没亮，王峥就打算撤了，这是他昨晚订的机票。

    没有偷偷摸摸走的打算，或者说根本偷偷摸摸不了。

    在王峥的这几个女人里，在情感上，天仙是最依赖他的。

    比如休息，天仙真的不难受，她能够一晚上就窝在王峥怀里，夏天都不嫌热的那种。

    相比较起来，和幂姐没有过这种长时间同居的经历，不过就在一起休息，也是偶尔跟天仙一样，大部分时间还是正常的。

    思思也一样，最开始依赖，后来也就正常了。

    思思其实是和王峥三观最一致的人了，成长过程中，他俩是一起的。

    至于幂姐，在一起时间最长，可是她出社会最早，受王峥影响不大。

    唯一例外的是天仙，她真的不腻的，她能够一整晚窝在王峥怀里。

    其实比较起来，天仙是他认识时间最少得，可是同居时间最长的，今年七月份之前，两个人每天都在一起。

    “嗯，想你，么么。”

    王峥懂了，主动送上门。

    “继续睡吧，好不容易休息一天。”

    王峥挺懂天仙的，拍戏没办法必须早起，可是平时她可是睡到自然醒的，那种她不醒王峥就不准起来的状态。

    也就是王峥体质不同，不然每天睡懒觉，他又喜欢吃东西，不知道得为了身材得多么努力了。

    也得感谢这个体质，不但不用多么努力，还能帮天仙也健身。

    ……

    “砰。”

    听到王峥离开，天仙怎么也睡不着了。

    她已经养成习惯了，就是和王峥在一起的时候，共同醒来。

    如果王峥没在的话也就算了，可是一起入睡缺不一起醒来，她就感觉不舒服了。

    她有时候也笑话自己，怎么那么依赖那个男人，这是坏习惯。

    她也总结过自己为什么这么患得患失，王峥真的是她的初心也是初恋。

    要是王峥心里没其他人，她也不会这样的。

    可是她心里清楚，王峥心里有人，她不敢提起的人，哪怕她知道是谁。

    在她的心里，虽然警惕幂姐，可是比起幂姐，她知道敌人是谁。

    是那个顶着小天仙名号出道的那个她的仿制品。

    没错，她对那个女人的恶意就是那么大。

    其实都在圈里，她已经见过那个女人好多次了，虽然没有互相打过招呼。

    其实天仙之所以没把幂姐当最大敌人也是因为拍戏。

    王峥对她没好感是不可能的，可是在她面前提起幂姐也没多大情绪波动，还一起拍戏呢，说明也不算太亏心。

    可是那个前女友，他可是一句都没提过。

    要知道他俩人可不是老死不相往来的关系，那个匆匆那年还没过去呢。

    “小峥，我第一次这样喜欢上一个男人，我不会把你让给任何人的。”

    天仙给自己加油打气，她也睡不着了，起床什么也不干，先刷朋友圈，不为别的，给王峥点个赞。

    那个幼稚的男人，挺爱发朋友圈的，尤其是这种出发之类的。

