    偏殿之中。

    张昌宗神色惶恐，双手拢在袖中，来回踱步。

    “别绕了，绕得为娘头都晕了。”臧氏优雅的坐于锦墩，嗔骂了一声。

    张昌宗停住脚步，环顾四周，低声道：

    “娘，陛下深夜传召咱们一家三口，你不觉得不对劲么？”

    “说明咱家深受帝宠。”臧氏显得很没心没肺，喜滋滋的说。

    张昌宗嘴角一抽，沉着脸：

    “我怀疑这根本就是囚禁！”

    他在政治方面也不愚钝，陛下不同寻常的举动，他隐约嗅出强烈的危机。

    “胡说！”臧氏板起脸，压低声音训斥：

    “真要是囚禁，咱们早就被五花大绑塞进监牢了，哪里能安稳待着呢。”

    张昌宗闻言沉默，内心愈发不安，夹杂着恐惧。

    “宗儿，别胡乱猜测了。”

    臧氏气定神闲，还用手帕擦了擦刚染好的指甲。

    “娘。”张昌宗近前去，用仅两人能听到的声音说道：

    “是不是兄长做了什么大不逆的事，咱们跟着受累遭殃？”

    臧氏脸上憨态瞬间消失，盯着他道：

    “易儿自有分寸。”

    进宫时，她就察觉到陛下笑容里面隐藏的冷漠和疏远。

    “万一兄长……”

    张昌宗一脸沮丧，谋反两个字没有说付诸于口，只是做个口型。

    臧氏眸底的恐惧一闪而逝，旋即变得坚定。

    永远支持易儿，不给他拖后腿。

    易儿真要是登顶九州，那她这个做娘的也能含笑九泉了。

    似乎读懂了臧氏的心思，张昌宗恨恨跺脚。

    我没有妈！

    ……

    相隔几条殿廊的迎仙殿。

    案几一排亮漆食盒里盛着各色点心，角上还搁着个小巧的六角熏香炉，武则天安静侍弄着这些器具。

    圆嘟嘟的小麦芽扎着童子髻，坐在长条凳上，两条小短腿悬空。

    刚吞下蜜饯，又抓起酥油饼，还没经过细嚼就囫囵吞下肚去，小手小嘴都是油。

    她偷觑了一眼武则天，我吃的这么香，奶奶会不会馋得流口水啊？

    小孩子可不能吃独食。

    “奶奶，你也吃。”小麦芽眨着纯真清澈的眸子，小手递过去一块糕点。

    武则天笑道：“朕不饿。”

    小麦芽把手缩回来，将糕点塞进嘴里，鼓了鼓腮帮：“是你自己不吃的哦。”

    也就半刻钟，案几上的吃食被一扫而空。

    小麦芽表情纠结，眼巴巴瞧着武则天。”

    武则天枯坐了一夜，身心俱疲，淡淡道：

    “走，跟朕去沐浴吧。”

    “噢~”小麦芽竖起小眉毛，很是失望。

    武则天牵着她刚走进温泉室，正要吩咐宫娥往水池里撒花瓣。

    蹬蹬蹬——

    急促脚步声渐近，阴柔内侍出现在殿门口。

    武则天一颗心脏骤然攥紧，死死盯着他，眸中散发凛人的威压。

    内侍脊骨发凉，忍不住打哆嗦。

    万幸是好消息，若是惊天噩耗，极有可能被杖毙。

    他不敢耽搁，直接汇报：

    “启禀陛下，刚来的密信。”

    说着双手恭敬呈上。

    武则天没有接，普通的一张纸，仿佛上面沾着噬骨啃肉的剧毒。

    整整一夜，她陷入绝望悲痛，以及恐惧。

    她害怕这是压死骆驼的最后一棵稻草。

    冗长的寂静过后。

    武则天深呼吸一口气，强装镇定的接过密信。

    缓缓展开，扫了一眼。

    犹如寒冬一抹暖阳，融化冰冷。

    她紧绷的身心陡然松懈，沉重的压力刹那间释放，双脚下意识连连后退几步。

    小麦芽正躲在武则天后面发呆，突然被臀部一顶，圆嘟嘟的小身体飞出去了。

    “咚！”

    温泉溅起大片水花，小麦芽吓坏了，嗷嗷叫的扑腾。

    听到声响，武则天愕然转头，见状急声道：

    “快捞上来！”

    两个宫娥跳进温泉，将哭嚎的小麦芽打捞起来。

    见她无恙，武则天笑了笑：“你们索性给她沐浴。”

    “不！”小麦芽止住哭腔，小声道：“奶奶，我没吃饱呢。”

    武则天忍俊不禁，宠溺的说：

    “好好好，朕全依你，快带去御膳房，想吃什么让御厨做。”

    “好耶！”

    小麦芽推开宫娥，自个麻溜爬上来，撒开短腿欢快的跑出温泉室。

    ……

    迎仙殿。

    武则天注视着墙壁上的舆图，上面囊括了大周帝国拥有的疆土。

    她的目光锁定蜀中，拿鹅毛笔在两个地点画了一条粗线连接。

    子唯亲自斩了朱老二，枭首示众。

    如果仅仅是这，一贯多疑的她并不能完全宽心。

    关键是从益州到鹰嘴山涧，原本正常七个时辰的路程，子唯只用了两个时辰。

    这说明什么？

    说明子唯一得知消息，没有丝毫犹豫，火急火燎赶往鹰嘴山涧。

    誓要斩了朱老二！

    如果稍慢几拍，“黄袍加身”这四个字，经过发酵，会从个体演变到群体。

    从这个细节，武则天可以肯定。

    子唯绝对没有反心！

    他不可能造反！

    “朕就知道，别人也许会造反，但你永远不会背叛朕。”

    “朕能很心平气和的接受旦儿参与谋反，但如果是你，朕承受不了。”

    武则天喃喃自语，慢慢走到梳妆台。

    她盯着铜镜怔怔出神，突然抄起铜炉，抬手砸向镜子。

    “咔嚓”一声。

    镜子支离破碎。

    武则天捡起碎片，很认真的拼凑。

    过了很久，她表情变得复杂，叹息一声：

    “破镜重圆，谈何容易？”

    “这道裂缝，就像贯穿在朕心中的刺，以为没有，就真的没有么？”

    武则天神色黯然。

    信任可以修复么？

    她会当什么事都没发生过，像之前一样信任子唯。

    共同铸造大周帝国，君臣关系成为史书一段佳话。

    可隐藏在心底的恐惧，她一直想逃避，可现在无法再逃避了。

    武则天细细抚摸眼角的皱纹，目光惆怅。

    她七十。

    子唯二十。

    纵观史书，无论哪个皇帝，都说自己是苍天的儿子，君权神授，帝王万岁。

    那只是为了稳固统治而编造的谎话。

    凡夫俗子，谁能逃脱天命呢。

    “朕确定你不会反朕，可朕驾崩之后呢？”

    “朕亲手缔造的基业，朕希冀大周万世永昌，会不会被你攫取？除了朕，谁又斗得过你呢？”

    武则天说到最后，不自觉心惊胆颤。

    她从宫女到皇帝，几千年唯一的女帝，到了这一步，她一定要让大周传承下去。

    她绝不容许大周一世而亡，她希望过了几百年，甚至千年万年，世上还有大周这个壮阔的帝国。

    百姓文人缅怀她这个开国太祖，她死了，却永远活在天下人心中。

    “而你就是一条潜伏着的毒蛇，只有朕能压制你，朕死后，你就算不想反，也会被逼反。”

    “得罪满朝权贵，世族豪强，朕无法再护佑你，难道你会束手就擒任凭他们宰割？”

    “最后只会造反，杀了朕的继承人，倾覆这锦绣江山。”

    这样的念头一经出现在武则天脑海里，就像一枚石子投进了湖心，不断泛起一圈盖过一圈的涟漪，让她再难平静。

    曹操在追击董卓的时候，大抵也没想过自己将来会变成一个很多人口中的汉贼。

    王莽台前忠义，幕后篡汉滔天，虐烈商辛。

    世间的规律玄乎，最直接的解读就是以史为鉴，靠前人的经验来判断安危。

    谁能轻易的定性一个人，不到最后，永远不知道一个人究竟如何？

    一生真伪复谁知？

    “你要是朕的血脉就好了。”武则天突然自嘲一笑。

    那样，凭子唯超越、超脱世俗的能力，一定会让大周帝国更加辉煌，凌驾于天下之上。

    就算后世子孙再废物，留下这份庞大的家底，也足够他们败几百年了。

    “可惜你不是朕儿子，而你又恐怖到朕都深为忌惮，怎么办？”

    武则天表情渐渐趋向平静，终于下定了决心。

    利用政治手段进行削弱。

    倘若这个方案行不通……

    武则天眸光刹那冰冷，声音机械般毫无感情波动：

    “朕临死之前，会赐你毒酒一杯，你跟朕同葬陵寝！”

    “你我地下再做君臣，生前死后，朕都要压制你，让你丝毫动弹不得！”

    想到这里，武则天扯了扯嘴角，忍不住笑出来。

    “哈哈哈哈，朕缠着你，生不同衾死同穴！”

    不一会，迎仙殿便充斥着悦耳的笑声，经久不息。

    ……

    ……

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    钟鼓声自五凤楼传来，皇城一座座殿楼依次响起同样的节奏，低沉清晰，钟声远播。

    神都城缓缓苏醒。

    皇宫钟声齐鸣，文武百官都知道这代表什么。

    神皇要宣布重大事情！

    血腥味浓郁的朱雀长街，渐渐有了嘈杂的马蹄声。

    各衙门官员穿戴好朝服，步履稳健，表情严肃，相继走进端门。

    原本准备动身蜀地的狄仁杰，怀着复杂的心情，站在班列的最前面。

    庐陵王李显，太平公主李令月，不知何时也出现在御道。

    “皇兄，昨夜王府护卫惊现安邑坊？”太平面无表情问道。

    李显很坦荡的“嗯”了一声。

    “想灭张府？”太平试探。

    李显垂下头，没有回答。

    他喉头苦涩，满腹憋屈说不出来。

    昨夜听闻消息，他毫不犹豫派出两百悍卒，誓要抹除张巨蟒的家人。

    在他看来，彻底逼反此獠，将母皇拉下马，他就能凭借旧唐拥趸，君临天下！

    可韦爱妃大惊失色，劈头痛骂。

    “愚不可及！”

    “咱们想要登顶，只能靠皇子的身份安稳交接龙椅，如果张巨蟒搅得天下重新洗牌，皇位哪里轮得着你？”

    经过爱妃深入的剖析利弊，李显醍醐灌顶。

    一边派人将悍卒喊回来，一边派出第二批两百人前去保护。

    谁料昨晚太过血腥，几千人杀红了眼，敌我不分。

    就如此。

    他整整丧失四百人！

    那可都是耗费数年，精心培养的悍卒啊！

    实在是心痛至极！

    望着对方铁青的脸色，太平没再追问。

    “苍天啊，为何有如此无耻的臣子？”

    突然，咆哮声打破了沉闷压抑的气氛。

    著名愤青陈子昂挥舞着双臂，高呼：

    “张巨蟒，陛下待你如亲子，你怎么做得出来啊？”

    话音顺着风飘荡，巍巍宫阙，益增了渺远的凄凉。

    “住口！”狄仁杰勃然大怒，厉喝道：

    “公然传播恐怖谣言，你可知何罪？”

    诸多大臣神情黯然。

    他们也希望这是谣言。

    可陛下连夜布置的种种措施，无不在佐证那个推测，张巨蟒意图谋反。

    场中陈子昂状若惘闻，直抒胸臆：

    “圣人为成就帝业，用酷吏，慑群臣，屠戮李唐宗室，她远远称不上仁君！”

    群臣目露骇然。

    在皇城说如此直露、且大逆不道的话，这二愣子活得不耐烦了？

    陈子昂顿了顿，话锋突转：

    “可圣人执掌权柄十余载，薄赋敛、省力役、重用寒门，使百姓安居，江山太平！”

    “我没经历过贞观治世，但眼下这世道，一定比贞观更好！”

    几个满头银霜的老臣为之动容。

    武周朝堂混乱，上层权力倾轧，但这一切跟普通百姓没什么关系。

    百姓生活水平越来越高，这是谁也无法否认的事实。

    “天下承平四方称臣，大周未失德于子民，张巨蟒为了野心，不顾百姓死活，那他就是中原大地的罪人！”

    “我陈伯玉一介书生，敢提三尺青锋护卫苍生，死又何妨？只求死得其所！”

    陈子昂情绪高昂，声音嘶哑。

    不少初入仕途的臣子被这番话感染，眼眶不禁泛红。

    人一定要有风骨，为了苍生社稷，拼了性命都要斩杀张巨蟒！

    而那些老臣神色颓然。

    如果此獠一心造反，谁有能力阻止？

    仅仅一个猜测，昨夜就开始了杀戮，满城血腥，完全是乱世的预兆。

    这不正体现张巨蟒的可怕之处么？

    仿佛随意打个喷嚏，就能掀起一场地震！

    他曾覆灭草原帝国，长城以内不必再经受北方异族的侵掠。

    他曾将天下第一门阀屠戮殆尽，无数世家在屠刀下丧命。

    他也曾逼得吐蕃赞普跪地乞降，为中原开疆扩土。

    他翻手为云，覆手为雨！

    神都城纵横交错的水泥路、普通茶馆桌上的书本纸张、再低微的官员都能配备一匹来自草原的骏马……

    这就是张巨蟒，对其再厌恶，也无法否认此獠的伟大功绩。

    后世史书有关大周的记载，张巨蟒的篇幅至少会占六成！

    千古唯一的女帝占三成。

    几千万百姓，数不清的英雄事迹，文人墨客，宰相王公，仅仅占这剩下一成。

    这毫不夸张！

    一个人有多强，那他造成的影响就会有多恐怖。

    这就是满朝文武恐惧的根源。

    此獠是那种无法用言语描绘的强大，像一头地狱里走出来的嗜血恶魔！

    就算齐心协力将其诛杀，可回过头看看人间，满目疮痍。

    就在群臣思绪万千的时候。

    “上朝！”

    内侍尖锐的公鸭嗓传遍御道。

    ……

    庄严肃穆的朝殿。

    群臣站定之后，目光毫不忌讳的望向御座，试图窥探出神皇的心思。

    遭遇背叛，陛下该有多悲痛欲绝？

    御座上的武则天，表情却出奇的淡定从容。

    太平却看出母皇眉宇的憔悴疲惫，想来一夜没睡。

    待会究竟要宣布什么噩耗？

    她悄悄看向殿阶，上官婉儿微不可察的摇头，示意也不清楚。

    “朝中发生了一件大事。”

    御座上传来清冷的声音。

    群臣摒气凝神，甚至都不敢呼吸，气氛紧张到凝结。

    武则天环顾四周，沉默了半晌，不疾不徐道：

    “吐蕃势力渗透到了神皇司、羽林军，洛水军营，朕派禁军连夜清剿，已经将吐蕃谍子悉数诛杀，亦洗清了几位爱卿身上的冤屈。”

    话音落下，满殿鸦雀无声。

    一丝声音都没有，宛若阴森的无人绝域。

    群臣目露震撼，大脑直接陷入宕机状态。

    吐蕃？

    还能不能编得再离奇一点？

    那些措施，就为了针对几个谍子？

    何况统领万邦的大周帝国，最严密的中枢地带会被敌国渗透？

    这种话简直荒谬，连三岁稚童听了都会哄堂大笑。

    文武官员，没一个人发笑。

    但朝殿的气氛，却刹那间舒缓下来。

    好似刽子手将要行刑时，那一声刀下留人。

    又像坠入深不见底的悬崖，却掉落在半山腰的树枝上。

    万幸！

    虚惊一场！

    这场关乎社稷存亡的危机解除了！

    群臣长松一口气。

    他们不知道张巨蟒做过什么，但陛下这一席话，释放出一个信息。

    此獠没有谋反，甚至压根连反心都不存在。

    不然陛下为何要胡诌个谎言揭过此事？

    要知道，张巨蟒造反，第一个恐惧的就是陛下。

    而陛下在朝会此獠打掩护，显而易见，跟谋反无关。

    太平唇瓣绽放笑颜，跟上官婉儿相视一眼，都能看出对方眼底的喜悦。

    他这样完美无瑕的男人，怎么会让天下陷入震荡，成为千夫所指的罪人？

    殿前的李显略略垂头，遮掩住眼中的笑意。

    幸亏你没造反，不然本王饶你不得，哼！

    狄仁杰缓缓吐出一口浊气，心中暗想：

    “中山王应该是手刃了朱老二。”

    殿中慢慢想起了嘈杂的议论声，群臣交头接耳。

    “崔相，这场戏很精彩。”武三思目不斜视，低声讥讽。

    崔玄暐脸色难看至极，他死死攥住拳头，竭力控制心中的暴怒。

    怎么可能？！

    张巨蟒，你为什么不造反？

    明明有能力颠覆江山，成全野心，却选择做一个懦夫！

    可耻！

    “竹篮打水一场空啊。”武三思自言自语呵笑。

    幸亏昨晚行动及时，要不然真让门阀望族得逞了。

    要是张府被灭，张巨蟒这狗东西真的会丧心病狂。

    他饶有兴致的转头，扫视世家大臣的表情。

    每个人都离奇的愤恨，气得七窍生烟，仿佛全家暴毙一样。

    想做渔翁？

    你们也配？

    “肃静。”

    这时，御座上传来声音。

    武则天面无表情，淡淡道：

    “朕昨夜太过暴怒，以至于失去理智，吐蕃碟子的事，不能完全归咎于神皇司的失职。”

    “特此，遣散神皇司的旨意作废。”

    话音落下，一片死寂。

    群臣十分震惊。

    他们之所以会误以为张巨蟒谋反，就是神皇司的突然解散。

    神皇司可谓是此獠的私人部门，相当于风向标。

    虽说张巨蟒没有谋反，但陛下你现在还不明白尾大不掉的道理么？

    昨夜，神皇司绿袍公然逃窜出城，竟然还跟金吾卫火拼。

    相当于叛变！

    这群绿袍只效忠张巨蟒，连部门初设的宗旨都忘了。

    眼里没有陛下，只有司长。

    如果这种危险的部门还能存在，简直滑天下之大稽！

    陛下，你是昏庸，还是被张巨蟒偷偷下了蛊？

    狄仁杰出列，态度很强硬：

    “陛下，这个旨意有待商榷。”

    当着满朝文武的面，直接质疑皇帝！

    发生这样的事，一定要剪除中山王的羽翼，防患于未然。

    一味的无底线放纵，只会让神皇司更加嚣张跋扈，进而野心极大膨胀。

    到时候这群绿袍会不会给他们崇拜的司长黄袍加身？

    武则天审视着他，平静道：

    “朕意已决。”

    狄仁杰急声道：“可……”

    “退下！”武则天冷着脸，截住他的话头。

    狄仁杰沉默半晌，缓缓退回班列位置。

    他飞快瞄了一眼御座，又觉得不对劲。

    以陛下猜疑心之重，怎么可能当做什么事都没发生过？

    难道陛下在暗中谋划什么？

    狄仁杰皱着眉头，陷入沉思。

    宁可错杀不放过，先制造假象，等中山王回京，立刻杀了？

    他很快排除这种可能性。

    除非中山王真的谋反，陛下才会狠下心动手。

    两人之间是什么复杂的关系呢？

    就像一个大家族，夫人一言九鼎，对家族有生杀予夺大权。

    而老爷权柄凌驾于族人之上，一方面要清除家族内部的蛀虫，替夫人处理脏事，另一方面又要帮助家族做大做强。

    老爷既辛苦，又背负滔天骂名，但他毫无怨言。

    而夫人呢？她得到所有赞誉和声望，但偶尔又忌惮老爷，生怕对方夺权。

    可除掉老爷，家族可能走向没落，也找不到替代人选，别人的能力甚至连他一根脚趾头都比不上。

    更何况，从私人感情方面，夫人也舍不得动老爷。

    那局面怎么办？

    “无解！”

    狄仁杰喃喃自语。

    纵观史册，论权谋手腕，无人能出陛下其右。

    她究竟会以什么手段破局？

    君臣博弈，那可是最脆弱的均衡！

    不止狄仁杰，满殿官员都在胡思乱想。

    反正谁都不信陛下会突然昏庸，连最基本的紧攥皇权都忘了。

    不管怎样，经历昨夜风波，张巨蟒的存在对皇权是一种极大的威胁。

    此獠也许会忠诚一辈子，就算做尽一切罪恶之事，始终不会跨出那一步。

    但万一念头突起呢？

    那就换了人间！

    御座上的武则天将群臣表情尽收眼底，她目光古井无波道：

    “传朕旨意，勒令中山王回京，麾下兵马由魏元忠接替，继续扫荡蜀中叛贼。”

    满殿依旧沉寂，并没有因为这句话掀起波澜。

    很拙劣的伎俩。

    暂时拿掉兵权，让张巨蟒远离战事，慢慢瓦解此獠在军队至高无上的威望。

    有用么？

    基本没啥大用，张巨蟒能力摆在那里。

    此獠随便拉起面黄肌瘦的乞丐队伍，稍加训练，再打几仗，恐怕又是一支不可匹敌的精锐。

    “尽快平息舆论，朕不希望还有人散播谣言。”

    武则天俯瞰全场，声音带着不可置疑。

    闻言，群臣不免有些垂头丧气。

    这就定下基调了，看来陛下不会处罚张巨蟒了。

    他们害怕看到此獠造反，又迫切希望此獠去死。

    就在群臣以为即将退朝时。

    重头戏突然降临。

    超级超级震撼的消息！

    武则天眯了眯眸，轻描淡写的说：

    “朕觉得，储君之位空虚毕竟不是长久之事，尔等怎么看？”

    轰！

    轰轰——

    犹如平底起惊雷，每个人的全身血液都吓得几乎凝固。

    瞠目结舌！

    目瞪口呆！

    惊恐骇然！

    太子。

    终于正式立太子了！

    群臣震怖，内心像是发生了十八级大地震一样！

    李显浑身难以抑制的颤抖。

    来了，终于来了！

    没想到竟然是今天。

    太平娇躯僵硬，竭力平复紧张的情绪。

    武三思嗓子干哑，大口喘着粗气，眼底迸出隐隐期待又害怕的目光。

    这个节骨眼，自己大概最没希望。

    唰唰唰！

    群臣心有灵犀，目光齐齐投向庐陵王。

    毫无疑问，庐陵王将入主东宫，他不会面临什么强大的竞争对手。

    李显控制微表情，试图装作平静。

    可眼底仍旧有一丝窃喜。

    众望所归！

    这就是天命！

    武则天瞥了他一眼，又看着太平，随后收回目光，朗声道：

    “昭告天下……”

    说着停顿住。

    群臣发现自己心跳都跟着停止跳动了。

    过了很久。

    久到李显都快崩溃了。

    武则天面无表情，缓缓道：

    “授武三思以册宝，立为皇太子，正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。”

    “所司具礼，以时册命，谨告天地、宗庙、社稷！”

    静！

    鸦雀无声！

    朝殿宛若阴森的墓窖，上千个官员，如上千具僵硬的尸体。

    听到这话的瞬间，所有人都呆立震撼，甚至在怀疑是不是自己的耳朵听错了？

    陛下一定疯癫了！

    她被张巨蟒吓疯了，所以才做出如此可笑的决定。

    武三思入主东宫？

    有亲儿子，竟然传位给侄子？

    世间真有这般荒谬的事？

    殿前的武三思几乎瘫软在地，他被刺激到丧失所有情绪。

    我的？

    储君位置竟然是我的？

    日日夜夜盼望的东西，得来这般简单？

    太平瞬间如遭雷击，死死盯着母皇。

    而李显绝望地站在原地，顿觉天旋地转。

    他面色发白，简直难以置信，他颤抖着嘴唇，嘶声咆哮道：

    “自古帝王家庙未见有祀先姑者，母皇，你将儿臣置于何地？”

    仿佛乌鸦啼鸣的声音殿柱间回荡。

    群臣沉默，他们很能理解庐陵王因何失态。

    太子之位，虽不局限于儿子，但毕竟有一个“子”字。

    在所有人心里，武三思只是用来制衡李唐的工具，做太子就是痴人说梦。

    没想到，事情真的发生了……

    武则天神情漠然，很冷漠无情的重复一遍：

    “梁王庶绩惟允，朝野具瞻，宜乘鼎业，允膺守器。”

    “昭告天下，册封太子。”

    话音落下。

    “好，好，好啊！”李显情绪直接失控，他脸庞都笑得狰狞扭曲了，一字一句道：

    “母皇英明！”

    说完朝武三思作揖，哈哈大笑道：

    “见过太子！”

    子这个字咬得特别重。

    殿前的狄仁杰经过开始的愤怒，随后变得淡然。

    这一手安排，他看得透彻。

    为了在政治上削弱中山王，竟然立武三思为太子。

    既然武三思斗不过中山王，那就给他加个名分。

    太子！

    拥有东宫，东宫的官员配置完全仿照朝廷的制度，还能拥有一支类似于皇帝禁军的私人卫队。

    有了太子的地位，能不能压住中山王？

    还不能，那就建立一个类似神皇司的特务部门。

    他有种预感，未来走势绝对会是这样。

    陛下甚至还会赐予武三思更多的权力。

    可狄仁杰始终觉得太过儿戏。

    武三思跟中山王，根本就不是一个层次的存在！

    别说只是太子，说句大不逆的话，就算做皇帝，也要被中山王玩死啊。

    沉寂的朝殿，只听“噗通”一声。

    武三思虔诚的匍匐在地，颤颤巍巍道：

    “多……多谢陛下隆恩。”

    在他心里，这一刻的陛下，异常的英明！

    终于明白谁做储君，才能传承大周这个国号，带领走向强盛！

    群臣一阵恶寒，激动到连话都不会说了。

    武则天漫不经心的点了点头，旋即风轻云淡道：

    “择吉日举行册封大典。”

    狄仁杰一直在观察陛下的神色，他眼底精芒一闪。

    明白了！

    他想通了陛下的谋划。

    摆在台前的，绝不是她心中真正想立的储君。

    储君被刻意隐藏起来了，不是庐陵王，就是远在岭南的相王，太平殿下也有可能性。

    总之没武三思的份，他只是傀儡工具，最后一定会被无情的丢弃。

    昨晚门阀望族打得什么主意？

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    同样，陛下希望武三思竭力全力，把中山王打落凡尘。

    最好的形势就是两败俱伤。

    那真正的储君就彻底没了阻碍，平稳接过大宝。

    武则天手指轻叩扶手，表情淡然，透着几分自信。

    她看过密信，知道武家悍卒才是导火索，更猜到子唯回京一定会想杀武三思，两人之间不共戴天。

    这一点恰好能利用。

    给予武三思绝对权力，能狠狠镇压子唯么？

    其实她心里也没底……

    但无论如何，于她而言，有利无弊。

    武三思创造不了奇迹，干不过子唯，死了对她没损失。

    子唯要真强势得一塌糊涂，那她驾崩的时候，将子唯一起带走就行了。

    ……

