    孟昔年立即翻起车里的那只袋子。

    那是姜筱给他准备的水和食物。

    但是零食还有，水却只剩下几口了。

    几口也好吧，那可是灵泉水啊。

    孟昔年赶紧拧开了盖子给姜筱喂水。

    他就怕她连水都喝不下去。好在姜筱还能够自主吞咽。

    而且，水一喂到她嘴里，她几乎就是条件反射地喝了进去。

    看来她是真的很耗精力。

    孟昔年看着她苍白的脸色，心疼得眉都无法舒展开来。

    这么远的距离，看来非到不得已，还是不要轻易尝试吧。

    而且，看着她这样，他也觉得千里就是极限了，推翻了之前他的结论。

    再远是可以去到，但是如果人到了，身体却出问题了呢？

    现在就已经彻底晕过去了，再远了会怎么样谁也不知道。

    所以，一次千里，不能超过。

    姜筱之前打算看看能不能从京城到D州的，他都准备驳回她这个计划了。因为这里去D州，还有很远，而且，还要过海的。

    到时真的出了什么事，身边又没有他，她一个人倒在无人的地方，那可如何是好？

    孟昔年当真是越想越惊。

    “昔年......”

    姜筱幽幽地醒了过来，被自己沙哑虚弱的声音吓了一跳。

    “小小，你醒了？”孟昔年微松了口气，但是不敢掉以轻心，“周围没人，安全，你有没有办法自己拿瓶药水喝了？”

    就那么几口泉水，他觉得远远不够，还不能让她恢复。

    姜筱觉得自己的手也是举不起来的，无力，无力，无力，浑身都是无力的感觉。

    她想到了之前自己晕到天旋地转的那种经历，都觉得有点儿想吐。

    好在她从空间里取物本来就是很容易的。

    一瓶水出现在她手里。

    孟昔年知道她这会儿肯定是连瓶盖都拧不开，立即就接了过来，拧开了盖子。瞬间，一股清香人参味扑进鼻子里。

    看来这是她煮的人参灵泉水。

    有准备的？

    他赶紧又把瓶子凑到了姜筱嘴边。

    姜筱喝掉了一整瓶水，才觉得自己像是缓了过来。

    然后她的肚子就咕咕咕地震天响了。

    精力补回来了，胃也没有补回来。

    姜筱不好意思地看着孟昔年吐了吐舌头，然后从空间里拿出了一盒茶点，不由分说先吃了两块。

    两块茶点下去她都觉得胃里还是空荡荡的。

    “昔年哥，我还是好饿，你也饿了吧？这里是什么地方？到了千里之外了没有？”

    姜筱这时才有精力来问环境。

    “到了，前面有一个古镇，应该有东西吃，我们进去看看？”

    “好啊！”姜筱立即就兴奋了起来，“真的到了千里之外？那是不是说明其实我还可以再试试能不能直接到D州......”

    “你想都不要想，打消这个念头吧。”孟昔年立即打断了她。

    姜筱一愣。

    “为什么？”

    “还问为什么？你不看看你刚才成什么样子了？现在是我在身边，要是我不在呢？你一个人到D州，谁知道会出什么事？到D州你必须要先到一个安全的无人的地方让你放置符图，也让你抵达。但是安全无人的另一个坏处，就是如果你真的出了什么事，一个人在那里晕多久都不会有人发现！”

    