    <!--go-->    对面中野亚索和盲僧在连送两波后，在叶天的面前便再没有反抗能力。

    六级后，叶天的阿卡丽就带着和他双排的扎克入侵对面的野区。

    听说盲僧喜欢二级抓中？

    喜欢连续帮中路？

    那么现在就好好承受他阿卡丽起来后的怒火吧！

    在野区把盲僧黏着走，叶天的阿卡丽极其嚣张，所有资源他全都要。

    掠夺野区资源，把对面的盲僧直接废掉。

    废掉盲僧，叶天也不忘回中路照顾照顾试图偷发育的亚索。

    照顾完和盲僧一样好不到哪里去的亚索，叶天的阿卡丽又是和萌面酥的扎克配合拿小龙，顺带gank下路。

    在和萌面酥愉快的中野配合下，叶天的阿卡丽又是节奏拉满，将他的大手伸向了上路。

    这局因为叶天的阿卡丽过早拿到四个人头，废掉对面中野，结束得非常快。

    对面所有人都仿佛活在叶天那可以遮住整个召唤师峡谷天空的大手下，举步维艰。

    痛苦坐牢到15分钟，对面就忍受不住叶天的阿卡丽的屠杀，集体上票投降。

    出去后，上单、ADC和辅助还不忘举报这局六级前就送叶天阿卡丽两次双杀的盲僧和亚索。

    举报理由：故意送人头。

    其实他们真的错怪盲僧和亚索了。

    盲僧和亚索在前两波的对拼操作上完全没有任何问题，只是叶天的阿卡丽操作和意识更强，才会显得这俩人很呆。

    先是第一波插眼提前防范了盲僧二级抓中的套路，又是提醒萌面酥的扎克第二波反蹲自己。

    这两波下来，就算你再强，也得被完全洞悉到全局的叶天打炸。

    而且输给叶天这个穿越前就是FMVP级别的S赛冠军中单，并不丢人。

    萌面酥有点没玩过瘾，她和叶天双排感觉特别舒服。

    退出去，萌面酥不忘结算界面点赞叶天的阿卡丽，然后在语音里吐槽对面15投的行为。

    “对面这投的也太快了吧？”

    叶天也是打字回复道：“是啊，我还以为他们会挣扎到二十分钟，十五分钟都没杀尽兴。”

    一听叶天说他没有杀尽兴，萌面酥不由眯上双眼，用她那可爱的娃娃音试探了下叶天。

    “要不再打一局？”

    叶天可不傻，他听出来萌面酥这是爱上和他双排的愉悦感觉了，还想再和他继续打。

    现在可不是沉迷和女主播甜蜜双排的时候，叶天还得赶在夏季赛前在峡谷之巅打出名气，加入职业战队呢！

    “是要再打一局。”

    叶天的前半句让萌面酥听了后喜出望外。

    但他后半句一出来又是让萌面酥的心情从高潮跌落到谷底。

    “你先自己玩，我大号还得上分，单排去了。”

    失落归失落，身为主播的萌面酥调节情绪的能力还是很好的。

    她抿了抿嘴唇：“那好吧，太岁哥哥，下次有时间记得叫上我一起玩啊！”

    “肯定的。”

    漂亮话先堵上萌面酥的嘴，至于以后会不会和萌面酥继续双排，叶天可不确定。

    萌面酥有叶天这句话，就已经很满足了。

    毕竟她和叶天才认识，像叶天这样人狠话不多的高手，肯定不可能舔她。

    两人的游戏好友关系，也得慢慢来才行。

    “嗯，那你上你大号吧，我自己也能冲分上大师，到时候对手局遇到，我可不会手下留情哦！”

    “要是真遇到，我怕把你给打哭了。”

    叶天半开玩笑了一句，不给萌面酥回话的机会，他就下线换了另一个号。

    萌面酥看他上了大号，语音断开的她也是打字跟叶天聊天。

    “我可是实力主播，不会被你打哭的！”

    “那可说不准。”

    和萌面酥一边聊着，叶天也是一边开始排队。

    萌面酥虽然和叶天甜蜜双排的时候非常愉快，但她听到叶天说会打哭她，她还是很不舒服的。

    “哼，打哭我？这局看看能不能排到你对面，抓哭你！”

    故意在叶天排队的同时点击排位，萌面酥心里憋着一股气，就盼着排叶天的对面。

    在直播间充满怨念地自言自语，娃娃音的萌面酥一直盯着客户端右侧好友列表里的叶天。

    叶天可不知道他就是开开玩笑，会惹来萌面酥这么大的怨念。

    萌面酥没有继续回他，他也正好乐得清闲。

    等了几分钟正常排进去，手感正热的叶天也是继续预选阿卡丽。

    结果ban英雄的环节刚结束，他预选的阿卡丽就因为对面五楼ban掉没了。

    “对面这局有上局的人？”

    叶天微微皱起眉头，猜测着对方ban阿卡丽的理由。

    这局没了阿卡丽，叶天虽然有些可惜不能玩到这个时代他最钟爱的阿卡丽，但并不觉得这会对他中路的统治能力有丝毫影响。

    看了眼对面在有ADC的情况下选择了发条，叶天略微思索了一下，做出了他的选择。

    “好呀，这才好玩呀，对不对！”

    暮光星灵佐伊，这个版本虽然战士当道，但拿来打打发条，叶天还是很有信心的。

    而且他的佐伊S的熟练度，还差一级才能升到S+的满级熟练度。

    这局就当做对面帮他主动练习熟练度未满级的英雄好了。

    不过当叶天看到对面五楼秒锁了扎克，才和萌面酥双排过的他眉头一挑。

    不会这局真成对手了吧？

    叶天看了眼他的好友列表，萌面酥刚好也是在ban选英雄环节。

    不用他开口问，他身旁坐的小哥就为他报信。

    “天哥，这局你和酥酥是对手，对面五楼的扎克就是她，就是她ban的你的阿卡丽！”

    小哥这么一说，其他围观的路人纷纷看向叶天旁边小哥的屏幕。

    “哇，还真是酥酥，你们两个又排到一起了！”

    “毕竟峡谷之巅高分段就那么几个人，经常撞车也很正常！”

    “哈哈，刚才大兄弟好像说在对面会打哭酥酥，估计酥酥这把打野也会像上把一样，特别关照大兄弟的中单！”

    “有好戏看咯，上局甜蜜双排，这局相爱相杀，哈哈！”

    这些个不嫌事大的路人，越说越离谱，听得叶天都对他们有些无语了。

    什么叫相爱相杀？

    他和萌面酥的关系，就和余小C的关系一样，只是这两天遇到后加了好友的普通关系。

    游戏进入加载界面，叶天也是再次确认了下对面扎克的ID。

    看到真是萌面酥，叶天不禁弯起嘴角。

    真成了对手，他可不会因为两人认识手下留情。

    而且这把萌面酥的扎克要是特别关照他的佐伊，可能要哭着坐牢完一整局。

    加载界面很快进入游戏，一进去，叶天就收到来自对面扎克的好友密语。

    “太岁哥哥，这把我可不会手下留情哦！”

    叶天嘴角挂着自信的弧度，光速密语回复萌面酥的扎克。

    “来吧，只要你不怕被打哭。”<!--over-->

