    “店长是谁也不行！”

    苏锦瑜淡淡的说了一句，随后从身上将手机拿了出来，拨打了一个电话。

    片刻后，苏锦瑜直接道：“天瑜商场二楼，男表柜台，过来下！”

    声音落下，苏锦瑜将手机收了起来。

    江小白在旁侧看着，全程没有说话。

    苏锦瑜处理事情，他在旁边看着就行。

    没错，他绝对不会做那种脑残劝说的事情！

    苏锦瑜为了他而说话，他做好人？

    抱歉，他没那么2！

    林诗韵满脸异色，她同样选择在旁侧静静的看着。

    如果她记得没错……着整个商场，都是苏锦瑜的。

    那名中年男子，看着苏锦瑜双眼一亮。

    他阅女无数。

    但是像这种女子，他还是第一次见到。

    完美！

    真的完美。

    尤其此刻那种上位者的威严气息，让他有种想要去征服的感觉。

    当下走了上来，满脸笑容道：“这位小姐……”

    “滚！”

    苏锦瑜简单的说了一个字。

    简单霸气直接。

    此人或许只是一个买者，看似没有半点关系。

    但他刚好点中了江小白要的手表，当着江小白的面佩戴，当着江小白的面包起来。

    甚至全程对江小白不屑一顾。

    装？

    在她面前装无所谓。

    但是在江小白面前装那就不行。

    那中年男子怔了怔，笑容稍显僵硬了下，但很快笑容浮现，没有表现出生气的模样。

    在他准备开口说什么的时候，急促的脚步声响起。

    只见两人飞快的走了上来。

    带头的是以为胖乎乎的男子，或许走的急，还在用一个手帕擦着额头。

    而另外一名男子神色带着慌乱。

    两人上来后，看到苏锦瑜后，再次加快了步子。

    “苏……苏董，您怎么来了？”

    那胖乎乎的男子看到江小白后，声音还有些结巴。

    没错，整个商场都是苏。

    但苏锦瑜基本不会来这边，此刻突然驾到，那般口气，他真的慌了。

    搞不好，他这个商场主管要被辞退了也说不定。

    尤其是在看到苏锦瑜那清冷的目光时，他内心更加咯噔了起来。

    搞不好，真的是要完犊子了。

    “这家柜台手表的老板是谁？”苏锦瑜直接问道。

    “是……是我！”

    在苏锦瑜询问的时候，胖主管身边的那名男子脸色变化的开口。

    而在此人说话的时候，那手表柜台的女服务员脸色苍白。

    这男子可不是她口中的店长，但却是他们背后的老板。

    最大的老板。

    开会的时候，她见过两次而已。

    要知道他们老板来历可不俗，在五楼还有一家男表奢侈店。

    那里的手表更加的高档。

    “从今天起，我们商场将和你们取消合作，赔偿金和主管谈即可！”

    苏锦瑜的目光看向那胖乎乎的主管道：“这件事情我会亲自督促，另外，今天内处理完毕，否则你也将被革职辞退！”

    苏锦瑜话音落下，那老板脸色大变，看着苏锦瑜道：“苏董，不知道我们做错了什么，为何要取消合作？”

    多少人削尖脑袋想要在这个商场有个一席之地？

    没错，这个商场就是这么火爆。

    他不想失去。

    “老……老板对不起，是我！”

    那女服务员脸色苍白。

    她有想到苏锦瑜的身份不简单，但没有想到苏锦瑜竟然达到了这种程度。

    商场的老板？

    这整个都是人家的。

    但……江小白一个穿着看上去如此普通的人，怎么会认识苏锦瑜？

    如果世界上真的有后悔药的话，她能吃一瓶。

    然后将所有的表都拿出来，让江小白佩戴一个遍。

    但显然，这些也都只是空想了。

    而那名气质中年男子，此刻拉垮了。

    灰溜溜的离开了。

    但神色中明显也带着惊叹。

    这种女人，还真的不是他能征服的。

    “到底怎么回事？”

    那老板真的急眼了。

    女服务人员身体颤动了下，将事情前后叙述了出来。

    那老板听后，这才第一次将目光落在了江小白的身上。

    原来事情都是因为江小白而起的。

    此刻他打量了一眼，现在他明白了为何女服务员为何会那般做了。

    因为江小白穿着真的朴素。

    此刻人畜无害的站在那里，他真的想吐血。

    最后他脸上勉强牵扯出一丝笑容道：“先生，我下边的人管理不到位，您看这样行么，您看中哪块表直接带走好不好，我们免费送您！”

    苏锦瑜在旁侧看到此人直接和江小白交流的时候，她后退了一步，没有再说话。

    只是静静的等待着。

    江小白想要怎么处理，她听……

    而江小白也不想太刁难人了。

    看了苏锦瑜一眼，干咳了下，最后指向了此人手上的表道：“我要你这个行么？”

    那男子听后脸色一抖。

    这表可是他们奢侈品店的，价格不菲。

    这下嘴是不是太狠了？

    最后他笑容有些难看道：“可以，但你能不能和苏董说下……”

    “不用说！”

    江小白摇了摇头，干咳道：“我能决定！”

    那男子怔了怔，二话没说，直接将手中的表拿了下来递给江小白道：“这表我们永久保修，保养，先生有什么问题都可以去五楼！”

    反正都这样了，他能做到只能是表现的更好。

    “谢谢！”

    江小白含笑开口。

    此人还是会办事的，难怪会成为这边的老板。

    当下他佩戴了起来。

    别说，还挺合适的，当下抬起头，他看向男子道：“这样吧，我也不能让你吃亏，多少钱我买了吧！”

    人家态度这么好，他就再让一步吧。

    “这个……一百六！”男子尴尬道。

    “这么便宜？”

    江小白有些诧异，当下从身上将两百元大钞拿了出来，递给那男子道：“不用找了！”

    那男子接过两百大钞，一脸的尴尬。

    而苏锦瑜看着，脸上也呈现出了一丝笑容。

    一百六？

    这品牌可是奢侈品，至少一百六十万才对。

    也就江小白不知道而已。

    不过此刻她并没有说话，因为这老板的确该吃点亏。

    当下她看向江小白道：“小白，既然买了，咱们走吧！”

    说完抱住了江小白的胳膊。

    另外一边，林诗韵也紧跟了上来。

    两人一边一个，朝着另外一个方向走去。

    而那老板看着手中的两百元红钞，手有些颤抖，最后看向那胖乎乎的男子道：“主管，那年轻人是谁？”

    “不知道！”那胖乎乎的男子摇着头，依然没忘了用手帕擦汗。

    “我这算不算躲过了一劫！”

    “是吧……就是损失了点……”

