    对于宁荣荣修炼分心控制法入门，宁风致自然是最高兴的那一个。

    就连骨斗罗和剑斗罗两人也是整天乐呵呵的。

    “曹阿瞒这个小子不仅自己聪明，教起人来也是头头是道！”

    “是啊！没想到，连荣荣都被他教的进步如此之快，这小子真是不简单啊！”

    ......

    陈东又熟悉了几天分心控制法，这一天宁风致打断了他的修炼。

    诉他已经和雪清河谈妥进入月轩的事情。

    对于培养曹阿瞒各种社交礼仪，宁风致是无比的重视。

    立刻就安排他前往天斗城。

    而此时宁荣荣还沉浸在修炼的快乐当中，正在巩固着自己的分心控制法。

    陈东一个人来到了天斗城。

    再次见到雪清河，他已经恢复如初。

    似乎对于那天晚上的经历毫不在意一般。

    继续露出爽朗的男性笑容。

    “阿瞒兄弟，哈哈哈哈！你终于来了，走，我带你去月轩！”

    陈东不动声色，也是笑着和雪清河一起上了马车。

    同时也为他这种镇定和心态所佩服。

    马车在天斗皇城内缓缓行驶着，一路行驶到了天斗皇城最中心繁华地区域，最终在一栋高大的建筑前停了下来。

    “到了，下来吧。”

    雪清河微笑着拉开了车帘，缓缓下了马车，而陈东也跟着下了马车。

    走出了马车，面前建筑的全貌终于显现在了陈东眼前。

    这是一座高达五层的小楼，在周围众多最高才三层的建筑中显得有些鹤立鸡群。

    但是和周围奢华的建筑相比，这座小楼的装修却格外清新淡雅，显得很是不同。

    在小楼大门的牌匾上，没有太多装饰，只有简单的两个字，月轩。

    终于到了呢！

    有些期待啊！

    “走吧。”

    在雪清河的带领下，陈东一路来到了月轩前。

    “太子殿下好。”

    从月轩出入的人并不多，但都非富即贵，一个个都穿着绫罗绸缎，贵气逼人。

    不过看到雪清河，所有人都纷纷低下了头，恭敬问候。

    对于雪清河带来的陈东，所有人心中也很是好奇。

    不过虽然好奇，但太子雪清河在这里，所有人也只敢在心中猜测。

    不过这个人看起来似乎和这里的气氛格格不入，浑身上下透露出一种狂野的气息。

    不知道太子殿下从哪里找来的土包子？

    刚进入月轩，周围的喧闹便顿时弱了下来，一面影壁出现在了陈东面前。

    影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，而在影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。

    但还没等陈东仔细观察，远处便突然传来了一阵笑声与脚步声。

    “不知太子殿下驾到，有失远迎！”

    听到声音，陈东不禁向着声音传来的方向看了过去。

    只见一名身穿紫色长衫的中年人正带着两名青年从楼上缓缓走来。

    “奥德总管无需多礼，打扰你们了”

    看到紫衫中年人，雪清河温和地笑道。

    “太子殿下客气了，最近太子殿下事务繁忙，已经很久没有来过月轩了，雪珂公主可是想念您想念得紧。”

    奥德总管恭敬地道。

    “好了，不说这些，先带我们找个地方坐下吧。”

    ……

    在奥德主管的带领下来到了月轩二楼的一个隔间，陈东大大咧咧的坐了下来。

    “我说，清河啊！你是来这里和我喝酒的这地方看起来冷冷清清的啊，没多大意思啊？”

    “呵呵，喝酒就算了，是老师想让你在这里学学贵族礼仪。”

    “贵族礼仪，我学习这玩意干啥？我又不是贵族姥爷？”

    陈东有些诧异的模样，

    “话不能这么说，阿瞒，你现在可是七宝琉璃宗的核心弟子，身为我们天斗帝国青年一代最优秀的人才，你可千万不能在礼仪上给人落了话柄。”

    雪清河一脸郑重。

    陈东也只是营造一下自己的人设，随意的摆摆手。

    “那好吧，我就随便学个几天，学完就回去！”

    就在陈东和雪清河谈论的时候，随着一阵脚步声传来。

    一声声“雪珂公主殿下！”的声音隐隐从不远处响起。

    “呵呵，我六妹来了。”

    听到声音，雪清河不禁笑了笑。

    “大哥，你怎么来了？”

    雪清河的话音刚落不久，随着脚步声渐近，一个穿着白色宮装，气质淡雅，眉目如画的美丽少女突然推开了隔间的大门，走了进来。

    “怎么？没事难道就不能过来了，我是带着朋友来参观一下你们月轩的，然后顺便拜托你帮帮忙。”

    雪清河温和地笑道。

    “朋友？帮忙？”

    听到雪清河的话，雪珂不禁转过头看向了坐在雪清河对面的陈东。

    而看到雪珂的注视，陈东则是看了一眼，就自顾自的坐着。

    “朋友？大哥，我还从来没有听说你有朋友，怎么，不介绍一下吗？”

    雪珂一边款款地走到了茶桌旁坐了下来，一边道。

    “这位其实你应该听说过，他叫曹阿瞒，是明日之星排行榜上的天才！”

    雪清河微笑道。

    “你就是曹阿瞒？一招打败复仇焰魂布兰德，三招打败玉天齐？看起来平平无奇啊！”

    看着曹阿瞒土里土气的样子，雪珂有些难以置信。

    陈东无语了！

    你管这样叫平平无奇？

    “对了，大哥，你要让我帮什么忙啊？”

    雪珂有些疑惑地问道。

    “这个忙其实也和阿瞒有关，是这样的，阿瞒是我的好朋友，但是对于一些仪式上的礼仪白歌却不是很清楚，我想请你趁现在有时间教教他。”

    雪清河轻笑道。

    “嗯，好吧。”

    迟疑了一下，雪珂还是点了点头。

    ……

    月轩的隔间和普通茶楼的隔间有很大不同，因为招待的都是顶尖的贵族，所以月轩并不追求隔间的数量，而是追求隔间的质量。

    和普通茶楼的隔间相比，月轩的隔间除了装潢是偏向古朴低调的奢华外，在面积上也大了接近一半，并且还放置有各种水竹、兰花之类的植物以及凝神静气的熏香。

    在决定了要教导陈东礼仪后，雪珂便起身来到了一旁，和陈东相对而坐。

    雪清河则是饶有兴趣的看着这一幕，等着看曹阿瞒如何出丑！

    哼！

    上次自己的窘迫模样让曹阿瞒看见，这一次终于能好好的报仇了！

