    此刻在这拍卖会现场，

    众人看着这个笼子中的男人，

    一个个眼中露出了疑惑不解的神色。

    “想必诸位对于这个笼子中的男人很好奇吧！”

    “他便是即将进行拍卖的一件拍品！”

    拍卖师直接说道。

    “拍卖个男人？”

    “什么玩意？”

    “耍我们玩呢？”

    这时，众人纷纷不满道。

    “各位稍安勿躁，我龙会的信誉大家难道还不相信么？”

    “我龙会举行的拍卖会岂会戏耍大家！”

    “既然这次拍卖会将这个男人当做拍品，便证明他不简单！”

    这位拍卖师轻声说道，将众人安抚了下来。

    随即其目光扫向笼子中的这个赤裸着上身，披头散发的男人说道：

    “这个男人可不是一般人，他的战力极其强悍。”

    “若非当初此人失去理智，又身受重伤，我龙会想要将其拿下可没那么容易。”

    “而且就算如此，我龙会为了将其拿下也死了上百位洞仙境和仙师境的强者，甚至连仙将强者都陨落了十几位！”

    听到这位拍卖师的话，

    在场的各方势力强者直接神色一凝，眼中露出震惊的神色看着笼子中的这个男人。

    这个人失去理智，身受重伤竟然还能斩杀上百位洞仙境和仙师境强者外加数十位仙将境强者？

    这也太恐怖了吧！

    那若是其恢复理智，实力恢复之后，该有多么恐怖？

    “你不会是骗我们的吧？”

    这时，一位宗门之主忍不住说道。

    “我可以以龙会千百年的信誉做包票，我刚才所说的没有一句假的！”

    “而且若是大家不信，我也可以让大家亲眼看看这家伙有多强！”

    这位拍卖师开口说道。

    随即他一挥手，一位龙会成员直接拿出一个瓶子，将其打开，靠近这聋子。

    从这个瓶子中弥漫出一道道香气。

    笼子中的男人问到这香气，

    他双眸猩红一片，浑身爆发出一股凶煞如魔的气息。

    吼！！！

    他直接怒吼一声，疯狂挥舞着双拳。

    一时间，这个笼子都剧烈的晃动起来。

    一股股凶煞之气爆发出来，震慑住了在场所有人。

    单单对方身上散发出来的这股气势，就不是仙师境甚至是仙将境可以抵挡的。

    “好恐怖！！！”

    众人纷纷震撼到。

    “这男人中了我龙会特制的一种药，可以压制其一身实力。”

    “而刚才那香气便是可以减轻药性，让其恢复一部分实力！”

    拍卖师开口说道。

    “这才只是他的一部分实力？”

    众人再次震惊道。

    “没错，根据我们的探测，这男人真正的战斗力最少在大罗金仙上，甚至更强！”

    “而今日我龙会将其拿出来拍卖，谁若是拍下，那他便是谁的人。”

    “这样便相当于拥有了一位大罗金仙甚至更强的强者作为手下。”

    “这么好的机会，大家难道想要错过么？”

    拍卖师谆谆善诱道。

    听到这拍卖师的话，众人目光全部注视着笼子中的男人。

    整个天龙域都几乎没有一位大罗金仙存在，

    若是他们能拥有一位大罗金仙的强者，

    那足以在天龙域甚至是其他星域之中横着走了！

    “你刚才说这男人失去了理智，而他实力又怎么强？”

    “我们就算将其拍下，又如何能将其掌控而不被其伤害？”

    这时一位强者开口问道。

    “是啊！”

    众人纷纷说道。

    “这个我龙会早就想到了！”

    “在我龙会之中有一种专门控制人作为傀儡的秘法。”

    “若是谁将此人拍下，我龙会可以无偿传授对方此秘法，帮助各位掌控此人。”

    “让这家伙成为乖乖听话的傀儡，而不会有任何后顾之忧！”

    拍卖师开口说道。

    听到这，众人一下子就心动了起来。

    “这么强的一个男人，龙会为何会将其拿出来拍卖？”

    “若此人真的堪比大罗金仙，那其他人得到，恐怕会对整个天龙殿造成巨大影响！”

    “少主，我们要不要立刻禀告殿主？”

    这时，那个推着原非白的男人看着笼子中的男人眉头一皱，其目光扫向原非白。

    “若此人真的如此厉害，而龙会将其拿出来拍卖，恐怕另有图谋，先看看再说！”

    原非白眼中泛着深邃的光芒，淡淡的说着。

    “他究竟是谁？”

    “为何我看到他这个模样会产生愤怒的情绪？”

    此刻，楚风目光凝视着笼子中的这个男人，其眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    从这个男人出现的那一瞬间，楚风便心绪不宁，内心极其躁动。

    尤其是当他看到对方被囚禁在笼子中的模样，

    听到要将其当做拍卖品拍卖，变成一个傀儡的时候，

    楚风内心更是莫名的产生了一股强烈的愤怒和杀机。

    仿佛此人和他有着很深的关系，

    所以他看到对方此刻的情况之时，才会如此愤怒！

    “你怎么了？”

    姜云儿和宁玉璇看着楚风脸色不对劲，不由地问道。

    “好了，大家对于这件拍品也已经了解的差不多了，现在开始拍卖！”

    “起拍价……”

    “谁敢拍卖他，我便杀谁！”

    就在这拍卖师即将说出起拍价，准备竞拍之时，

    一道冰冷无情的声音直接在拍卖会现场炸响。

    一时间，在场所有人都是被惊了一跳。

    他们目光纷纷扫去，心中暗道是谁这么狂妄？

    竟然敢在龙会举行的拍卖会现场闹事，这是不想活了么？

    是他？

    而当众人看到这说话之人时，皆是一愣。

    此人正是刚才连续两次大手笔高价拿下拍品的楚风。

    此时，楚风站了起来，眼中泛着冰冷的寒芒，浑身弥漫着一股冷冽的杀意。

    他内心的直觉告诉他，这个男人和他有着不浅的关系。

    所以楚风不能让此人成为一个拍品被拍卖，因为这是对他的侮辱！

    至于得不得罪龙会，楚风并未在意！

    他得罪的人还少么？

    多一个龙会不多，少一个龙会不少！

    “这小子想干嘛？”

    “他疯了么？”

    推着原非白的那个男人看着楚风惊讶道。

    而原非白目光注视着楚风，眼中泛着奇异的光芒。

    PS：白天还有一更

