    苏维是在下午三点左右的时候见到陈西的，宋宜风出去之后没有回来，他叫人送来了热水和午餐。直到看到一碗熬得很浓稠的瘦肉粥被端到她的面前，她这才发现原来她睡到了晌午才醒来。

    吃完午餐，又有医生过来给她换了药，直到所有药都打完，她终于不用躺在床上。

    苏维动了动筋骨，除了昨天摔地上被磕青的地方有些疼之外，她受伤并不算严重。加上睡了这么久又打了这么久的点滴，虽然身体还是很虚弱，但是比起昨天已经好了很多。

    听医生说她可以下床稍微活动一下之后，她第一时间就想找到陈西。

    昨天她晕过去了之后发生了什么她都不知道，虽然从宋宜风的口吻来看，陈西应该没什么大碍了，可不看到他她还是不放心。

    苏维原本以为宋宜风的人会阻止她，可是没想到当她提出要出去找人之后，他们非但没有阻拦，反而还有人主动带她过去。

    带路的人是刚才给她送午餐和热水的一个女人，她似乎不会说话，只用手势告诉她，让她跟着走。

    “你确定知道我要找的是谁？”苏维将信将疑，哑女笑了笑，在苏维面前比划了一通，苏维看不懂手语，不知道她在说什么。哑女只好让苏维伸出手，在她的手心里写下一个“西”字。

    苏维只好跟在哑女的背后。

    “算了，信不信都一样，反正都是落在别人手上的羔羊。”苏维走出房间的时候嘀咕了一句，音量不大，然而哑女却还是回头朝她笑了一下，那笑容似乎带了点安抚的意味。苏维发现她的听力很好，顿时也没敢再多说。

    走出房间，苏维环顾了一下四周，发现这里既像一处私宅，又好像不是。

    之所以说像，是因为从地板到天花板的装修都做得很精致，且带着一种个人的偏好，这种偏好不大像是办公场所用的。说它又不像私宅，是因为这个地方几乎没有什么活气，尽管现在有两个大活人在这里走着，可是苏维无端觉得很冷。

    哑女带着苏维走到电梯口，苏维才知道自己身处在这房子的三楼。乘坐电梯往下，一楼是个大客厅，可是客厅里没有人，而哑女似乎也没有停留的意思，穿过客厅出了大门一直往前走。

    “你……”苏维想问她们究竟要往哪里走，但哑女没有搭理她，她也只好接着跟上去。

    出了大门，她们往左边走，原来左边还有一栋房子，看上去和苏维待的这一栋是连在一起修建的，但两栋房子没有打通，属于两个独立的空间。

    哑女将苏维带到了左边房子里，就退出去了，苏维如愿见到了陈西，和他在一起的，还有昨天晚上救了他们的贺天齐一干人等，当然，少不了宋宜风，至于另外一个长卷发披肩的漂亮女人，苏维没见过。

    此刻，那个女人正站在陈西的面前，帮他取下佩戴在他身上的一些不知名的绷带和手环。他们挨得极近，苏维能清楚地看到那个女人修长的手指在陈西的胸前划过。那一刻，苏维觉得自己的体内的怒火快要冲破脑袋顶了。

    你大爷的，手往哪里放呢！苏维心里的小火人恨不能挥舞拳头上前将陈西那个混蛋揍飞。亏她在病床上的时候还一直在担心他的安危，他倒好，现在竟然当着这么多人的被别的女人撩了！他不是已经恢复了记忆恢复了心智了吗？难道不懂什么叫被吃豆腐？不懂什么叫拒绝？

    苏维越想越气，有种自己好不容易养大的白菜被猪拱了的感觉。嗯，虽然对方是个长得比她还要好看的猪。

    卡罗琳并不知道现在自己在苏维眼里已经变成了一只猪，实际上她只是在听宋宜风的指令行事而已，虽然，她并不是很能理解为什么宋宜风昨晚一定要自己亲自照顾眼前的这个“实验品”，她只能当成宋宜风是太过重视的缘故。

    宋宜风重视的，她自然也重视，所以从昨天起她就一直跟着陈西，把他照顾得妥妥帖帖。可是昨日宋宜风把陈西扔给她之后，就匆忙出去了，之后再也没有联系她。直到今天上午，宋宜风才又让她把陈西带到他的住处。

    可是现在，卡罗琳忽然感觉到了一股带着强烈敌意的视线，她顺着视线传来的方向看过去，便看到了那位他们之前寻找了许久的，科学教苏洪山的女儿——苏维，还有刚刚离开的秀秀。

    秀秀就是送苏维过来的哑女，她是宋宜风所住的这栋房子的管家。这栋房子原来是宋宜风爷爷名下的，后来宋宜风的爷爷在去世前将这个住处赠送给了宋宜风。

    秀秀是宋宜风很信任的下人，负责着宋宜风在这里的所有起居饮食，苏维被她送过来，难道她昨晚是住在这里的？卡罗琳不禁看向宋宜风，眉心微皱。

    她尚未等到宋宜风的回应，苏维便大步走了过来，陈西从苏维踏入这个房间开始就嗅到了她的气息，他眼神一亮，想快点到苏维的面前，奈何身上缠了一堆仪器。

    仪器是这个名为卡罗琳的女人给他装上的，他不知道怎么拆，只能让她帮忙。可是弄了好一会儿她还没拆下来，又见她似乎晃神了，陈西失去了耐心，拨开卡罗琳的手，也不管会不会弄坏身上的这些玩意，三两下扯掉了，向苏维迎了上去。

    一整夜都没见到苏维，陈西其实心里很慌。昨夜发生的事他并没有忘记，苏维脸色惨白倒在他怀里的样子，还有他抓着她的手腕，满嘴都是她的鲜血的样子，都在他脑袋里一清二楚。

    苏维晕倒之前，他处在一种意识混沌的状态，他完全不知道自己为什么会这样，他只知道在那个瞬间，他很渴望她的鲜血。

    苏维晕倒之后，他才猛然清醒过来。

    他伤害了她，他不禁没有做到他承诺的那样保护好她，反而还伤害了她。

    陈西悔恨交加，这种情绪不断被他放大，几乎又令他发狂。以致于后来贺天齐等人在外面听到动静之后闯进来时，陈西差点跟他们打了起来。

    若不是贺天齐吼了一嗓子：“如果你不想她死的话就给我冷静一点！”可能苏维现在的命都不知道去了哪里。

    “小维，对……”陈西走到气势汹汹的苏维面前，想开口道歉，但话没说完，小腿便挨了苏维一脚。

    苏维踢着一脚只是为了撒气，并没有用多大力气，就算她想用力踢，现在的身体状况也不允许。所以陈西除了懵了一下，并没露出什么痛苦的表情。

    苏维看着他那张茫然不解的脸，一瞬间又想到了从前那个不谙世事的小西。怎么，看见美女，连智商都丢回了围屿不成？“你跟我过来。”苏维不解气，拉着陈西就往外走。

    “阿风……”卡罗琳见两人要走，而现场的人都没有出声，适时地提醒。

    事实上从刚才苏维进来开始，大家就好像被施了什么咒一般，十分默契地没有出声，几双眼睛齐刷刷地盯着苏维和陈西，各有所思的样子。

    听到卡罗琳的声音，苏维才像想到什么一般，回头看了一眼宋宜风，说道：“宋先生，我知道这里是你的地盘，放心我现在就算要走也走不了，我现在只想跟我们家小西说几句话，你不会这样也想阻止吧？”

    宋宜风没出声，只做了一个请便的手势，脸上还是那副天塌下来都不会压到他的自信样子。

    苏维丢了他一个白眼，拖着陈西往外走，陈西老实地跟着，嘴角忍不住上扬。纵使他知道苏维现在在生气，可他还是为刚才她的那句“我们家小西”而忍不住心情愉快。

    苏维带着陈西去了院子里，徒留宋宜风和贺天齐的人在室内，两帮人虽然之前已经打算联手，也已经打过几次照面了——小三儿用来救陈西和苏维的那架古怪的枪就是从卡罗琳这里拿的——但两帮人到底都互相防备着，因此说不上多熟悉，此刻，两位老大都没开口，他们当下属的自然也不好去搭话。

    两帮人就这么尴尬地站在偌大的房间里，沉默了好一会儿。

    最后贺天齐的那帮手下实在受不了这沉默，几人看了一眼四周，见有很多看上去像健身器材的东西，便开口询问。

    这儿的确是宋宜风专门打造的健身房，健身器材都是实验室的杰作，针对人体的不同部位做科学计算来进行训练，可是这训练目的却不是为了打造健美先生一般的身材，而是训练人的反应和力量。

    宋宜风见特殊事件调查科的这群人感兴趣，也没打算隐瞒这些东西的作用，让卡罗琳带着他们过去体验了。

    于是，留在原地的就只剩下贺天齐和宋宜风了。

    贺天齐扫了一眼正在试用屋内那些器材的小崽子们，深深地看了一眼宋宜风：“宋先生，与其说这是健身房，不如说是你专门为陈西打造的室内训练场地吧。”

    宋宜风本来就没打算藏着掖着，大大方方承认了：“贺队长眼光锐利。”

    “宋先生的动作比我想象中可是迅速多了，要不是上次宋先生言辞恳切，我都要怀疑宋先生是否真的是出被逼无奈了。”贺天齐笑了一声，半开玩笑半认真地说道。

    “大哥作孽太多，而陈西的状态又不稳定，我这不是为了徐市的安危着想么？”贺天齐的嘲讽宋宜风并没有放在心上，他的目光始终停留在外面的苏维和陈西身上。

    他们在聊什么，他不关心，他只是有些恶趣味地，喜欢看苏维一脸担忧又惶恐的表情罢了，就像是在观察小白鼠一般。

    贺天齐没有再接宋宜风的话，他顺着宋宜风的目光，也看向院子里，眉毛拧了拧。

