    袁谭背着手，在帐中来回踱步，宛如困兽。

    郭图拱着手，站在一旁，低眉垂目，只是眼皮不时抽搐，显示着心情并不平静。

    “先生，怎么办？”袁谭突然停下脚步，站在郭图的面前，白晳的面庞青一阵红一阵。

    他这几天心情原本就不好，又被田畴拜访刘和的消息刺激了，心急火燎，难免生态。即使是对他最敬重的郭图，语气也失去了以往的恭敬。

    “显思，稍安勿躁。”郭图睁开眼睛，有些失望地看着袁谭。“你还没有到穷途末路的时候，再不济也能保住性命，不会走到玉石俱焚的那一步。如此失态，岂不让主公失望？”

    袁谭眼神闪烁。“当真不会玉石俱焚？”

    郭图郑重地点点头。“我向你保证。”

    袁谭盯着郭图看了一会，转身回到案前，提起酒壶，斟了一杯酒，双手送到郭图面前。“先生，我的生死就全托付给先生了。”

    郭图看着眼前的酒杯，迟疑了片刻，接了过来，一饮而尽。

    袁谭松了一口气，突然轻松下来。

    有郭图的这个承诺，他的安全就有了基本保障。不管袁绍最后能不能成功，汝颍人都不会全军覆没。荀攸就在居庸关外，麾下有三郡骑兵，随时可以入塞。

    冀州人的实力再强，暂时也不敢轻举妄动，对汝颍人赶尽杀绝。

    为了迅速击破易京，袁绍向冀州人做出重大让步，其中的一个重要举措就是联姻，要让袁谭的弟弟袁熙迎娶中山无极甄氏之女。

    这也意味着袁谭原本要担心的幼弟袁尚不再具有威胁，原本没有威胁的二弟袁熙却成了巨大的威胁。毕竟袁尚还没有成年，袁熙却已经成年，而且随袁绍征战多年，实战经验并不弱于他。

    击破公孙瓒，控制幽州本是他袁谭的任务，如今却要看着袁熙立功了。

    一旦与甄氏联姻成功，冀北人就会将袁熙看成了自己的代言人，尽一切可能的支持他征战立功，为将来夺嗣打下基础。他这个长子也就成了袁熙嗣位的最大障碍。

    最近已经听到风声，都说甄氏的那个女儿命相贵不可言。

    不用说，这肯定是冀北人在造舆论。

    “显思啊，你太沉不住气了。”郭图喝完酒，忍不住批评了袁谭一句。“眼下还只是提议联姻，且不说甄氏会不会答应，就算答应了，也不太可能立刻成亲。你别忘了，甄氏的那个女儿过了年才十五岁，进门之后也要几年才能生育。”

    “是，是。”袁谭尴尬地陪笑，知道自己的确失态了。“田畴的事怎么办？”

    郭图嚅了嚅嘴，半天没说话。

    隐居徐无山的田畴突然出山，已经让人生疑，如今又突然来拜访刘和，要说是偶然，谁也不会相信。郭图猜测，很可能是天子休屠泽大捷的消息传到了幽州，幽州人按捺不住了，想和朝廷取得联络，这才请出了田畴。

    田畴当年奉刘虞之命赴长安，见过天子，曾被拜为骑都尉，又被三府争相辟除，却都被他拒绝了。这是一个视名利于粪土的人，突然积极行动的可能只有一个，他不想看着幽州被袁绍占领。

    袁绍曾多次礼请田畴，却都被田畴拒绝了。

    田畴这时候去见刘和，十有八九是劝刘和向朝廷称臣。

    这个消息如果传到袁绍耳中，袁绍肯定会勃然大怒，说不定会杀了刘和，而奉命与刘和一起作战的袁谭也会因为监管不力而受到惩处。

    对处境堪忧的袁谭来说，这无疑是雪上加霜。

    因为麹义要回西凉的事，袁谭已经被袁绍招去痛斥了一顿。

    可是将田畴抓起来也不行。田畴不会低头，幽州人却可能因此与袁绍撕破脸。

    就在郭图彷徨无计的时候，有人来报，田畴来见。

    郭图与袁谭都愣住了，面面相觑。他们正想着用什么理由留下田畴呢，没想到田畴居然自投罗网。两人商量了几句，决定见机行事，看看田畴想说什么，再决定是以礼相待，还是强行扣留。

    一会儿功夫，田畴来了，与袁谭、郭图见礼。

    “子泰什么时候出的山？”袁谭故作轻松。“莫不是有了心得，要与人论道？”

    田畴笑道：“一无所得，倒是听到了一些消息，不知真假，特地问个究竟。”

    “什么消息？”

    “天子在休屠泽大破鲜卑的消息，是真是假？”

    袁谭与郭图互相看了一眼，不约而同的笑了。

    郭图说道：“我们也听说了，同样不知真假。据我们猜测，交战或许是有的，西部鲜卑有没有三十万众就不好说了。至于说全歼鲜卑人，而且阵斩了三名大帅，必是无稽之谈。子泰，你信么？”

    “我的看法与郭君相似，但传得沸沸扬扬，不由得人不信。我又听说，荀攸要对东部鲜卑用兵，要求乌桓人表明态度，否则便与鲜卑人一起攻灭。听这意思，似乎也不全是夸饰。”

    “有这事？”郭图吓了一跳，当时就变了脸色。

    袁谭也愣住了，脸色苍白。

    荀攸要对鲜卑、乌桓用兵？鲜卑人是奉袁绍之命牵制荀攸的，乌桓人则是配合袁绍、刘和攻击公孙瓒。如果荀攸出兵，并且击败了鲜卑人，那荀攸就有可能挥师入塞，对正在进攻公孙瓒的袁军产生重大威胁。

    别说什么鲜卑人实力不俗，荀攸未必是对手。他们都清楚荀攸是什么人。如果没有七成以上的把握，他是不会主动出击的。

    弹汗山的战绩在前，朝廷的封赏迟迟没有下达，功高震主是明摆着的事，荀攸这时候完全没有冒险的必要。

    “子泰，你听谁说的？”郭图问道。

    “你们不知道？”田畴很意外。

    “呃……当然知道。”郭图掩饰道，尽可能让自己看起来不那么惊讶。“只是没想到消息传得这么广，连你都知道了。”

    “那你们验证过消息准确与否了吗？”田畴说道：“若是荀攸果真出兵东部鲜卑，徐无山是必经之地，我担心会受到波及，需要尽快加强防备。”

    “这个……”郭图不知道说什么才好。

    他知道田畴为什么来找他，肯定是以为他和荀攸之间有联络——联络肯定是有的，却不会那么直接，而且就算有，也不能让田畴知道。大家心照不宣的事，不能说得那么明白，否则袁绍就无法向冀州人交待。

    何况他还真不知道荀攸要出兵攻击东部鲜卑的事。

    郭图灵机一动。“子泰就为此事而来？”

    “嗯。”

    “很可惜，我爱莫能助。”郭图说道：“你还是去别处打听吧，千万不要耽误了。”

    田畴一声叹息，起身告辞。

