    在接下来的半个小时里。

    乌瑟尔很是绘声绘色的向许灵钧和佐菲描述了新的功法有多么的神奇……那秘境之王究竟有多么的强大。

    他将与那秘境之王的交锋过程，详细的概述的很细很细，甚至为了增加可信度，更连自己很可能不敌那秘境之王的事实都给说了出来。

    但要知道，他是入了造化境30年以上的人物，而那个秘境之王明显是新生，年龄怕是根本不超过三十岁……

    这事儿听的许灵钧和佐菲两人是脸色凝重，显然都没想到秘境之内竟还有如此可怕的存在。

    “这么说来，之前我们四大武府一直在拿秘境的妖兽练手，竟是在刀尖上跳舞，若是那秘境之王突然对我们出手的话，大夏帝国自是不惧他，但猝不及防之下，恐怕也是会死伤惨重的。”

    许灵钧惊道：“等回去之后，我必须让武府立即停止对秘境的侵占，然后派重兵驻守了。”

    “面对这种级别的敌人，再如何慎重的举动也不为过！”

    佐菲也满脸认同。

    “唉，我是怎么也想不到，这世上竟然有如此神奇的人物，而如此强大的人物，竟非是我们人族人物，而是那个什么秘境。”

    乌瑟尔目光在许灵钧身上扫了一眼，说道：“许总统领，您年纪轻轻，却已是整个蓝星最为年轻的宗师境界，实力强悍，兼之军事素养惊人，乃是真正绝艳天纵的人物，就算找遍整个大夏帝国，怕是也找不出比你更为出色的人了。”

    许灵钧谦虚道：“惭愧惭愧，距离造化境界还有很长的一段路要走。”

    “不必惭愧，若非那秘境之王的出现，恐怕你真正是年轻一辈最出色的人物也说不定。”

    乌瑟尔长叹道：“可惜，那秘境之王年龄身形皆是与你相当，实力却胜过你何止十倍……非是我夸一个贬一个，而是事实确是如此！”

    许灵钧点头道：“嗯，天下之大，能人辈出，我能明白人外有人天外有天的道理。”

    “是啊，之前我也是怎么也想不到的，而这一切，完全都是依托了那神奇的功法所赐，而我们经过了认真的侦查，发现秘境里的秘境人几乎都修炼有这门功法！”

    乌瑟尔说道：“这是什么概念？这意味着这秘境之王并非是通过奇遇得到了现在的实力，而是这一种实力境界有着系统性的修炼方法，虽然可能只有一种，但只是一种也堪称价值连城了。”

    许灵钧点头附合道：“是啊，那秘境之王常年身处秘境，能有什么奇遇？总不至于他花十块钱买了一本烂地摊的货色，然后修成了现在这样的境界，若是这样的话，那这种功法有多少我想要多少……”

    “哈哈哈哈，许总统领真幽默。”

    眼见聊天氛围越发的和谐。

    乌瑟尔心情也是大佳，哈哈笑了几声，说道：“所以，我想请两位回去之后，知会众位造化境大宗师级的人物，就说乌瑟尔想邀他们共入秘境一行，直捣黄龙，擒贼擒王，将那秘境之王擒住，从他口中逼问出那有别于我们目前修炼体系的法门！”

    佐菲想了想，说道：“毕竟虽是跟我们相商，我们却不是当事人，不能替他人做主，所以，我倒是可以代为传达，但成或不成，就不是我所能控制的了。”

    “佐菲队长肯代为传达，我已经很是感谢了。”

    “但还有一个问题。”

    许灵钧说道：“有些话，是不能放到明面上来说的，但不说不代表这些问题不存在。”

    乌瑟尔道：“请说。”

    “三大帝国，事实上这些年来，一直处在互相竞争的环境之下的，蓝星能在短短一百多年的时光里发展到如今这步境地，这良性的竞争起到了很大的作用，这一点，任谁也不能否认。”

    许灵钧说道：“但不得不承认，如果不是因为外界的重压，如果不是因为诸天异族无时无刻的侵袭，恐怕这良性的竞争早已经变了质，甚至三大帝国之间可能会爆发战争也说不定。”

    佐菲点了点头，若有所思。

    许灵钧继续问道：“所以，我的问题就是……既然你们发现了如此优越的修炼体系，甚至可以让久困造化境的大宗师们实力继续提升，那为什么你们不独自消化这些东西呢？别说什么蓝星共荣圈这种恶心人的说法，你们暴雪帝国在国际上是什么德性，我不信乌瑟尔卿你不知道，别人的好东西你们都想要抢，何况这本来就是你们发现的。”

    “这么说来，还有一个问题。”

    佐菲说道：“你们是怎么发现秘境之内隐藏有如此宝物的……要知道，三大帝国与秘境一直都是井水不犯河水，虽然是卧榻之侧有他人鼾睡，但因为诸天异族的存在，这些妖兽们但凡不动，我们绝不可能会去招惹他们，你们是哪里来的底气，敢同时对秘境和诸天异族动手的？”

    许灵钧点头说道：“该不会是你们勾结了诸天异族，或者说干脆已经投靠了诸天异族，所以才能有闲暇对秘境动手吧？”

    乌瑟尔断然道：“当然不可能。”

    “那就解释一下到底是为什么你们要冒着被诸天异族攻破绝境长城的风险，也要进攻秘境……”

    乌瑟尔和莱恩两人交换了个眼神。

    都忍不住长长的叹了口气，果然，能来这里的没一个憨傻的，他们若不坦诚相待的话，很难得到他们的帮助。

    可惜，有些话能说，有些话，却是万万不能说的。

    想着，乌瑟尔解释道：“不是不想独吞，事实上我们已经出过一次手了，但那秘境之王实在是太过可怕了，不怕告诉你们，我们暴雪帝国的卡路迪亚卿、刀锋之王雷诺、以及黑暗使者埃蒙，我们四人想要联手擒获那秘境之王，但最后只有我一人逃了出来，他们三个全部深陷其中，身殒了。”

    “什么？这么危险的吗？！”

    佐菲忍不住失声叫了起来。

    他虽不知道什么刀锋之王、黑暗使者到底有多强，但造化境宗师乃是位于人类武道巅~峰的人物……他真想不到，四人联手，结果竟然还折了三人。

    “那秘境之王不过是各个击破而已，我们中了他的计，但单打独斗，他的实力确实凌驾于我们任何一人之上，如今暴雪帝国已经仅余我一名造化境宗师了。”

    乌瑟尔苦笑道：“不是我暴雪帝国不想独吞，是真的已经被噎到了，若是得到功法，他们三人的牺牲还算是有价值，但若是不能得到功法的话，他们三人真的就白死了。”

    “那你们为什么对秘境出手……”

    “因为卡洛斯卿被他们给抓走了，就在上次三方会谈之后，也是那次，我们才见识到了秘境之王的实力，知道了原来秘境之内，竟隐藏有如此神奇的武道法门。”

    乌瑟尔义正言辞道：“我们不知道卡洛斯卿到底与秘境之内有着怎样的恩怨，以至于秘境要如此丧心病狂的把他们给抓走，但我们暴雪帝国一直主张民主、自由、绝不会放弃任何一名士兵的生命！”

    说到这里。

    佐菲和许灵钧都很不屑的撇了撇嘴角，甚至都没做隐秘……

    当了婊~子还能如此明目张胆的给自己立牌坊，而且立的如此理直气壮，大概也只有暴雪帝国的人才有这等本事了。

    许灵钧问道：“所以，问题的根源是出在卡洛斯的身上？”

    “不错，他们既然抓走了活着的卡洛斯卿，我们可以肯定，他现在肯定还活着，当我们救回他之后，我们可以询问他到底跟秘境有怎样的恩怨。”

    乌瑟尔的目的很明显。

    功法已经不可能独享了……要么共享，要么就干脆放弃这个念头。

    既然如此，那就大家一起共享。

    当初功法相同，他尚且能走在所有人的前面，成就造化宗师之身，如今就算共同得到功法，他也有十足的信心能不弱于人。

    但是秘境之内的隐秘什么的……

    他故意把所有人的注意力都集中在那个什么秘境之王的身上。

    显然……他仍然想要独吞那秘境之内的隐秘。

    如今莱恩已经是他的傀儡帝皇，如果能让暴雪帝国凭借那神奇的隐秘，一跃成为蓝星之主的话，那他乌瑟尔，岂非是太上皇一般的存在了？

    虽然在暴雪帝国并没有太上皇的概念，但却不妨碍他想的这么美。

    佐菲想了想，说道：“还是那句话，我会把话带到，但如何选择，就不是我们能决定的事情了。”

    许灵钧也跟着点头。

    心头已经明白过来……

    这乌瑟尔显然是早已经做足了准备，既然四人联手不成，他是打算直接召集更多的高手出手了。

    另外两大帝国底蕴皆不在暴雪帝国之下，造化境高手数量定然也不少。

    所以他才打算要联合另外两大帝国，到时候造化境高手数量更多……说不定，还真有可能成功也说不定……个屁啊。

    许灵钧忍不住再度撇了撇嘴。

    而乌瑟尔看到许灵钧那有些不以为然的神色，叹道：“可惜许总统领你实力到底还是不至造化之境，不然的话，也可加入这次的征伐队伍，不过若我们功成的话，许总统领你未来的路也就彻底是一片坦途了。”

    “嗯，多谢吉言了。”

    许灵钧说道：“回去之后，我会将事情代为传达的。”

    “有劳！”

    两人并未在暴雪帝国久留。

    用罢一场晚宴。

    休息一晚之后……

    第二天一早，两人便各自带着部下，回返了各自的帝国。

    数日后。

    回返大夏帝国边界。

    “你先回去秘境看守吧，眼下乌瑟尔既然想要集合所有的造化境高手联手对付秘境，在这件事情成功之前，秘境应该是安全的。”

    许灵钧说道：“静君，走，跟我回帝都一趟，看来这次要跟陛下好好的面谈一二了。”

    “好！”

    李静君认真的点了点头。

    憾云城早已经从许灵钧的口中知道了事情的真相。

    正因如此……

    他才更知道，乌瑟尔的这个计划其实不可谓不狠毒。

    俨然明谋，让两大帝国为他所用。

    偏偏没有任何造化境宗师能拒绝这种巨大的诱~惑……

    事实上……

    如果不是担心激怒大夏帝国，恐怕乌瑟尔已经直接私下里接触这些造化境大宗师了。

    所以必须及时想出应对之法才行了。

    许灵钧与憾云城分别，招手释放出无限正义高达。

    坐上了驾驶仓，然后让李静君坐上来……关闭仓门。

    高达向着大夏帝都飞去。

    两天后。

    高达回返了帝都。

    许灵钧甚至连在家里等王清雅从战争学府回来的功夫都没有……只是匆匆的把李静君暂时先留在了别墅里，表示晚上一定回来。

    然后就去了皇宫。

    “基本情况就是这样的了。”

    面见憾旭阳，将这一趟发现的真相告知了憾旭阳。

    然后，以一句话做了总结。

    “是么……那安度因竟然是死在了乌瑟尔的手里吗？”

    憾旭阳得知安度因的真正死因，并没有什么高兴之念，反而颇有些唏嘘感慨。

    安度因其实可算他的老宿敌，两人真正见面只得之前一次……但之前明争暗斗多次，这么一个好对手，结果却以这种荒诞的方式落幕。

    他幽幽感慨道：“侠以武犯禁，世俗的权势受到了最大的制肘啊，就好像现在，许卿，如果你想杀朕的话，可能很轻易就能做到吧，朕的身边虽然有很多保护力量，甚至这皇宫之内还有一位造化大宗师坐镇，但恐怕也保护不了朕的安危吧。”

    “陛下说笑了，我可不会那么做。”

    “我知道你不会那么做，我只是感慨而已。”

    憾旭阳说道：“云卿，出来吧。”

    说着，一道人影已经出现在了御书房之内。

    这身影看外表约莫五六十岁年纪，虽颇有几分苍老之意，但精神矍铄，尤其一身颇为松散的练功服，看起来像是一位提着剑去广场打算耍剑的健硕老头儿……

    许灵钧并未有什么惊异的表现。

    之前实力不及，察觉不到。

    但现在的话，他在进来的一瞬间，就感觉到了憾旭阳的身边有高手相护。

    显然……这才是大夏帝国真正的底蕴。

    造化境大宗师！

    “陛下，您可以相信我的实力。”

    云翌目光在许灵钧脸上扫了一眼，并未有什么波动神色，只是对憾旭阳说道。

    憾旭阳微笑道：“但差距已经体现出来了，许卿早就发现了你的踪迹，你却未曾察觉他的不同之处！”

    “这……”

    云翌闻言脸色顿时微变。

    憾旭阳说道：“云卿，刚刚的话你也听到了，你有什么想法？”

    “如果真有能突破造化境的禁锢的方法的话，陛下，请允许微臣暂且离开一段时间！”

    云翌主动出口，央求说道。

    憾旭阳说道：“那秘境之王能连杀三位造化宗师，这一趟，可能很危险。”

    “臣下不怕危险，多年不曾进益，甚至再不能修炼……臣下早已受够了这种日子，哪怕一死，臣下也要做那最后拼死一搏！”

    “想搏的话，也不必离开。”

    憾旭阳指向了许灵钧，说道：“容朕介绍一下，这位许总统领，就是如今的秘境之王，蓝星最后一块土地，无法地带的王者，也是斩杀了三位造化境宗师的人！”

    他笑了笑，说道：“现在的话，你还有信心，能从他的手中保护朕的安全吗？”

    云翌：“……………………………………”

