    李木青眼盯着那气势巍峨的陌刀军，手掌紧握着剑柄，指节因为太过用力都已经发白了。一种莫名的紧张在心底涌起，她感到非常压抑，彷佛有一只无形的大手紧握着她的心脏，她不能呼吸了。

    “公主！”高硫紧张地注视着李木青。

    李木青双目一凝，沉声下令道：“传令李栋率领轻骑兵出击！”

    中军战鼓声急促响起，正面面对陌刀军的近四万联军轻骑兵行动起来。数万轻骑兵在李栋的命令下整了整队形，随即第一波约一万骑缓缓朝陌刀军压去，如同暴风雨前席卷而来的黑云一般，给人以沉重的压力。

    “乐将军，就看你陌刀军的了！”庞德对身旁的乐阳说道，眼神中流露出明显的敬畏之色，当然，这敬畏并不是对乐阳，而是对乐阳麾下这三千气势如山的陌刀军。庞德自西凉之战结束后归入征北军麾下，地位不低，然而他对于陌刀军却一直只闻名声而不见其沙场之上的英姿，对于这传说中能终结铁骑的重装步卒他多少有些认为言过其实，不过不久之前在与夫余军队的遭遇战中，他终于见识到了陌刀军那如同鬼神般可怕的战斗力。

    乐阳点头道：“这一阵就交给末将了！”语气中透射出强大的自信和自豪。乐阳回头注视着正缓缓靠近的敌军轻骑兵，抬起右手扬声道：“陌刀军听令，列阵迎敌！”

    赫！！三千陌刀军齐声大喝，声震云霄，一股庞绝的气势瞬间弥漫开。

    那正靠近的万余敌军轻骑兵彷佛受到了刺激，立刻催动战马奔跑起来，口中呐喊着，杂乱而响亮。万余敌骑掀起漫天烟尘，铁骑奔涌声如宏雷。

    当敌骑奔到陌刀军战线前约二十步时，最前列的陌刀军猛然大喝一声右脚踏出半步成弓形放平手中长近两米的恐怖陌刀。

    转眼间，敌骑奔到，面对近在咫尺寒光闪闪的锋锐陌刀，冲在最前面的轻骑兵们突然害怕了，慌忙勒缰刹住战马，然而后面的轻骑兵仍然在呐喊着高速冲锋。两相登时冲挤在一起，整个骑兵群的速度立时消失。立在陌刀军阵之后的庞德和乐阳俱都冷冷一笑。

    正当敌骑群混乱的时候，陌刀军猛然齐声大喝，随即以横列阵型向前推进，远远望去就如同一堵缓缓推进的钢铁城墙一般。

    与敌骑群相接，陌刀军大喝着舞起手中的陌刀，就如同联合收割机前的滚刀般，首当其冲的近百敌骑兵瞬间爆出连片血雾惨叫栽倒。一刀过后，陌刀军根本就不看自己的战果，继续踏着沉稳的步子前进，同时手中的横刀不停地上下挥舞，敌骑连片栽倒。

    “快退！快退！！”敌骑群中的一名将领惊恐地叫道。这近万都还没正式发起进攻的敌骑慌忙向后奔去。

    “真是一群饭桶！！”李木青愤怒地骂道。猛地扭头对高硫道：“传令下去，若再临战不前，不管兵将一律处死！！”高硫心头一凛连忙下去传令。

    高句丽的战鼓声以非常急骤的节奏响了起来，同时中军帅旗一侧打出了一面白旗，这当然不是说李木青他们要投降，而是高句丽军中的一个传统，意思是说，若后退兵将皆处死！

    听到中军的战鼓声，看见那面在风中飘扬的白旗，在前方指挥做战的李栋不禁心头一凛，随即拔出佩刀扯着嗓子吼道：“第二波出击！前进者赏，后退者处死！”

    万余名轻骑兵猛地呐喊一声，奔涌而出，朝前方的陌刀军席卷而去。在此同时，刚才从前方溃退下来的那近万轻骑兵正从两侧奔回军阵。

    敌骑兵的奔跑速度越来越快，呐喊声铁蹄声交织在一起震人心魄。在他们的对面，三千征北军陌刀军排成四排静立着，每一名士兵的脸上没有任何表情，彷佛丝毫没将面前正奔腾汹涌的敌骑群放在心上。

    敌骑群冲到陌刀军阵前，冲在最前面的敌骑兵吼叫着，高高举起仿汉环首刀，眼神中全是兴奋嗜血的兴奋之色。

    杀！！最前列的陌刀军猛然大喝，同时手中的陌刀向前急冲而出，陌刀穿过战马的身体透进骑兵的身躯，惨叫声连片响起，战马嘶鸣着翻倒在地，鲜血如同泉水般从战马和人的身上喷涌出来。

    后面的骑兵随即冲上来，最前列的陌刀军一起蹲下，挥刀斩击马腿，战马几乎一起向前栽倒，马背上的骑兵因为惯性朝陌刀军飞了出去。这些飞上半空的骑兵面带惊惶之色，下意识地舞动着四肢，突然每一个人的脸色失去了所有的血色，极度恐惧的神情瞬间出现在他们的脸庞上。他们看见一排恐怖的刀光朝自己扫来。刀光从他们的身体横扫而过，他们在失去所有意识前惊恐地看见无数残肢内脏在半空中飞舞。

    残肢断臂噼里啪啦地落下，血雨在空中飘洒。陌刀军那金光闪闪的铠甲瞬间披上了摄人的猩红。

    骑兵们愣了一愣，恐惧的情绪在心间涌现。

    “上！冲啊！！”首先反应过来的骑兵将官撕心裂肺地吼叫着。

    骑兵们回过神来，嘶喊着重新对陌刀军发起冲击。此刻的骑兵高举战刀，拼命地催动着战马，脸上已经不见了刚才的惧色，代之以一种歇斯底里的疯狂。

    陌刀军的眼神中闪过一道精芒。

    骑兵再一次撞在陌刀军阵上，接下来的情形跟刚才并没有什么两样。不过骑兵们在付出相当代价之后并没有停止进攻，攻击的浪潮反而一浪高过一浪。

    陌刀在空中上下翻飞，寒光闪过，就总有骑兵惨死。鲜血连片爆现，那情景就如同暴雨之下的湖面一般。一名骑兵突破刀网奋力朝陌刀军士兵斩去，结果却只是溅起一点火花，随即这名骑兵在愣神之际被一刀两段。突然一名骑兵猛地撞在陌刀军士兵的身上，战马嘶鸣一声栽倒，而这名骑兵则因为惯性飞了出去，那名被正面冲撞的陌刀军士兵却只是皱了皱眉头后退两步。

    联军骑兵不断在陌刀军的刀光下倒下，陌刀军阵前的人马尸体越来越厚。然而联军骑兵丝毫没有停止的迹象，就如同扑火的飞蛾般拼命地扑向死亡。他们呐喊着，一脸疯狂地不断冲击，前仆后继。

    庞德和乐阳看着疯狂进攻的联军骑兵，不禁微微点了点头。虽然是敌人，但两人仍然佩服对方的这种骁勇精神。

    李木青紧皱秀眉注视着战场，心情越来越沉重，她无法想像，奔涌的骑兵群竟然无法动摇那三千步卒分毫，反而不断消逝在对方的刀光下。她感到面前的这些士兵不该出现在人间！

    “传令下去，骑兵立刻停止正面进攻，使用弓箭攒射！”李木青果决下令道。

    联军的金钟声响了三下，随即战鼓声以一种短处的节奏响了起来，同时李木青的帅旗旁打起了一面绿旗。

    正在竭力死战的联军骑兵听到金钟声响起，支撑着他们战斗的战斗意志瞬间消散，惊恐之色代替了原本的疯狂，所有将士争先恐后地调转马头向后奔去。陌刀军并没有追击，收住陌刀立在原地，每一个士兵的胸口都在起伏着，隐隐有喘息声从厚甲下传出。此刻在他们的面前堆积着触目惊心的人马尸体，残肢断臂，鲜血清润着每一寸土地，也震撼着所有联军将士。所有人看着陌刀军都下意识地有一种仰视的感觉

    这一轮骑兵与陌刀军的对抗历时时间不长，但却异常惨烈，联军方面付出了极其惨重的代价，光阵亡的起码超过三千人。而陌刀军方面的损失却微乎其微，仅有二十几人死伤，其中阵亡的不过九人。如此悬殊的战损比是前所未有的，特别是在骑兵与步兵的对抗中！辽东诸国第一次见识到了征北军精锐的霸绝天下的摄人威力！

    “敌军可能要使用弓箭了！”庞德注视着敌军的动向猜测道。

    乐阳点头道：“不要紧！”

    庞德的目光移动到正处在敌军重围中的关羽所部，对乐阳道：“我们必须趁敌人被震慑住时撕开敌人的包围圈！”

