    第673章鞋拔子脸

    看到真如别人说的那样，陆思远从学校一出来，田彩妍就冲了上去，甜甜的叫道：“思远。”

    陆思远表情有些厌烦，正想说话，就听杨小细嘲讽道：“还真找了一个二中的女朋友，渣男，平时在学校那么护着沈绵绵，表现的跟小情侣一样，出了校门就又找了一个，沈绵绵要是知道了，非打死你不可。”

    别看沈绵绵文文静静的，实际上根本就不是一个善茬，不信惹沈绵绵试试？

    “关你屁事？”陆思远表情一边，瞪了杨小细一眼，“你平时不是把沈绵绵当成死对头，恨不得用眉毛夹死她，这会儿在这装什么好人？打抱不平，也轮不到你吧？你这是发现学习比不过她，打算向她示好抱大腿了？

    “狗嘴里吐不出象牙，我为什么要向沈绵绵示好？她英文哪一次考过我了？”杨小细气的直跺脚，竟然说她要巴结沈绵绵，真是气死人了，她学习不差，爸爸又是校长，她为什么要巴结沈绵绵？

    至于现在沈绵绵抱不平，那是因为沈绵绵是三中学生，内斗归内斗，但别人都到三中门口来拐人了，她当然要向着自家人了。

    傻子才会向着外人。

    而且，她也相信，假如沈绵绵遇到外人欺负她，肯定是向着她的，这叫君子过招，不玩那些阴的。

    “你怎么不和她比综合成绩？”陆思远不屑道：“就一科比人家多考了那么积分，嘚瑟个什么劲。”

    田彩妍见陆思远为了她，和学校女同学吵架，激动的嘴巴都合不上了，她要的就是这种感觉，太霸道了。

    “你……”杨小细被怼的脸色通红，一看旁边的田彩妍一脸贱相，顿时气不打一处来，“陆思远，我和你说个人品德问题，你和我扯什么学习？”

    她指着田彩妍，“这脸长的跟个鞋拔子似得，你眼睛瞎了吧？就她给沈绵绵提鞋子都不配，我要把你们的事情，告诉沈绵绵，你等死吧！”

    “你骂谁是鞋拔子脸呢？”田彩妍没想到，杨小细会突然把火发到她身上，还说她鞋拔子脸，她是没沈绵绵好看，但也不丑啊！

    怎么也算不上鞋拔子脸吧？

    “就说你，你们二中没男生了是不是？跑过来勾引三中的男生，我告诉你，下次看到你一次，我就骂一次，鞋拔子脸，鞋拔子脸。”

    杨小细终于体会到，为什么每次陆思远把她气哭之后，还那么开心了，这感觉太好了。

    “你、你欺负人。”田彩妍都快气死了，可憋了半天也就憋出这么一句话。

    当着陆思远的面，她不敢表现的太泼辣。

    看到事情转变成两个女人的战争，陆思远也懒得接话了，抬脚就走。

    “思远……”被丢下的田彩妍赶紧跟上。

    “二中的学生这么不矜持的吗？人家不搭理你还倒贴。”杨小细在后面故意补刀，差点把田彩妍气死。

    “思远，你等等我，你太快了，我跟不上。”田彩妍小跑着追在陆思远后面。

    (本章完)

