    迈克和查尔斯的墓地在伦敦北郊的一个小坡上。

    墓地北侧是几棵大橡树，南方是草地，风景很美。

    但是迈克和查尔斯的墓穴没有相邻，中间隔开了一小段距离，因为查尔斯墓地两边的位置是留给布莱恩和保罗的，或许以后还有其他潘多拉的兄弟，如果将来他们的墓地会迁回美国埋葬，他们的墓地位置还会变，如果无法迁走，那么这里也将是布莱恩和保罗的场面之地，所以要提前留出地方来。

    迈克和查尔斯的葬礼很简单，但是很庄严，该有的一样都不少。

    杨逸还是无法行走，他坐在轮椅上，让凯特推着参加了葬礼，但是在到达墓地后，他站了起来，并且坚持着参加了葬礼的全程。

    “今天，我们送别最好的战友和朋友。”

    保罗穿着牧师袍，他可是一个正正经经的牧师，由他来主持葬礼最合适不过了，但是保罗拿着圣经只是说了一句话之后，却是久久无语。

    良久之后，保罗却是沉声道：“生前无名，死后无言，他们的一生无需任何人来评价。”

    保罗硬邦邦的冒出了两句话后，他站到了一旁，看着两具已经放入墓穴的棺材沉声道：“如果还有谁先和他们告别，现在请说吧。”

    布莱恩站到了迈克的墓穴前，沉声道：“你的意志我会继承，你的心愿我替你完成，不管你在天堂还是地狱，等着我，我会去找你。”

    对着迈克的棺材说了最后的两句话，布莱恩走到了查尔斯的墓穴前，深深的吸了口气后，他低头等了很久，终于道：“兄弟，你先走一步，我稍后就来。”

    说完后，布莱恩转身就走。

    杨逸没有说太多的话，他只是让凯特搀扶着来到了迈克的墓前，深深的鞠了一躬，然后低声道：“谢谢你，迈克。”

    然后杨逸又走到了查尔斯的墓前，同样深鞠了一躬，低声道：“谢谢你，查尔斯。”

    这个葬礼很不一般，也完全不符合什么规矩，但是没人在乎。

    水组织能动的人都来了，杨逸在凯特的搀扶下慢慢绕着迈克和查尔斯的墓地走了一遍，然后罗德里格兹和张勇他们开始把挖出来的土填埋进了墓穴。

    当看着迈克的棺材上落下了第一捧土的时候，杨逸觉得心里很疼。

    凯特轻轻推了杨逸一下，然后她低声道：“坐上轮椅，我们先走。”

    “不，我没事的。”

    萧苒皱起了眉头，她拉过了轮椅放在了杨逸的身后，然后她按住了杨逸的肩膀，沉声道：“坐下，回家，听话！”

    杨逸顺从的坐了下来，他确实觉得身体有些扛不住了，从濒死的重伤状态能活下来就已经不错了，去去十来天的时间，还不足以让他恢复到可以自由行走的程度。

    而参加葬礼这种令人心伤的活动，更加的不利于杨逸的身体恢复。

    布莱恩也无法行走，他强撑着参加完迈克和查尔斯的葬礼后，同样受伤但已经可以行动的保罗推着布莱恩的轮椅开始往回走。

    保罗拒绝了别人的好意，他坚持推着布莱恩的轮椅。

    其他人都留下了帮忙，要填平墓穴还要立起十字架，这需要人手。

    杨逸和布莱恩的轮椅平行着往下走去，走出了一段距离之后，布莱恩突然道：“什么时候离开。”

    “我要去和唐果的哥哥见一面，完成之后就走。”

    “怎么走，确定了吗。”

    “先到法国。”

    从英国到法国很方便，乘坐火车从英吉利海峡隧道过去就行，只要军情五处没有把他们拦在英国的打算，那杨逸他们很容易就能离开。

    在布莱恩的主持下，杨逸他们已经极尽所能的躲避军情五处的监控了，但是躲在一处乡间别墅里还有些希望暂时不被军情五处发现位置，但要是想离开的话，想要经正常途径离开就麻烦很多了，可实在不行的话，还有乘船偷渡这个选项，不能说很难，只是有些麻烦。

    杨逸被推回到了乡间别墅，凯特很希望他能马上休息一下，但杨逸虽然确实很累，可他却不想休息。

    杨逸也不能休息，英国不是久居之地，越早离开越好，暂时的平静不代表已经没有了危险，现在水组织面临的风险太大了，不管是CIA还是军情五处可都不是好惹的，乘着骗局还没有暴露，最好还是抓紧时间比较好。

    杨逸现在有个身份是军情五处的双面间谍，说实在的，要不是这一层身份让军情五处降低了对他的监控力度，能不能躲到现在可真不好说。

    但杨逸的双面间谍是建立在谎言基础上的，一旦军情五处发现杨逸跟CIA压根儿没什么关系，那会有什么后果可就不好说了。

    杨逸只是坐了一会儿，等着所有人都回来之后，他立刻道：“萧苒，勇哥，你们两个陪我去伦敦唐人街走一趟。”

    杨逸要去见唐果，当然还有唐果的哥哥，他觉得还是让萧苒和张勇陪他去比较好，大家都是华人，说不定更好说话一些。

    但是想了想，杨逸却是对着克里斯道：“克里斯也去。”

    这时罗德里格兹站了出来，急声道：“老大，带上我吧！”

    杨逸摇了摇头，道：“不，人太多了不好，你们在家里收拾一下，我们很快就得离开了。”

    罗德里格兹显得很失望，而张勇却是道：“去谈判吗？来硬的还是软的。”

    杨逸无奈的道：“来什么硬的，别瞎琢磨，这次去能见到唐果我就知足了，如果实在谈不拢就算了，那是唐果她亲哥，怎么，还想把人家妹子强行带走啊。”

    张勇不以为然的道：“也不是不行嘛。”

    杨逸摆了下手，道：“墓地都是人家提供的，还帮了我们大忙，关着唐果不让出来也是人家的家事，总不能恩将仇报，实在不行就舒尔茨带上也就行了，至于唐果，不行就算了吧。”

    布莱恩沉声道：“如果可以，我说是如果可以的话，尽量不要放弃唐果，她太重要了！”