    山脚的坟场地带。

    这里的坟冢很多，但尸气的程度，却完全不如山腰地带。

    因为很多人的坟冢，都只是一个简单的大罐子，就这么裸露得放置在了地上，没有掩埋。

    这种罐子叫做金坛，是装人骨头、或者骨灰用的。

    当地人把过世的先人迁坟的时候，要把人骨挖出来，不能用水，只能用手和一些特殊的木头，把骨头清理干净，然后按顺序装进坛子里，等到选好日子那天再重新下葬，或者放到某一个风水好的地方。

    条件好的，都已经埋葬了。

    剩下这些裸露在地表之外的，都是些条件不怎么好的，所以只能随便找个地方进行安置。

    穷人就是这样。

    一如后世的某些大城市，活着买不起房，死了也不见得就有地方埋葬，没条件的只能烧成灰，洒在大海里面，随波逐流……

    简而言之。

    金坛，就是早些时候的骨灰盒。

    那些比较大的，如同水缸一般的，大部分装的都是骨头，小一些的，就是骨灰。

    埋起来的，有骨头的这种，多少还能产生一些尸气；但放置在露天地表的，体积比较小都已经烧成骨灰的……

    那就完全没有任何尸气了。

    偏偏这种类型的还比较多，以至于山脚坟地，放眼望去，坟冢没看见多少，大大小小各种各样的金坛，却是几乎摆满了一地。

    “……”

    白羽微微有些失望，小骨同样也很郁闷，这里的尸气程度，还不如山腰地带呢。

    要是能炼化坛子里的骸骨……

    “嗯？”

    白羽的目光蓦地看过来，小骨顿时无奈的耸了耸肩，表示自己只是想想而已，不会真的打那些骸骨的主意……

    升级之后。

    小骨的智慧程度，明显也增加了许多。

    到现在，都已经能和白羽，进行一些简单的交流了，不过不是通过言语，而是动作和魂火。

    “有多少算多少吧。”

    微微叹了口气，白羽无奈道：“总比没有强吧？实在不行，我们就去隔壁的村子。”

    “……”

    小骨能说什么？

    你是主人，你说了算，小弟木得人权的。

    找了个尸气浓度比较高的地方，小骨坐下来，开始了吸收炼化工作，眼眶中的绿火一闪一烁，明亮程度远不如之前。

    但多少也算有些提升，只是比较缓慢而已。

    白羽也没有闲着。

    从山巅坟地一路下来，所有的坟冢，白羽都一一找过了，却并没有找到女鬼董小玉的坟。

    白羽之所以寻找董小玉的坟，主要是为了研究，为什么同样都是葬在这里的坟冢，却唯独她变成了鬼？

    是董小玉埋葬的地方风水好，环境所致？还是董小玉死的时候，有什么冤屈，含恨化作成了厉鬼？

    要知道。

    董小玉这个女鬼可不简单啊。

    不禁会法术，迷惑控制秋生，还能将废墟一般的房屋，变得焕然一新，甚至能硬抗九叔的诸多法术攻击……

    其道行之深，可见一斑。

    片刻后。

    白羽终于找到了董小玉的坟冢。

    坟冢就在山脚坟地比较靠近西的地带，坟头上的草已经老高了，墓碑上面有董小玉的信息和照片。

    白羽虽然不怎么懂风水之说，却也能看得出来，董小玉埋葬的地方，并非是什么风水宝地。

    同样埋在这里的坟冢，还有好几个，但其他的，却并没有变成鬼，唯独董小玉是个例外。

    既然跟风水无关，那就只能是含冤所致了。

    其实想想也对。

    普通人死后，脸部也不会惨烈成董小玉那个丑陋无比的鬼子样子，唯一的可能，她是被人害成这样的。

    一如吊死之人，化作厉鬼后，舌头会变得老长，一般人死化作的厉鬼，多少都会保留一些生前时的惨状。

    考虑到这是旧时代的封建社会，董小玉这么一个漂亮的娘子，一般都会成为当地富豪甲申的目标……

    而这种人家的生活，一般又都充满了尔虞我诈，如同小型的宫斗，董小玉出身又不怎么好，没什么心机的话，那结果就可以预见了。

    君不见。

    就算是在现代社会，也有很多这样的例子么。

    总之……

    董小玉的经历，并非个例。

    感叹了一番后，白羽点燃了一炷香，插在了董小玉的坟前，低声说道：“尘归尘，土归土，人鬼殊途，还是早些放下执念，投胎去吧。”

    “眼下这个世道可不怎么太平，若是遇到一些心怀不轨，又有些道行之人，那你可就要倒霉了……”

    ……

    而白羽不知道的是，就在他为董小玉上香的时候，后者却正在遭遇鬼生的最大危机。

    女鬼董小玉费尽了一切手段和努力，弄得浑身是伤，这才堪堪从那个可恶的男人手中逃了出来。

    结果……

    刚出虎穴，又入狼窝。

    逃至半途中，另外一名心怀不轨的男子，却来了个螳螂捕蝉黄雀在后，不费吹灰之力就把女鬼董小玉给收了。

    而此人，正是陈浩南！

    “嘿嘿……”

    “这女鬼董小玉，果然有几分姿色，怪不得能把秋生迷得神魂颠倒，而且道行也不低，用来当做炉鼎，真是再合适不过了……”

    “先好好养一阵子吧，现在还是有些太弱了，等养肥了再享用，绝对能令我的实力更进一步！”

    “……”

    陈浩南手中拿着一个精致无比的小瓶子，里面装着可怜兮兮，满身是伤的女鬼董小玉。

    而这手封印女鬼的法术，是陈浩南特地从九叔那里学来，专门对付鬼物的。

    事实证明，此封印术果然好用。

    当然……

    最关键的还是陈浩南的实力，远非一般人所能比拟，因此即便刚刚拜入九叔门下，但却进境飞快。

    再加上由九叔亲手所撰写的符篆之助，女鬼董小玉又是重伤之身，这才能轻而易举的将其拿下。

    言归正传。

    收了女鬼董小玉后，陈浩南并没有返回义庄，而是又盯向了与女鬼董小玉斗法，弄得两败俱伤的那名男子。

    毫无疑问，那人是一名轮回者。

    奔着宁杀错不放过的想法，陈浩南决定趁他病要他命，即便此人不是【寂寞奥斯卡】，但多少也能带给他一些好处。

    最起码也能排除一个错误选项不是？

    很快……

    陈浩南就得手了。

    那名可怜的轮回者，轻而易举的就被陈浩南打成了重伤，然后废掉手筋脚筋，丢到了附近的一处山洞中。

    陈浩南并没有立刻杀掉他。

    而是留着活口，打算将自己的利益最大化，比如将其送女给鬼董小玉吸收阳气，然后再送给尸变后的任老太爷……

    如此，既养了女鬼，又增加了僵尸的数量，多赚些轮回积分，简直是一举多得啊。

    可叹那名轮回者，偷鸡不成蚀把米，女鬼没抓着，反倒是把自己都给搭了进去……

    当真是报应不爽啊！

    ……

