    　　苏云厌恶的捂着鼻子，现在自己的目的已经达到，不想听陆涛在这里继续胡说八道，冷冷的看了一眼瘫坐早地上的刘轩志，语气严厉的呵斥道：“明天你自己提交一份辞职报告，然后对于你的事我们会开会做最后的处理。”

    　　说完，便带着秘书转身走出仓库，所有人都脸色惨白的看着她逐渐消失的背影，虽然人走了，但他们知道，这件事现在才刚刚开始，明天等待他们是什么，没人知道。

    　　陆涛也没有继续停下，转身便朝小房间走去，然后用脚来踢开门看向正在里面的杨洋等人轻声说道：“快走吧，难道还想留在这里吃夜宵呀！”

    　　门突然被踢开，顿时将杨洋等人吓了一跳，然后听到陆涛的声音传来，纷纷这才松了一口气，互相对视了一眼，站起身走了出来，立马就东张西望，见到不远处刘轩志等人都坐在地上，不由都感到非常的好奇，王志指着那些疑惑的问道：“陆涛，那些人是怎么回事？为什么全都坐在地上。”

    　　“被我用降龙十八掌给制服了。”

    　　陆涛拍了拍王志的肩膀，留下一句，便转身朝仓库外走去，陈明始终紧跟其后，杨洋几人直接对着他的背影翻了个白眼，虽然不明白发生了什么事，但都知道他们现在安全了，纷纷连忙都跟了上去，很快，一众人便离开了仓库往夜总会走去。

    　　“陆涛，你可以等一下嘛？我想去看看韩燕怎么样了！”

    　　刚走进夜总会，四周不断闪烁着五彩光芒，鬼哭狼嚎的歌声依旧在回荡，舞池中还是那副青蛙与蜻蜓伴舞的画面，杨洋突然上前一步，凑到陆涛耳边大喊道。

    　　陆涛冷冷的瞪了一眼他，见他表情严肃认真，只好无奈的摇了摇头，心想，问世间情为何物，直叫人生死相死，看来杨洋这货已经陷入了深渊，如果不尽快将他救出，恐怕这辈子就毁在一个女人的说里了。

    　　想到这里，刚要出言反对，就见杨洋已经冲向之前带自己和陈明过去仓库的那名妖艳女子，抓住她手喝问道：“艳艳呢？”

    　　“你干嘛？快放开我。”

    　　女子突然被抓住，顿时吓了一跳，然后见是杨洋，脸色立马变得阴冷，用力甩开抓住自己的手，怒斥道：“看来是之前给的教训还不够，又想来闹事是不是？”

    　　“艳艳呢？”

    　　杨洋没有理会女子的怒斥，表情严肃眼眸犀利的盯着女子，语气依旧严厉的询问。

    　　“滚！在不滚信不信我立马叫保安上来再次将你关起来？”

    　　女子本不想搭理他，闪身就要离开，不过又被拦住了去路，立马面如寒霜冷冷的警告道。

    　　俩人虽然在争执，但声音却被夜总会中鬼哭狼嚎的歌声淹没，所以没有人知道俩人此刻正在争执，都还以为是在聊天，因为有些客人就喜欢这样和舞女们打情骂俏，大家也都已经见怪不怪了。

    　　陆涛很是无语的看着杨洋，迈步走了过去，撇了一眼女子，然后看向杨洋说道：“走吧，有什么事明天再说。”

    　　说完，便强行拉着杨洋离开，不过这时一名身穿黑色短裙白色衬衫，身材性感的女子走了过来，厌恶的看向杨洋大声呵斥道：“你今晚害得我被扣了好几百块钱的奖金，这些钱你要赔给我，不然我就叫人到海大找你要。”

    　　“对，让他赔今晚被扣掉的奖金，不然就不给他离开。”

    　　妖艳女子此刻也走了过来，冷冷看了一眼陆涛，她已经知道了这人也只是个大学生而已，所以不再像之前那般害怕。

    　　跟在一旁的王志等人虽然此刻很是气愤，但却不敢在说话，毕竟这可是在太子城，之前的被关才出来他们还没忘记呢，所以几人都沉默不语。

    　　杨洋有些不敢相信的看着韩燕此刻这幅令人发指的嘴脸，浑身一阵颤抖，想起这就是自己一直念念不忘心爱的女人，他的心如刀割一般疼痛，令他说不出话，脸色煞白的后退了一步。

    　　“杨洋，看清楚什么是舞女的本质了吧，老祖宗早就说过，一点朱唇万人尝，舞女无情，戏子无义，看你以后还敢不敢轻易的爱上一夜不归宿的女人？”

    　　见杨洋这幅模样，陆涛决定给他下副猛药，直接了断他的你念头，不过话音刚落，妖艳女子就不干了，指着陆涛大骂道：“你在敢在这里胡说八道，信不信老娘现在就叫人将你关起来。”

    　　“啪！”

    　　就在妖艳女子话音刚落，脸上立马挨了陈明一巴掌，直接将她给打蒙了，四周之人见打架了，立马纷纷全都站起来看了过来。

    　　“鳄鱼哥，我被打了，快去将这几个小畜生给关起来。”

    　　妖艳女子愣了一秒钟，刚好见到正走进夜总会的鳄鱼哥和几名壮汉，立马哭着扑了过去指着陆涛等人犹如个泼妇般大喊大叫。

    　　此刻，鳄鱼哥几人正在发愁不知该如何解决刚才之事，丢掉工作他们不怕，不过刚才他们的行为已经是属于违法了，虽然是受人指使，但如果大老板要一定将他们送入派出所，那他们肯定也要吃一两年的牢饭。

    　　正想着，就突然被扑过来的妖艳女子一吼，弄得有些心烦意乱，刚才抬头看去，就见陆涛等人就站在不远处，几人纷纷脸色大变，鳄鱼哥抬手给了妖艳女子一巴掌，怒斥道：“滚！你想死就自己死远点，别来连累老子。”

    　　鳄鱼哥和几名壮汉此刻恨不得立马掐死那妖艳的女子，心想，你招惹谁不好，竟然招惹到了那个煞星，我们现在躲的还来不及，你倒好，既然还要拉我们去撞枪口。

    　　脸上再次挨了一巴掌，妖艳女子彻底懵了，呆呆的看着鳄鱼哥几人站在原地，一脸惊恐的望着那名大学生，浑身还在有些微微颤抖。

    　　此刻就算是在蠢，她也有些明白了过来，知道自己这是招惹上了厉害的人物，不然鳄鱼哥几人也不会一件对方就想是老鼠见了猫一样害怕。

    　　陆涛并没有说话，冷冷的撇了一眼鳄鱼哥几人还有妖艳女子，然后从钱包中掏出几百丢给杨洋面前的短裙女子，然后严厉的呵斥道：“如果在让我看见你缠着我朋友，那我就将你变成个充气个娃娃。”

    　　说着，将几百块钱甩到了女子身上，然后拉着失魂落魄的杨洋离开，王志等人虽然不明白为什么鳄鱼哥几人为何会那么怕陆涛，但此刻也不是多问的时候，纷纷对视了一眼，连忙紧跟其后离开了夜总会，，然后进入电梯来到一楼，很快就走出了太子城。

    　　此刻已是夜晚十一点，但街上依旧是人声鼎沸非常热闹，寒风吹过，路灯下，几人都感到有些冷，王志看了一眼失魂落魄的杨洋，然后目光落在陆涛的身上问道：“陆涛，咱们现在去哪里？是直接回海大嘛。”

    　　“先去吃个夜宵吧，喝两杯让你们压压惊，免得回去半夜做噩梦，还有给咱们的这位痴情种来杯忘情水，令他清醒清醒。”

    　　年轻人失恋的疗伤办法，无非是买醉又或者是移情别恋，撇了一眼失魂落魄的杨洋，陆涛估计让他移情别恋有些不太可能，那就只有买醉了，闷头一喝，仰天大睡，醒后去他娘的前程往事。

    　　这一夜几人一直喝到半夜两点，王志杨洋等人都酩酊大醉，不过陆涛和陈明虽然也喝了不少，但却还清醒，很快就将几人送回了海大宿舍。

    　　当陆涛回到酒店之时，已经是三点多，他连澡都没洗，就穿着衣服倒在了床上，很快便呼呼大睡进入了梦香。

    　　“呜呜……”

    　　清晨，手机传来一阵震动，将还在沉睡的陆涛给吵醒，迷迷糊糊摸道手机接通，吴依竹的声音便传来道：“陆涛，你还没醒嘛？我买了早餐，你开一下门。”

    　　“哦！”

    　　陆涛很不情愿的爬起身，半睁着眼摇摇晃晃的走去开门，然后又返回四仰八叉的躺在床上继续沉睡，他实在是太累了，很快，就又进入了梦香。

    　　见他又睡了过去，吴依竹并没有去打扰，轻手轻脚的走到桌前将早餐放下，然后又将窗帘给拉上，打开电视调到最小声，自己就坐在沙发上，边吃早餐边看着电视。

    　　吃完早餐后，她又轻手轻脚的开始收拾房间，竟然这里是宾馆的客房，但她还是像个妻子一般，帮陆涛将该洗的衣服都洗了一遍，然后又拖地，忙完这些后，时间已经是中午，她又细心的倒了一杯温水放在床头，生怕自己出去买午餐后心上人起来会口渴。

    　　不过当她买了午餐回来，陆涛依旧还在沉睡，她还是没有去打扰，自己吃了午餐后，便将那杯已经凉了的水，换成温水，这才躺在沙发上睡午觉。

    　　下午三点，陆涛迷迷糊糊的睁开眼，感觉到一阵口渴，随手将床头边的水拿起来喝，然后就看见吴依竹正躺在沙发上，房间一尘不染，给人一种很温馨的感觉，他立马就知道是这个傻丫头收拾的，心中顿时一阵温暖。

    

