    秦红棉皱眉望着周轩问道。

    “你是？”

    周轩笑了笑，指着段正淳说道。

    “我叫段誉，是他的儿子。”

    其实刚才这里所发生的一切，他都看到听到了。

    段正淳看着周轩，满脸无奈的说道。

    “誉儿，你出来做什么。”

    这两人他都还没有哄好，再看到自己与刀白凤的儿子，那不是火上浇油吗？

    甘宝宝说道。

    “原来你就是刀白凤和他的儿子！”

    周轩没有理会段正淳，笑着对甘宝宝和秦红棉说道。

    “不错，今日两位姨娘远道而来，又何必急匆匆走呢。”

    甘宝宝没打算跟周轩客套，冷着脸说道。

    “哼，灵儿和婉清呢，把她们叫来。”

    周轩说道。

    “灵儿和婉妹正在内堂休息，稍后就会出来面见你们。只是有些事情，我想还是趁现在有空，大家一起坐下来好好谈谈比较好。”

    秦红棉问道。

    “什么事情？”

    周轩说道。

    “我爹娘和还有你们的事情。”

    秦红棉略带玩味的望着周轩问道。

    “哦？你打算如何谈。”

    周轩笑着说道。

    “这里不是谈话的地方，我们还是先进去说吧。”

    段正淳跑到周轩身边，满脸为难的说道。

    “誉儿，你这是……”

    周轩转头对段正淳轻声说道。

    “爹，如果你想大家都好好的，那就一切听我的。你现在亲自去守大门，其他的交给我。”

    “这……”

    “相信我，儿子还能害你吗？”

    “那好吧。”

    段正淳出去守大门了。

    周轩带着甘宝宝、秦红棉进了内堂。

    “二位姨娘请坐。”

    随后又转头对内说道。

    “娘，你也进来吧。”

    这时，刀白凤面无表情的从外面走了进来。

    甘宝宝和秦红棉看到刀白凤之后，便惊的站起身来，异口同声的喊道。

    “刀白凤！”

    刀白凤淡笑着对甘宝宝和秦红棉说道。

    “秦红棉、甘宝宝，好久不见。”

    “你们母子到底有何阴谋！”

    “没什么阴谋，只是为了以后着想，我娘打算与你们握手言和。”

    “呵呵，这太阳打西边出来了啊，你竟然会想着与我们握手言和。”

    “如果不是我儿子劝我，我就是死也不可能同意这件事。”

    “二位姨娘，你们跟我爹也算是情深义重，而且又生了灵儿和婉妹。如果你们再和我爹娘仇视下去，那这辈子都会沦陷在爱恨情仇的漩涡里面。”

    “到最后，根本没有赢家，你们都是输家。伤心的也只会是所有人，没有人会得到快乐。倘若真的有一天，我爹或者我娘或者你们谁出了意外，那痛苦的也只会是我或者灵儿婉妹她们。”

    “正因为这样，我才主动劝说我娘与你们和解。你们谁都没有错，错的只有我爹一个人。全怪他太花心，不懂事。没有想过对你们好好负责，所以才造成了今日的局面。”

    “今日大家各自退一步，我娘同意你们进王府为侧妃，但以后大家也好好过日子，别再想着要杀谁报仇什么的，如何？”

    其实方当北宋年间，北为契丹、中为大宋、西北西夏、西南吐蕃、南为大理。

    五国王公，除正妻外无不广有姬妾，多则数十人，少则三四人，就算次一等的侯伯贵官，也必有姬人侍妾。自古以来，历朝如此，世人早已视作理所当然。

