    兽群跟基地的人一直僵持着，不轻易进攻，也坚决不撤退。

    “是不是你动了什么手脚？”

    殷夏眼神冷漠，冰冷的棒球棍轻轻敲打在地下研究院院长的背上。

    如果是别人不一定有这种能力，但眼前这个人不一样，他至少做了十年那些稀奇古怪的研究，鬼知道研究出来了些什么东西。

    疯癫男人冷静下来，他完全不在意敲在自己背上的棒球棍，挤出一个变态般的笑容。

    “兽群的确是我带来的，你想知道原因吗？放了我我就告诉你，你不换了我也没关系，有整整一个基地的人给我陪葬，我一点也不寂寞哈哈哈哈哈！”

    没有面具的遮挡，僵硬的脸上不管做什么表情都非常别扭，尤其是他还要故意用力拉扯嘴角，这只会让他看起来更加诡异。

    晏飞航走了过来，殷夏抽出他腰间的别枪，枪口抵在疯癫男人的脑门上。

    “你以为我不敢杀你？还是你对自己的能力真的那么自信？”殷夏轻蔑一笑，这种蔑视，看不起他研究能力的表情，彻底刺激到了疯癫男人。

    他忽然把手中的银白色瓶子扔到城墙外，原本相互试探的授权忽然狂躁起来了。

    “等你死在野兽的嘴下！看你还能不能这么嚣张！”

    疯癫男人的眼中充满了恨意，一部分是因为殷夏捣毁了他的地下研究所，更多的却是研究成果被人看不起带来的愤怒。

    野兽突然暴动，守城人员压力倍增。

    原本这些变异兽，被打痛了就会往后退，不会一味儿地往前冲，感觉清醒又理智。

    现在倒好，不管多少弹药打在身上，只要还能动，就一个劲地往铁门上撞。

    铁门后苦苦支撑的金系异能者和大力异能者快要支撑不住。

    晏飞航脸色一沉，看他的架势可能要自己上场。

    “等等。”殷夏拽住他，“去捉一只活的上来，我检查一下。”

    晏飞航眼睛一亮，他觉得殷夏连丧尸病毒的解药都能制作出来，处理这些变异兽应该不是很难。

    疯癫男人疯狂大笑，“你以为你是什么绝世人才吗？成百上千的变异兽攻城，这个基地能坚持多久？你觉得你能在城门攻破前找到解决办法？别做梦了？哈哈哈哈！不如节约点时间直接跳下去吧！”

    吵死了，殷夏脸色阴郁，一棍子敲在他的后颈。

    “垃圾堆里窜出来的臭老鼠，还是赶紧回到你的垃圾堆里去吧。”

    疯癫男人被敲晕了，捕捉一只活的动物虽然有些困难，但这些家伙只想攻破城门，对跑出去的人居然视而不见？

    这一幕有点眼熟啊，就像当初遇到晏飞航遇难，那些丧尸也是这么个情况。

    并飞航很快拖了一只浑身是伤的野猫回来。

    “多久能解决这群野兽的问题？”

    他眉宇间都是焦急之色，这些野兽也不知道从哪里来的，打死一只还有一只，怎么都打不完。

    野兽打不完，人的精力却是有限的，尤其是异能者，异能耗尽后需要长时间的休息才能恢复。

    但是眼下没有异能者绝对不行，个别变异比较厉害的野兽，已经进化出了异能，喷火吐水都不算什么，可怕的是还有会瞬移的，莫名其妙就移到了城内。

    “我又不是神，挥挥手说结束吧这场战斗就能结束了。”

    殷夏翻了个白眼，要不是怀疑兽群是疯癫男人带来的，她都不一定会管。

    “基地还能坚持多久？”她问道。

    “大概两个多小时，最多三个小时。”

    晏飞航的目光里满是沉痛，基地大门如果破了，基地里几千万的普通民众该何去何从？

    三个小时，殷夏重复了一遍，心道应该够了。

    殷夏：“这里能联系到B市吗？”

    晏飞航顿了一下，点点头：“可以联系B市官方，但是B市那边……”

    他没有把后面那句话说出来，他觉得B市不一定会管，B市虽然强大，但里面的势力角逐也很复杂，不像靖水基地是他的一言堂，等他们磨磨唧唧赶来救援，靖水早就破了。

    “你别管那么多！”殷夏也很烦躁，一个傻逼给她制造出这么多麻烦，“你现在打给B市的于溧，于溧你知道吧？”

    晏飞航侧目，于溧他当然知道，B市现在的金字塔顶端也就那么几个人，于溧就是其中一个。

    嘟嘟嘟——

    电话接通了。

    “你好，这里是——”

    话还没说完，就被殷夏打断了。

    “麻烦帮我找于溧。”

    晏飞航打的是基地官方和基地官方联系的内部电话，现在的电话信号一般只存在于基地内，跨基地联系的电话只有那么几部，不能直接联系于溧本人，只能通过这个电话转接。

    电话那边听说要找于溧，迟疑了。

    “您是要找于溧于军长吗？”

    “废话，B市官方有几个叫于溧的？”

    电话员尴尬地笑了一下，虽然殷夏看不到。

    “那你有预约吗？或者是有什么事情需要转达？如果不是很重要请直接告知我，我会替你向基地高层转达。”

    “我再跟你说一遍，我！找！于！溧！你就告诉他有一个叫殷夏的人找他，你让他自己决定要不要接。”

    殷夏的语气已经有些许不耐烦，仿佛电话员如果再多说一个字她就要挂电话了，电话员也不知道该不该立刻向于溧转达，但又怕真的延误了军机。

    他想了想还是用内部电话拨通了于溧的私人号码。

    他刚一说有一个叫殷夏的人找他，对方立马让他等着，自己马上就到。

    “喂？我是于溧。”

    等了不到两分钟的时间，电话终于传到了于溧的手上。

    “地下研究院的院长在我手上。”

    殷夏直奔主题：“你想要这个人的话就带着你的军队来靖水基地支援，我还通知了其他几个人，你们谁在这场支援里出力最多，这个人就是谁的。”

    电话那头，于溧沉默许久。

    “等着。”

    于溧撂下电话就去准备了。

    电话员咋舌，还好自己没有拖延时间，看看于军长急的。

    嘟嘟嘟——

    电话又响了，电话员非常自然地接起电话。

    “喂你好，这里是——”

    “麻烦帮我找毕文华。”

    电话员：“……”

    这不还是刚刚那个人吗？找完于军长找毕先生，这人这么牛逼的吗？

