

    周二，天依旧没有放晴，风将绵绵细雨吹成了水雾，模糊了玻璃，潦草了倒影。

    戎黎又在抽游戏皮肤，大有一股抽不到就不罢休的架势。

    程及兴致好，也不知道是从哪搞来的烟丝，有模有样地在那卷烟：“下周帮我看几天店。”

    戎黎没抬头，拒绝：“没空。”

    程及瞥了他一眼，把烟丝拉匀：“少打几把游戏，当心猝死。”他很不委婉地直接嘲笑，“你就一青铜，天天被虐，有意思啊？”

    戎黎一个打火机扔过去。

    程及稳稳接住了。

    戎黎脸上是没什么表情，眼神跟冰刀子似的：“我白银。”

    程及笑：“是吗？那进步挺大啊。”

    如果眼神能杀人，戎黎已经把程及碎尸万段了，不，是挫骨扬灰了。

    程及继续卷他的烟，他把烟丝放到烟纸上，用两指压平：“我接了个任务，得回去一趟。”

    “看店也成。”戎黎收起手机，开价，“一天一万，日结。”

    程及在烟纸里放进棉头收边：“我这破店一年也赚不了一万，戎黎，你不做情报，改做敲诈了？”

    戎黎是做情报的，程及做职业跑腿，是不同的两个分部。当年锡北国际还没有分家的时候，有六位爷，现在只剩三位了，戎黎是老六。

    准确地说，只剩两位了，毕竟戎黎在那些人眼里已经是个死人了。

    戎黎和程及虽然不“同门”，但也算出生入死过，比塑料情还是要坚固那么一点的。不过要是谈起钱，没交情，一点儿也没交情。当然，这些都是程及单方面的想法。

    谈不妥，没得商量，戎黎起身走人。

    程及问了句别的：“戎海的案子什么时候开庭？”应该快了。

    “这周五。”

    程及把卷烟封好边，他也不叫住戎黎，继续说他的：“案子结束之后有什么打算？”

    戎黎已经走到门口了：“没打算。”

    他回祥云镇就是想亲眼看看某些人的死状，看完戎海，那就该到下一个了。

    门口挂的风铃叮叮当当地响，戎黎抬眼就看见了徐檀兮，她拾级而上，脚步缓慢而轻。

    难得了，她没穿旗袍，白色的圆领毛衣搭了杏粉色的复古流苏裙，浅青色的围巾压了一半的头发，很随意。

    楼梯很窄，若两人同时过，就有些挤了。

    戎黎没下去，往门边让了让，他一米八五，门上挂的那个风铃高度刚刚好，能撩他的头发。

    徐檀兮低声道了谢，走进去：“程先生。”

    她称呼程及为程先生。

    她很少叫戎黎戎先生，多数时候去了姓，称先生。

    她问程及：“我泡了茶，您要尝尝吗？”

    她礼数很周到，只是语气过分客气，显得疏远。

    程及挺好奇的，什么样的家庭能养出这样温柔婉约的谦谦女君子。他这人，对美女通常都很友好：“那就麻烦徐小姐了。”

    徐檀兮说：“不麻烦。”

    戎黎下楼。

    程及叫住他：“喝了茶再走。”

    戎黎没理。

    程及慢悠悠地说：“看店的工价我们再谈谈。”

    戎黎回头了。

    最后敲定的价格是一天八千，程及忍不住问了：“你窝在小镇，钱都花不出去，要钱干嘛？”

    戎黎坐姿很糙，语调很淡：“买皮肤。”

    程及：“……”

    锡北国际五个分部里，除了军火毒品，情报是最捞金的。戎黎这人也不是爱钱，他就是只要能用钱一刀两断的，就绝不想跟任何人有半毛钱的交情。

    没一会儿，徐檀兮端着托盘上来了，托盘上放了一壶茶、两个杯子、两碟甜点，还有两碟干果。

    “慢用。”

    她把东西一一从托盘里拿出来。

    程及挺懂茶的，只要是能消遣的，不管是文雅的还是低俗，他都懂一些：“这茶闻着就不是凡品，白白便宜我们两个大老粗了。”

    徐檀兮莞尔浅笑，只说不打扰了，随后就下了楼。

    程及倒了两杯出来，推给戎黎一杯：“这个茶壶我在一个瓷器拍卖会上见过，起拍价都是六位数。”他把刚刚卷的烟扔给戎黎一支，“这位徐小姐，不简单呐。”

    戎黎点了烟，抽了一口：“烟丝不行，呛喉。”

    他把烟按在了烟灰缸里，捏了块糕点扔进嘴里。

    楼下，店面还在装修，一共四个师傅，因为徐檀兮提了些装修要求，师傅们怕达不到要求，就请她过来监工。

    秦昭里说忙点也好，不然总跑去寄快递，该要被戳穿了，徐檀兮也觉得是，她姑姑认识她姑父半年才说上话，一年才送荷包，哪像她这般莽撞。

    “徐小姐，”装修的陈师傅询问她，“陈列柜这么装您看行吗？”

    徐檀兮收了收心思：“高度能不能再低一点？”她的客人估计小孩儿会多一些，太高了够不着。

    “没问题。”

    几位师傅吃完下午茶继续开工，徐檀兮去收拾桌子。

    戎黎很快就下来了，没有逗留，直接离开。

    徐檀兮喊住他：“先生。”

    他停下。

    “外面在下雨。”她去拿了伞，双手递给他，“小心着凉。”他总是穿得很少。

    这周是阴雨天，他不怎么爱带伞，经常空手出门。

    “谢谢。”

    语气不冷也不热，像他这个人，总是淡薄随性得很，他接过伞，出了店门。

    徐檀兮在门口驻足了一会儿，折回店里。

    这时，有女孩子推门进来：“你好。”是个年纪不大的少女，身上的外套很旧，洗得泛了白，也不合身。她头发乌黑，眼睛也乌黑，往店里看了一眼，“程及在吗？”

    看着只有十几岁的少女，气质与眼神却没有那个年纪该有的纯真和烂漫，反而有些呆板和木讷。

    她长相很甜，可似乎不爱笑。

    徐檀兮回答：“程先生在二楼。”

    “谢谢。”

    女孩上了楼。

    程及听见脚步声，以为是来客人了，抬头却看见一张稚嫩的脸：“小妹妹，你是不是找错地方了？”

    女孩看着他，目光很专注：“没找错，我来纹身。”

    她应该没有一米六，看着很显小。

    程及目光很收敛地打量了两眼：“成年了吗？”

    她把双肩包取下来，坐下：“今天刚成年。”

    这姑娘长了一副好学生的样子。

    程及倒了杯温水给她：“身份证拿来看看。”

    女孩说好，打开双肩包，把放在夹层里的身份证掏出来，可动作太大，不小心把校园卡也带出来了。

    红水一中，高三8班，林禾苗。

    程及把卡牌捡起来：“高中生？”

    她不否认，只是一板一眼地强调：“我成年了。”她把身份证放到桌子上。

    10月24，今天是她十八岁生日。

    “介意我抽根烟吗？”

    林禾苗摇头。

    程及把自己卷的烟点着抽了一口，戎黎说得没错，烟丝不行，呛人。他把校园卡和身份证一起推回给女孩：“高中生不给纹。”

    林禾苗追问：“为什么？”

    他掐了烟，难得的正儿八经：“我这人就一个优点，从不祸害祖国的小花朵。”

    （PS：职业跑腿：给钱就什么都给做的一种职业，请参爷是病娇得宠着的周徐纺）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    林禾苗才是程及官配哦，别站错了。另外，杳杳24岁，164（后面文中应该也会写到）

    祖国的小花朵：程及，我成年了。

    程及：别拽我掉下去，我只剩一个优点了。

    ＊＊＊

    顾总：再回答一次，赚钱干嘛？

    戎黎：买皮肤。

    顾总：檀兮——

    戎黎改口：娶徐檀兮。