
　　王碑不知道什么时候出现在的教室门口，也不知道站了多长时间，就这样站在那里，面无表情看着教室里的一切。

　　何薇心里打了一个突。

　　这个眼神有些奇怪啊。

　　想着何薇赶紧拽住了乔燕的胳膊，小声说道：“我怎么觉得他又生气了？”

　　乔燕嗯了一声：“是吃醋了。”

　　“啊？”

　　何薇不明白，乔燕已经看了一眼周常，像是故意说给他听：“王教授在等着我们，走吧。”

　　说着已经率先往教室外面走去，何薇赶紧跟上她。

　　王碑就站在教室门口，看着她们两个朝着自己走近，然后往教室里面看了一眼，视线落在周常身上，然后凉凉挪开了视线。

　　周常被看得浑身别扭，看向旁边的陆之言：“我怎么觉得王碑看我的眼神怪怪的，不会是发现我上课玩手机了吧？”

　　陆之言看着乔燕的背影消失在教室门口，淡淡收回视线：“你最好不要喜欢何薇了。”

　　“为什么？”周常不懂。

　　陆之言淡笑：“如果我没有猜测的话，何薇有喜欢的人了，而且你不是那个男人的竞争对手。”

　　说着背起书包离开了教室。

　　周常疑惑：“何薇已经有喜欢的人了？”

　　暗自嘀咕了一会儿，周常有些不敢相信，追着陆之言而去。

　　另一边，乔燕和何薇一起进了王碑的办公室。

　　办公室的门一关上，王碑的视线落在了何薇的身上。

　　“你和周常什么关系？”

　　何薇顿了一下：“我和他只是同学关系啊。”

　　只是同学关系都能如期轻松自在相处，和他这个男朋友倒是处处拘束。

　　如此想着王碑的心情越发烦躁。

　　乔燕把他的表情看在眼里，咳了一声：“王教授总是沉浸在自己的世界里生闷气，有什么想法不妨说出来。”

　　王碑抬起头来，迎上她含笑的视线心里更加烦闷：“这里没你的事了，你可以离开了。”

　　乔燕瘪嘴。

　　好心帮他们，却被人嫌弃了。

　　想着乔燕抿了抿嘴：“那你们聊，我先走了。”

　　说着就要离开，却不想何薇突然拽住了她的胳膊：“等等我，和我一起回去。”

　　乔燕看向王碑，挑了挑眉梢，眼里的挑衅和炫耀看得他不由咬紧了牙关。

　　有什么好得意的。

　　想着视线落在何薇的身上：“我有话想对你说。”

　　何薇却眨眨眼：“可是……”

　　可是他看起来像是生气了……

　　王碑因为她的犹豫心里堵着气，而何薇因为他沉着的脸色不敢靠近，两人就这样僵持着，一时之间谁也没有让步。

　　乔燕在一旁看着，不由叹了一口气。

　　“王教授吃醋了就直说，别板着一张脸吓唬她，她还以为自己做错什么让你生气了。”

　　说着又看向何薇：“你也是，心里想什么就跟他说，他不仅是你的教授，还是你的男朋友，有什么不好意思的。”

　　说着往前推了她一下，何薇一个没站稳被她推着往前扑去。

　　王碑看着朝着自己扑过来的何薇眉心一蹙，怕她摔了，赶紧起身把人接住，再看向始作俑者，已经笑着离开了办公室。

　　何薇也以为自己会摔在地上，没想到预料中的疼痛并没有到来，而是铺面迎来一个熟悉的怀抱。

　　何薇想到什么睁开了眼睛，正要迎上王碑黑沉沉的眸子。

　　何薇赶紧想着挣扎起来站好，却不想王碑突然扣住了她的腰。

　　“我吃醋了。”王碑突然说道。

　　其实乔燕说的没错，他吃醋了就该说出来，他在想什么就该和何薇说，不然她不知道自己为什么会生气，还会一个人乱想。

　　何薇愣住了，王碑吃醋了？吃谁的醋？

　　眨眨眼，他的脸就在眼前，表情认真，好看的眼睛直直落在她的脸上。

　　“看见你和周常互动我就吃醋，我想你对我像是对他一样。”

　　何薇眨眨眼：“我对你怎么了？”

　　王碑沉默。

　　这死丫头竟然还没意识到他们之间的问题。

　　“你害怕我？”

　　王碑问道。

　　何薇摇头。

　　两人一直保持着一个姿势，王碑没有松开的意思，何薇也忘了挣扎。

　　看着她口是心非的模样王碑心里突然升起一阵火气，伸手捏在了她的脸颊上：“不害怕我？”

　　何薇颔首：“我为什么要害怕你？”

　　但是她的眼神出卖了她，因为此时的她正在躲闪王碑的视线。

　　王碑眯了眯眼，何薇更加害怕了，都不敢直视他的眼睛。

　　慢慢何薇垂下了眸子，不敢抬头看向他的眼睛。

　　盯着他的胸口看了一会儿，何薇脑海中响起乔燕的话，瘪了瘪嘴，突然鼓起勇气抬起了头来。

　　“没错，我有时候是有一点害怕你，因为你总是板着一张脸，我不知道你在想什么，好像我无论做什么你都不满意，在你面前我就好像是一个什么都不懂的孩子，让你厌烦。”

　　“我什么时候厌烦过你？”

　　“你的表情让我这样想的。”何薇眨眨眼，盯着他的眼睛，越想心里越觉得委屈。

　　“你总是这样，我说错什么你也不说，就这样沉着脸看着我，好像我做了什么天大的错事。”

　　嘴巴一撇：“我哪里做错了你跟我说嘛，大不了我改就是了，你什么都不说话，我怎么知道我哪里做错了。”

　　“就好像昨天，从离开学校你就一直沉着脸，吃饭也不开心，我明明胃很难受还要去猜你的心思，我刚想吃点东西垫垫肚子，你却突然甩脸子说不吃了。”

　　“你什么也不说就离开了餐厅，我还以为我做错什么了，你知道我当时心里有多害怕吗。”

　　说着何薇越发委屈，眼眶竟然也不自觉红了起来。

　　王碑哪里见过这样子的她，一时之间心里方寸大乱，手慢脚乱不知道手该往哪里放。

　　“……对不起，昨天是我的错，我生气是因为你不对外公布我们的关系，是因为你和周常的亲近。”

　　“我承认我是吃醋了，我嫉妒周常，可是我控制不住自己的情绪，对不起，以后我改，是我的错。”

　　何薇怔然，看着他手忙脚乱跟自己道歉的样子有些不敢相信。

　　这是他们高高在上的高冷教授？

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第390章 吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 