    厉窈在家每天都跟谢清砚视频，真每天这么聊着视频，哪怕是不说话，好像也挺温馨的。

    她自己后来回想，感觉两人从一开始好像就有种默契，不用多说什么，就能够彼此懂得彼此，沉默也不尴尬。

    这种感觉，自然是最舒服的。

    假期时间不短，但是也不断，她在家过了元宵节，又见到自家老爸之后，就准备收拾行李回学校了。

    这次厉晏表示，正好他要南下一趟，顺便送女儿去学校，毕竟长这么大，厉晏送孩子去学校的次数，一只手指头都能数得过来。

    “爸爸，我都这么大了，你送我去学校，搞的我有点受宠若惊呢。”

    厉窈收拾着行李，听着厉晏的安排，真是意外。

    厉晏那双锐利的眼眸，看着女儿倒是染上几分柔软。

    “你这是在怪爸爸吗？”

    “我可没有。

    只是这么说说。

    不过蹭爸爸的车，我正好不用折腾了。

    多谢老爸。”

    舒童童给她放上做的那些吃的，道：“这也是凑巧了。

    他去江城那边有事儿，正好跟你一起。

    早知道我多准备点吃的了，怕你拿着太沉，我都减了不少。”

    早知道厉晏开车去，她肯定多给女儿准备。

    让厉晏给送到宿舍。

    “妈妈，没事儿。

    等我馋了，你再快递给我寄过来就行。”

    “行，想吃什么尽管跟我说。

    不行我周末也可以飞过去，给你做吃的。”

    “别了，虽然说周末飞来飞去的是挺快，但是也累啊。

    真要累着您，我爸肯定心疼的。

    哈哈……”    厉晏非常配合的点头，弄的舒童童有些不好意思。

    “说什么呢？

    行了，东西赶紧搬上车。

    对了，你奶奶还说过几天去找你玩呢。”

    “是啊，她说最近职业倦怠，不想干活，就想玩。

    等我回去，估计会去找我。”

    “哈哈哈哈……你奶奶感觉越活与年轻了。”

    厉窈心想，是心态年轻的很，不然也不会想以她“闺蜜”的身份，去见见谢清砚呢。

    小北帮忙搬了行李下去，厉窈看看少年那沉默的样子，不禁拍拍他的肩膀。

    “小北，记得想我啊！”

    小北别扭的应了声，“才不想你呢。”

    “嘿，你小子，你不想我，我就每天给你打电话。

    你敢不接试试？”

    小北似乎敢怒不敢言的样子，厉窈得意的笑了笑。

    “好啦，小子，你叛逆期我理解，但是沉默装酷可不是真的帅。

    少年就该阳光开朗些，小心将来找不到媳妇哦。”

    “不用你操心。”

    “哈哈哈……找不到媳妇我会笑话你。”

    姐弟两个斗嘴了会儿，厉晏那边跟妻子说了会话，时间差不多了，他们才上车出发。

    开车的是厉晏的属下，厉窈叫陈叔叔的，副驾还有一位刘叔叔。

    厉窈在长辈面前，也都是又伶俐又可爱的，一路上倒是也不寂寞。

    几个叔叔还夸厉窈，选了个厉害的专业。

    “窈窈将来，可要比你爸爸厉害呢。

    真是要上天呢。”

    这个上天不是贬义，是真实的要上天。

    当然不是她要上天，而是将来她涉及的领域是要上天的。

    “没有没有，爸爸和叔叔们才伟大呢。

    没有你们保家卫国，哪有现在安居乐业，还发展航天事业？

    你们才厉害呢。”

    “哈哈哈……窈窈说话更好听。

    比你爸爸强多了。”

    厉窈暗暗笑着，看看老爸也不生气的样子，想着也对。

    就老爸这沉默寡言的样子，虽然在家也还好，但是她见过，他在面对正事儿的时候，沉着一张脸，不怒自威的样子，啧，有点可怕。

    

