    此时李轩的目力惊人，虽然没法与显微镜相比，却也是超人层次了。

    他看了一眼死者脖颈上的刀口，再看死者的手，就判断出这并非是他人所伤，而是这位死者自己用刀割断了颈动脉与血管。

    可见那刀口最初的时候是呈一条直线，非常整齐的，可到末端处却忽然下折，那就好像是股市跌停般的曲线。一直从脖子中央划下，以至于连死者胸前的衣襟也被划开，露出了里面隐隐约约的伤口。

    此外死者颈部伤口处的血液，也已完全凝固。

    李轩目测死者的死亡时间，应该是有五分钟左右。

    也就是说，之前他们听到尖叫的时候，这位老夫人就已死去。

    他正欲仔细分辨，就听司马天元凝声道：“看起来，像似寻了短见？”

    “放你娘的狗屁！”镇东侯段东蓦然抬头，怒瞪着司马天元：“我娘昨日才跟我说，她过几天还想要去玄武湖逛一逛。我平时任职在外没有空暇，让我这次多留几天陪她。她怎么可能是自寻短见！”

    司马天元面色倒是很平静的朝镇东侯抱了抱拳：“侯爷息怒，在下只是基于现场的痕迹做出的判断，究竟如何，还得进一步勘察，最好是能让我们检验一下令堂的遗体。我们六道司现在刚好有一位灵仵在场，不如让他给令堂看一看？”

    “灵仵？”

    镇东侯扫了在场的众人一眼，然后把目光落在了李轩身上：“你说的灵仵，该不会是他？这个李轩？”

    “正是小侄。”

    李轩面色平静的朝着镇东侯拱手一揖：“小侄观老太君颈部处的伤口并不整齐，可见其割喉之时有过挣扎，几乎可以断定老太君用刀时绝非自愿。还请侯爷允可小侄为老太君细观，查探老太君的真实死因。”

    只是镇东侯看了他一眼之后，就摇了摇头：“换人吧，你们验尸可以，却必须换个靠谱一点的灵仵。这个小子我算是看着他长大的，一向游手好闲，不学无术，我信不过他。”

    李轩不由一阵无语，知道自己这又是被前身留下的名声给坑了。

    这位镇东侯，显然是对原版的李轩知根知底。

    江含韵却皱起了眉：“侯爷，李轩他以前虽然荒唐，可他在勘验尸首上的能耐却已得了刘大仵的真传。我们六道司中的许多灵仵，可能都不如他。”

    镇东侯显然是不信的，他冷笑了笑，都懒于回答。

    “侯爷既然信不过李轩，那就换一位吧？”

    此时又有一人从外面走入了进来，赫然正是雷云：“恰好我们火鸦都的章旭就在府外，这位可是有七年资历，屡破凶案的灵仵，想必能使侯爷放心？”

    李轩不由侧目看了他一眼，目光里面含着惑然之意，心想这家伙怎么会在这?

    他随后用询问的视线看向江含韵，后者寒声解释道：“司天都群龙无首，总管大人令火鸦都一起协查紫蝶妖女案，不过他们的人之前都没进府，与火雀都一并负责外围。”

    镇东侯段东则若有所思：“章旭？火鸦都的章旭？我听说过这个名字，你让他过来吧。”

    “我来之前，就已经通知他入府了，最多片刻时间就可赶过来。”

    雷云冲镇东侯抱了抱拳：“另有一事需禀知侯爷，司马校尉方才飞符通知雷某，让雷某封锁了侯府内外。此举对您府上的客人有冒犯之处，还请见谅。”

    镇东侯倒也是知道好歹的，他脸色肃穆的点了点头：“段某多谢诸位！”

    此时如果还能让人任意出入侯府，说不定凶手就溜了出去。可如果封锁侯府，那必定是要得罪客人的，六道司能够为他担待此事，镇东侯自然感激。

    此时雷云，又好奇的环视着周围众人：“诸位，案发过程是怎样的？又有什么人在场？”

    “你来之前，我们正准备询问。”

    司马天元转过头，看向了角落跪着的一位五十余岁年纪的老妇人：“你是老太君身边的管事嬷嬷？叫什么名字？是你发现的老太君尸体？还有老太君大寿，事发时她身边为何没有人在？”

    “回大人的话，奴婢娘家姓方，别人都叫我方嬷嬷。”

    方嬷嬷的脸色苍白，眼神惊悸：“今日老太君大寿，她老人家本是很欢喜的，可到了午宴的时候，老太君感觉浑身筋骨疼痛不适，所以回房小憩片刻。她入睡之前嫌丫鬟们碍事吵闹，把她们都赶了出去。奴婢则因今日外院事务繁忙，在那边呆了一阵才返回这里。不过当时首先发现老太君不对劲的，是老太君的贴身女婢。”

    于是众人的视线，都往角落里的另一女子注目过去。那是一位约三十年纪，五官姣好，做奴婢打扮的女子，她的脸上也是一点血色都没有，神色惶恐的朝着众人浅浅一拜：“奴婢当时去了药房，为老太君拿熬好的汤药，可等奴婢回来的时候，老太君就已是这副模样，人再没了气息。”

    “汤药？什么汤药？”

    “是缓解风湿之症的汤药。”方嬷嬷看向了问话的雷云：“老太君为风湿所患已有十余年，平时都靠汤药与针灸推拿化解。”

    雷云又问道：“在此期间，可还有其他人进入过老太君的房间？”

    “应该没有。”镇东侯虎眼微阖：“外面的丫鬟都知道规矩，不会在这个时候打扰母亲。此外这间左后侧院不但是府中法阵重点看护之地，还有两位六重楼的武师藏于暗中，负责护卫母亲平时的安全。我问过他们，今日就没有人出入过母亲这间房。”

    “我与江校尉仔细看过了，的确没有外人闯入的痕迹。除了老夫人身上之外，江校尉的四尾灵狐，也未分辨出任何异常气味与灵机。”

    司马天元接下来却是眼含深意的看向了房门之外：“那么外面的公主殿下与那位薛仙子又是怎么回事？她二人为何在此？”

    “公主殿下是被府里请到这里招待的，殿下喜静，所以被安排在老夫人的院里休息。薛小姐则是被公主邀请至此，据说她们以前在京城就熟识，是手帕交。”

    方嬷嬷一五一十的答着：“老夫人从前院回来午睡的时候，她们两人就已经在院里了。”

    司马天元眯着眼：“那么薛小姐在院内，一直都在与公主说话？”

    这次答话的是那位贴身女婢：“她们在下棋，一边下一边闲聊。不过在老夫人回房之后，薛小姐接到一张飞符，去了院外一阵。我当时刚好，亲眼见她用一种螺状法器说着话。”

    雷云听到这里，不由皱着眉头，小声询问江含韵：“这镇东侯府这么大的牌面？当朝长公主都亲自过府给他们拜寿？”

    江含韵也搞不明白这些权贵名门之间的弯绕与高下，她的时间精力绝大多数都贡献给了武道与各种妖魔案件。

    李轩却是门清：“镇东侯是现任的漕运总兵，其母则是出身博陵崔氏，乃是博陵二房的嫡女，自然与寻常勋贵不同。”

    雷云顿时沉默，博陵崔氏的二房，可是这个庞大门阀中宰相最多的一个世系，足以与博陵崔氏的大房比肩。

    至于漕运总兵一职，那就更是牛得不行，可说是掌握着北直隶与北方几个边镇的命脉。

    江含韵此时也出声询问道：“你们是在怀疑云柔？”

    “虽然可能性不大，却不能排除她的嫌疑。”雷云微一颔首：“如果崔老夫人不是自愿，那就是术法杀人。能够在与人不接触的情况下让她自尽的法术有很多，可崔老夫人不同，她是二品诰命夫人，有着官身，有着朝廷龙气庇护，本身是妖邪难近，术法难及的。如此一来，对法术的要求就很苛刻了，能够施展此术的人想必极少。”

    李轩听了，却心想这雷云与司马天元何止是怀疑薛云柔，估计连公主也是一起怀疑上了。

    这位既然号称‘长乐姬’，与江含韵等人齐名，那想必也是修为不俗。而刚才薛云柔既然独处了一段时间，那么公主这边当然也是一样。

    雷云二人只是顾忌公主身份，嘴上不说而已。

    “控魂夺魄，摄心术，天镜照形。”

    雷云陷入了凝思：“我能想到的就有三种法术，可其中任意一种，都需要修为六重楼以上，且神魄强大的术师才能施展。而且距离必须在三十步之内，距离一远，效果就不如人意。”

    “既然是六重楼以上的术师所为，那么想必本宫也有嫌疑。”

    那赫然正是长乐公主，她与薛云柔一前一后走入了进来：“薛姐姐接到符书离开之后，我在厢房内独自推演棋局，说来也是有作案时间的。”

    雷云等人当即行礼：“公主殿下，吾等不敢！”

    李轩也不例外，向这位公主欠腰躬身。此时他万分庆幸自己是加入了六道司，不用动不动的下跪。

    这个聚集了各方修行人士，各种超凡力量的机构，对皇权有着天然的排斥与轻蔑。

    “诸位探案为重，无需多礼。”长乐公主伸手虚扶：“你们说的不对，所谓王子犯法与庶民同罪。尔等既然肩负侦破案件，寻找真凶之责。岂能因一个‘不敢’，就将我这个嫌疑人排除在外？”

    镇东侯不由皱起了眉头：“还请殿下尽快移步院外，这里乃凶煞之地，怕是会冲撞了您的贵体。”

    长乐公主却小脸苍白的摇着头：“我与薛姐姐就在院外等着，哪里都不会去！老太君她是人善心慈，和蔼可亲之人，本宫要尽快知道，到底是何等样的凶顽，做出此等暴戾残忍，人神共愤之事。”

    她定定看了老太君一眼，随后就觉不忍的收回视线，转而目视着雷云等人，眼神诚恳：“请诸君务必将凶手惩之于法！如有什么需要问我，只管来找本宫便是。”

    就在几人说话的时候，李轩这边却是趁着机会，仔细打量着长乐公主。

    这位大约十五岁的年纪，比薛云柔还要年轻一点。身材则是属于骨架纤弱的类型，所以手小，脸小，可身高却有至少一米七，并不显矮小。

    最让李轩印象深刻的是长乐公主的那张脸，估计只有他一个巴掌大，让李轩想起了前世的日本女明星齐藤飞鸟，可五官更精致得多。那股端庄华贵的气派，也与那位日本女明星不同。

    不过李轩更在乎的，还是长乐公主的那身衣饰。

    这次确定了，红衣女鬼那凤冠霞帔的形制，是与长乐公主的这一身差不多的，就是样式上略有差异。

    而就在李轩凝神细观之际，他发现薛云柔正圆瞪着眼，向他怒目凝视，那黑白分明的瞳中，似乎能喷出火焰。

    李轩不由眨了眨眼，暗暗奇怪，忖道自己怎么又得罪了这位薛仙子？

