    好几年了。

    云山的新农村建设还没能全面推广开，这是意料之外，但也情理之中。

    乡村单位……

    生产队，村，然后是镇。

    完成新农村建设的，至今只有凉水井村。

    别的村子，大竹村应该也算完成新农村建设了。大竹村富裕，人口也少，现在除了陈放的老宅，别的人家户都有下水道。房子周边也在按照镇上指导进行绿化建设……

    这几年，大竹村又盖了些新房子。

    比如张坤，盖了一栋小洋楼。小洋楼周围都是竹林，院子一圈种植了玫瑰花，打整的井井有条。

    张晨的房子拆除了，在之前的养猪场盖了两层的四合院。院子周围也种植了花草……

    陈放老宅一圈，也种植了花草，像玫瑰，月季，栀子花，还有桂花，兰草这些。至于菜园子，改到了屋后，开辟出半亩土地种植蔬菜。

    小竹沟这边还盖了员工宿舍，也有竹林里面。

    小竹沟的员工，之前还单身的，现在也都已经成家，这几年，没有人离职。还是原来的那些人……

    ……

    云山新农村建设受到阻力比较大。每个村子，总有些人富裕，有些穷。

    稍微富裕点的人，早早盖了新房。这些人，好些是不种地的，对于新农村就没啥想法。还有些人觉得新农村损害了他自己的利益，死活不同意。反正各种原因，云山的新农村建设，才完成了六分之一。

    不过如果再过几年，其他人看到已经完成新农村建设的地方，心里的抵触，应该会少一些。

    但再过几年，罗镇长已经退休了。到时候上来的地方镇干部，是否还愿意费心费力推进新农村建设，是个问题。

    三月份，桃花开。

    黄土坡那边拥有桃园已经过千亩，不过好一些桃树是去年和前年才种植了。

    年前种植的桃树还太小了，虽然已经开花了，花也不多。

    但黄土坡九队，几百亩桃园已经养了4年，去年第一年挂果。今年，树枝分叉长得更开了。

    黄土坡九队好些果农前往香果园实习，去年才集体离开。他们的果园已经养成，就都回来经营起了自己的果园。

    清晨。

    学校的校车开到小竹沟，陈放将儿子和女儿送到车上。

    儿子上小学二年级了，女儿上学前班。

    陈阳很懂事，每天早上他都自己起床穿衣服。至于小丫头陈希，性格随了她妈，每天早上起来都一脸没睡醒的样子。

    陈放在外活动着身子，高队骑着自行车过来，到菜园子摘菜。

    “高叔。”陈放喊道。

    高猛笑着应了一声：“今天桃花节，出去耍不。”

    “去啊。”陈放说：“对了，云秀竹苑这个月20号才开盘。我和乔总说过了，内部看房是后天。不过云秀竹苑的房子比较贵，即便内部价，也不会便宜太多。”

    “知道。不过以云秀竹苑的配置，贵一些很正常。”高猛笑着点了点头。

    这些年云山的经济发展太快了。

    像碧水村那边一些原本已经‘死掉’的别墅区，又重新活了过来。

    不过云山现在的中心在大竹村这边了，碧水村那边的别墅区重新盘活，但价钱，并不是很贵。现在过去买一套二手别墅，和当初的开盘价比起来，每平米大概贵了一千多块。

    陈放在外面活动了一下身子，回屋将赵吉阳拉了起来。

    赵吉阳没睡醒的样子，她昨天和李雪她们打牌，打到十二点过。

    吃过饭，陈放开了台五菱mini敞篷出来，前往黄土坡九队。

    黄土坡现在改名字了，叫桃花村。今年第一年举办桃花节，开幕式的桃花村九队……

    第一年举办，开幕式简简单单的。

    桃花节就是出来看桃花，之外就没别的了。

    完成新农村建设的村子，双车道修道村子里面了，之后有单车道水泥路连接到每家每户。

    山上，田里，都是桃树，绽放开粉红色桃花。

    同时这边和大竹村联系也更紧密了，有多条单车水泥路链接云山竹海这边。

    现在的云山有七八千亩竹林，取名云山竹海。

    云山主要从大竹村一直到红岗村，分布在云山公路两边……

    至于云秀竹苑，康总他们家公司投资的一个小区。小区就坐落云山竹海内，占地面积三千多亩。小区前年动工，先完成了一期工程。二期工程还在建设……

    三千多亩的占地面积并不全是小区建设。还包括一个公园……

    这几年，云山发展真的很快。

    云溪镇那边也新建了几个小区，其中有普通的居民小区。还有一个度假别墅区……

    桃花村人很多。

    有当地人，也有外来的游客。

    山丘梯田，山坡土地，还有些平坦的农田，现在全部种植了桃树。

    桃花盛开的季节风景确实不错，不过人流量过多。

    进去桃花村，陈放将车子停在农家户。农家主人认识陈放，非常热情，给陈放拿了根甘蔗。

    自家种的甘蔗，今天来看桃花的人多，他就把甘蔗拿出来卖。

    陈放和赵吉阳一人一节甘蔗，走在村子公路的步道上。步道旁边就是桃园……路上还有垃圾桶。这不得不说，非常好。

    “喂……”陈放手机响了，张晨打来的电话。

    “看桃花不？”张晨问。

    “我们都到了，你还说看桃花不。”陈放回道。

    “找个地方等到哇，斗地主。”

    “行啊，快点过来。桃花山庄见……”

    桃花山庄距离不远，前面几十米右拐，一条水泥路进去两三百米。

    水泥路两边都是桃树，桃花盛开。

    “嘿，别把桃树枝折断了。”几个女生在桃园里拍照，扒着桃树枝，道路上桃园的主人喊道。

    “没有折枝。”

    “拍照可以，尽量别深入桃树林了。这些桃树现在还小，经不起折腾……你们往山庄里走嘛，前面的桃花山庄有专门的桃园步道，特别漂亮。”

    “好的，谢谢大叔。”几个女生吐着舌头，从桃园里出来。

    陈放和赵吉阳看了她们一眼，笑了笑。

    “暖暖。”一个女生喊道。

    “你们是……”赵吉阳转过头。

    “我是你粉丝，特别喜欢看你钓鱼。你所有的钓鱼视频我都点赞投币了……”这女生，个子不高，长相有点可爱。

    “你好你好……吃甘蔗么。”赵吉阳拿过陈放手上的袋子，拿出刚才老乡送的甘蔗。

    “谢谢。”

