    接下来燕枝就再一次失去了记忆。

    不过比起上一次的仓皇茫然，这一次燕枝从容得多。

    她大概知道自己在看着一场别人想要让自己看的戏，面前之人也并非是她的阿昼，所以她也不见得有多挣扎。

    只是看着少年人用她熟悉的，那双属于阿昼的眼仰视月亮的时候，燕枝仍旧是觉得有些心疼——明知是毒也要喝，他是对这个世界有多厌倦？

    也许死亡是一种解脱，尽管燕枝并不觉得这是逃离痛苦的最佳方式。

    *

    燕枝再一次醒过来的时候，又是熟悉的脑海空空感。

    这一次她身着华服，似乎是静静地在一尊石像面前参拜。

    屋子之中点着香，周遭的陈设无一不华美，昭示着主人的身份贵重。

    不过也不知道这儿遭遇了什么，周围的东西一片狼藉，仿佛是有人将这些东西尽数打砸在地上，以宣泄自己心中的愤怒。

    燕枝呆呆地看了一会儿面前的真神石像，终于想起来自己是谁。

    是了，她是昆仑的掌门人，是凝光仙子。

    这周围乱糟糟的东西是她砸的，因为她那精心养育的“儿子”，她辛辛苦苦为之付出无数心血的儿子，眼见着大计将成，却因喝了一碗贱婢送过去的药汤，如今命悬一线，快要一命呜呼。

    那种东西谁能拥有她又不是不知道，那贱婢不过是个被利用的玩意儿，坐不住的是那些愚昧无知的老匹夫！

    燕枝能够深切地感受到这具身躯的愤怒，拍了拍脑袋，很多记忆就如同潮水一般涌来。

    她的愤怒真情实感，但却并不是因为心疼自己的孩儿，而是因为……大计被毁。

    凝光仙子天赋卓绝，乃是万中无一的奇才，她以卑微之身一路而上，从最低微的仙婢做起，靠着自己的本领一路做到昆仑掌门之位，其中要付出的心血和努力不知凡几。

    她本一心修炼，渴望早日飞仙，甚至因此断情绝爱，修了无情道，并未与人结成道侣，而是直接选择收养孤女延续香火。

    但凝光仙子却因美貌遭孽，于数十年前被魔域圣主掳回魔界，做了三五年见不得天日的魔妃，受尽磋磨。

    其实那魔域圣主早玩腻了她，魔界愿意曲意逢迎的貌美魔女不知凡几，凝光仙子貌美动人不假，却是被迫屈从，对魔域圣主仇恨不已，与他相处之时从无笑脸，魔域圣主过了新鲜感，就不再喜欢她了。

    但这魔域圣主分明厌倦于她，却不肯放过她，将她囚于深宫牢笼之中，在她的腹中种下孽根祸胎，还给她下了魔咒，不许她堕掉这个孩子，她只能看着孩子在腹中长大，却无能为力。

    凝光仙子修无情道多年，修为稳固，但被魔域圣主掳走之后被强行采补，体内的阴元之力溃散一空，修为也因此大受损伤。

    她这辈子飞升无望，还被迫孕育人魔孽子，魔胎寄生人腹，这孩子在她腹中就不断蚕食她的修为，叫她虚弱无比，凝光仙子心中恨到极致。

    人这一生的信仰、一辈子的努力都因这等魔头毁于一旦，凝光仙子怎能不恨？

    人在极度仇恨的情况下会做出什么皆是不可预料的，而凝光仙子就用了最决绝的手段——她给自己腹中尚未出世的孩儿下了禁术。

    这孩儿本就不是她期望而来，是她最暗无天日的那几年的见证，是她痛苦屈辱的证明，甚至还在她的腹中源源不断地蚕食她的修为，凝光仙子对这孩子也同样恨到极致。

    她恨魔界的所有，既然自己已经不能飞升，那她就要魔域圣主、甚至是整个魔界都给自己陪葬。

    禁术会让孩儿生出来就先天不足经脉寸断，但可以防止这孩儿在她腹中继续侵吞她的修为。

    凝光仙子本就不爱这个孩子，既然不能不生，她就残忍地以孩子生出来便不健康作为代价，来保住自己的修为。

    孩子生下来之后，凝光仙子便不打算养育他，魔界后宫更是波云诡谲，魔域圣主并不缺孩子，他在魔界后宫之中被众多兄弟姐妹欺凌，活得生不如死。

    他地位低微，凝光仙子对他毫无照拂之心，燕枝回忆记忆，只记得寥寥一些关于他幼年的事情，其中毫无一丝包容垂怜。

    再后来，便是凝光仙子筹谋数年，终于找到逃离魔界的方法。

    本来她的计划之中并不包括将儿子也带走，凝光仙子对他没有丝毫母子之情，怎会管她？

    但她走的时候意外接触到了一种魔界的诅咒——用亲生子的血脉相连为诅咒，将孩子悉心养育而成，等到孩子年满十五，就能够以魔界之法诅咒其生父，叫其肠穿肚烂、魂飞魄散、永世不得超生。

    这才是凝光仙子将她这个孩儿带回昆仑的原因。

    这是她对魔域圣主复仇的唯一筹码，所以当然要妥妥当当地将人养在自己身边，至少要让他能够成功活到十五岁。

    所以这才是为什么凝光仙子四处奔走寻找天材地宝，为自己这个儿子续命，却又不严惩自己的养女的原因——凝光仙子对昆仑的掌控力几乎手眼通天，她怎会不知道自己那刁蛮任性、甚至是心狠手辣的养女是怎么对待他的？

    只要不闹出性命攸关的大事儿，凝光仙子甚至对他受苦受难乐见其成，仿佛他越是痛苦，就越能够消减她当年在魔界受到的磋磨，她欣然乐于装聋作哑。

    燕枝能够回忆起的母子之情几乎没有，凝光仙子对养女的喜爱远胜于这个孽根祸胎。

    她心里的第一反应是“果然如此”，即便燕枝失去了身为大小姐燕枝与仙婢燕枝的记忆，但她在冥冥之中能察觉到，这些原因都可以和昆仑的乱象一一对上号。

    今年就是凝光仙子的复仇大计将成的一年，再过十天半月，她这个孩儿就将年满十五。

    至于为何凝光仙子不能确定究竟是哪天，是因她真真正正没有关怀过他，他的降生就是她的受难日，她才不会去记住他的生辰，只有一个模糊的时间。

    但凝光仙子已经迫不及待想要看到魔域圣主为自己当年的所作所为付出血的代价。

    她仇恨痛苦了十余年，人生因此毁于一旦，她要所有和魔域圣主有关之人永坠万劫不复之境地，要这一切都如同魔界永远不会熄灭的邪火一样熊熊燃烧，焚烧殆尽。

    凝光仙子浑然不在乎这代价是要她的亲生骨肉为之付出性命，时间越近，她越是觉得兴奋，越是觉得浑身的血液都在燃烧。

    而这个突发事故，是她无论如何都没有想到的。

