    到了兰州，就不能不看黄河，不能不吃当地那享誉全国的兰州拉面，不能不品尝兰州特产的黑瓜子、白兰瓜和兰州百合。

    而这些就成为了王卓暂时留下来的理由，他确实是头一回来到这座位于中〗国版图几何中心的城市。

    从军区借了一台车，用了三天的时间”他带着思源和白露在这座城市旅游了一番，没有向导、走马观hua，却自有一番悠然的情趣。

    今天是第四天了，白露的治疗也进行到了最后一天，她的各方面指标已经恢复了健康，注she过了早晨的那一副用于巩固的药剂之后，她已经和疯蚊病毒宣告再见。

    和王卓并肩走在陌生的街头，和煦的阳光洒在身上，带着一丝淡淡的暖意。二月的兰州其实还在冬末，还没有到吹面不寒杨柳风的时节，但拂面的凉风却吹不去她心头的温暖和热情。

    白露是一个高挑的女孩”她今天穿子一双鞋跟半高的黑se筒靴。净量一七七的身高再加上鞋跟，站在王卓身旁几乎可以比肩，没有小鸟依人的效果，却能吸引到无数yan羡的目光。

    模特的身高、窈窕的体形。再加上她一身得体的时尚打扮、明媚的相貌、顾盼生辉的大眼睛，和甜糯的声音。与她相伴的王卓还有种约会的感觉，虽然不说什么，却用实际行动体贴并呵护着这个惹人怜爱的女孩。

    思源个小机灵鬼今天没有一起来，理由是这几天玩到太累，需要休息。而且还要把网络上积存的一些事务处理一下。

    她确实是个小忙人，这个理由也比较充分，但和她早晨送行时的那副暧昧目光比起来。这些理由就都成为了借口。

    史料记载。“玫瑰hua出兰州，兰州的玫瑰hua产量和精油产量居全国首位，名冠天下。这里的玫瑰hua枝叶茂盛，hua朵繁多，hua瓣fei硕，se泽鼻yan。香气浓郁，每天用飞机向外输送，畅销全国各地。

    王卓不是一个很懂得情趣的人，但当他看到白露对一个手捧一束红玫瑰的女孩流露出羡慕的神se时”还会不知道该做些什么吗

    ，“玫瑰，一定要红se的才好，要奔放，要热烈，要饱含蓬勃的激悄。其它颜se的玫瑰hua都是下乘。白的不如百合。黄的不如秋菊，只是沾了红玫瑰的光而已

    王卓的理论肯定不会得到所有人的认可。但当白露也拿到了一束热情盛放的红玫瑰的时候，那红得深邃、红得眩目的se彩令她心旷神怡，对王卓的理论也立刻深以为然。

    ，“长这么大。你是第一个送hua给我的人她陶醉的深吸了一。浓郁的hua香。幸福的不想睁开眼睛。

    王卓诧异笑道：，“不会这么夸张吧”以你的美貌，逢年过节收到的hua，应该能够开hua店才对

    ，“高三之前，我还只是一只丑小鸭。”，白露莞尔一笑。解释道：，“高三的时候又学习忙，我在重点班”大家都没时间谈感情。等到上了大学之后，倒是有人向我送hua了，但他们都没有成功

    ，“重点班王卓笑问：“那你怎么只考了护理学院，没读一所更好的大学”。

    ，“护理学院有学费补助白露悠悠说道：，“而且我所学的特护专业在发达城市也容易找到工作。工资又不低，对我来说已经是鲤鱼跳龙门了

    王卓含笑点头：，“你是一个没有野心的人

    白露眨眨眼睛。同意他的看法。

    ，“我要是你的病人，就赖在医院住着不走了。，。王卓打趣道：“这么美貌的护士，秀se可餐，可不能光便宜了大夫。”。

    白露的俏脸明显有些泛红。羞涩的说道：，“你身体那么好，怎么可能需要住院呢我就是想护理你，也没有机会的

    这是语带双关么王卓哑然失笑，白露人生得高大，其实胆子却小，这已经是她说出最大胆的话了，如果不是看到了她眼底流露出的紧张，王卓就把这句话当成普通的闲聊了

    ，“要休息一下吗”，他指了指路边的一家位于二楼的咖啡厅，透过海蓝se的玻璃幕墙，可以看到里面安静优雅的环境。

    白露点头，碎步跟在他身旁，与他保持着两根手指那么宽的距离，若即若离。

    捧着一束红玫瑰hua去喝咖啡，这应该就叫做小资了吧白露跟着王卓进了电梯，没想到他却按了一下三楼的按扭。

    按错了她刚要开口纠正。却看到电梯控制盘的上方贴有一幅提示，二楼咖啡语茶，三楼盛汇酒店。

    如果换作白露刚刚上大学那会儿，她肯定以为饭店是吃饭的地方，酒店是喝酒的地方，五星级酒店不如三星级的高档，一星级是顶尖。，但现在的她又怎么会是当年那个单纯天真的小女生呢她突然就明白了过来。王卓开了个玩笑，手指的是二楼咖啡厅，嘴里说的休息地方却是酒店客房

    王卓还真就开了一间相当高档的客房。

    白露忐忑着、紧张着、激动着、期待着。心情复杂的跟他上了楼，这还是两人第一次在这样私密的环境下单独相处，她仿佛已经预感到接下来会发生什么了

    王卓偷眼观察着她的神态。心里又觉得有趣，又觉得温馨，还有一股自豪感和征服的yu望。

    白露的双腿修长笔直，犹如一双天成的yu柱，tun部大小刚好，像一颗圆润饱满的鲜桃，细长的纤腰之上双峰挺耸，优雅的脖颈有如一只娴静的天鹅。

    这样一个出se的女孩，走到哪里都会引来欣赏与yan羡的目光，她此时就在身边，王卓有理由相信，自己无论提出什么要求，她都会给予满足。

    予取予求。

    生活友美好了

    一进房间，王卓便拿出了手机，由原来的免打扰模式转为了正常通讯模式。

    于是他立刻铃声阵阵、短信不断，坐在沙发上忙碌了起来，又回短信又打电话，一刻不停。

    白露诧异了，旋即有些啼笑皆非的感觉。暗责自己的联想过于丰富，脑子里全是少儿不宜的东西，原来王卓要客房不是想做那种事，而是当成了办公的场所，方便在电话里说一些涉及商业秘密的事释然过后，她还感到一股明显的失望之情，不由得连连自责，白露啊白露。人家王卓是正人君子。你怎么却不知自重呢

    就在这时。”，正人君子，。捂着话筒，向她笑道：，“这里应该有二十四小时热水，你去洗个澡吧”。

    于是她立刻又恢复了大脑混luan的状态，下意识的应了一声，然后就向洗手间走去了

    王卓确实有不少事务需要处理，也需要和他的红颜知己们保持联系，以维系感情的热度。

    但他其实可以不计较这一时一刻的，下午回去之后再做这些也不迟。现在做出一副忙碌的样子”纯属恶作剧。吊白露的胃口。

    洗手间里传来哗哗的淋浴声，白露听话而且乖巧，王卓愉快的笑了笑，脱下外套衣裤挂在衣架上。然后走到电视桌前，看了看酒店摆放在上面的有偿用品。

    占士邦、杜蕾斯、消毒纸巾、依云矿泉水、强生婴儿油

    强生婴儿油是干嘛的

    哦哦他很快想到了这件装备的用途”不由得哑然失笑。

    又一个电话打了过来，居然是原野那个家伙，王卓立刻回想起了那个夜晚，徐楚的堂姐徐梦的成熟女体，还有徐楚跟何野这两位校hua的冰火盛宴，那晚原野确实不大不小的帮了个忙，给他带来了便利。省去了麻烦。

    接通电话寒暄过后，原野提出想请王卓吃饭，问他什么时间有空。

    ，“今天肯定是不行了，我在外地呢王卓沉yin了一下，思考之后说道：，“明天和后天恐怕也够呛，有事回不去。回去之后又可能要忙两天。哎呀，真是不巧。”，原野讪笑，还以为王卓是借故推托呢”心里的失落就不必说了。

    小小的派〗出所长，对上王卓这种身份的人，还真是yu谋一面而不得，地位的差距太夹了

    ，“这样吧，王卓笑道：“我回去之后给你打个电话，咱们另约一个时间，不过这顿饭还是由我来请吧，原所长你可不要和我客气”。

    原野顿时大喜过望，连称不敢当，而王卓却执意要请，他只好尴尬的笑道：，“王卓你太客气了，但这顿饭真得由我来请，我还要介绍两个朋友给你认识呢，怎么能由你作东

    王卓微微诧异了一下，不过也很容易就理解了，以原野的社会地位，自己应该就是他最重要的人脉关系了，那么他对这顿饭由谁付钱的事这么计较也是可以理解的，至于介绍两个朋友认识，那就认识一下好了，谁说小人物就没有用了”多个朋友多条路嘛。

    于是他笑呵呵的答应下来。突然又想起一事，见洗手间里的美媚尚未淋浴结束，便随口问道：，“对了原所长”你还记得两个月前对我说的那个案子吧，一家三口的灭门案，后来怎么样了

    ，“王卓你别这么客气，叫我原野就行原野笑道：，“那个案子早就结了，是丈夫杀了老婆孩子之后又自杀的，人死鸟朝天，不用追究任何人的刑事责任了。”。~

