    第93章 威胁   

    景天不由得陷入了沉默当中。

    

    夏芝说的一点都没错，他自己也知道那种举动代表着什么。

    

    “不拼一拼又怎么知道没可能呢？”

    

    景天突然沉声说道，抬起头，用灼灼目光盯着夏芝。

    

    “我师傅对我有救命之恩，教育之情，出于人道主义，我加派人手前去救援，没有任何错误。”

    

    “唯一错误的地方就是我身为指挥官，却明明把已经看透的局势视为无物，去做出错误的举动，所以责任全部都在我身上，和我师傅一点关系都没有。”

    

    “如果这一次真的出现了什么问题，我将会用自己的生命替你们拖延离去的时间。”

    

    可能是景天的这番理论的确是震惊到了夏芝，   

    玉/女宗的圣女眼中闪过动容的神采。

    

    夏芝不由设身处地的站在景天的位置思考。

    

    如果是自己的师傅遇到了同样的问题。

    

    恐怕夏芝自己都会坐不住，直接带领所有的人前去营救，直接放弃此处航线。

    

    而景天此刻还在这里，没有离开，这就已经是最大的理智了。

    

    “我只是想告诉你，如果因为这件事情，航线失守，不仅仅你是千古罪人，就连你的师傅都将被人唾弃谩骂，因为所有的一切导火索正是 她。”

    

    “如果你真的有那么维护你的师傅，那最好是用生命来驻守这里，不被攻破。”

    

    夏芝说完之后就神情极为不自然的匆匆离去了。

    

    实际上，最后两句话是对景天的提点。

    

    告诉他，一旦航线失守，他的师傅将会名声不保，而景天更是会成为一个失败者。

    

    咱们师徒二人都将会被人唾弃，谩骂，之前所有的努力都将付之一炬。

    

    景天不由得捏紧了自己的拳头。

    

    “无论如何，我都不会把我师傅牵扯进来的。”

    

    景天信念感极强的站在那里，去高大而又挺拔的站在光中。

    

    画面至此，众人一片哗然。

    

    当初景天承诺要保护师傅的举动的确做到了。

    

    可他自己也迎来了命运的转折。

    

    芝帝慢慢悠悠的来到沁帝面前，面容带着嘲讽之意不断地上下打量着沁帝。

    

    “原来你就是那个让他背叛了全世界，也要保护好的师父。”

    芝帝言语中带了几分讥讽。

    

    “真是好笑啊，他当初用了自己所有的名誉，甚至包括半条命来维护你的声誉，可现在你竟然是带头想要杀死他的其中之一。”

    

    “不，或许不是想要，如果没有人能够阻止这面镜子继续吸收景天的生命力，你就是杀死他的罪魁祸首。”

    

    “你说……当初若是知道自己。

    最后竟然会被他最敬爱的师傅亲手杀死，是不是就不会做出那般无脑的举动？”

    

    芝帝说话的时候虽然面带笑容，只是他眼中的仇恨却丝毫难以抑制。

    

    “你们所有人从来都没有真真切切的仔细去思考，景天但所作所为究竟是出于什么目的。”

    

    “你们全都是被仇恨冲昏了头脑，明明知道景天是一个怎么样的性格，却不约而同地把所有的仇恨都放在他的身上，联手对付景天。”

    

    “你们又怎么知道一个孤身英雄，在这条路上走的有多么的艰难？”

    

    “真是可笑，明明他才是真正的英雄，却被你们当做邪魔，你们一定会后悔的。”

    

    芝帝输完之后，身形逐渐的消散，只是在空气当中残留着他的最后一句话。

    

    “我会竭尽所能的去寻找拯救景天的办法，你们若是有点良心的话，就尽可能的拖延的死去的时间吧。”

    

    芝帝的话语就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    

    一直都没有表现，很明显的沁帝此刻神情都充满了恍惚。

    

    难道真的是我误会了他吗？

    

    景天所做的一切，难道真的是有难言之隐吗？

    

    是啊，当初为了维护自己，景天一个人背负上了骂名，这样的一个人，真的会背叛吗，怎么可能。

    

    一滴泪水，从沁帝左眼滑/落，最终滴落在地上了无痕迹。

    

    “你们在动摇什么，那个人是和景天同一条路上的人，说不定也是邪魔，他当然会帮景天说好话了。”

    苏舜看到他们皆为动摇的神情，心觉不妙的同时，连忙开口转移注意力。

    

    甚至想要通过自己的言论，去扭转他们已经改变了印象。

    

    “你少在那里蛊惑人心，我哥哥究竟是怎样的性格，难道我会不知道吗？”

    

    妍帝实在受不了这个人一而再再而三的侮辱景天。

    

    当即便怒目而视，周身气势激荡，像是随时都要动手那样。

    

    “妍帝难道你忘了他对你做了什么吗？

    这么多年的镇/压和欺辱，难道你都抛之脑后了吗？”

    

    “如果你对他真的没有怨恨的话，那当初为何要参与行动呢？”

    

    “妍帝为了这次的斩魔计划，咱们究竟付出了多少？

    你是心知肚明的，难道你真的期待咱们所有人的心血就这样付之一炬吗？”

    

    苏舜苦口婆心的说着。

    

    只是他放在身侧的手，因为恐惧而不断颤/抖。

    

    如果不是此时几位女帝都心生动摇之情。

    

    为了稳固他们的情绪，苏舜才不断的喋喋不休。

    

    否则，以他的胆量，妍帝刚刚发出怒火，就应该吓得不敢过多言语。

    

    “妍帝你不觉得现在就算是后悔也已经晚了吗？”

    

    “就算是你打算出手，可我们也不会同意的呢。”

    文魔帝冷冰冰的声音响起。

    

    那双上扬的双眼，像是夹杂了北极的风暴那般寒冷。

    

    明明是万种风情的眼睛，此刻却像是极地寒冰一般。

    

    “我们都一定会后悔的。”

    妍帝突然苦笑着说了一句模棱两可的话，就收起浑身气势，满目怒容的看向光华所在之地。

    

    “哥哥……我究竟该怎么办？”

    妍帝无力的询问自己。

    

    此刻，因为芝帝使用的法宝让生命力得以延长的景天。

    

    正双眼放光的使用编辑器继续编辑，接下来剧情。

    

    “时机已经到了，接下来就该玩一票大的了！”

    

    就如同那日夏芝前来警告口中所说的。

    

    黑雾当中的异物的确是在凝聚力量。

    

    并且蓝沁女那般的情况也是两个异物，女王联合起来的主意。

    

    景天之前大开大合的举动，已经对他们产生了非常严重的影响。

    

    这不得不让两个女王，产生了联手对付他的想法。

    

    

    

