    接下来的战斗，可以说是无惊无险了。

    在薪火强援的帮助下，超战部队伍一路稳步推进，直至将这片山区内诡邪能量反应最重的一块区域给清理干净。

    这一次战役宣告结束。

    后续，超战部还会清理周围的诡邪，但那些就不是大问题了，最棘手的特大诡邪已经全部祛除，余下的诡邪分布稀疏，最多也是几只、十几只一块，汇聚不起诡邪浪潮。

    当超战部各支队伍回到休整地点，热烈议论着今天的收获和惊险时，那印入他们心间黑披风人影早已离去。

    挥挥手，不带走一片云彩。

    他们真的只是援军，强援！

    卡特莉娜想着。

    在今天之前，部里许多高层还在怀疑，薪火对他们的支援是否另外抱有目的。

    认为有的人居多！

    卡特莉娜也觉得有，至少，薪火强者到来他们浪花国得给一笔好处费吧。

    然而没有。

    战斗一结束那十名强者就离去了，她想设宴邀请都没机会。

    金钱、权力，在这些人眼里仿佛都比不上诡邪，比不上多点时间多祛除几只诡邪。

    不，不是仿佛。

    他们眼里的坚定、热切无不说明这点！

    卡特莉娜也不明白，为什么这些薪火强者看待诡邪的眼神是热切，但她明白，这是一群值得敬佩的人，是真正为了世界而奋斗的人。

    薪火，正切切实实地守护着世界！

    而他们眼里却只有面前这小小的浪花国，还想着利用薪火的强者对付棘手敌人……

    想到这里，卡特莉娜不由羞愧。

    …

    安德森略有些惭愧，但援军还是要呼的，既然薪火这么强，这一强援没道理不用啊！

    还是白嫖，白嫖令他无比快乐。

    “不过下一次大型战役，我们需要调动更多的力量才是。”

    “这一次是许多觉醒者正在对付城内诡邪，腾不出手来，下次，下次一定要让薪火刮目相看。”

    卡特莉娜眨眨眼，你确定？

    这一次薪火带队的，是肌肉虬结的明灯大师傅，这个人他们超战部其实有印象的。

    曾在浪花国留下过足迹，打爆过许多邪教徒。

    秒杀是战斗的上限，却不是明灯大师傅战力的上限。

    直至今天，他们才发现明灯大师傅如此恐怖，如佛如魔！那生生撕裂诡邪的场景还烙印在卡特莉娜的心中。

    “照这么看，明灯法师很可能就是薪火的高层，战力恐怖，我不是对手。”

    安德森道。

    而这样的高层，他们目前已知有四，但是否还有第五个、第六个、第七个？

    或许是有的。

    哪怕是薪火的次一档强者，也有许多是二觉顶尖！

    可能不比他差多少。

    薪火强者何其多，而他们浪花国却没有。

    安德森叹息，“薪火是对付诡邪的专业人士，三天后的薪火训练营名额，我们砸锅卖铁也得再支持几个。”

    “只要能带回来一些先进的训练方式、战斗方式，那就值得了。”

    “跟薪火强者交流的机会更是难得。”

    正好，这一次清理了不少区域、不少诡邪，也获得了些许自诡界掉落过来的神秘物品。

    凑一凑，再买二十个名额不难。

    随着他们清理任务的继续进行，超战部仓库也将逐渐充盈，将摆脱现在的贫穷局面。

    仔细想想，跟薪火的交易是穷一时，却能富未来。

    太值得了。

    安德森规划未来一段时间的清理战役。

    因为太值得，白嫖薪火援军都有些不好意思了，下次商贸谈判自己就干脆一点吧。

    …

    「叮！」

    「提示：完成‘三星·群体’任务。」

    「提示：完成‘三星·大群’任务。」

    「提示：完成‘三星·诡邪浪潮（小）’任务。」

    「提示：完成‘三星·诡界之门’任务。」

    面板上，提示记录跟刷屏一样，不时就有一堆冒出。

    谁让现在在外执行任务的队伍很多呢。

    东煌国内就不提，没什么大的行动，但细水长流，正不断清除着山林的诡邪。

    浪花国、日落国、白熊国，三支精锐限时特殊作战队伍正配合当地神秘部门深入人迹罕至之地，进行破诡行动。

    效率也是相当高。

    当地神秘部门有足够多的觉醒者，既是不弱的输出力量，又是不错的诡邪诱饵。

    薪火精锐就逮着诡邪中的棘手怪物捶。

    捶多了他们也是老熟练了，这怪该怎么打，以少打多时该采用怎样的战法，开团怎么开，可以说都是个中好手。

    教材理论和实践的完美结合。

    又建立在强大实力这一基础上。

    “药剂也是。”

    “有了这几款特殊药剂，各国神秘部门的战力、续航能力能强几倍了都。”

    “我们把神秘药剂卖给他们，再让他们用药剂配合我们打怪？”

    咳咳，这当然是开玩笑。

    各国获得了安全，薪火精锐得到了贡献，组织收获了大量的诡晶和各类道具。

    这就是共赢。

    “这些还是次要，最主要的是……”

    方游两步踏出秘境。

    借由秘境的力量，他能够比较清晰捕捉到蓝星的变化。

    世界壁垒依然在削弱，有一个个‘破口’正缓慢扩大，只是这削弱的速度、扩大的速度，稍稍减缓了。

    诡界的侵蚀减缓了。

    以这速度，说不定灰雾之潮两个月后才降临？有更多的时间可以争取。

    方游目光投向远方。

    安见幽、伊洛希也执行了许许多多祛除诡邪的任务。

    伊洛希的魔女姐妹会收编了不少野生的觉醒者，她除了大奸大恶不收外，其她的就生冷不忌了。

    又吸纳了许许多多的孤儿，整个姐妹会人员众多，触角逐渐遍布欧罗洲各国。

    尤其是那些无力抵抗诡邪灾难的小国，对伊洛希她们到来是求之不得。

    有一大票姐妹，伊洛希执行起任务来效率也是很高。

    她的主要任务是追查黄昏教团，但沿途接取诡邪任务跟追查黄昏教团这并不冲突，伊洛希早把时间管理点满了。

    “姐妹会扩张需要装备，需要药剂，也就是需要贡献点，需要大量的贡献点，四舍五入就是要执行更多的任务！”

    伊洛希怒盯面前的任务列表。

    这个要接！

    这个要接！

    这个这个这个还有这个全都要接！

    如果只供自己一人修习购买装备，她贡献点是足够用了，但想要发展魔女姐妹会就哪哪都要贡献点，哪怕组织在这方面打折了，还给予了几笔建设资金……

    但她胃口大啊！

    她立志将魔女姐妹会发展为世界级的组织，跟薪火一样强的组织！

    自己立下的誓言，含泪也要完成。

    伊洛希开始了苦逼兮兮的挣钱之旅，她盯着任务列表上最醒目、最具价值的泛着紫色光华的任务，面色渐渐抓狂。

    “为什么前几天会让那个祭司给跑掉了啊！”

    “好大好大的一笔贡献点呢！”

    “啊啊啊啊啊——！”

    “这个可恶的祭司不要让本小姐再遇见！”

    伊洛希撸起袖子，眼瞳中冒着火。

    不过不碍事。

    这个任务导师交给她们魔女姐妹会来做，这笔贡献也一定会落入她的手中！

    “继续往西面搜寻。”

    “先定个小目标，今天做两百个派遣任务！”

    …

    安见幽五觉之后，仅仅休假了两天，就来到了欧罗洲。

    她也在定点清除一些诡邪潮。

    一人之力，效率就比伊洛希整个姐妹会，或浪花国、日落国、白熊国几支队伍高。

    黑刀老哥如今都远远赶不及，从黑刀距离第五重觉醒仍有好一段距离就能看出来。

    别说是黑刀了，就是方游自己论打工效率也要比安妹子差几条街。

    此时，

    安见幽骑乘着一只四星飞行诡邪‘百眼飞鱼’，正飞往下一个目的地。

    这是一只中等体型的灾厄级诡邪，体长二三十米，展翼三四十米，如果忽略张开的双翼和腹下那密密麻麻的眼珠子的话，这一诡邪的模样还挺正常。

    属于‘背影正常还带着一点点可爱’的诡邪。

    安见幽很满意。

    飞起来也很平稳呢。

    风被幽冥领域阻挡在外，她从纳物之戒中取出一块野餐布铺下，将衣袍卷起，屈腿坐下，又拿出来一张小桌子稳稳摆好。

    最后，才是从纳物之戒中取出今天的午餐。

    还热乎着的六菜一汤。

    安见幽双手交叠，露出幸福的笑容。

    “对了。”

    她拿出手机，拍了几张照片发到了朋友圈，配语“今天又野餐啦~”，就拿起筷子美美地享用起来。

    视野拉高。

    餐布外是一片圆形的漆黑，漆黑之外，是缓缓飞行的鱼状怪物。

    掠过山林的低空，惊起道道狰狞黑影，红色的瞳孔朝天望来，下一刻血肉飞洒，妖异和恐怖往四周蔓延。

    那满地肢骸的上空，女孩侧腿而坐，唯美如画。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章晚点，可恶~！

