    原以为是没有交集的两个人，结果现在方蓝说……

    叶佳期心口狠狠颤抖，她不太想接受这个事实。

    她的妈妈那么善良，她也没有做过十恶不赦的事，为什么会有这样一个弟弟。

    自从去了芝加哥后，她就再也没有过问自己父亲和弟弟的事，她总觉得，他们在自己的人生中缺席了二十多年，如果找到，她不一定能接受。

    重要的是，乔斯年明显不太愿意让她知道。

    她现在更想要的人是乔斯年。

    其实早就做好不会白头到老的打算，但她没想到这么快。

    明明前些天的时候，他还在跟她讲着去了芝加哥的规划和前景，他甚至已经拟好几份项目书。

    有时候，他们并肩坐在沙发上，一起工作。

    书房里的花是香的，气氛是恬淡的，氛围是温暖的。

    足以珍藏一生的记忆，有他，足够好。

    叶佳期有几分恍惚，脑海中闪过很多人和事，一会儿是乔斯年，一会儿是妈妈，一会儿是方城……

    还有小帆帆，程遇之，宁安……

    她想他们。

    最最怀念的还是从前在乔宅的时光，她还没有长大，他也还是意气风发的少年。

    她荡着秋千沐浴冬日的阳光，咯咯笑着。

    坐在阳台上喝咖啡的他会抬头看向她，眉眼俊朗。

    那时的云是轻的，天是蓝的，笑容也是最真挚的。

    那时候的他们没有任何负担和隔阂，她可以肆意跟他闹，哭一下他都会心疼，他对她很好很好。

    然而现在，四周一片漆黑。

    叶佳期睁大眼睛，眼底是茫然的光芒。

    她看向窗外，外面连路灯都没有，只有黑压压的高大树木，一排排站立着。

    这里，大概是偏远地方了。

    路上，车里的保镖压着声音开口：“这儿离江边远吗？”

    “不远，一刻钟就能到。”

    “嗯。”

    一刻钟就能到……

    叶佳期的长睫毛垂下，眼底有落寞，有安静。

    她没指望能从这儿逃走，她就算是能逃，也跑不了多远。

    到了江边，秦时恩一定会把她丢进江里。

    这样一来啊，不仅仅是会死，还是尸骨无存。

    茫茫江水，要去哪里才能找到她。

    她不会水，被丢进去后，必死无疑。

    她其实还有很多很多梦想的，比如把学上完，顺利毕业，她还跟乔斯年说，去他公司上班，给他做秘书。

    她软磨硬泡，他好不容易同意了，可她却要食言了。

    夏天的萤火虫看不了了，他要给她建的花房，她也看不到了。

    一切就像是泡沫，轻轻儿飞上天空，渐渐儿破灭。

    ……

    墓园。

    就在秦时恩车队开走十分钟，乔斯年和孟沉的车赶到。

    唐管家还没有从无穷无尽的震惊中回过神，她整个人都傻坐在窗户边。

    她还以为自己做了个噩梦。

    可是秦倾墓碑前的鲜血告诉她，不是噩梦，这是真的。

    叶佳期是向少光的亲孙女，亲孙女啊！

    唐管家痛心疾首。

    乔宅居然还把她养到了这么大！

    要是大小姐泉下有知，该有多恨。

