    十万，百万修士到来，这一刻，所有人都在全部抵挡着四大真界。

    当他们抵挡之后，才知道要抗住四大真界是多么的恐怖，需要多少力量？

    他们对于李墨等人，更是敬重了。

    不过好在到来的修士太多了，加上原本就已经快完成了，在天道小青山，还有众人的合力之下，还是挡住了。

    “完成了！”

    通天魔猴大吼一声，飞了回来。

    所有修士，皆是长呼一口气，就这么短短的数十息时间，所有人全部倒了下去，大口喘气，额头汗水滴落，太艰难了。

    这一刻，所有人的目光皆是朝着前方看去。

    在无尽的金色古路之上，出现了一片金黑色的路，这一段路，通往看不见的远方，而那边，一定便是混沌大陆。

    两方的连接处，终究是让黑石给修复了。

    四大真界彻底稳固。

    所有人缓缓站了起来，然后朝着李墨等人围了过来。

    十万修士，百万修士，大妖，全部聚集一起，将李墨等一百多人包围着，所有目光，皆是注视着他们。

    周围，瞬间寂静下来。

    所有修士，大妖，全部朝着一百多人，深深弯腰，久久不起。

    “我等，代表整个四大真界，对于各位大能前辈，表示尊敬！”

    一人开口说道。

    所有人皆是目光灼灼，眼眸之中蕴含着浓浓的感激之情。

    这种目光，让所有人都露出了笑容，他们所付出的一切都是值得的。

    而后，他们的目光，下意识的落在了李墨的身上。

    因为他们知道，在这次修复之中，谁付出的最多，谁承受的最多，谁的实力，又是最强的。

    便是雪天寒，都下意识的看了过来。

    所有人，都等待着李墨。

    李墨缓缓站了起来，曹洛水立刻搀扶着，李墨微微摇头示意不用，他站了起来，目光一一看向了所有修士，然后，弯腰。

    “感谢，诸位前来相助！”

    “李墨大人不可！”

    “李墨大人严重了！”

    所有人皆是脸色一变，立刻对着李墨再次弯腰，没人能够承受，没人敢承受。

    李墨弯腰之后，站了起来，所有人也缓缓站了起来。

    “这是我们四大真界，到来的所有人共同抵挡努力的结果，你们每个人都必不可少，你们都是四大真界的英雄，当然还有更多的修士，因为距离太远了，所以没有到来，但他们的心，是与我们站在一起的，是与我们一起努力抵挡的！”

    这里的画面，依旧是被小青山传到四大真界任何角落。

    李墨曾经一路走来所有地方的修士，看着李墨，都是无法置信，最后变为激动。

    紫羽山海，三千道地，三千三百下宇宙，而后再到大罗真界玄天帝府，到大兽真界，到大甲真界，到大寒真界雪星之上……所有看见李墨的修士，皆是激动的给旁边之人说了起来。

    “我们曾经共同作战，我们是战友，我们认识！”

    “我曾经与李墨大人在一个造化之地中还争夺过，不过还好我有眼色，当初便看见了李墨大人的不凡，日后必定是世间顶尖人物，所以我退缩了！”

    “逃走就逃走，还说的这么清新脱俗？”

    “李墨大人曾经与我说过话，跟我说过话你们知道不？”

    又有一人激动的喊了起来。

    “你们那算什么？

    我以前和李墨大人战斗过，甚至，我还只比他弱一丝！”

    说话之人，一袭长袍，长袍之上有一个麒麟图案，“我一路从三千道地走来，名麒麟子！”

    这样的言语，在四大真界之中，到处传来。

    “各位四大震惊的道友们，如今的四大真界安全了，你们可以放心了。”

    李墨的声音传来，而后，画面便消失不见了。

    金色古路之中，无数修士，皆是关心的问道，李墨的伤势如何，很多人直接拿出了自己的储物袋，拿出了自己所有的药草，主动递来。

    但李墨一个都没有收。

    他看向了灰毛鸡，然后笑着说道：“你不是要他们的储物袋吗？

    要我给你去要吗？

    你现在开口，肯定很多人主动给你送过来！”

    “这……”灰毛鸡看着众人用崇敬的眼神看着自己，并且还有几人递来一些药草，让自己恢复。

    这……这他娘的让老祖怎么去要？

    老祖还是要脸的。

    “不要了不要了！”

    灰毛鸡无奈的道，心中愤怒可惜，却又没有什么办法。

    “这可是你说的！”

    李墨笑了起来。

    看见李墨的笑，灰毛鸡忽然反应了过来，顿时恶言相向，“该死的墨小子，你是不是早就预料到了，所以才许诺的，老祖就说，你怎么转性了，会忽然抢别人储物袋给老祖？

    该死的！”

    李墨一笑，没有开口、“老祖淡定，你都什么修为了，这种级别的储物袋对你来讲，也没什么用了，等去了混沌大陆之后，我一定帮你抢更多更好的储物袋！”

    曹洛水说道。

    “好，还算洛水有点小良心！”

    灰毛鸡这才微微点头。

    众人在这里聚集了几日，然后便开始一一离去了。

    一个巨大的牢笼，出现在了李墨等人的面前，正是那些之前准备逃走的修士们。

    此刻的这些修士们，看见李墨等人，脸色皆是极为难看，他们非但没有逃走，还被抓了起来，而对方还将四大真界真的给修复了，这令他们极为的难堪。

    “李墨大人，怎么处理他们？”

    一位大寒真界的修士沉声道。

    “永世镇压吧！”

    李墨道，对待其他前来帮忙的，他极为感激，而这些人，就没有必要留情了。

    “好！”

    小青山点头道，“那就依照之前的，这些人，还有他们的势力，永世无法前往混沌大陆，无论是什么天赋，什么修为，都要为他们今日的选择，付出代价！”

    言罢，一道流光闪过，这些修士便消失不见，被小青山镇压在一处无人之地。

    李墨的目光，看向了远处的金色古路，“那么现在，我们便可以恢复恢复，前往混沌大陆了！！”

    

