    不死不休。

    林可的话语令人不寒而栗！

    乔尼什么都没有说，只是安静地盯着对手，表情淡漠。

    风吹过。

    场面寂然无声。

    就在这时，倒计时响起。

    “三......二......一！”

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    爪弹与子弹同时射出。

    林可和乔尼几乎是镜像的，用空闲的手护住了各自要害。

    弹药耗尽。

    两人同时倒地

    ——这一次，又是平局收场。

    林可面无血色，眼神却亮的吓人。

    他笑着，费力地拨动表盘。

    ‘嗡。’

    「时间」逆流，伤势尽数消失。

    “......没想到你会采取和我一样的举动。”林可颇为欣赏看向乔尼，“准备好，第三轮要开始了。”

    “嗯。”乔尼点头。

    林可深吸口气，举起手枪，“来，让我们继续厮杀。”

    三.....二......一！

    决斗再开！

    乔尼第一时间射出爪弹，随即身体向后仰倒，平躺在马背上；

    林可试探性的射出两发子弹后，毫不犹豫的向侧面一扑。

    两人的攻击纷纷落空。

    没有反应的时间，乔尼和林可调整好身形，继续向对方开火。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    子弹命中了乔尼的左肩。

    爪弹命中了林可的侧腹。

    这一次决斗的结果，依旧是两败俱伤。

    林可一边干咳一边吐血。

    不过，他却没有发动‘男人领域’逆转时间。

    而是颤颤巍巍地举起手枪，“乔尼.乔斯达，你输了。”

    通过观察，他发现，虽然乔尼的左右手指甲都能发射，但换手瞄准需要一些时间。

    也就是说，只要在对方换手的同时举枪射击，就一定可以获得胜利！

    ‘砰！’

    说时迟，那时快！

    子弹疾射。

    正中乔尼额头。

    乔尼轰然坠马。

    “乔尼！”

    杰洛急了，想也不想的就要冲过去。

    见状，乔恩探指一点，‘空间禁锢’发动。

    “别急。”他说，“让爪弹飞一会儿。”

    杰洛：？？？

    刚想开口询问。

    突然，他耳边响起了微弱的虫鸣声。

    这声音他可太熟悉了。

    杰洛猛地看向战场。

    却见之前未命中的爪弹在空中盘旋了一圈，竟然诡异的飞回来了！

    林可似有所感的转身，恰好被爪弹击中胸口。

    杰洛恍然大悟，“回旋之力！”

    不错。

    施加在爪弹之上的，正是杰洛的「回旋」技术。

    林可濒死重伤。

    弥留之际，他只得再次拨动表盘。

    时间倒流。

    乔尼.乔斯达，复活！

    “看来我的计划成功了。”乔尼摸摸完好无损的额头，沉声道：“继续。”

    “继续。”

    林可握着左轮的那只手抖得更厉害了。

    对于死亡的恐惧、对于‘圣神’境界的向往、对于敌人的敬佩......

    诸多复杂的情绪酿成一杯苦酒，硬生生灌进喉咙。

    想用另一只手稳定射击动作，但这个念头刚冒出来，就被林可自己否定了。

    单手持枪的动作是必须的，经过几次以死亡为代价的试探，无论是他，还是对面的乔尼.乔斯达，都在飞速成长。

    如果双手持枪，毫无疑问，那相当于主动认输，放弃自己的生命！

    场边。

    迪亚哥和砂男看的心惊肉跳。

    真狠呐。

    乔尼.乔斯达、林可.罗德艾根。

    那两个人简直疯了！

    乔恩仿佛听到了两人的心声，笑了笑，“秉持各自的信念相互厮杀，是世界上最浪漫的事。”

    迪亚哥＆砂男：......

    浪漫？

    浪漫个锤子。

    你这话说的好像有那个大病。

    乔恩又道：“如果是以金钱、名誉、地位为赌注，迪亚哥，你会做的比乔尼更狠。

    同理，如果是以族地为赌注，砂男，你会比林可更不顾一切。”

    转过头，他看向两人，“我说的没错吧？”

    迪亚哥和砂男顿时陷入了沉默。

    乔恩也不在意，把注意重新放回到乔尼和林可的决斗上。

    事情发展到现在这一步，已经完全不需要外人来倒计时了。

    乔尼和林可死死盯着对方。

    他们极有默契的，异口同声道：“开始！”

    语落。

    爪弹和子弹在空中相撞。

    第四次决斗，乔尼和林可采取了同样的策略

    ——以守代攻！

    转眼间，五颗子弹与五发爪弹同时粉碎。

    林可眼底精芒一闪。

    第六颗，就是奠定胜利的子弹。

    在这个位置上，乔尼.乔斯达根本来不及换手！

    乔尼咬咬牙，体表荡起微弱的电弧。

    电弧顺着没有知觉的双腿一路向下，直至脚掌。

    “结束了！”

    林可射出了最后一颗子弹。

    他预料的不错，乔尼果然没有换手的时间。

    只不过......

    在林可惊骇的眼神中，一发旋转爪弹居然从乔尼踩着马镫左脚飞了出来。

    ‘砰！’‘砰！’

    本以为胜券在握的林可登时中弹。

    另一边，来不及躲闪的乔尼同样被对手的必杀一枪准确命中。

    第四次决斗，双方依旧不分胜负。

    “唔。”杰洛紧张地咽了口吐沫。

    下一秒。

    场中的两人恢复成完好无损的模样。

    林可语气复杂道：“乔尼.乔斯达，我从来没有小看过你，但你依旧带给我太多惊喜。”

    他深吸口气，“我想，我必须要对你说一声谢谢。”

    乔尼扬起嘴角，“是我该谢谢你才对，如果不是你，我的精神与觉悟不会成长的如此迅速。”

    说着，他看向场外的乔恩。

    直到现在，他终于明白了为什么乔恩要坚持让他与林可决斗。

    闭上眼睛，乔尼喃喃自语道：“「LESSON 3」——精神力越强，替身能力也就越强，总之，尽管相信替身就对了。

    乔恩表哥，你想告诉我的，就是这个吧。”

    猛地睁开双眼，乔尼身上的气场骤然攀升。

    在杰洛和林可这等替身使者眼中，此时的乔尼，身上竟诡异地燃起了跳动的金色气焰！

    “相信替身，相信自己。”

    经历四次生死，乔尼的精神得到了完美蜕变。

    粉色的‘牙’趴在本体左肩，身上裂出蛛网状的裂纹。

    十多次呼吸的功夫，‘牙’的形象发生了翻天覆地般的变化，不光体型大了许多，面容也不像之前那般可爱了。

    “林可.罗德艾根。”乔尼诚挚的开口，“谢谢你。”

    “不客气，很高兴看到你踏上了通往「真正男子汉」的道路。”林可微微颔首。

    迪亚哥和砂男不明所以，低声问道：“怎么了？究竟发生了什么？！”

    乔恩颇为照顾两个‘麻瓜’，耐心解释道：“乔尼的精神得到蜕变，替身随之得到了进化。”

    替身......

    进化......

    替身还能进化？

    迪亚哥和砂男仿佛打开了新世界的大门。

    杰洛一挥拳头，“GO！乔尼！GO！GO！”

    乔尼没有回应好友，只是静静地盯着林可，“第五次决斗，你会死。”

    “嗯，我知道。”林可给乔尼看了看自己不住颤抖的手，“每当遇上强敌的时候，我都会忍不住颤抖。”

    沉吟片刻，他又道：“恐惧是人类与生俱来的本能，乔尼.乔斯达，你是个可敬的对手，也是个可怕的敌人。”

    ‘可敬的对手，可怕的敌人’

    这就是林可对于乔尼的评价。

    乔尼扯扯嘴角，“我只不过是想从负数变成零而已......”

    “这样啊。”林可表示了解，“祝你成功。”

    乔尼点点头。

    然后，他们都没有再说话，默默等待着某个时间。

    一秒、两秒、三秒。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    熟悉的表情，熟悉的声音。

    爪弹与子弹分别射向乔尼的眉心与林可的心口！

    乔尼似乎看穿了敌人的策略，抬手护住脸颊。

    而林可则快速移动，想要避开回旋爪弹。

    不料，被乔尼打出的‘弹孔’忽然快速移动，爬上了林可的小腿。

    “追踪？！”

    脑海中刚冒出这个想法，乔尼的回旋爪弹就到了。

    林可的左脚被爪弹切断，顿时丧失了行动能力！

    “还没结束！”林可大吼一声。

    他的脸色越是苍白，眼神就越是明亮。

    此等困境，正是通往「男子汉」道路的阶梯。

    “砰！”

    最后一颗子弹直直射向乔尼的咽喉。

    原来，之前的攻击全部是佯攻，最后这枪才是真正的杀招！

    抬手护脸，乔尼视线必定受到阻碍，可以说，林可把一切都赌到这一枪上了！

    不过......

    乔尼似乎早有预料。

    “波纹疾走！”

    生死关头，乔尼的波纹之力也有了显著的提升。从手臂上滴下的血荡起层层涟漪，在体表形成了一层薄膜。

    子弹顺利命中，却没能杀死乔尼，而是硬生生嵌进了他的喉咙。

    乔尼费力地抬起满是弹孔的手，颤抖着射出爪弹。

    爪弹回旋。

    映照出林可平静的脸。

    结束了......

    这一‘枪’，就叫做晚安。

    ‘砰！’

    爪弹不偏不倚命中林可的眉心。

    决斗，落下帷幕。

    胜者

    ——乔尼.乔斯达！

    获胜了。

    乔尼取得了最后的胜利。

    只是，他并没有很开心，反而在眼底闪过一丝不易觉察地悲伤。

    乔恩见了，晃晃手里拎着的赫特.潘兹，“你究竟要装到什么时候？我表弟受伤了，你帮他治好，我就放你走。”

    “混蛋......”赫特.潘兹睁开眼睛，语气不善道：“你想都别想！”

    “你确定？”乔恩笑了，笑容意味深长。

    赫特.潘兹一下子打了个冷颤，“我警告你不许乱来！”

    “我也不想乱来，所以，你最好乖乖听话。”乔尼把赫特.潘兹放下来，“去吧，做你该做的事。”

    赫特.潘兹脸上青一阵红一阵的。

    末了，只得走到乔尼面前，不情不愿的召出替身‘护霜旅行者’。

    乔恩和赫特.潘兹的对话并没有背人，乔尼知道对方的来意。

    ‘嗤。’

    肉色喷雾弥漫，乔尼的伤迅速好转。

    做完这一切，赫特.潘兹捂着略显萎缩的右臂，头也不回的走了。

    乔尼也不在意，驱马回到乔恩和杰洛身边。

    “做得好！”杰洛对乔尼比划出大拇指，“不愧是我认可的男人！”

    乔尼兴致缺缺的抿抿嘴角，转头看向乔恩，“表哥，你的替身也能逆转时间，对吧。”

    这话说出口，迪亚哥和砂男不由自主地竖起了耳朵。

    乔恩就当没看见，回应道：“对。”

    “那你能不能救活那家伙？”乔尼指了指那边躺着的林可，“像他这样的人，不应该死在我手里。”

    乔恩摇摇头，“乔尼，他是抱着必死决心与人决斗的、真正的「男子汉」，五次决斗，五次生死相搏，你们以自己的生命为赌注，为各自的信念战斗，这就是最好的结局。

    复活林可.罗德艾根，对他来说，并不是一种救赎，而是一种侮辱，对「男子汉」的侮辱。”

    乔恩觉得，如果擅自逆流时间复活林可，按照那位性格，很可能在搞清楚状况后，郑重的对自己和乔尼道谢，然后继续吞枪自杀。

    闻言，乔尼沉默数秒，轻轻闭上了眼睛。

    他要将这位可敬的对手深深记在心底。

    ......

    ......

    数百公里外，堪萨斯城。

    露西.史提尔举着望远镜，悄悄观察着对街临时总统府中的一举一动。

    在靠窗的房间中，大总统法尼.瓦伦泰正和秘书说着话。

    依靠刚学会不久的唇语，露西逐句翻译起来。

    大总统：费迪南特博士和砂男始终没有回信，一定是出事了。

    秘书：稍安勿躁总统先生，或许只是出现了一点小意外，我相信费迪南特博士的能力。

    大总统：博士的忠心和能力毋庸置疑，但你要知道，他要面对的敌人，可是携带了「圣人遗体」的乔尼.乔斯达！

    「圣人遗体」？！

    露西心中一动。

    秘书：如果您不放心，可以让布莱克摩亚前去探查一番。

    大总统：......布莱克摩亚我暂时不想动，他还在发掘堪萨斯城外的‘圣人脊椎’。

    唉，说到底，还是史蒂芬.史提尔这个老家伙太不中用，这才让遗体回收如此困难。

    秘书：反正他只是棋子，如果不乖乖为我们效命，有的是人可以替代他，总统先生，请您稍安勿躁。

    露西：！！！

    自己的丈夫，史蒂芬.史提尔在大总统心中，居然只是可有可无的棋子？

    露西下意识地感觉到愤怒。

    但随即，她心底涌上了一股彻骨凉意。

    他们夫妻没有和政府对抗的力量。

    但......

    她不想坐以待毙！

