    柳如烟闻言，眉头皱的更紧了。

    柳如烟沉声道：“他们选择女人也是有条件的，他们守在夜场附近，一个原因是他们为了找那种独居的女性，这样的话，就算那些女人失踪了，发现的人也并不多。”

    “就算发现了，事情已经过去了一段时间，我们警方想要去查的话，有些证据也消失了。而另外一个原因是，从夜场出来的女人，她们几乎都喝了酒，只要喝了酒，她们的警惕心就要低很多。”

    “这样的情况也就更加的方便了那些绑匪下手，只要那些女人没发现那些绑匪，那些绑匪到了合适的地方便可以轻易的下手了。”

    警员点了点头，说道：“对，就是这样。也是因为买卖人体器官的利益太大，他们也从买卖器官中获利不少，所以，他们才会如此的大胆。”

    陈艺馨听见警员的话，顿时想到了若是今天不发现她的话，只要她被这些绑匪带了回来，那么到时候被人取了器官的人就是她。

    她的身体顿时打了一个寒颤。

    就在这时，柳如烟叫来的人也到达了院子的门口。

    叶冷峰说道：“行了，既然你们的人也来了，时间也不早了，那我就先走了。”

    说完，叶冷峰便向院子外面走了出去。

    “叶先生！”

    叶冷峰刚迈出脚步的时候，陈艺馨顿时回过神来，她立马追了上去，一脸惊恐的看向了叶冷峰。

    叶冷峰停下了脚步，看向了陈艺馨说道：“怎么了？”

    陈艺馨抿了抿嘴，说道：“叶先生，我有一个不情之请，希望叶先生可以答应。”

    叶冷峰点头说道：“你可以说说。”

    陈艺馨说道：“叶先生，你要回市区，我可以坐你的车回去吗？”

    陈艺馨或许是害怕叶冷峰会误会他，她连忙解释说道：

    “叶先生，你别误会，我没有别的意思，我的心里有些害怕。”

    刚才将她从那些绑匪的手中救下来的人是叶冷峰，所以受到了巨大惊吓的陈艺馨潜意识中，只感觉在叶冷峰的身边才能安心，就算是警察也不行。

    叶冷峰闻言，顿时明白了陈艺馨的意思。

    其实他也可以理解陈艺馨的心思，这样的事情换在是谁的身上，她们也会吓破胆的。

    而且，经历了这样的事情，受害者的心里也会产生巨大的阴影。

    所以，她们会下意识的找让自己比较安心的方式。

    叶冷峰的心里倒是有些诧异，他什么时候比警察还能让人安心了？

    陈艺馨见叶冷峰迟迟没有回答，心里顿时就急了。

    她拽紧了身侧的衣服，说道：“叶先生，可以吗？我不会太麻烦你的，你将我放在市区人稍微多一点的地方，我就可以下车的，我不会耽误你的时间的。”

    叶冷峰看了一眼陈艺馨，发现她的身体因为害怕都微微的颤抖了起来。

    足以见得这件事情对她产生的惊吓并不小。

    叶冷峰叹了一口气，最后还是点了点头，说道：“好吧。”

    他对美女的容忍度一向很高，既然她提出了要求，他不介意送她一程。

    陈艺馨听见叶冷峰的话，双眼一亮，脸上露出了兴奋的表情。

    “叶先生，您真的愿意带我一程？您真好，您真是一个大好人！”

    叶冷峰回到了柳如烟的面前，说道：“那个女子我就先带走了，我会将她送回去的。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，便转过头看向了站在不远处的陈艺馨。

    她挑了挑眉，脸上露出了一个意味深长的表情。

    “你这是看上了那个美女？想要单独的安慰安慰她？”

    “大晚上的孤男寡女，她还是一个受到了惊吓的女人，你安慰了她，然后就可以安慰到床上去了是吗？”

    叶冷峰闻言，有些无语的说道：“你在想什么呢，我看着像那种人吗？”

    “我和那名女子有过一面之缘，她就是今天晚上被绑的女子，今天晚上的事情对她的刺激不小，所以，她想让我带她一程而已。”

    柳如烟说道：“姑且相信你的话，行了，快走吧，我们也要回局里了，今天晚上我们的事情还很多，又得熬夜加班了。”

    “哦，对了。别忘了我们周末的约定。”

    叶冷峰点了点头，便带着陈艺馨离开了小院，回到了他放车的地方。

    一路上陈艺馨因为害怕都紧紧的挨着叶冷峰，叶冷峰甚至还能闻见陈艺馨身上淡淡的香味。

    叶冷峰毫不怀疑，若是可以的话，陈艺馨甚至会紧紧的扒在他的身上。

    叶冷峰说道：“别怕，那些绑匪已经基本上落网了，你已经安全了。”

    陈艺馨点了点头，她虽然应下了叶冷峰的话，但是她的身体依旧紧紧地贴着叶冷峰，并未有任何的退开。

    他们到了之前停车的地方，叶冷峰开着车便离开这里。

    一路上，陈艺馨的脸色都不太好，甚至就连坐车的时候，她也向朝着叶冷峰的方向移动了一些。

    到了市区之后，陈艺馨鼓足了勇气，才看向了叶冷峰说道：“叶先生，你找一个人稍微多一点的地方将我放下来就行了。”

    叶冷峰说道：“反正都已经到市区了，我送你到你家楼下吧，你家住哪里？”

    陈艺馨双眼一亮，心里的恐惧顿时就消失了。

    她丝毫没有犹豫，立马报出了自己家的地址。

    一个独居女人将自己的住址告诉一个男人本来是一件非常危险的事情，但是由于叶冷峰之前救了她。

    所以，再她的眼中，叶冷峰就是她的救命恩人，也是给足了她安全感的人。

    她丝毫不担心叶冷峰会对她做出什么不利的事情来。

    叶冷峰开着车便将她送回了家。

    到了小区楼下，陈艺馨看向了叶冷峰万分感激的说道：“叶先生，今天的事情谢谢你，你不仅救了我的性命，你还将我送了回来，和我上去喝杯茶吧！”

    叶冷峰闻言，下意识的看了陈艺馨一眼。

    半夜三更的邀请一个男人和她回家，她的话中难道有什么深意？

