    第84章 激斗结束！失去意识的库伦

    “跟这家伙打不能保持距离，得近战。”墨寒思考着，眼前的这个家伙有点强，他现在这样子要是想早点赢的话得近战，他没有多少时间跟库伦耗着，因为眼下，库伦身后的河水，正在慢慢的变紫。

    河流的污染还没有停止，尽管索米亚草原的河流已经被净化了，但是这里被污染的水仍然在扩散，再不把药丸扔进去，一旦幽影山谷的河流流出幽影山谷，想要净化就难了。

    也就是说现在没有多少时间了，得赶紧想办法取胜，墨寒并没有多少的时间，可是这种状态下想要快速取胜有点麻烦。

    所谓「欲速则不达」，他必须得想一个又能快速取胜又有质量的方法，这种事情急不来，倒也没有其他办法。

    “可恶的咖发家伙。”库伦望着眼前的墨寒，跟这家伙打居然迟迟不能获胜，甚至还有些劣势，他有些好奇眼前的这个少年到底有多强。

    “诶诶，黑衣的家伙。”墨寒无奈挠了挠头发，他还在思考怎么近战，近战是解决眼前这家伙的最好方式，就算不能解决这家伙，但是离他越近也就离河流越近，就多了一份能把药丸扔进河流的希望。

    “诶诶，陆羽已经成功了，那我也不能在这里跟这家伙玩下去了。”墨寒无奈地说着，双手缓缓放进了衣兜之中，接着望着眼前的罗隐，虽然没有什么方法，不过可以冒险试一试。

    “你不会以为你能早些打败我吧？”库伦望着眼前的墨寒，似乎猜到了墨寒的想法，不过他似乎猜对了。

    “你猜对了。”墨寒笑嘻嘻的，伸出右手无奈挠了挠头，接着笑嘻嘻地看着眼前的库伦，好吧，心理大概有些招数了，大致上有些想法了。

    “太天真了！”库伦轻声笑着，墨寒就喜欢看他笑，他一笑，就证明他小看自己了，那自己的机会就来了。

    “阿布！”墨寒连忙大喊了一声。

    “罗隐！”似乎是要意识到了墨寒要出招了，库伦决定先发制人，要先比他出招。

    “地震！”库伦突然大喊了一声，命令罗隐使用地震，看起来他倒是有这种想要早点解决战斗的想法。

    “刺啦刺啦”～

    罗隐挥舞着它那巨大的双手，巨大的双手瞬间狠狠地锤在了地面上面，宛如真实的地震一样，墨寒连忙又跳又躲的，有点困难。

    “嘣嘣嘣”～

    地面几乎要被撕裂开来，裂缝逐渐扩大，朝着墨寒那边快速地袭击了过去。

    “诶呀我去，玩这个？”墨寒有些无语，这是要先攻击自己，然后再打败阿布吗？这样的话可有点麻烦啊。

    “刺啦刺啦”～

    地面的裂缝越来越多，墨寒不得不跳到一边，他感觉现在连站稳的地方都有点少。

    “阿布！龙之气息！”墨寒慌忙命令一声。

    库伦跟爱德华教授不一样，可不会跟他放水，所以这一场打斗他要比以往更要狠，龙之气息就是要现在用出来的招数，不然真的没法。

    “唰唰”～

    熟悉的银白色光束瞬间朝着罗隐那边快速地袭击了过去，那可不是普通的招数，那是龙的力量，龙的神力是无法想象的，很强。

    “罗隐！”库伦看向眼前的罗隐，连忙叫了一声。

    “这家伙！”墨寒看准库伦的位置，想要利用魔法灵力攻击，不过他现在还不是很擅长，得想个办法打过去。

    “刺啦刺啦”～

    墨寒脚下的地面突然碎裂开来。

    “啊！”墨寒连忙惨叫一声，几乎是一瞬之间，整个身躯被土石埋没了一般痛苦。

    “哈哈，盲目的自信啊，旅人墨寒！”库伦轻声笑了笑，他估摸着刚刚墨寒是想偷袭他，可惜被地震的余波攻击到了，弄得到处都是烟尘，这对墨寒可就有些麻烦了。

    “喂？你还好吗？”库伦笑着，眼前浓烟滚滚，烟尘几乎已经覆盖住了整个幽影山谷，无法看清内部，库伦也就是站在一旁，阿布的龙之波动估摸着也快要被化解了。

    “看起来有事啊。”库伦轻声笑着，双手缓缓插进了衣兜里，看起来眼前的这个叫墨寒的学生并没有那么难对付，只是单纯的计谋多而已吧。

    “嗖”～

    短短半秒钟的时间，几乎只有短短的半秒钟，周围的烟尘瞬间散去，不，严格来说根本不能说是散去，而是快速地集中于中间那个地方。

    “咡倆！”

    一瞬之间，一个浅棕色的人影朝着库伦这边迅速划了过来，几乎无法看清那个人的速度。

    当他到了库伦眼前的时候，库伦几乎才看清了这个人是谁，他手里快速汇集着强烈的魔法灵力，伴随着周围的沙尘狂风，紧接着一击朝着他这边狠狠地打了过来。

    “旅人墨寒？！”库伦连忙惊叫一声，已经来不及抵抗了。

    “答对了！”墨寒右手汇集着银蓝色的魔法灵力，紧接着瞬间狠狠地朝着库伦的腹部狠狠地打了过去，一击强烈的魔法灵力，狠狠地重击在库伦的腹部。

    “噗！”

    瞬间，一口水从库伦的口中喷出，几乎完全没有来的及防御，而且是完全的零距离中招，连后退都没有时间，就这样毫无准备的状况下腹部狠狠地中招了。

    除非是修行极高的，不然，汇集的魔法灵力一下子打在腹部有多疼大概都能想象的出来。

    “咡～啊！！！”

    墨寒大喊一声，魔法灵力剧烈增高，迅速的集中在右手，朝着库伦的腹部狠狠地打了过去。

    “砰”！！

    瞬间，库伦几乎是瞬间脱离了原地，朝着身后瞬间飞了出去，整个人如同被射出去的利箭一般，朝着身后的大树便是狠狠地撞了过去。

    “唰”～

    一阵气流划过，无法计算出来的速度。

    “砰”！！

    库伦的后背狠狠地撞击在了身后的大树之上，瞬间卷起了一阵强烈的浓烟，周围气浪滚滚，伴随着沙尘，还有大树的摇晃，周围的尘土瞬间被疾风吹开，在空中舞动，在这种情况下已经无法拥抱眼睛观看到底发生了什么事情了，墨寒不得不闭上了眼睛，接着向前走了一两步。

    疾风无休止地刮动着，带动着周围的气浪，还有尘土，就连草地上那些绿草，也被一并割断，瞬间飘动在了空中，风的流动声在墨寒耳边咆哮，墨寒几乎无法快要睁不开眼睛了，这一击打的有这么夸张吗？

    “唰唰”～

    气流还在扩散，一阵接一阵，墨寒已经没有心情去管那些了，他费力地睁开眼睛，望着眼前的河流，还好，暂时还没有突破幽影山谷。

    略有些吃力，他将口袋中的药丸拿了出来，紧接着一咬牙，狠狠地朝着河流扔了进去。

    “扑通”一声，药丸被扔进了河流。

    库伦已经晕过去了，当然，是撞击导致的，不是墨寒的攻击导致的。

    “接下来……”墨寒抚平了自己被强风吹乱的咖发，接着看向了旁边的罗隐，它似乎还没有反应过来。

    “就轮到你了。”墨寒勾起嘴角，阿布飞在空中，一人一宠望着眼前的罗隐，轻声地笑了……

    (本章完)

