
　　知道自己是第一个在西甲首发的华国人，赵阳也很有些激动，甚至有一种神圣感。

　　不过这种感觉很快就消失了，取而代之的是沉重的压力。

　　和上一场后半阶段一样，赵阳受到了极其严密的盯防。

　　拿球就有人包夹，摆脱防守就遭遇到粗暴犯规。

　　现场解说员很无语，道：“这是把赵阳当做梅西来防守了吗？不至于吧，好歹瓦伦西亚也是一支仅次于皇马巴萨的豪强，赵阳只是一个刚刚登录西甲的西丙球员。”

　　显然，瓦伦西亚的主教练努诺不考虑这个，赵阳两场比赛都成为了西班牙人的胜负手，他必须把这一点掐死，无论采取什么样的战术。

　　好在经历了上一场比赛对手的严密盯防后，西班牙人队也专门为赵阳设计了战术，让赵阳少拿球，多增加无球跑动，只做最后一击。

　　赵阳传球差，意识差，体能一般，强在突破过人和射门，这个战术正适合赵阳。

　　赵阳被盯死，西班牙人队依然有突破手，那就是阿森西奥。

　　一支球队防守能力再强，也不可能防死两名球员。

　　阿森西奥也有很强的突破能力，而且阿森西奥的传球和视野更好，比赵阳更难盯防。

　　比赛第五分钟，阿森西奥就在中路突破，造成了对手中场达尼洛的犯规。

　　随后阿森西奥发任意球，赵阳在禁区内想头球攻门，却被两名后卫压制，只是勉强的碰了一下球。

　　瓦伦西亚的实力更强。

　　比赛第八分钟，瓦伦西亚快速反击，中路的罗德里戈分球，边前卫巴克利在四十五度角直接打门，可是球却打在门柱上弹了出去。

　　西班牙人队逃过了一劫。

　　随后双方继续在中场纠缠，不给对手轻易射门的机会。

　　第15分钟，达尼洛中路直塞，找到前锋罗德里戈。

　　罗德里戈背身拿球，靠住后卫，转身就射。

　　罗德里戈根本就没看球门，这一脚射门全凭着射手的直觉。

　　球呼啸着直奔球门。

　　西班牙人门将保罗视线被自己的队友挡住，等球飞出来的时候，他才发现，但这个时候已经晚了。

　　保罗扑救没有碰到球，幸运的是门柱再一次帮助了保罗，球打在横梁上又弹了出来。

　　这是瓦伦西亚本场比赛打的第二次门柱。

　　罗德里戈看到皮球弹出，忍不住双手抱住了脑袋，这球已经打出了他最佳状态，门将已经无能为力，可是被门柱拒绝了。

　　主教练努诺气得差点拍烂了挡风板。

　　没有门柱的话，现在瓦伦西亚已经两球领先了，

　　想想前几轮的平局，瓦伦西亚大都是得势不得分，这次看起来又要重蹈覆辙了。

　　现场解说员也很诧异，“比赛有点怪！瓦伦西亚16分钟打出了两个门柱，上帝这是不准备让瓦伦西亚赢了？”

　　“这十几分钟，赵阳有点沉寂了，既没有过人，也没有射门，看起来首发是一种魔咒，也许对赵阳来说，替补是最好的，不被别人所注意，关键时候一击致命。”

　　赵阳确实有些沉寂，不过这是他有意为之。

　　解说员有一点说对了，赵阳的这个技术特点，其实还是适合不被对手注意的时候突然爆发，打对手一个措手不及。

　　这段时间，赵阳没有像原来一样，从中场就开始突破。

　　那时这样做也是没有办法，不抓住一分一秒的时间去表现，赵阳就没有机会上场，而现在，赵阳基本上已经锁定了一个首发名额，他除了创造进球机会之外，还要避免受伤。

　　其实赵阳虽然减少了拿球突破，但他吸引的兵力并不少，对手对他一点也不敢放松。

　　如果说原来的赵阳是个冲锋陷阵的猛士，那么现在的赵阳就更像一个不动则已，一动就爆发致命一击的杀手。天籁小说网

　　连续打了两个门柱之后，瓦伦西亚的球员心态有些不稳。

　　进攻和防守都有些急躁。

　　进攻的时候，配合的次数减少，个人突破和射门的时候变多。

　　防守的时候，球员下脚更快，动作更大，几乎都是准犯规动作。

　　比赛第18分钟，赵阳在前场游弋的时候，突然接到了阿森西奥传球。

　　赵阳接球的时候，把球一拉一勾，球到了自己的身体的另外一侧。

　　上来抢断的瓦伦西亚球员巴克利抢了个空。

　　巴克利看到皮球没有了，二话不说，果断的伸手一拉，拽住了赵阳的球衣。

　　赵阳骗过防守球员，正准备杀向禁区，却被一把巴克利拉倒。

　　主裁判马上鸣哨，指向犯规地点，示意这这是一个直接任意球。

　　这个任意球的位置不错，距离球门也就不到三十米，可以直接射门。

　　赵阳爬起来之后，就没有站在罚球点前，他看着阿森西奥，意思是，这次你来吧。

　　阿森西奥看看球门，又看了看罚球点，沉吟片刻，道：“赵阳，还是你来吧。这个距离不适合我。”

　　赵阳有些诧异，他和阿森西奥一起练过任意球，这个射程是在阿森西奥的射程内的。

　　不过既然阿森西奥让他罚这个任意球，赵阳也就没有推迟，他让阿森西奥跟他做一个从球上跑过假动作，骗一下门将。

　　赵阳站到罚球点，后退，数好步子，等候主裁判的哨子。

　　哨响，赵阳快速跑向皮球，在赵阳接近球的时候，阿森西奥也快速从球上跑过。

　　这个交差叉跑动是很寻常的战术，但瓦伦西亚的门将多梅内克却有点晕，他不知道这个球该谁来罚。

　　没容多梅尼科思考，阿森西奥刚从球上过去，赵阳就大力抽射，踢出了一个地滚球。

　　这是罚球之前赵阳考虑过的。

　　现在几乎所有的门将都知道他只会踢落叶球，并且做好准备等着他，想要进球不能单靠系统，他必须打对手一个出其不意。

　　果然，人墙高高跳起，球正好从人墙下面急速飞过。

　　赵阳起脚的时候，门将多梅内克开始移动，等着球飞起再做动作呢。

　　当多梅内克看到球竟然从人墙下飞来，再想扑救就来不及了，球贴着草皮直窜球网。

　　1：0

　　赵阳一脚出人意料的任意球攻破了蝙蝠军团的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第86章 贴地斩免费阅读。https://xs.23sk.com 