    【捩眼山之主·牛鬼！】

    任务描述：曾是人族的天才少年，十岁便已经名扬比叡山。

    不过，他的这份才能也遭到了诸多同期生的妒忌，当第三次眼睛受伤后，梅若丸选择离开这座寺庙，踏上了寻找母亲大人的归路。

    只是，其最后一次见到母亲大人，是在捩眼山妖怪·牛鬼的腹腔中。

    在极端的情绪刺激下，梅若丸坠入魔道、化为妖怪，将母亲大人的遗体从牛鬼的腹腔中救了出来。

    也就是自那以后，捩眼山更替了主人。

    被世人称作·牛鬼！

    【屠龙者，终成恶龙。】

    任务达成条件：击败八尾人柱力·奇拉比。

    任务奖励：开启捩眼山秘境（神话级），中级契约符咒*1，技能点*3。

    任务状态：未达成。

    【诅咒神、诅咒佛，诅咒这个从我身边夺走父母的世间！】

    “你，还真是有意思呢。”

    枸橘矢仓目光晦涩。

    连开启尾兽化的自己都无法直接镇压的存在，这小家伙竟然信口说要独自去敌，还真是有点不自量力呢。

    不过，这样的意念也仅是一瞬。

    因为，他突然回想起了对方先前与自己的战斗，以及那双将之控制数十年的写轮眼。

    或许，这口出狂言的少年真的能够再给予其意料之外的惊讶，籍此在观察一下也好。

    “那么，这头章鱼就让给你了。”

    “顺便提醒你一句，这家伙还没有拿出真正的实力。”

    “能够与尾兽进行沟通的完美人柱力，希望，你能够明白它代表着什么。”

    无论是继续观测宇智波荒的能力，还是说帮助照美冥解围，甚至趁势解决二位由木人，于之而言都很有必要。

    对此，荒没有回应，仅是提刃向着视野中那不断记载着什么的奇拉比攻去。

    因为人柱力于之而言并不是什么不可敌的存在，至少相对于‘攻、防、速’三者属性都拉满的四代目雷影来说，他有数种解决的方法。

    万花筒写轮眼就是其一。

    不过，面对同时保持清醒着的奇拉比与八尾，作用可能并不是那么得明显。

    其二，就是让牛鬼失控暴走！

    只要那家伙一旦暴走，那么就算是完美的人柱力也无法压制！！

    【木叶流剑术·三日月之舞！】

    锋锐的横刀在霞光中绽放出锁魂的末世芒光。

    只是，那被刃芒所笼罩的家伙，却没有显露丝毫的慌乱与迎战之态，仍旧神情紧蹙地在小本子上书写着什么。

    【三尾？水影？】

    【揍得他直呼比大人！】

    【宇智波？写轮眼？】

    【不过是区区小鬼头！】

    【哦耶。】

    笔尖落于最后一笔之时，荒的攻势也堪堪抵达，三道倾泻着实质杀意身影难辨真假。

    ‘比！’

    ‘你！！’

    识海空间中，巨大的牛鬼恨铁不成钢地低吼着！

    刀刃在前，这家伙竟然还跟平时一样如此懒散，身为寄宿尾兽的它真的不知道该说些什么好。

    ‘我知道，我知道啦。’

    ‘不是还有你在嘛，宝贝儿！’

    合上小本本的奇拉比在心中轻佻地回应着。

    且于之而言，想要用数量取胜，可不是什么很好的注意！

    ‘砰、砰。’

    只觉两道劲风从其身侧一穿而过，那强袭至他跟前的两道影分身，便骤然被两条满是吸盘的狰狞章鱼触手所击溃。

    不过，

    三日月之舞本就是迷惑性较强的‘诡剑’罢了。

    荒真正的杀招是：【秘剑·月影！】

    眨眼刹那，本就仅剩下三两个身位的距离，被其瞬息横渡，流转寒芒的刀刃直抵敌人脖颈。

    ‘铿！’

    ‘滋滋滋！’

    但是这样的急速突袭却在以一阵金属拉扯音下戛然。

    只见，奇拉比收中那本记载着诸多字段的小本本被一只章鱼触手吸附着，作为替代的是那夹在其腋下的两柄制式战刃！

    此刻，它们大体呈现十字状，将袭来的横刀死死地卡在了半途。

    “笨蛋、混蛋。”

    “竟然在我诗兴大发的时候妄想偷袭，简直就是不礼貌的可耻行为。”

    黑色的墨镜依旧将奇拉比的神态遮蔽大半，不过从那微微沁出其额间的细汗来看，这家伙也被也被这样的诡异突进吓得不清。

    毕竟，这柄逸散着金属寒芒的横刀，就距离其脖颈只余分毫之距。

    但凡是其方才的反应慢上一分，那么，就不是还能够怒骂出声的问题了。

    “欸，这就是云隐村的忍者吗？”

    “明明同伴生死难测，自己竟然还有这份闲心在这儿写写画画。”

    一击未成的荒并没有表露出多么的惋惜之态，而是冷声嘲弄着，试图激怒眼前的这位人柱力使之露出更多的破绽。

    “担心？”

    “无需担心！”

    “我的大哥会将这一切摆平的！！”

    可是这样的挑拨于之而言却没有起到半点的作用，他的字句里满满地都是对四代目雷影的信任。

    而这般无条件的坚定信任，或许也只有云隐村的忍者才会信奉到极致。

    如是言语令荒眼芒稍稍辗转。

    相比较起来，九尾人柱力与他们宇智波一族，在三代目火影的面前，大抵仅能够算得上工具吧？

    当然，这样的念头很快就被其抛开。

    因为，他同样有着能够无条件去信任的，泉。

    ‘比，认真对待！’

    ‘这小家伙不简单，我能够感觉到他能够给我带来威胁！！’

    精神空间中，牛鬼瞪大了那白色兽瞳，咆哮声更是令奇拉比一度想要将耳畔捂上。

    ‘别担心，别担心，小八。’

    ‘本大爷可是奇拉比，云隐村无人不知无人不晓的奇拉比大人。’

    ‘而他，只是一个还没有成年的小家伙，如何能够敌得过我们的联手。’

    奇拉比自信满满，言语惬意。

    但是，其手段却丝毫没有任何地轻蔑之态。

    ‘唰唰！’

    只听有劲风入耳，那堪堪将两道影分身贯穿撕裂的两道巨型章鱼触手又反扑了回来。

    诚如枸橘矢仓先前所警醒的完美人柱力一样，它们就像是奇拉比的双手，能够肆意被之支配与挥舞。

    不过在这迅即抽击之下，少年的身影宛若天空中的云雾一般慢慢散开化作了虚无。

    就连那柄直抵对方咽喉的横刀也一并消失得一干二净。

    【秘技·镜花水月！】

    ‘比！上面，躲开！！’

    八尾牛鬼咆哮间，那‘嗞啦啦’浅薄声响就已经落在了奇拉比的耳畔。

    他没有去看，更没有去询问怎么了，而是立刻向后遁离。

    “轰轰轰。”

    也就在其挪开身位的那一瞬，数道坠着起爆符的苦无就已经在他先前所立之处炸开，有石土迸溅在他的身上。

    不过，

    这才刚刚开始！

    ‘后面，比！！’

    奇拉比的脑子简直快要被八尾那接二连三的警醒声给振聋了！

    但他同样也清楚地知晓此刻并不是抱怨、耍嘴皮的时候，其身体在退避中陡然回转，这样的反应已经足够的快，可是在瞬身之术以及写轮眼的面前依旧不够看！！

    呼吸变换，水流盈满，战刃横斩。

    【水之呼吸·壹之型，水面斩击！】

    这是水之呼吸中最平平无奇的一式，但就是这干净极简的一刃却充斥着切割的力量。

    最重要的是，它还有着日轮刀的威力加持！

    ‘来不及了！！’

    这是奇拉比心中最清晰地判断，这一刃他铁定是要挨上的！

    血花在其视野中掀起，但是却没有半点痛感临身。

    ‘抱歉。’

    ‘小八。’

    当那簇嫣红在视野中绽放的时候，一向淘脱的奇拉比情绪骤然变得深沉了起来。

    为之挡下这一刃的，正是八尾牛鬼的触手！

    痛苦。

    他当然知道痛苦。

    在被选中成为八尾人柱力的时候，其就开始品尝着同龄人根本无法想象的异样目光与孤立感。

    只不过，他会将这些所有的痛苦都寄托在音乐上，寄托在无人能懂RAP上，去置身于自己的小世界中。

    就像刚刚也是，

    他怎么可能不担心希？怎么没有看见自己的同伴被尽数放倒？

    但是，奇拉比也同样清楚地知晓，他还不能够乱，不能够让这些烦躁、痛苦的情绪去干扰到自己的状态。

    否则，这将会影响到自己的大哥。

    同样，他所言的那一句：‘我的大哥会将这一切摆平的’，也是真心话！是真真切切的笃定！！

    可当因自己的疏忽导致小八受伤的时候，所有绷在其心中的情绪，似找到了责备的出口，一瞬间便翻涌了上来。

    ‘比！’

    ‘一点点小伤罢了，不要在意！’

    ‘好好应对，他又来了！！’

    与奇拉比久伴的八尾实在是太了解对方了。

    那些自娱自乐地孤单时光，都被其看在眼里。

    虽然这小子平时看起来大大咧咧，一副乐天派的样子，可是于之内心也有着柔软的地方。

    其这一次违反命令溜出来，并不是因为贪玩，而是担心在木叶与雾隐的纷争中，自己的那个小徒弟会出现什么岔子。

    ‘我知道。’

    奇拉比简介回应。

    有着与平日截然相反的认真。

    只是，他们没有在意到的是，荒嘴角那抹狰狞的冷笑。

    诚如其先前所制定的计划，单独对战人柱力，他的破局点从来不是宿主，而是封印于这些人柱力体内的尾兽。

    横刀短暂离手，印记在这一刻缔结。

    【幻术·黑暗行之术！】

    一息间黑幕将整个片域笼罩。

    荒并不担心这道独特的术会被木叶的忍者看到，因为，其与奇拉比交战场地已经偏离旁人的视线，在人面树的遮掩下！

    下一秒，那呈自由落体坠下的横刀又重新被其握在了掌中。

    ‘幻术？无用的！交给我了。’

    八尾很是不屑。

    想要用幻术控制完美人柱力，除非是寄宿体与尾兽双双沦现。

    否则，只要利用二者的查克拉相冲，这样的幻术状态轻易就能够摆脱。

    ‘籍此反击，比！’

    同时它也不忘扬声警醒。

    不清楚人柱力的特性与优势，妄图使用幻术来营造优势，就是对方的致命漏洞。

    ‘我知道。’

    只见身处黑暗状态的奇拉比陡然身体一阵，背负于身后的五柄制式战刃旋即出鞘，并稳稳落在了其手肘、嘴巴等五处位置。

    他啊，早就做到对这七把利刃使臂使指！

    哪怕是黑暗的状态下！！

    而这也就是独属于他的特殊剑术·【荒缲鹭伐刀！】

    ‘就是现在！’

    ‘解！’

    陌生气息临近间，处于凝神感知状态的八尾陡然低吼。

    一瞬间，与枸橘矢仓身上相近的橘红色查克拉赫然披在了奇拉比的周身。

    与此同时，光明重归！

    这及近的对战距离，这突然改变的战况，让他们甚至能够看清少年眼中的震惊之色。

    ‘铿铿铿。’

    刺耳金属的碰撞音再度拉响。

    不过这一次，显然是奇拉比占据优势，那七柄制式战刃宛若装备着锋锐刃齿的战斗陀螺，在力量上，在速度上，在节奏上疯狂地碾压着身前的少年。

    使之连半点还手的机会都没有，仅能够疲于抵挡。

    ‘呲啦。’

    浅薄的衣衫在利刃的倾轧下被轻易破开，缕缕鲜血也于此间飞溅。

    是属于荒的鲜血。

    且在战斗中，他并没有丝毫的放水，甚至借用了大妖怪姑获鸟的力量，进入了【鬼缠·紫藤花烬！】的守备姿态。

    可是，仍旧被压制在了下方。

    奇拉比，真的无愧是雾隐村现任的第一剑豪！

    当然竭力、被压制，这一切也都必要的。

    否则，又怎么能够欺骗得了那头处于对方身体内的八尾呢？

    就比如。

    ‘抓住你了！’

    只见四道满是吸盘的触须从地下骤然窜出，并以迅雷不及掩耳之势从四面合围将疲于抵挡的少年瞬间禁锢在了其中。

    这是牛鬼一直在分心埋藏的杀招。

    因为其清楚地知晓瞬身之术的诡异，所以能否成功只有一次机会。

    显然，它做到了。

    ‘哒。’

    “你的剑术确实不错，再过几年说不定就能够超越我，但你输了。”

    奇拉比的制式刀刃搭在了荒的脖颈处。

    他那被墨镜遮掩的瞳中有惊愕、有赞叹，毕竟，他们之间不仅横跨着数十年的年岁，还有着尾兽上的差别。

    当然，其也不会立刻杀掉这个小子，因为，这是交换回自己同伴的筹码。

    “哦，是嘛？”

    然而，处于禁锢状态下的荒却没有表露出任何的慌乱之态，他啊，可是一直在等待着这头章鱼出手呢！

    也不等这八尾人柱力警醒些什么，其就自顾自地狞笑道：

    “那么，就好好品尝一下：咒火的滋味吧！”

    【鬼缠·诅咒之殇！】

    一息间，那诡异的幽绿色咒火遍铺满了将之禁锢的章鱼触手。

    一种莫名的刺痛灼烧感降临在八尾的感官上。

    不过，这，还没完。

    咒火已然蔓延至了那道狰狞的伤口处。

    【以血为引，咒杀！】

