    车内投影上，视界正慢慢向前推进，随着步态起伏而略有晃动，距离罗南也越来越近。

    李学成的情绪愈地投入，手上的力量加重，捏得连妤手上生痛,嘴上还喋喋不休：

    “婕妤，知道嘛，我从小就喜欢玩这种真人游戏。什么虚拟实境，体感浸入，比起这个，真的弱爆了。

    “这是你一手操控的真实游戏。在这里，绝对没有什么‘三步之内，人尽敌国’之类狗屁不通的事儿。不管目标多么了得，他最多只能触碰到我的傀儡，却碰不到金钱编织的无形的线，更碰不到我。看他们无奈烦躁的表情，直至彻底的失败、崩溃——没有比这更有趣的了！”

    连妤双腿已经不自觉地微微打颤。

    如今的李学成，看上去太陌生了。以前这家伙虽说是小肚鸡肠，面子上还是比较拿捏的，绝不会有这种“掏心掏肺”式的独白——分明是在烂泥地打滚，偏偏还做一脸陶醉状。

    他整个人已经扭曲了，似乎昨天被罗南吓晕的的耻辱，已经把他刺激成了疯子。

    连妤深知，对一个疯子，是根本没办法沟通的，可问题是，李学成偏偏拿出无比期待的表情，等着她的回应。

    她微幅微动唇角，想了半天，才挤出一句话：“在这儿动手，动静会不会太大？所有人都看到他遇袭的话，那个戒断期……”

    李学成又变得一脸温柔，轻轻抚摸连妤的手背：“婕妤你多虑了，我没那么傻。现在咱们只是感受氛围。好的游戏，剧情一定要过硬，简单粗暴要不得，来，我们一起看！”

    说话间，李学成手上稍微加了把劲儿，连妤最初还没反应过来，可手上又被拉了一下。她这才醒悟，稍稍犹豫之后，略抬臀部做起身状，下一刻，已经被急不可耐的李学成大力一扯，直撞进他怀里去。

    连妤出一声低呼，已经被李学成整个抱在怀里。还好这疯子现在主要精力不在这儿，深拥一记之后，便把下颔抵在她肩窝处，脸贴着脸，保持亲密姿势，继续游戏观摩。

    由于二人现在是同一角度，车载智脑便很人性化地扩大了投影范围，在第一视角支撑下，再用隐形眼镜的浸入式功能稍加调整，与亲临现场，也差不多了。

    收纳与播放设备忠实还原了更衣间里的原声环境，嗡嗡的音波让连妤愈地心烦意乱。

    知行学院从七年级开始，执行的就是西式“走班制”,没有固定教室。学生就像被放养的山鸡，时聚时散。而在仅有的几处人员集中的区域里，更衣间大概是最嘈杂的。每天早晨上课前，成百上千的人流进进出出，无数的流言蜚语、桃色八卦，就像是轰轰起落的蚊蝇，永远不见有消歇的时候。

    罗南的储物柜附近，全部都是同年级的同学，但一帮人来来回回，没有一个人和罗南打招呼。

    “透明人啊。”李学成用掌控一切的心态，观察罗南的动作，嘻嘻笑，“你很快就会出名的！”

    正如之前所说，李学成不至于在大庭广众之下，又是电击，又是注射，这不符合他的预期。

    对这样一个家伙，他要好好泡制！

    给李学成充当“傀儡打手”的，也不只一个。作为交游广阔的富家子弟，不计代价之下，李学成能调动的力量，相当可观。

    罗南换好了衣物，拿着旧衣服离开，大概是要送去洗衣房。他才动身，周围混乱的人流中，就有四五个人，先后跟上去。

    投影的左上角，就像经典游戏的小地图，更室间附近的房屋结构图被调取出来。李学成兴致盎然地选择地点和方式：

    “你说，我是把他的脸塞进小便池呢？还是用花洒捅爆他的屁股？要不然，就把塞进滚桶里面？”

    连妤冷着脸，不说话。罗南的死活不关她的事，可莫名其妙陷在这场风波里，不但要被占便宜，事后还有可能面临谢俊平的怒火，无论如何都不划算。

    第一视角的载体，也加快了度，画面抖动得愈剧烈，旁边李学成的呼吸也愈急促。

    罗南转过拐角，几个“傀儡打手”也转过去，第一视角收到了周围环境报告，前方人流渐稀，正是动手的好时机！

    “那就选a，小便池……不，我要大的！”

    李学成嘎嘎怪笑，急不可待地命令“第一视角”尽快赶到现场。

    视角转过拐角，瞬间稀少的人流，让李学成看得更清楚。他的傀儡打手已经聚在一起，拥进了一处洗手间。

    李学成有点儿不满意：“回头扣钱，这帮糙哥儿，就不能做得自然点儿？”

    话音未落，通讯器里就传回急促的话音：

    “那家伙跳窗跑了！”

    “老左追的时候脚滑，卡在窗口……”

    “外面有咱们的人！”

    “堵住他了……我靠！”

    局面转眼间，就混乱得不可收拾。

    李学成脸色先是僵，可下一刻，就有笑纹不可抑止地绽开：“照啊，不是这种难缠的家伙，又有什么意思？喏，这剧情就好看了不是？”

    他竟是不急不躁，命令“第一视角”走出更衣间所在的大楼，按照通讯器标识的方位追过去。

    李学成也是一个善于花钱的家伙，他请的校园黑帮，对于“堵人”学有专精。虽然不知道罗南是怎么现不对劲儿的，可在两分钟的追逐过后，一帮五大三粗的青年，还是把罗南堵在了楼后的阴影角落里。

    等李学成走到近前，事态已经临近结束。

    手持软棍、小刀、电枪等轻型器械的校园黑帮分子，虽然又躺倒一个，却也将蹿动的电火，硬扎进罗南侧肋部位。

    罗南在抽搐中弯下腰去。

    李学成看得拍手大笑，可下一刻，他却是看到，已经要被人流淹没的罗南，莫名其妙抬起头，眼神竟然直勾勾地指向这个位置，方位之正，仿佛隔空与他对视。

    没等回神，震耳的咆哮声就在“第一视角”耳后响起，也等于是轰响在李学成耳畔：

    “你们在干什么！”

    他身子一激，而“第一视角”的视界，则瞬间变成了急剧放大的地面草坪，随后就是一片漆黑。