    轰、轰、轰......

    人间三月雪，风起千重浪，疑冬复再返，打落漫青山。

    于周长青的目光之中，此时的渭水河面，狂风伴随着雨水，于河面之上大浪滔滔不绝。

    就像是这天地，在此刻要倾覆了一般。

    河中的水浪一浪高过一浪，在狂风之中撞击在两旁的青山之时，随着浪花四溅，不时可以看见还没融化的冰霜，从或是断裂的大树、山石上脱落。

    继而在这种碰撞之间，彻底崩碎炸裂，融入到越发汹涌的河水之中。

    转瞬之间，潮起潮落，河面在这一来一回之中，以一股惊人的涨势不断拔高，就像是连两岸的青山都挡不住一般，要被这大浪狠狠的打落在地。

    “嘶！”

    看到这一幕，周长青倒吸一口冷气。

    这便是天地自然的伟力。

    只是一个不经意的动荡，都能给人一种掀翻世间生灵的错觉。

    “跟我来，那大妖怕是要出现了。”

    这时，方淮真人掐着的右手，在手指飞快烈动之间，似在盘算一般，脸色沉重的说道。

    “虽然前几日我们已经巡查过此地，确认这里不可能会有百姓，但在沿路的途中，你们一定要注意每一处山林。

    一旦发现有人遗失在山林之中遭劫，切忌要在力所能及之时，将其救出。”

    一边御空而起，方淮真人一边郑重的叮嘱道。

    “是。”

    周长青和林莫然异口同声的说道。

    话音一落，两人下意识的相互看了一眼，均都是发出了会心的笑容。

    周长青有些明白了。

    为何当年老道即便那般落魄，也在力所能及之时，都会不顾己身的去救人，原来根子在这里。

    或许，也正因为方淮真人的一举一动都带着道家善行。

    所以，即便如今年轻的师尊，被各种敲打，也没有真正的跑偏。

    “人间正道是沧桑，可也正因为这沧桑的存在，所以这个天下还未彻底死去，也从未死去。”

    周长青在心中，这般想道。

    他喜欢这样的上清一脉，也向往这样的上清一脉。

    因为这种修行，是他差点被俗世彻底污浊之时，飞檐走壁的梦想。

    “走！”

    只是一声大喝，三人便从山崖之下，呼啸而起。

    哪怕下方是即将轰然而来的滚滚浪涛，但在还未真正跌落之时，他们要做自己觉得应该做的事。

    “也不知道，第一次遇见师尊时，是哪一年？

    不过能让师尊那般老态，想来也是许多年以后吧。”

    看着两人的身影，周长青在心中想道。

    轰隆、轰隆.....

    大浪滔滔，就像是一阵阵闷雷声。

    入目之处，广阔的河面就似被不断抖动的布匹。

    “方真人，那里就是涨潮点了吗？”

    一盏茶的时间后，三人停在一处矮山之前，周长青指着前方席卷而来的二十余米的大浪，脸色凝重的道。

    “嗯，我们先在这里暂做歇息，看看那渭水大妖是否会出现。”

    方淮真人点头道。

    “吼！”

    随着时间的流逝，这股横跨了近百米，高出河面数十米的大浪，渐渐到了眼前。

    于这大浪之中，不知道是不是错觉，周长青似乎听见了一声吼声，在那卷起的水浪之中传来。

    轰隆！

    在这种警觉之下，周长青的眉心之处，顿时有着一道银白色的剑痕浮现而出。

    “周师弟，你这是？”

    看到周长青的变化，林莫然看了一眼手恰的越来越快，甚至他感觉可能会抽筋的方淮真人，忍不住问道。

    “一种灵目神通，我想看看这河水之中是否有妖。”

    周长青头也不回的说道。

    于此话落下的一刻，银白色的剑痕裂开，一枚竖眼在晶莹如玉的光芒之中，顿时看向了波动不休的河面。

    唰！

    刹那之间，眼前的大浪像在此刻静止了一般。

    浑浊波动的河面，在这一刻似被揭开层层面纱的迷雾一般，不断地被剖析在周长青的面前。

    “吼！”

    仅仅数个呼吸的时间，周长青的眉头一动。

    就见深沉不见底的河水之中，一道庞大的黑色阴影在此刻不断地游动。

    于这黑影游动之中，整个河底像是被巨柱搅动一般，不断地有道道肉眼可见的水浪，向着更高处的河面卷去。

    只可惜，那黑影的周身，不知道是什么在缠绕，使得心剑之眼也看的不够真切，只是隐约之间，好像是一个蛇形，可体现却是极大。

    “莫非真的是蛟龙？”

    周长青皱着眉头道。

    虽然还无法确定这妖兽的真身，但眼下来看，这个不同寻常的浪潮，的确是由妖兽作乱。

    “周师弟，你看出什么了吗？”

    见周长青眉心爆发的光芒收敛，林莫然追问道。

    “林师弟，方真人，那妖兽来了，接下来我打算以雷法逼他出来。”

    看着林莫然的急切的目光，周长青沉声道。

    唰唰唰......

    随着这话语的落下，于周长青一跃而起的瞬间，就见一张张紫色的雷符，在此刻浮现在他的周身之外。

    符箓，一共有十张。

    不过是眨眼的时间，一张张紫色的雷符在此刻噗的一声，飞快的燃烧了起来。

    嗤嗤嗤......

    在雷符燃烧的一刻，当即有着一道道电光，从符箓之中窜射而出，彼此相互联合。

    紧紧只是一息的时间，十丈紫雷符内的电光，随着周长青将手指向前方，顿时一道道电流在此刻缠绕其上。

    “穿透吧，雷霆之刃。”

    轰隆！

    下一刻，就见手指粗细的雷霆之光，向着下方的大浪，轰然而去，犹如锋锐的电刃一般。

    虽然雷光只有手指粗细，但无论是方淮还是林莫然都没有丝毫的轻视，反而在雷光迸发的一刻，眼神变得极为凝重。

    因为他们亲眼看见那十张雷符以超乎常理的联合在一起后，形成了水桶粗细的雷霆。

    “我们上清一脉之中，还有这种符箓之力相互叠加的方法吗？”

    看到那雷霆，林莫然愕然的看向了自己的师尊。

    却见自家师尊也是摇了摇头，眼中有着惊疑之色，似乎在看见周长青施展的雷霆，也有些怀疑自己以前的施展的紫雷符，是假的一样。

    可令师徒两人骇然的是，即便这种惊人的雷霆增幅，也不能满足周长青。

    更是在周长青右手双指成剑点去的一刻，以更为惊骇的形式，被刹那压缩成了手指粗细的电刃。

    这电刃的速度极快，就像是一枚小石子一般，刹那穿透了汹涌的浪潮。

    “方真人，林师兄，我去引它出来。”

    还未等河底出现变故，两人就听见周长青说道。

    于这话语之中，他们才刚刚准备出口相劝，就见一道与周长青一般无二的身影，从其身躯之上走出，向着河面飞去。

    吼！

    几乎在周长青的分身，落到电光没入的湖面之时。

    伴随着一声怒吼，就见一个血盆巨口，于大浪滔滔的河面凹陷出一个漩涡之时，从分身的脚下，轰然的飞跃而出。

    转瞬之间，血盆巨口在分身的目光之下急速放大，似近在咫尺一般。

    分身能够清晰的看见，那一颗颗锋锐的利压，以及那一对宛如灯笼般大小的，暗金色瞳孔。

    嘭！

    下一刻，巨口合并，分身所在的空间顿时消散，取而代之的却是一颗狰狞的蛟龙之首。

    ......

    （感谢漫月轻风的1666点打赏，谢谢道友，求自动订阅，起点全订，月票、推荐，书单推广

    你们的订阅，是对我，最大的鼓励，?(′???`)比心）

