    都说恋爱中的人双商会下降，叶佳期现在又是恋爱又是怀孕的，孙管家可真是担心。

    叶佳期把玩具打包好，还特地放了一只小飞机进去，那是乔乘帆最喜欢的玩具。

    没来得及洗澡吃饭，叶佳期匆匆忙忙打开视频。

    伦敦已经十一点多，也不知道小家伙睡了没。

    “七七！”小家伙抱着平板坐在自己的小床上，“宝宝在等你。”

    叶佳期笑了，小家伙真可爱，穿着天蓝色的小睡衣，皮肤又白又嫩，长睫毛下的大眼睛水汪汪的，怎么看怎么耐看。

    叶佳期不由感叹，基因好就是不一样。

    跟乔斯年一个模子刻下来的，好看得很。

    叶佳期也抱着平板，冲小家伙挥挥手：“以后不可以睡这么迟，下不为例。”

    “唔，下不为例。”

    “小帆帆，有不会写的作业吗？七七教你。”

    乔乘帆念了几个不会做的题目，叶佳期耐心地听着，耐心给他讲。

    乔乘帆很开心，抱着平板跟叶佳期不停地聊啊聊，没问题也找了一堆的问题，反正就是不想离开。

    “小帆帆为什么不喜欢手工课？”

    “不好玩。”

    “不好玩也要上，那是跟同学打好关系的一种方式，大家一起做手工，会很有意思的，对吗？”

    “我要跟爸爸一起做。”小家伙鼓起腮帮子，长睫毛轻轻翕动，“手工课要家长帮忙完成的，爸爸又不陪我，我才不要上。”

    “让师公陪你，或者司机叔叔，小孩子要听话。”

    “不听。”

    “七七的话也不听了？不乖哦，不乖的话没有糖吃。”叶佳期连哄带骗，“你要是听话，等小宝宝生下来，让他叫你‘哥哥’，开心吗？”

    “我要当哥哥了吗？”

    “对啊，你不是一直想七七生个小宝宝，小宝宝就快出生了。”

    “只有听话才可以当哥哥？”

    “是的，小宝宝只喜欢听话的哥哥。”

    那头，乔乘帆眉头皱了一下，像是在思考。

    叶佳期目不转睛看着小家伙，这小家伙，连皱眉的样子都跟乔斯年一模一样。

    “好吧，那小帆帆答应七七了，七七也要答应小帆帆，生了小宝宝给小帆帆抱。”

    “好呀，一定给你抱，你也要给小宝宝做个好榜样。”叶佳期看着视频那头的乔乘帆，真想把他抱到怀里来亲一口，小孩子真是好哄呢！

    又白又嫩的小家伙，真可爱，像只小包子。

    因为伦敦已经很晚的缘故，叶佳期没有跟他说太久。

    聊了会天，乔乘帆明显比之前那会儿开朗多了。

    小孩子的情绪来得快去的也快，没多久，他又变成了那个活泼好动的小家伙，还跟叶佳期闹了会，咯咯笑个不停。

    窗外的风吹动窗帘，柔纱轻曼，月华如练。

    秋日的晚风裹挟着枯叶的芬芳，从窗户的缝隙吹进来，带着舒畅和轻缓，窗外还有悠扬的小提琴声。

    道了“晚安”后，乔乘帆才依依不舍关上视频，叶佳期也收好平板。

    这样的夜晚，让人心神安宁。

