    程小小仰着头，盯着乔扬，乌亮的眼珠子亮晶晶的，软萌又无害。

    陈煦皱眉，乔扬这臭小子老毛病是又犯了。

    “来，叫乔哥哥~”乔扬心里也对这小姑娘喜欢的很。

    谁不喜欢好看的小姑娘。

    琢磨着，反正陈煦也是当妹妹，不如等这小丫头长大了，就给自己当媳妇儿好了。

    虽然脾气大了点……反正也打不过自己。

    程小小颦了下眉，这个人是不是有猫病？

    看起来色眯眯的，她还这么小呢，就开始打坏主意了。

    乔扬虽然想是这么想，但也不是真的对小妹妹有什么不轨心思，就是单纯的想逗逗。

    “乖妹妹，叫乔哥哥啊，哥哥给你好吃的~”乔扬这模样简直就跟诱骗小女孩儿的人贩子似的，虽然是个长得还不错的人贩子。

    边说他还想伸手去摸摸程小小的脸。

    “喂，乔扬——”陈煦阻止的话还没说出口。

    “啊！！！”

    一阵惨叫声忽然在宴会里响起，引得好多人都看向了这边来。

    “我……我……”乔扬捂着自己下半身，身子都办弯着，刚要骂一声我操，发现好多人看向自己这边的时候，立刻憋住，笑的比哭还难看，“我……没事，没事，大家继续，继续。”

    看过来的人疑惑了一下，瞅见乔扬的那个姿势，也觉得怪怪的。

    但人家都这么说了，也都把头转了过去，就当没看到似的。

    乔扬这才扭头看向程小小，一边忍着下半身的痛，一边咬着牙，“臭丫头！你怎么什么地方都踢啊！”

    程小小撇撇嘴，然后冲他做了个鬼脸，“略略略！”然后躲到了陈煦身后。

    “臭丫头！你给我过来！”乔扬艰难的上前一步就想把小小给拎出来，但还没上前就被陈煦给拦住二老。

    陈煦想笑碍于兄弟面前又只能憋住，“乔扬……乔扬，小小还小呢……啊，别生气。”

    程小小猫在陈煦身后，小脸满是恶作剧成功的笑意。

    “臭流氓，再对我动手动脚，我就给你宰了！”

    虽然听着这声音娇软又可爱，但乔扬毫不怀疑这句话的真实性。

    这死丫头可是把他表哥都给断子绝孙了的。

    还好他身体素质好是，妈的，不然命根子都得被这死丫头废了不可。

    “你还护着她，陈煦，你信不信以后这丫头给你惹不完的麻烦事，都要你去给她擦屁股。”

    程小小看向乔扬的眼里也冷了几分，这个家伙竟然跟煦哥哥说她坏话？

    陈煦反笑，“我乐意，怎么？”

    乔扬皱眉，“你就惯着她吧！”

    虽然对这个臭丫头现在印象已经差到了极点，可莫名还有点羡慕嫉妒恨这死丫头偏偏就只亲近陈煦。

    陈煦这家伙什么时候这么招小女孩儿喜欢了。

    这丫头怎么就不跟他亲近，怎么不黏他？

    陈煦听到这话，没有一点儿生气，反而还挺开心。

    虽然他也不知道自己为什么开心，他嘿嘿笑了两声，“你有妹妹惯么？我惯我乐意。”

    乔扬：“……”

    这他妈塑料兄弟！

    程小小悄悄收回了不安分的爪子，哼，算了，看在煦哥哥的份上，她就不收拾这个家伙了。

    （本章完）