
仍然不能确定玩家和真正npc的差别,  有的人快速摆出跟黑发管家相同的姿势，双手合十微微低头，有的人则是细心整理过自己的着装,  再一脸虔诚郑重地低头。

费姝也学着其他人的模样,  玉白的十指合起,  微微低头。

不用再做出什么表情或者多余的动作，只是微微敛着眼眸，费姝这幅圣洁纯稚的外表就能让他成为全场看起来最为虔诚恭敬的人。

事实上费姝的脑袋里空空的,  紧张之后，在一片安静中不停冒出奇奇怪怪的想法。

祈祷好像不用念什么祈祷词，还好不用念。

所以向谁祈祷呢？

又祈祷什么呢？

也许是闭上眼睛太久了,  费姝觉得自己身上出现了某种奇异的视觉现象。

虽然闭着眼睛无法视物,  前方好像也清楚地映着奇异的景象,  五官都无比清晰,  费姝好像站在一小片空地上,  周围荆棘丛生,  他只是稍微抬腿就能听见仿佛枯枝被踩响的清脆“嘎吱”声。

几乎完全黑暗的环境,  有些潮湿，鼻尖有腐烂的气味。

这里好像已经不是城堡了。

费姝徒劳地在原地转圈，不敢走动。

除了水滴滴在地上的声音，还多了其它什么的动静……

声音越来越大，越来越靠近费姝。

有什么东西过来了，还有什么拖曳在地上的摩擦声。

也许还有脚步声？

但什么东西会发出这样的脚步声。

费姝下意识拧了一下自己的脸，他是在做什么梦吗？

只是手刚刚抬起来就停住了——他的手好像，碰到了什么东西。

有什么……一直站在他旁边吗？

很冷，伴着不知名东西的呼吸声就更冷了。

费姝汗如出浆。

有什么冰冷的东西从衣服的下摆伸进来，贴在费姝肉软的侧腰上。

狎-昵而青涩。

费姝敏-感地抖了下,  几乎是瞬间腿就软了下来。

不要再碰了！

“小姝——”耳边有熟悉的声音，费姝猛地睁开眼，眼前不是那片无尽未知的黑暗，而是干净明亮的餐厅，餐桌上还摆着未动的食物和精致华美的餐具。

之前像是一直忘了呼吸，直到被这个声音叫了声费姝才想起这回事，有些急促地呼吸着空气，眼神有点发直，还有些没缓过神来。

额发已经被涔涔冷汗打湿了，有几缕乌发蜿蜒贴在额头上，蔓延成奇怪的纹路，像是某种特殊的印记一般。

费姝原本清澈精致的眉眼显得有些勾人，尤其当他湿着眼睛微微蹙着眉看人时。

管家皱起眉头，语气颇有些责怪和痛惜，伸手很自然地将费姝的头发捋到一旁：“你的脸色很不好，昨天是不是又没有按时就寝？”

费姝迟钝地反映下，终于回过神犹豫下应了，还没有傻到把刚才经历的异样说出来：“抱歉，我只是……睡不着。但我没有出寝室。”

城堡的规矩很严格，决不允许孩子们在非规定的时间外出。

虽然收养培养的孩子大多都是穷苦人家主动送来，或是无家可归的孤儿，城堡却对他们都进行精英教育。

不论是正经学科还是人文杂谈，都有相关的老师定期过来教学，甚至连体育体质都有相关课程。

白玫瑰城堡中所有已成年的孩子，任何一个单独外出，都不会有人相信他们曾经颠沛流离或是无家可归。

但除了固定的外出锻炼时间，所有人也不被允许离开城堡。

虽然也不会有人想着逃离，因为外面的世道很乱，战火纷飞。

再没有比白玫瑰城堡更好的避风港，更何况成年后还有机会被贵人们选中踏上更高的台阶。

管家眉头皱着，很担心的模样：“我并没有怀疑，只是担心你的身体。”

费姝点头，扫了一眼其他人，好像都没有什么异样。

是掩饰得太好吗？

或许真的是他的运气太差了，每次都被奇怪的现象点名。

管家说完，捏着叉子轻轻敲了敲餐盘边缘，态度亲切：“意外打扰，现在各位可以开始用餐了。”

陆陆续续有人拿起刀叉，也许是因为这个什么玫瑰之子选拔，所有人吃饭都规规矩矩，使用刀叉的角度和力道仿佛丈量过一般，费姝乍一眼望上去有点渗人——像是一排制定好的模具。

除了之前骂他那个玩家，餐具跟餐盘碰得叮咚作响，不像是在吃饭，像是在奏乐。

费姝偷偷瞄了他一眼，板着脸，像是故意的模样。

但是如果让费姝来，搞出这个效果来应该就不是故意的了，就是真的菜。

费姝土生土长，根正苗红，以前在自己的世界都是用的筷子，家人很纵容他，哪里会督着他去学使不惯的刀叉礼仪。

他身边除了管家就是空座，目标明显不说，连个参照物都没有。

费姝已经开始戳戳1938，让它找找商城里有没有什么礼仪速成包了。

管家不知何时已经将餐盘中的肉都切成了适合的大小，叫了费姝一声，看到费姝望过来茫然的眼神时无奈：“不去自己的位置坐在这里，不是想撒娇让我喂你吗？”

费姝：“……”

费姝终于把这件事跟他坐下时管家有些惊诧的表情联系起来了。

原来是这个意思。

费姝很羞耻，但隐隐又感觉到了这个巨婴娇气包人设的好处。

好像他做什么都不会崩人设，也不会被怀疑。

他支支吾吾地想找个理由拒绝，虽然如此，这把年纪了还被人喂着吃饭，也太奇怪了。

管家微微侧头，黑长发束着，语气有些怀念和落寞：“现在还让我喂的也只有你了。”

费姝拒绝的话又说不出口了。

好像在这个npc的设定中，他经常找他喂吃饭。

而且费姝目前丝毫没感觉到管家的恶意，之前还无意救了他，真的是个好npc。

只喂这一次，下不为例。

【我一看老婆这表情就是要给别人发卡了】

【每次看小姝被骗都很不忍心，然后高喊着摩多摩多】

【这个管家好像有点白切黑的意思】

【别喂了，现场有个炸药桶要炸了】

古煜的确脸色很不好看，他进来同样不清楚这个副本的主线任务，但这没什么，对于他这种类型的玩家，知道通关主线任务和不知道主线任务都是同样的玩法。

他第一个就要把这个管家砍了。

不为什么，因为他高兴。

餐厅中逐渐环绕着古怪的气息，像是某种潜伏的，极具爆炸性攻击力的东西。

有玩家已经根据古煜的特点和行事风格认出了他是谁，并且开始在心里大骂晦气，怎么就遇到了这个暴君榜上的煞星，默默开始掏道具自认倒霉。

先保住自己的命要紧。

暴君榜也分不同流派的玩家，最主要分两派，一种是类似正常玩家一般，找线索、打boss，然后通关。

这类玩家喜欢带走副本里的重要道具，或是全面收集副本线索和信息。

普通玩家搭着这种流派的暴君榜玩家，偶尔还会体验什么是躺赢被带飞的感觉。

虽然评分会很低，因为毫无参与感，大佬都很独。

而另外一种就是非常不当人的通关方法，暴力破坏副本世界流，包括但不限于杀重要npc、跟小boss打、跟大boss打，给地图造成重大破坏。

副本累积到一定破坏程度，里面的大杀器就会被副本排斥出去。

但暴君榜的玩家是出去了，也拿到了自己才能拿到的奖励，其它失去重要npc和boss的玩家就倒霉了。

运气好一点的会跟着被“吐”出去，运气差点的遇见暴躁的副本，自我修复完成后还会难度升级。

古煜是典型的第二种玩家。

但这毕竟是个a-级副本，就算古煜再强，副本刚开始还什么都不知道。

只能说这是一个任性妄为的疯批。

管家像是察觉不到气氛的诡异，仍是管教不听话孩子的语气，看见突然站起身的古煜，温和却强势地劝阻：“这时候任性可不是一件好事。”

玩家中，一个一直沉默的青年突然抬眸，冷色的眼瞳看了管家一眼。

古煜脸上已经慢慢开始浮现只有玩家才能看见的花纹，应该是某个副本继承的血统或是什么，像是听了什么无聊的笑话：“哈。”

费姝已经在1938和弹幕的联合科普下知道了古煜的可怕之处，现在微微睁大眼睛，又惊讶又后怕。

他先是庆幸还好之前自己没有跟古煜拌嘴，不然现在尸体都已经凉了。

然后有点担心这个副本之后的发展，细长的眉也皱着。

室内奇异地静，静得所有玩家都能听见自己的心跳声。

气氛微妙地僵持了两秒，古煜却突然顿了下，气息剧烈波动了几秒，随后慢慢坐回椅子上，死死皱着眉头，脸上的纹路也消失了。

借着机会认出彼此的玩家们面面相觑，不太明白到底是因为什么古煜又收了手。

不过这是件劫后余生的好事，他们必须抓紧时间探索，赶在古煜再次发疯之前。

费姝用手摸了摸自己的脸，有点不确定：【他刚刚……是不是看我了？】

应该是几次神经紧绷又放松，费姝都快错乱了，学着1938的语气：【有想这些的时间你的餐桌礼仪已经学完了】

1938：【。】

这次管家没有再坚持要喂他，费姝自己吃完了大半盘子的东西。

所有人都需要把自己的餐具清理干净，然后放回属于自己放餐具的地方。

饭后照常是管家讲杂谈的时间，玩家判断这应该是一个收集信息的好时候。

费姝端着自己的盘子，老远就看见堵在前面的古煜。

费姝跟见了猫的老鼠一样，猛地一顿，果断后退两步，转身就跑，绕了远路去洗盘子。

古煜：“……”

他捏了捏眉心，又想起那句让他放弃计划的话：“这是一个鬼王副本。”

鬼王副本对古煜这样的暴力流限制很大，几乎只能老实通关。

因为未知原因，过激的武力对抗甚至可能引起副本崩溃，古煜本人尚有存活的可能，但很难包括别人。

作者有话要说：　　？？：试图贴贴。贴贴失败quq。

感谢在2021-09-05  23:58:56~2021-09-06  06:04:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：鲸慌失措、45142696  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：人被刀就会死、盛夏  30瓶；想吃炸鸡、猫、辽言  20瓶；eunh玉k  17瓶；鲸慌失措  11瓶；二水  10瓶；南墙不给你撞、磕瓜群众、namida  5瓶；初娤娤娤duang、47536252  3瓶；只要啵赞不要生气、来一碗饺子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274492"  chaptername="51、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
