    “回，当然回去，我原先还想在蛮族待一段时日，但若我爹出了问题，我还不回去，岂不是不孝？”

    　　孙蕊深吸了一口气：

    　　“什么时候动身？”

    　　“今晚。”

    　　矮子摇了摇头：

    　　“正巧，这间生药铺也遭遇了这种事，这一处看来是无法再做交易的据点了……

    　　“小姐，如果可以的话，我随你一同前行吧，我和你一同回去，如果老爷出了事，请求小姐看在我为孙家做了这么多事的份上，准我一个闲差，

    　　“如果老爷洪福天相，我便继续做这些接头的事，为老爷卖命我愿意，为那个小少爷……哼。”

    　　“……矮子，你要不是管不住你这张嘴，你也不至于被他这么欺负。”

    　　孙蕊无奈的揉了揉额角：

    　　“准备准备，我们回中洲。”

    　　“小姐，那个……”

    　　“嗯？”

    　　“回中洲的船在路上遭遇了妖兽，出现了不同程度的损毁，所以如果要回中洲的话，我们可能还要在蛮族的地盘停留些时日。”

    　　“……知道了。”

    　　——————

    　　数日后

    　　妖族运输车被修好之后，运输队便动身，没几日便到达的妖族前线。

    　　妖族有十二主战部，麾下小战部无数，在两军交战之处隔着数十里地，就能看到一个又一个驻守的妖兵，三步一岗、十步一哨，

    　　与白狼一族驻守的嘻嘻哈哈没有正形的巡逻兵不同，妖族前线的妖兵虽然不如白狼一族的白狼兵一般统一形状，各种动物的外形特征乱糟糟一片，但法度森严，整齐划一，自有一番气势。

    　　到了此处，云凡等人为了伪装身份，也失去了一定程度的自由，云凡、安夏、童姥三人穿上了运输队服饰，伪装成妖族运输队的士兵，混在白莲手下的运输队中。

    　　“那支白狼一族的运输队停下，接受检查！担任总督察是哪一族的战将？”

    　　站岗的妖兵发现了运输队的出现，顺势朝后方妖军主营发了信号，将运输队拦下。

    　　“末将，白虎一族，白莲。”

    　　白莲站了出来，单手架于胸前，行了一个妖军礼仪，瓮声瓮气地说道。

    　　“是白莲将军？

    　　“白莲将军带领的那一支白狼一族运输队么？”

    　　那站岗的妖兵似乎有些诧异，随后又朝身后喊道：

    　　“犬族搜查队呢？为什么还不来？”

    　　“前一支运输队还在审查……”

    　　一名犬妖凑了过来：

    　　“那支运输队有点惨，有数只妖体内被种下了人族禁制，所以正在进行大清洗……”

    　　“大清洗？”

    　　那站岗的妖兵一愣，随即点了点头：

    　　“难怪……”

    　　又过了许久，一支全部由犬妖构成的小队整齐划一地跑了过来。

    　　领头的犬妖脸色难看，不过当他看到白莲的运输队后，不由松了口气。

    　　“白莲总督察……

    　　“我听说过你的名字，果然虎将无犬……

    　　“呸，我讨厌这些人族谚语，总是莫名其妙的对我们犬族有所歧视。”

    　　他朝地上吐了一口唾沫，随后似乎想到了什么，又急急忙忙地对白莲说道：

    　　“不好意思，白总督察，我没有别的意思，只是之前审查了一支有点惨的运输队，所以情绪有些不稳，

    　　“如果您对我说的话有什么不满，权当我放屁。”

    　　他一边说着，一边朝身后挥了挥手，

    　　只见他身后的一众犬族便涌上前来，逐一对白莲手下的运输队成员“审查”。

    　　白莲身后的白虎一族虽然已经被贬成了二流血脉，但白虎一族的底子还在，而身为白虎一族现任族长之女的白莲自然不会有人敢轻慢，

    　　白莲虽然承担的职责层次低又危险，但这并不代表白莲受到了轻视，正是白莲肯承担这种又苦、又危险的活，才说明了白虎一族族长对白莲的重视。

    　　犬族审查战部成员的方式十分传统，采用的是用鼻嗅的方式，当然犬族嗅的不仅仅是气味，还有一种名为“妖气”的妖族独有的气息，以防人族修士用秘法混入妖族中，或者人族的术法残留。

    　　“无妨，尽管审查。”

    　　白莲摆了摆手：

    　　“我不是这么小气的人，何况犬族与我白虎一族同属于麒麟王座下，交情深厚，哪怕你就是当面得罪我，看在两族之间交情的份上，我也不会跟你计较。”

    　　“白总督察果然性子直爽！”

    　　那犬妖哈哈一笑：

    　　“都说性子直爽的汉子，运气都不会差，看来果然如此。”

    　　“怎么说？”

    　　白莲饶有兴致地反问道。

    　　“实不相瞒，犬族刚才刚刚审查过一支运输队，那运输队是在西四城官道上运送灵石的，也就和你们前后脚到，

    　　“你知道他们遭遇了什么？”

    　　犬妖吊起了胃口。

    　　“遭遇了什么，我怎么知道？”

    　　白莲环抱双臂，语气疑惑。

    　　“他们遭遇了……烈阳战部麾下的小战部之一，大半个运输队都差点被打没了，若不是他们所在的地方距离‘猩猩城’近，‘猩猩城’的城主带着手下的猿族战部支援赶到的话，恐怕他们就要全灭了……”

    　　犬妖摇了摇头，叹了口气：

    　　“总督察，三名小督察，全死了，就剩下几名小队长撑着把灵石运了过来，

    　　“不仅如此，他们身上还被那些修士在体内埋了用术法炼制过的种子，体内生机已经被悄然吞噬一空，他们却浑然不自知，

    　　“你是不知道，我为了消除他们体内潜藏着的威胁，让手下对他们出手的时候，我心里……唉！”

    　　“你只是在履行你的职责，不是你的错，如果我手下的运输队，包括我身上出了什么问题，我也会接受这种结果。”

    　　白莲坦然说道。

    　　“白总督察理解我的苦心就好！我犬族总是不被人理解……总是遭人嫉恨……若非新妖皇大度，恐怕妖皇易位那时，我犬族早就……”

    　　犬妖苦笑一声，望了望白莲又说道：

    　　“你不是问我为什么觉得你们运气好吗？

    　　“你不知道你躲过了什么，你想想，为什么那支烈阳战部麾下的小战部会突然在我们妖族的后方出现，对我们妖族的运输队突然袭击？

    　　“因为修士那边顶不住我们的压力，所以决定派出四大战部之一的烈阳战部孤军深入我妖族后方，截断我妖族的运输线路，以令我妖族减缓攻势，求得几分喘息之机！

    　　“你能平安来此，想必是侥幸躲过了烈阳战部的拦截，尽管看样子遭遇了几次战斗，但比起遭遇烈阳战部来说，你们的运气已经算得上极好了！”

