    

    事情到了这一步，中年男子心思昭然若揭。陈二狗心如明镜，自己之前的猜测和怀疑丝毫不假。

    这并非单纯的安全事故，而是某些人处心积虑的栽赃陷害。

    认清事实的陈二狗心中怒火中烧，虽然暂时还不知道抢救结果，但弄不好这可是八条人命。幕后黑手为了构陷自己，简直就到了毫无人性的肮脏地步。

    “大家悲愤的心情我能理解，不过，就算如了大家的意，现在将我抓进去，对你们而言，也是于事无补对吧？

    所有的责任和赔偿，我绝不逃避。但这应该是往后的事情，现在对各位而言，最为紧要的是抢救伤者。而不是像某些别有用心的小人一样，在这里煽风点火左右大家情绪。”

    胸有成竹的陈二狗缓步走向众人，不慌不忙，却又铿锵有力道。

    “你说谁是小人呢？”

    悲痛之中的家属们被小人利用，导致情绪多次失控。陈二狗的话和诚恳态度也逐渐让大家认清现实，相比让他坐牢枪毙和赔偿，绝大部分人更愿意自己亲人平平安安。

    “各位请放心，我保证，你们的亲人全都会安然无恙。而且我也绝对会全力配合一切调查，查清所有真相，给大家一个公道，同时也绝不会放过任何一个坏人。”

    情绪逐渐平复的家属们可急坏了别有用心的中年男子，不过，陈二狗都懒得等他起哄完，一个凌厉眼神便打断了他话道。

    “呵呵，伶牙俐齿说得跟花似的，漂亮是漂亮，但你拿什么保证我们家人安然无恙？谁会信你啊？”中年男子满是不屑道。

    中年男子的任务非常简单，那便是将事情往恶的方向推波助澜。

    而且在场中年男子最为清楚，自己并不是一个人在战斗。陈二狗今天就是再厉害，别说是生意必定一落千丈，就连他本人也得千夫所指成为过街老鼠。

    “我是圣地医院院长杨国福，陈先生的话，不仅我信，整个圣地医院的医护人员全都信。

    现在有三位病人危在旦夕，还需要请陈神医妙施仁手。各位要是不信的话，现在大可立刻安排转院，我绝不拦着。”

    不待陈二狗回答，一名年约五十左右，身着白大褂的中年男子推门而入。他已经在门口等了最少两分钟，实在听不下去才推门而入的。

    铿锵有力的声音立刻吸引了所有人目光，只见杨国福一进门便走到了陈二狗身边，首先向他恭恭敬敬鞠了一躬。

    本就被陈二狗一番真情打动，也暂时平息了心中怒火。再加上堂堂一院之长竟然对他如此谦卑和敬重，众人的情绪更是彻底稳定了下来。

    不过，对于杨国福邀请陈二狗这个罪魁祸首抢救伤者一事，大家还是都心存担忧和不满。现在三人命悬一线，接下来的救治必定是一个漫长过程，治疗费定然不在少数。

    万一陈二狗心存歹念，一句无能为力，直接将人弄死，也不是没有这个可能。毕竟一笔死亡抚恤金的赔偿，对于陈二狗而言，绝对要强过漫长的高额花费。

    “呵呵，请他救人？你们医院是没人了吗？我看你们就是狼狈为奸，耍什么阴谋诡计吧？

    他算哪门子的神医？指望着他救人？我看是杀人才差不多吧？对于你们这种卑鄙无耻的医院，我们还信不过呢！我们要转院。”

    在大家一片细声议论声中，中年男子捕抓到大家担忧，当然不会放过这么完美的机会，所以立刻再次率先站出来煽风点火道。

    “对了，忘了给各位介绍了。这位陈神医可是中医圣手何天明师父，更是我们楚州所有医务人员心中殿堂级偶像。整个楚州论医术，他说第二，绝对没人敢自称第一。

    诸位若是不信的话大可去任何医院打听打听，但凡有点名气的医务工作者，有谁不知道陈神医大名？

    陈神医救人无数，就连四大家族中的顾白杨三家都蒙他超凡医术救治过。只不过陈神医为人低调，不到处做宣传而已。

    你们现在在这里与陈神医纠缠，就等于是在谋害你们自己亲人的生命。”

    堂堂一院之长，身份摆在这里，更不会拿医院的名誉和职业素养开玩笑。而且他所说的这些，也不难验证，所以自然没人会去怀疑他话中有假。

    “不管怎么说，现在救人要紧，我相信院长。”

    “能让院长这么尊敬的人，人品肯定也没问题。陈神医，还请原谅我们之前的鲁莽，我们信您。”

    一来陈二狗谦卑诚恳的态度已经打动众人，二来有医院院长的推崇，大家对他的态度更是大为改观。

    最重要的是，大家现在最关心的自然是自己亲人安危。陈二狗的话说得对，不管怎么说，救人是现在首要任务。

    所以除了那一直唱反调的中年男子外，其余人纷纷改变了态度，诚心请陈二狗出手救治他们亲人。

    “大家放心，我说过，你们的亲人都会安然无恙。”

    大家的情绪失控陈二狗能理解，自然不会怪罪他们，所以再再次做出承诺后，立刻便随杨国福离开了会议室。

    途中陈二狗像杨国福表达了自己对他的感激，因为他的出现并非偶然，而是早有安排。

    通过土地感应，陈二狗早已知道三位伤者危在旦夕。对医院而言，这是一个漫长的抢救过程，而且伤者具有很大危险性。但这对自己而言，却并非难事。

    但以自己现在的身份，别说是出手救人，能不被那些悲痛欲绝的家属吃掉就不错了，更何况还有人煽风点火？

    所以出现在大家面前之前便已经给顾天明去了电话，顾老爷子病危时，楚州所有医院都给了顾家面子，所以陈二狗相信圣地医院也不例外。只要有院长的人出面，这件事便顺风顺水多了。

    “陈神医可千万不要误会，我之所以帮您，可不是因为顾家，而是对您医术打心眼里心悦诚服，也确实有三位伤者命悬一线。”杨国福有些急切道。?

