    第213章海王逃婚vs傲娇火葬场103

    他试图跟她讲道理，语调冷硬。

    “明明是你，先冒犯本官的。”

    孟棠安觉得，他好委屈。

    她睫毛颤了两下，又要哭的架势。

    “不准哭，对不起。”他硬邦邦道。

    孟棠安将眼泪憋回去，桃花眼跟水洗过一样，软软道：“我也不是故意的呀，他们都是官兵，我怕。”

    “我也是官兵。”

    她盯了他好一会儿，看的裴衍之有些不自在，挺直了身形，如随时出鞘的寒剑。

    孟棠安笑了，尾音甜腻：“嗯……大人不一样。”

    “哪里不一样？”他追问。

    “秘密。”孟棠安故意钓着他，悠哉游哉，不说话，看着裴衍之明明很急，又冷着脸拉不下面子询问，最后面无表情的样子。

    弟弟是个青铜啊。

    还得练。

    “大人。”她出声。

    “嗯？”裴衍之正襟危坐。

    “您腰带还没系上。”她诚恳道。

    “……”

    裴衍之将腰带系到打结，废了好一番功夫才系上，垂眸的时候，睫毛长的过分，皮肤很白，衬着几乎烧到锁骨的绯色。

    居然还是个小纯情。

    纯情好啊纯情妙啊。

    孟棠安这么一想，在心底吹了声口哨，不由自主的吹出了声。

    迎来了裴衍之的凝视。

    “我舌头……有点打结。”她继而诚恳解释。

    “放肆！”他恼怒。

    孟棠安实在没忍住，笑了。

    “不准笑。”裴衍之眉心直跳，从牙齿中挤出三个字。

    “你好可爱。”

    官车驶出一段距离后，孟棠安让他停下，用完就跑：“好了，我走啦。”

    她跳下马车，对裴衍之挥了挥手。

    山路荒芜，天色阴暗，她一袭雪衫，仿佛随时会消散于天地间。

    裴衍之眼睁睁看着她走远：“慢着。”

    “怎么了？”她遥遥转身，眉目如青黛生长在山河间。

    裴衍之思及大理寺审理过的女子山路发生意外的案子,总觉得她一人不安全,他身为大理寺少卿,理应为民为国，怎么能放任百姓在他眼前离开？

    他如此一想，越发觉得自己在理,手指曲起抵住薄唇，咳了一声,冷冷道：“山路不安全,官车可借你乘坐。”

    “我怎么好再麻烦大人一次,心里过意不去。”孟棠安婉拒。

    裴衍之睨着她，觉得她在扯自己衣服的时候可没觉得过意不去：“你上哪？”

    女子双手背在身后勾缠着,望着他不说话。

    还有点警惕，如此更不能放任她一个弱女子单独离开了。

    裴衍之平淡道：“我前往田蒙村办案，并不急,可以先送你。”

    孟棠安抬眸,有些意外。

    她就是要去田蒙村。

    跋山涉水,有官车在确实简单又安全,孟棠安斟酌了两下，最后还是觉得苦了谁也不能苦了自己,一路上有个弟弟也挺好玩的，欣然同意。

    官车缓缓行驶过郁郁葱葱的山路，她撩开车帘往外看去,颇为新鲜。

    自从到了长安城，她还从来没出去过,这山河壮阔，值得一赏。

    孟棠安呼吸着新鲜的空气,对祁楼感叹道：“你闻到了吗？”

    “什么？”

    “自由的味道。”

    “……你是自由钓鱼吧？！”

    孟棠安痛心疾首：“你怎么能这么说我？你的良心不会痛吗！”

    “可我是壶耶。”

    孟棠安已经期待这一天很久了。

    至于谢洵，找她多半是因为觉得没面子,不甘心,过几天，看着京城繁荣,应如过眼云烟，将她忘却。

    以后长安城的一切都和她没关系了。

    祁楼冷笑：“然后你把人家军事名单卷跑了。”

    “此事另有玄机。”孟棠安说。

    “什么玄机？”祁楼探究。

    “哦,我瞎编的。”

    “？？？”

    “你的家在田蒙村？”裴衍之看她这么安静,淡淡开口。

    “小时候在。”

    这话不算假，原主是从田蒙村出来的，被抛弃,然后被林正源所救。

    如果没有林正源,原主早就死了，因此心甘情愿,做林家手中的一把刀。

    她看着外面的辽阔天地,山水一色，微微晃着脚尖。

    在这个世界待得越久，她越无法将世界当成片面言语来对待。

    孟棠安有种预感，这一切远没有她看到的这么简单。

    打算回田蒙村看看，也许能找到感觉。

    …

    太后拖着疲惫的身体回到皇宫，脸色有些难看：“这都是什么事情，谢洵满城找人，孟棠安怎么可能跑了？！”

    “太后息怒。”

    她怎么能不生气？这些年她就期盼着谢洵可以成婚，到临头发生了这样的事！

    “当初我就觉得孟棠安心机叵测，现在一看！”

    “太后！”

    哽咽声音毫无预兆的响起，又熟悉又陌生，穿破了夜色

    她下意识的抬头看去。

    当夏芙重新站在北燕国的皇宫的时，内心百感交集。

    相同的建筑，已物是人非！

    整整十七年！

    夏芙看到记忆中的人苍老许多，上了年纪,再也忍不住了,噗通一声跪倒在地：“太后，夏芙回来了，你还记得我吗……”

    太后没有缓过神来,恍惚不已：“你说什么？你叫什么？你再说一遍！”

    “太后，我是夏芙！”

    …

    天边最后一丝微光被浓稠的暗色吞噬，如同打翻的砚台淹没了白纸，夜色降临，长安城异常安静，城门紧锁。

    “侯爷……还没找到人。”杨枝花跪在地上，声音放的极轻，后背早已被冷汗打湿。

    谢洵漫不经心的垂眸，看着手中染了血的白珍珠耳坠，纯白无暇的颜色多了三分抹不掉的诡谲，他摩挲着珍珠，侧脸沉匿在昏暗中，不辨喜怒。

    “就算是掘地三尺，也要把人给我找出来。”

    “孟……”杨枝花竟然有些不知道该怎么称呼孟棠安，按理来讲，今日过后，徐北侯府所有人都该尊称她一声夫人，“孟姑娘的身份已经在调查了，一定会出结果！

    “还有关于被盗窃的名单，需要做什么吗？”

    “让他们查。”谢洵声音薄凉，高高在上，“我倒要看看，自己人杀自己人这场戏，他们要怎么做。”

    这份名单是假的，它的存在就是为了引出幕后的卧底，这种机密文件，谢洵怎么可能随意放在书房。

    可他想了很多人，唯独没想过是孟棠安！

    “好的。”

    这时外面的通传声响起：“余宜求见。”

    杨枝花见此要退下，毫无预兆的被人叫住。

    “等等。”

    (本章完)

