
“这话怎么说？陈敬瑄看上了苏建的母亲？”李皇叔越说林枫越觉得奇怪，怎么有一个母亲就能让陈敬瑄如此的看重？难道他的母亲和常人不同，长了四只眼睛或者两张嘴巴么？想到这里，林枫不禁为自己的想法暗自发笑，不过还是开口询问：“难道他的母亲貌似天仙？倾国倾城？花见花开，人见人爱？”

“不，这些都不是重要的！”李皇叔摇头否定了林枫的想法，看了一眼帐外，才缓缓开口道：“苏建的母亲并没有倾国倾城的美貌，反而还很丑！”

“什么？！陈敬瑄脑子有病么？”林枫不可思议的问道，难道这陈敬瑄有这么重的口味？他弟弟田老贼成了太监、还与唐僖宗还有不可见人的丑闻这些就不说了，难道这陈敬瑄也活的如此潮流，口味如此之重？

“惊讶吧？”李皇叔得意的看了林枫一眼，随即点头继续道：“正常，一般人听了之后都会惊讶的！陈敬瑄身为剑南道节度使，自身周围自是不缺美女了，但是陈敬瑄此人却不是好色之人！”

说到这里，李皇叔指了指一旁的座位，对林枫说：“坐下再说吧！还有别的事情也要说呢！”

“嗯，行！”林枫点头应了一声。

坐定之后，李皇叔将桌上的茶壶掂了起来，林枫见状连忙伸手接过，分别给李皇叔和自己倒了一杯茶。

李皇叔一脸笑容的看着林枫笑了笑，然后从身后摸出一盒烟，抽出一根扔给了林枫，然后自己也抽出了一根。林枫连忙又掏出打火机给他点上，然后才自己也点着抽了起来。

李皇叔似乎对林枫做的一切感到特别满意，仰着头闭目抽了一口烟后，脸上享受的表情一览无遗，半晌之后，他才缓缓坐直了身子，看着林枫说道：“陈敬瑄在年幼的时候，家中贫苦，但是在二十一岁那年，一个比他小的女人张氏，却不管不顾家中的反对，毅然决然的嫁给了他！自此以后，张氏也就成了他的正房老婆！”

“然后呢？”渐渐地林枫也对陈敬瑄的身世感兴趣了，有些迫不及待的问道。

“哎，可怜那张氏，自从嫁给陈敬瑄之后，每一天的好日子！”李皇叔叹了口气说道，接着他摇了摇头才接着往下说：“张氏跟着陈敬瑄过了十八年，没有过过一天的好日子。十八年之后，陈敬瑄因为田老贼的关系，混入了官场！虽然当时只是一个县城的小吏，但是起码家中吃喝不愁了！之后的日子里，陈敬瑄凭借自己聪明伶俐的头脑，加之田老贼的关系，简直可以说是平步青云，在半年内便升到了刺史一职！而后没两年，便在田令孜的大力举荐下出任了剑南道节度使一职！”

“然后陈敬瑄就抛弃了张氏，是不是？”林枫想着以前看过电视剧里的狗血剧情，插话问了一句。

“没有，陈敬瑄夫妇可以说是非常的恩爱，即使是在最穷苦的时候！”李皇叔摆手再次否认了林枫的想法，然后使劲的抽了一口烟，缓了口气才继续说：“世事无常，天灾不可避免啊！就在陈敬瑄出任剑南道节度使一职的圣旨下达到陈敬瑄的手里之时，早已因多年劳累过度、卧床重病半年的张氏过世了！”

听到这里，林枫也不禁暗暗为张氏的遭遇有所叹息，过了大半辈子的劳苦生活，在即将飞黄腾达之时，却早早过世。林枫缓缓摇头叹道：“这张氏果然也够命苦的，在富贵之日降临的当天死掉，确实有些可惜了，哎！”

李皇叔也触景生情般的摇了摇头，又转眼看了一眼帐外，语气沉重的叹道：“哎，可惜了！”说着李皇叔伸手揉了揉脸，低声对林枫说道：“其实，晓纨和晓枫的母亲，不是因为生晓枫的时候难产而死。。”

“啊？”李皇叔简单的一句话，如平地炸雷一般，惊了林枫一个激灵，连忙瞪大了眼睛看着他问道：“那怎么？”

李皇叔淡然的看了林枫一眼，似乎林枫这样的反应在他意料之中一样，然后他将最后一口烟抽完，将烟头随意的丢在地上，片刻之后，才缓缓的吐出一口青烟，语气平淡的对林枫说：“当时我们被追杀，其实在路途之中，晓枫就出生了！可那个时候，根本没有时间，更没有可能去找大夫来照顾！所以，晓纨的母亲就那么一直顶着身子，直至半个月后我们安全了。当时是深秋季节的凌晨，在临时休息的一颗枫树下，晓纨的母亲才奄奄一息的拉着我的手，对我说出了她生命中的最后的一番话。”

“什么话？”不得不承认，李皇叔的故事深深勾引起了林枫的兴致。

“第一，给晓纨找一个好男人。”李皇叔说话的时候深深的看了林枫一眼，接着才又说：“第二，把晓枫抚养成人，永远不要再参与到皇室之中。最后闭眼之前，他母亲还死死的抱着怀里的晓枫，对着傍晚的天空念道‘拂晓风起，残月将落’，晓枫的名字即由此而来。”

听着李皇叔的叙述，林枫眼前似乎出现了一副画面。。。

在深秋季节的凌晨，野外的枫树林边上，一颗较大的枫树之下，靠着一名奄奄一息的美貌女子，怀里还抱着一个刚刚出生只会大哭的婴儿。

女子面前一名俊朗的青年跪在他的面前，怜爱的伸手紧握着女子那柔若无骨的纤纤细手，脸上的痛苦表情尽显无遗。

在女子的身旁，还跪着一个两岁左右的女孩，双手紧紧死抓着女子的衣服，满脸的泪水，口中不停呜咽地喊着母亲，母亲。。。

女子在蠕动几下早已苍白的嘴唇之后，似乎用了很大的力气，才将头稍微扭转抬起，将那惊世骇俗一般的绝美脸庞正对向空中的那轮残月，似乎想要用自己的美貌将其比下去一般。

女子两眼无神的盯着远方空中的那轮残月看了半晌，口中有气无力地喃喃细语道：“拂晓风起，残月将落。。。”

如此一副凄凉冷落的画面，就像是在林枫面前缓缓演示过一般，一时间林枫也感觉喉咙处有些哽咽，眼中不由的落下两滴泪珠。

如果不是李皇叔亲口对林枫说起，那他是如何都不会相信晓纨的母亲竟然是这么死的！此时林枫正在想，如若晓纨知道此事，那会不会哭的伤心欲绝呢？不过想想李皇叔刚才一直看向帐外的表情，林枫也明白这件事目前应该只有自己知道而已，只要自己不说，那就没有人再会知道了。

所以，林枫也暗暗下定了决心，不仅这件事烂到肚子里，而且最重要的是以后一定要加倍努力对晓纨好。不仅仅是晓纨，也包括晓枫，以后一定有机会为他张罗一门亲事，选一个好媳妇，举办一场豪华的婚礼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000668"  chaptername="第三十二章  攻城（五）[黄金周加更四]">加入书签</a>
</div>
