    石灰是一个好东西，在很久之前就已经开始使用了。据说往上追溯，那是可以追溯到公元前七世纪。除了在土木工程中应用范围很广，在我国还可用在医药方面。

    石灰虽然好，只不过朱允煐对其不是很满意，他更加希望看到的是水泥，那更加合适。

    只是水泥到底是个什么东西，朱允煐自认为自己可能是能够讲出来一个大概。比如说似乎是和石灰很像，不过这些东西，也需要加上一些水、粘土等等。

    更进一步，朱允煐觉得这些东西与石灰和火山灰混合物很是相似。但是他可以胶结碎石，硬化之后强度很高、十分的坚硬。

    英示皇帝很聪明，他有很多的想法，这也是工部上下的人都知道的事情。当今天子还是皇太孙的时候就在折腾造船厂的人，在督建北平城的时候‘假公济私’弄出来了一个工部学院，里面都是一些能工巧匠，都是一些大匠。

    很多人没有读过书不要紧，说不出来一个所以然也不要紧，让一些读书人过去。和那些工匠交流，记录下来工匠的一些心得或者祖传的经验等等。

    或者是按照当时的皇太孙的旨意，聚集一大票精兵强将去攻坚一些难关。

    所以大明的火器有了提升，如今一茬茬的在换鸟铳、炮管，因为就算是现在的炮管、鸟铳还会炸膛。但是相比起以前好了太多，而且还有很多的试验，一直铳管正常情况下能用多久、开多少次铳，都是有记录的。

    火药也是在进步的，这可不只是被用来炼丹，或者是用来放爆竹了。

    硝酸钾、硫磺、木炭粉末混合而成的黑火药不用说，很多人都很清楚。北宋时的《武经总要》记录了三个火药配方，也是在不断的进行改进，达到了易燃、易爆、放毒和制造烟幕等效果。

    现在的大明有着足够多的火器，包括陛下说的‘点火装置’，只要扣动扳机就能射出弹丸了。这样的火器更加便捷，不需要点燃火线了。

    只不过这样的‘燧发枪’工艺相对复杂，所以相对来说造价较高，也只能装备神机营等少数精锐部队，换装也不是一朝一夕就可以做好的事情。

    包括那些个被称为手雷的玩意儿，都是精锐部队才能配备的。甚至现在也有人在研究‘火箭’，也可以说是改良火箭。

    也就是可以发射三十二支箭的‘一窝蜂’，朱允煐没有那么大的脸觉得是在他的指导下才有的‘一窝蜂’。实际上在历史当中，靖难之役的时候朱棣就在白沟河的时候用了‘一窝蜂’。

    只能说现在的大明火器处在蓬勃的发展当中，不管是管状的火铳，或者是历史上已经出现的火炮，包括不断改进的火箭，威力在增加的‘新式武器’手雷等等。

    这都是好东西，朱允煐非常看重，而本身擅长火器的老朱也更是重视这些东西。

    现在北平那边，包括应天府这边，很多人的茅房经常被一些人‘光顾’。只是因为皇太孙当初曾经提及，说是什么茅厕的石头有硝石，这样的东西可是制造火药的好东西。

    脏、臭或者恶心人之类的事情，轮不到朱允煐去做，包括很多的工匠也不需要去在意那些事情。自然会有人去提供原料，实际上也不一定就是要指望那些茅房，毕竟中国地大物博，硝石这样的东西还是比较多的。‘一硫二硝三木炭’这样的东西，也是课本上曾经提及的。

    但是这可是黑火药，朱允煐不是很满意。他希望看到的是‘现代炸药’，也就是所谓的‘黄火药’，三硝基苯酚、硝化甘油这些，朱允煐自己都说不清楚，也造不出来。

    毕竟科学的进步是需要积累的，朱允煐也没办法一下子去点亮所有的技术，只能现在去慢慢的‘攻关’，只能是在这个阶段不断的去积累。

    心情还算不错的朱允煐翻着工部学院的一些奏报，看着一些记录，总体来说还是比较满意的。

    中国历史上对于文科极其重视，虽然科学技术也确实是比较发达，相比起同时期的其他国家、文明，是足够的先进了。

    只不过也不需讳言，对于文科比较重视。而理科这方面虽然也有一定的投入，但是总的来说不是那种有着系统的培养、完善的科学体系，这也是朱允煐不太满意的地方。

    工部学院的建造、发展，这算得上是一个不错的试点，朱允煐要让一些人明白这些道理。他现在就是在建立新学，开始重视理科生，开始‘科学’的培养这些理科生，推进一下基础科学。

    现在有着一些好的苗子，以后说不定就可以成长为参天大树。他需要的读书人的种子，可不只是那些个会读四书五经的种子，包括这些个‘理科生’，他需要建立的是一个可以传承、不断进步的科学体系。

    在朱允煐看着折子的时候，老朱开心的带着他的重孙在逛应天府呢。

    微服私访这样的事情对于老朱来说也是一个享受，退位后的他虽然依然是闲不住的性子，只不过偶尔也有些闲暇，可以离开皇城转转，这对老朱来说是一个享受。

    毕竟他在位的那些年，包括当初一直是在忙着打天下，基本上没有太多机会去看繁华盛世。再者就是老朱也认可朱允煐的一个观点，绝对不能让小小朱是被养在深宫。

    别人带老朱不放心，小朱也不踏实，现在也就是让老朱亲自带着小小朱在应天府转转。带着小小朱去哪里，要看看什么、说说什么，该如何教育小小朱，老朱心里还是有杆秤的。

    “高祖父，他不穿鞋。”小小朱指着一个苦力，说道，“咱有鞋，就他没鞋。”

    看着扛着包的苦力，老朱说道，“咱这天底下有人富、有人穷，咱觉着你心里都有数。你是咱大明的太子，有以后是咱大明的皇帝，你得让更多的人都吃得饱、有些穿。只是这人你不需担心，他在这码头扛包，能吃个饭、养活家里人。”

    小小朱天真的问道，“高祖父，他家里也许多人吗？咱家人最多，咱有好多皇叔，好多王爷。”

    老朱就乐了，说道，“这人呐，也都是有区别的。咱以前家里人也多，也不如咱现在人多。过日子得红火，人多热闹就有奔头。有人过得好，就有人过得不太好。”

    小小朱这就不愿意喝茶了，主要是嫌茶不好。小孩子嘛，有些时候挑嘴是再正常不过的事情了。平时也是锦衣玉食的，这孩子还真的看不上什么高沫，尤其是那么一些个平常的茶叶的高沫。

    老朱看着码头，对小小朱说道，“这漕运，你可别小看了。应天府是在现在的都城，虽在江南，只是这到底也是需要很多的东西运过来。这水马驿、河伯所、递运所等等，也养活了很多人。这码头的船老大，漕运的苦力头子，也是人很多。”

    小小朱其实是有那么点心不在焉的，谁让他现在还只是一个孩子呢，对于这些事情根本不感兴趣。对于小小朱来说，热闹的码头以及那些个熙熙攘攘的人群，才是让小小朱目不暇接的，这和他平时看到的景象是截然不同的。

    虽然小小朱是有些心不在焉的，不过老朱也不是很在意，带着小小朱出来转转、多让小小朱见识一下，这就行了。有些事情不急于一时，老朱对小小朱还是非常有耐心的。

    平时脾气急躁、平时没有什么耐心，那是平时。在宝贝重孙面前，老朱可不会这样。现在大明最不怕老朱的人实际上就是小小朱，小小朱也一直都认为他的高祖父是最慈祥的人，和老朱也是无比的亲近，根本不知道害怕。

    朱允熥来了，一副富贵的景象，看的老朱又是好乐又是好笑。

    “皇叔。”小小朱很开心，看到朱允熥就喊道，“咱要糖。”

    “不许吃糖，找你高祖父去。”朱允熥也不知道害怕，“咱给你吃糖，你爹就骂咱。找你高祖父，你爹不敢找他麻烦。”

    老朱看着朱允熥，没好气的说道，“看看你这样子，像个什么样！咱大明，也就是你这般纨绔。”

    “咱要是不纨绔，皇爷爷就该担心了。”朱允熥一屁股坐下，取出手绢擦了擦桌子，“皇爷爷，咱心里都明白，这可不是啥事都不懂！”

    老朱乐了，指了指朱允熥说道，“你个混账，咱想高看你一眼都难！你和你皇兄能比？你是嫡子不假，你就算是有些个能耐，能斗得过你皇兄？你那些个皇叔，有几个是没本事的，在你皇兄跟前都服服帖帖。就你，不够看，真的不够看！”

    朱允熥一想也是这么个理，乐呵呵说道，“还好咱没那个心思，咱吃喝玩乐就好。倒是吕氏以前总教二哥，咱看着就想乐。”

    老朱白了一眼朱允熥，没好气说道，“咱心里都明白，给你父皇留些脸面。你这般也好，允玟也成，你那些个皇叔都一样。在你皇兄跟前，翻不起浪花！他抬抬手，就给你们摁下去！”

