    时间很快就到了七八月份，又是一年丰收时。

    稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

    到了割稻子的时间，每个人的脸上充满了极大的热情与喜悦。

    天色刚亮，家家户户的烟囱就冒起了白烟，吃了早饭，大家就不约而同的出发了。

    拿着镰刀、箩筐，抬着打谷机，全家老少，都朝着田里奔去。

    水田里，一株株满穗的稻谷迎风而立，谷粒泛着金黄色，看着就让人感到由衷的喜悦，这是收获的喜悦，也是生活的喜悦。

    从早上六七点，忙活到下午六点钟，中午只休息了个把小时，一天下来，人人的脸上都是汗水和灰尘，身上也免不了被稻杆叶子给划出一道道的红肿，一放松下来，就疼痛中带着一丝丝的燥热，很是难受。

    不过，大家都习以为常了，生活，从来都不容易。

    凭体力和辛勤劳作混饭吃，辛苦在所难免，套用后来的一句话，钱难挣。

    一切都不外如是。

    割稻子，打稻子，晒稻子，最后交公粮，一整套流程下来，大概要二三十天的样子。

    弄完了后，村民们就能稍微的歇一下了。

    不是说休息，而是不用像之前那么累罢了，地里的活还是有不少的。

    ............

    ............

    这天，是村里交了公粮后的第五天。

    村长和另外几个村干部，一起来到了吴有胜家里。

    “村长叔......”见到村长等人来了，吴有胜打了声招呼，然后请众人进来。

    “小胜，你这两个娃儿，长得真好，养的白白胖胖的。”

    村长笑着夸了一句。

    “村长，大家坐。”

    吴有胜引村长等人坐下。

    “玉秀，去杀一只西瓜来，给村长他们解解渴。”吴有胜朝杨玉秀喊了一声。

    “好嘞，等一下啊。”

    “呃，小胜，不用了，我们喝茶就好了。”村长摆摆手，想要拒绝。

    “没事儿，西瓜自己家种的，不值钱。”

    吴有胜拿了杯子，给每个人倒了一杯茶水，还上了点心零食来招待。

    没一会儿，杨玉秀就拿了一个冰西瓜，放在桌上，切成一瓣一瓣的。

    “来，吃西瓜，别客气。”吴有胜招呼一声，拿了一块块西瓜，放在众人面前。

    “唔，小胜，你家的西瓜，吃起来要更甜一些，水分也更足。”

    “种子都是同样的种子，不知道为什么，种出来的西瓜，就是不如小胜家的。”

    张寿涛咬了一口，感慨道。

    今年，他家也在河边的沙地上，种了几分地的西瓜，种子还是向吴有胜讨要的呢。

    前些天也是摘了几个，送了过来，为了感谢吴有胜免费送的西瓜种子。

    吴有胜也吃过，口感上，和普通的西瓜差不多，沙沙甜甜的。

    只是，毕竟和吴有胜时不时浇灌空间泉水的西瓜不能比，口感相差甚远。

    “小胜这儿的风水更好，做什么都顺利，咱们啊，比不了。”有人随口说了一声。

    “确实，小胜这边的环境，要比其他地方好不少，这里的李子也好，杨梅也好，味道都比别处的要好一些。”

    “而且，小胜这儿，冬暖夏凉的，那棵茶树，去年那么冷的天，叶子也没掉，当时我就觉得小胜这儿是块风水宝地。”有人附和道，还举了栗子。

    “好了，西瓜还堵不住你们的嘴，那是人家小胜的本事，风水这些，都是迷信，不可信。”

    见这些人越说越来劲儿，村长连忙制止了。

    村长是老革命党员了，虽然也知道不是什么事情都能用科学来解释。

    不过，有些事情，不能拿到明面上说，而且，要是传出去了，对吴有胜也不利。

    各人的努力与技巧，别人再怎么羡慕嫉妒也没啥用，要是扯上了风水，有些小心眼的，就会不平衡了。

    人家也会想，要是我在这儿住，也能发大财。

    “对了，村长叔，你们今天来，有啥事吗？”吴有胜问道。

    “嗯，是有个事儿，想向你讨教一下。”

    “我们都是没文化的，种地还在行，其他的就不懂了。”

    村长吃了一块西瓜，缓缓说道。

    “具体是什么事儿？”吴有胜坐直了身子，看向村长。

    “事情呢，是这样的，今年咱们这块儿，新建了个化肥厂，专门生产化肥的。”

    “嗯。”吴有胜点了点头，示意村长继续说。

    “前些天交了公粮，公社就开了个会，说是化肥厂有多余的化肥，明年开春可以去公社领化肥，不过，算是借的，等明年稻子下来了，用粮食抵扣化肥的钱。”

    “我寻思着，使用了化肥，田里的稻子能增加不少的产量，不过，也不知道施了化肥后，地里多长的粮食，能不能把买化肥的钱给抵掉，还能有多少的剩余，要是不划算的话，我们就只少量领一些，要是划算的话，就多领一些回来。”

    村长娓娓道来，接着看向吴有胜，想得到吴有胜的建议。

    化肥厂是国有的，所以，要是先领了化肥，到时候可不能赖账的。

    “额，这个事儿，我想一想哈。”

    吴有胜听完，没有马上给答案，而是沉思了起来。

    按理来说，化肥对于粮食的增长作用，是毋庸置疑的，可是，这时候的化肥，效果如何，也不确定。

    好像这个年代的化肥，一般是尿素或者氨肥、氮肥等，具体能增加多少产量，吴有胜也不清楚。

    毕竟，他穿越来的时候，都很少种田了。

    而且，大多都是复合肥，效果也不一样，所以，也说不上来哪个好哪个不好。

    “对了，村长叔，开会时，有没有说一公斤化肥多少钱？还有就是，明年用粮食抵扣，抵扣价格是多少？一斤粮食多少钱？”

    吴有胜问道。

    “这个，倒是没有细说，我那时候也没问。”村长挠了挠头，说道。

    “村长叔，这样吧，你这两天去问清楚，要是化肥的价钱不贵，就可以多领一些，顺便让咱们书记去其他地方打听一下，施了化肥后，每亩地能增产多少，再计算划不划的来。”

    吴有胜说了自己的建议。

    “嗯，我知道了，我明天就去问问清楚。”

