    神王没想到，就连神族也能被外域生灵入侵。

    这些家伙的能力已经诡异到这种地步了吗？

    还是说，广元天域已经弱到能被这些家伙随意入侵？

    南宫昊将那外域生灵的真灵灭杀，然后大步走向那些拦路的神妖两族生灵。

    他来到一尊大妖面前，冷冷看着它。

    那大妖承受了莫大的压力，眼神惊恐，身体颤抖。

    不由自主的，他让开了位置。

    南宫昊继续前行。

    那些神族和妖族，完全不是他的对手。

    就算是有无我级的强者，也根本不敢面对南宫昊那熊熊气势。

    眼看着南宫昊就要走出包围圈。

    神王和熊妖王都有些恼怒，想要阻拦。

    南宫昊却淡淡道：“别逼我出手，若是真的在此引起多族大战，我不介意轰碎远古之地的大门，放外面的人族进来。”

    “到时候，那些人族的血性可不像天香阁等人一样差！”

    以南宫昊的能力，说不定还真的能打破远古之地的大门。

    就算是他不行，不也有魔族的帮忙吗。

    要知道，广元天域的人族数量还是稳稳占据上风的。

    一旦真的内外贯通，恐怕人族将占据不小的优势。

    所以就算是神族和妖族，也不敢在这个时候和他们交锋。

    无奈之下，神王只能冷冷道：“南宫昊，你这是在为人族惹来灾祸！”

    熊妖王也是冷冷放话：“我妖族和人族，势不两立！”

    南宫昊漠然的扫视了一眼两族：“废话少说，你们真要是有胆子跟我们势不两立，现在就应该出手。”

    说完，南宫昊直接走人。

    神妖两族没有阻拦。

    而魔族强者也是悉数离开。

    那些人族，自然不敢再留下来，立刻离开，将这里发生的事情快点传回自家和外面众人知道。

    南宫昊带着山河社稷图离开，回到了人族领地。

    他刚安定下来，魔族的大长老就凑到了他的面前：“天帝，我们想跟您聊聊。”

    这是在山河社稷图中，魔族大长老哪怕是带着众多魔族精锐进来，也绝对不会是南宫昊的敌手。

    这表示了魔族的诚意。

    南宫昊自然不会反对跟他们聊，就大马金刀的坐在天帝宝座上，沉声问道：“你们魔族是什么意思？”

    魔族大长老赔笑：“没别的意思，就是我们想问您和魔域是什么关系？”

    “十八魔王是我的父亲。”南宫昊没有隐瞒。

    他已经展露过两次魔王语，且魔族也已经选择投诚。

    适当的展露一些身份，可以让他们更加臣服。

    果然，听到南宫昊自报身份，魔族大长老顿时惊喜无比。

    他那苍老的身躯不断的颤抖，声音也因为激动有些沙哑：“真的吗？您是魔王之子？那您可知道怎么进入魔域？”

    “这需要等我父亲回来，他正在域外。”南宫昊隐瞒了真相。

    他可以适当的说一些身份，但绝对不会暴露自己和魔域的联系。

    这是用人之道，也是帝王权术。

    南宫昊拥有帝王命格，在这方面可谓是无师自通。

    魔族大长老闻言，虽然有些失望，但也很是高兴了。

    那可是十八魔王，绝对强大！

    他肯定能从域外回来的，到时候魔族就能集体投奔十八魔王。

    他们这些都是外人，如果这样回到魔域，势必会受到排挤和针对。

    但如果能跟着十八魔王回去，那将会是魔王军，地位崇高！

    果然，这次的选择没错。

    魔族大长老兴奋无比，立刻对南宫昊行礼：“我魔族必将誓死效忠魔王大人，保护幼主！”

    南宫昊微微颔首，道：“你们魔族莫不如搬到山河社稷图里来？”

    魔族大长老摇头：“幼主，老奴觉得魔族还是在外面比较好。”

    “一来我们和人族关系并不好，进入这里容易相互影响。”

    “二来我们在外面也可以为您收集更多的资源。”

    南宫昊觉得也有道理，点头道：“行，那你们便去吧。”

    魔族大长老立刻恭敬的带着众多魔族走了。

    而等他们离开，南宫昊将帝俊招出来，淡淡道：“从今日开始，你名帝俊。”

    帝俊自从出生后还未取名，此时获得名字，十分高兴。

    “谢谢天帝！”帝俊和其他人一样称呼。

    南宫昊微微颔首。

    他并没有改动帝俊的名字。

    因为它们这种天生地养的神兽，名字都是天地赐予，随便更改可能会引来灾祸。

    再说，只要帝俊找不回记忆，叫什么名字都一样。

    南宫昊为了让帝俊对山河社稷图更有归属感。

    他特地将扶桑树悬挂天空之上，充当耀日。

    帝俊则是太阳之神，位高权重不说，且可以吸收信徒。

    因为太阳在人族中的地位很崇高，所以帝俊一出现，立刻受到了很多生灵的追捧。

    刚出生的帝君灵智还很稚嫩，哪里明白这些生灵的信奉和追捧是需要付出代价的。

    他只知道，这种被人跪拜和恭维的感觉很美好。

    帝俊一时得意忘形，将自己的力量交给了这些人族，让他们去修炼。

    而这一来一往，就产生了业力和因缘，甚至还要香火信仰之力的纠缠。

    帝俊和天庭的绑定更深了。

    南宫昊很是满意。

    而他也应该去解决自己的事情了。

    那就是天香阁。

    天一门、天香阁、钱家。

    这是人族三大顶尖势力，强大已久。

    但也正是因为强大，让他们太过贪慕权势，已经没有了血性！

    当年人族于黑暗时代被异族欺凌，被虐杀。

    这些家伙已经忘干净了！

    他们竟然对南宫昊挑衅异族而感觉到不满？

    要知道，曾经的人族可是想要将所有异族都灭杀干净的！

    南宫昊脸上带着冷色，一路来到了天香阁小世界之外。

    见到这小世界，南宫昊忽然不屑的嗤笑。

    他目光冰冷，质问道：“天香阁，尔等可知道人族为何许多势力都要铸造小世界？”

    南宫昊的声音穿透四方，让很多生灵都听到了。

    天香阁内部的人自然也全都听到了。

    这让诸多强者都勃然变色。

    之前那些在神族地盘围观的生灵，也都忽然想起来一件事。

    南宫昊好像说是要让天香阁归顺天庭。

    难道他要来真的？

    这家伙要吞并人族三大势力之一？

    这也太疯狂了吧！

