    第105章 我要让他们家一无所有！

    张奕安抚完了母亲之后，内心当中却依旧不打算放过张玉龙一家子。

    现在就算完了吗？当然不。

    他说过要让张玉龙一家一无所有，就要让他们一无所有！

    做人嘛，要讲究诚信。

    而且以现在双方的经济实力来看，他想要整垮张玉龙一家根本不是什么难事。

    首先失去了星河湾那块地之后，张玉龙董事长的位置肯定要被撸掉，从自己一手创建的集团被开除，那滋味想必非常好受。

    而且孙家那边他们也根本没有办法交代。

    孙家在江南势力很大没错，可是如今的天下盛世成为了世界最有影响力的车企，又有杨小蜜这个战略合作伙伴。

    孙家想要动他也不是那么容易的。

    有了这些先决条件，张奕就可以尽情的实施自己的报复手段。

    “得想个办法让他们倾家荡产才行。”

    “张玉龙商场经验老道不好骗，得从他的老婆、孩子入手。”

    张奕坐在自己的书房里沉思了一阵之后，脑海当中终于想出了一个非常完美的计划来。

    ……

    第二天，张奕在一家咖啡厅当中约见了张浩威的死党陈宁。

    陈宁也是一个富二代，他父亲之前是天海市一个大车行的老板。

    不过最近由于海鸥1号的冲击，传统汽车产业越来越不好做，他们家的车行也损失惨重。最多坚持几个月就得关门了。

    张奕之前请人打探过张玉龙一家的社会关系，所以一眼就相中了陈宁这个人。

    陈宁来到咖啡厅之后，一脸惶恐、崇拜的望着张奕。

    这可是身家千亿的大老板，今天竟然亲自约他出来喝咖啡，这是何等的荣耀啊！

    而且临来的时候他父亲说了，一定要把这位财神爷给伺候好了。

    如果能够问他要到一些海鸥1号的市场份额，那他们家的生意可就有救了！

    “张总您好，我是陈宁。不知道您叫我过来有什么吩咐？”

    看着陈宁这么懂事的模样，张奕的眼神带着几分笑意与玩味。

    他喝了一口猫屎咖啡，把杯子放在桌子上，缓缓问道：“我听说你是张浩威最好的朋友，那应该知道我跟他们家的关系吧？”

    陈宁忙不迭的点头。

    “这件事整个天海市谁不知道啊？现在大家都在说张玉龙有眼无珠，怎么把您这么好的儿子给抛弃了！”

    张奕直接打断了他的话语：“我不是他的儿子，这一点你记住了。”

    陈宁吓了一跳，赶忙点头如捣蒜。

    “是是是，您说得对。他不配拥有您这么优秀的儿子！”

    看到陈宁这么懂事，张奕觉得事情也就好谈了。

    “我找你过来，是想问你一个问题，你对于发财感不感兴趣？”

    陈宁顿时一个激灵，“当然了！如果张总愿意给我这个机会，赴汤蹈火在所不辞！”

    张奕似笑非笑的看着他。

    “那如果这件事情是要你背叛你最好的兄弟呢？”

    他虽然没有明说，不过陈宁立刻就明白了他是要让自己对付张浩威。

    陈宁的眼神出现了一秒钟的犹豫，不过很快就咬了咬牙。

    “这不叫背叛，这叫识时务者为俊杰！我知道，您是要我对付张浩威，这个我做了！”

    “嘿嘿，而且您有所不知。张浩威，他可不是我最好的兄弟！”

    陈宁冷笑了两声，眼神当中出现了几分莫名的神色。

    似乎是有些……痛快？

    “哦？”

    张奕的眼神有些玩味，看来这些富二代之间的关系，没有想象当中那么简单。

    陈宁为了争取张奕的信任，咬着牙把实情说了出来。

    “其实从小到大他都只拿我当一个跟班！要不是因为我们家生意上有求于他，我才不会和他一起玩呢！”

    “甚至当初因为他，我连最喜欢的女孩都拱手让了出去！”

    陈宁说到这里牙齿咬的“咯吱咯吱”响，表情完全不似作伪。

    他今年只有十八岁，看得出来和张浩威做朋友的那段时间，他一直都压抑着内心对张浩威的憎恶。

    张奕笑着点了点头。

    “那好，这一次对你来说就是一举两得。”

    “既可以让你报仇，洗刷这些年来的耻辱。又可以让你们家赚上一大笔钱！”

    陈宁长舒了一口气，兴奋的说道：“还请张总您指示！”

    张奕凑了过去，“你过来，回头你去找张浩威，就这么对他说。”

    陈宁仔细的听着，不住的点头，把张奕的计划完全记在了脑海之中。

    ……

    而此时的张玉龙一家可谓是愁云惨淡。

    事情的发展没有出乎张奕的预料。

    很快，张玉龙就被董事会投票剥夺了董事长的席位。

    之前能够依旧做他的董事长，是因为张玉龙给股东们许诺，将会拿下星河湾的那块地让集团东山再起。

    现在星河湾的地凉了，股东们当然没有必要留下一个害群之马。

    而且孙家那边，据说孙老爷子对他们夫妇二人失望透顶，直接将他们赶出了家门，连孙府大门都不允许他们进去。

    一时间，曾经在天海市煊赫一时的张玉龙一家彻底变成了笑话。

    茶余饭后坊间没少拿他们开涮。

    而这一切，都少不了一个叫张奕的年轻人的名字出现其中。

    张玉龙伤了元气外加心灰意冷，找了个疗养院养病去了，顺便也躲避一下天海市的舆论风波。

    要不然整天听到周围的人说他如何有眼无珠，他都崩溃的想死。

    孙玉燕没有选择跟他一起走，而是留在了天海市继续照顾她的儿子张浩威。

    经历了这场风波之后，夫妇二人也是有些貌合神离。

    孙玉燕把一切的希望都寄托在自己的儿子身上。

    “小威，来喝口鸡汤。这是妈妈亲自让阿姨熬的！趁热喝。喝了你的病就能早点好！”

    加护病房之内，孙玉燕宠溺的端起一碗鸡汤喂给张浩威。

    张浩威却一脸嫌弃的别过头去。

    “谁要喝这种油腻的东西！哼，没有办法换肾，我活着还有什么意思？”

    “妈，到底什么时候把张奕那个贱种的肾还给我！这里我一天都不想待下去了！”

    孙玉燕手中的动作一僵，神色有些黯然。

    现在的张奕对她来说，已经是不可撼动的庞然大物了。

    再想像之前那样强势的去压迫他根本不可能。

    (本章完)

