    －－－－－－

    讲道这种事情，罗墨没想到会如此艰难。

    在他讲道结束后，大家都是一副若有所思的样子，然后像是放课后的尖子生一样提问。

    罗墨自然一一予以解答，但解答着解答着，他就发现这届学生不太行，一个个的，什么问题都能拿出来问。

    想他几个徒弟，他根本就没有花费多少功夫，基本上都是一点就通……嗯，差距好像大了一点，毕竟他们都是神药化形。

    教叶凡薇薇姚曦，哪怕是师兄李瑞，也没有废太多口水，因为李瑞虽然没有特殊体质，但在普通人当中也算是天才了，而且家学渊博，功底扎实。

    而这些天南海北汇聚来的源术师，一个个的那叫基础差，也就源王一脉和三大源术世家稍微好一些。

    这样下去是不行的。

    讲道陆陆续续持续了大半个月，将他的源术传下了，只是没有源地师和源天师的道路，法不可轻传，给他们打下根基的话这些就已经足够了。

    源王一脉为了得到罗墨的重视，再加上三大源术世家在旁边虎视眈眈，想要抢夺圣人身边的位置，因此也是对有资格进入这里的源术师进行了筛选。

    效果不错，至少罗墨的大心魔术没有发现什么有异心的人。

    “……讲道结束，若再有不明之处，以此道台，自行参悟。”

    罗墨在讲道的最后一日，在万丈高台上打出万道源术，将整个道台覆盖，向着八方蔓延，在大地上烙印下八卦符号。

    以后，源术弟子们就自行参悟，他不会再教基础的东西，改为重点培养。

    源术现在还不到立教的时候，因为除了他，其它没一个人能撑起大局，而他不在的日子想想就会非常多。

    玉精们虽然实力强大，但是被大普渡术度化的它们明眼人一看就知道精神状态有问题，要知道就算是佛门高僧也不会从内到外迸发出那样的佛光来。

    还是得培养几个源地师出来才行，有了几个源地师主持事务，他才好放心出门。

    “你们几个，跟我来。”

    罗墨源术一卷，带着几个修为十分接近源地师境界的老者离开，其中包括源王长子。

    “你们也快到源地师境界了，给你们开开小灶，让你们早日踏出这一步。”

    几个源术大师惊喜，他们的年纪都很大了，没想到还有这样的机缘，可以让一位源天师来帮他们提升境界。

    “多谢天师！”

    “前些日子，我讲了自己源术的八卦篇，今日，我要讲龙相篇，山川河流，皆有龙脉，所谓龙相，蕴于自然，凡土有龙则灵……”

    罗墨带着几个源术大师出去转了一圈，玄玉台一祭，便横渡到了中州，观各种龙脉，讲解源术中的龙相之道。

    “成为源地师的关键，便是在龙相之中，观摩万条龙脉之道则，摹刻于心，观天地之相，化龙脉为自身之脉，以自身映照天地，运转源术则无往不利，驭使龙脉得心应手，如此，便是踏入了源地师之境。”

    不少老辈源术大师都留下泪来。

    “原来如此。”

    “成为源地师，需得在自身凝龙脉，以己身映照天地。”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    ……

    罗墨又说道：“若是你们人体秘境修到了化龙，则可以人体大龙为主龙脉，这样会快一些。”

    “天师，有主龙脉，是否还有别的龙脉？”源王长子提问。

    “成功凝聚龙脉，也不过是初入源地师境界，想要成为源天师，还需要足够多的龙脉组合成自己的源术法则。”

    罗墨也没有对他们隐瞒源天师的奥秘，“想要成为源天师，就需要走出自己的道路，凝聚自己的源术法则，别人的路可以成为参考，成为养料，但最终，还是要结出自己的果。”

    说完，他唤出了自己的源天道则神链。

    九十九条龙形神链交织游曳，演化出神山，山上有一口水池，池中似有飞仙之影。

    这些源术大师以他们的经验来推算这样的地势，顿时心惊的发现如果为真，恐怕比那几种无解的地势还要恐怖。

    这就是源天师自己的道吗？

    不愧是可以媲美圣人的源天师，道则如此恐怖，神链凝聚，竟然比那些恐怖地势还要慑人，若是打出，烙印在一地，估计无数斩道王者进去也只有被磨灭的份。

    “谢天师传道！”“谢天师传道！”……

    以前，他们没有一条清晰的道路，只有家族中流传下来的源道秘术，对于源地师和源天师境界知而不详。

    现在，前路的迷雾已经被扫空，他们可以顺着罗墨的脚印前行，至少走到源地师境界不会太难。

    因为他们都是源术界的大师级人物，出入过许多龙脉和特殊地势，积累较为丰富，摹刻下了不少地势在心中，只需要一段时间精心炼化这些烙印，就能转化为自己体内的第一条龙脉，踏入源地师境界。

    到时候再施展源术，威力就会大上许多，操控龙脉，调动天地之力，战力可媲美大能，若是在北域或者中州这样适合源天师的地方，一般的大能根本不会是源天师的对手，因为源天师的实力受地利的影响非常大。

    而到了源天师境界，像罗墨这样以一块神土当做武器，实力更是飞涨。

    在炼化飞龙池之前，他的源术战力也不过初入圣人。

    但算上他的源天道则因为参考了九十九龙山，瑶池，化仙池，秦岭大龙，万龙巢等诸多妙土的加成，又有飞龙池在手，再来一场战斗，他不用永生法，不用不死妙树也能斩杀飞潮三圣。

    当然，前提是它们别逃跑。

    他收集九件源器，就等于在遮天法的圣人境界一重天一重天往上升，等到九件源器聚齐，他的源术修为就相当于遮天法的圣人九重天。

    九阳成就纯阳，则相当于遮天法的圣人王境界。

    而这条九九归一的路，不仅他可用，也可以留给后人，是他开辟出来的一条道路，具备普适性。

    虽然到了这个境界已经是要求源天师拥有自己的道则，但纯阳不同，纯阳无垢是修行所需，不仅是源术和永生法，就算是遮天法，如果能够日日以纯阳之气吐纳，身躯无垢，修炼也会事半功倍，突破境界也会变得更加容易。

    纯阳奥义是适合这几条道路的，是一种根基，源术以此为基石没有任何不妥。

    “天师，我们源术界当立教否？”

    源王长子问，毕竟是罗墨让他们聚集源术界人士的，想来他应该有这个意思。

    “立教无大能实在是太过寒酸了，等你们中的五人成为源地师，再决定立教之事吧。”

    众人心道，有一位圣人就算没大能又如何？

    不过他们也不敢反驳，只能点头称是。

    “我等一定尽快突破到源地师境界，不负天师传道之恩。”

    ……

    飞龙湖。

    曾经的飞龙湖。

    一个巨大的天坑留在了这里，像是一个伤疤。

    几个赤色鳞片，蛇尾的生物在天坑旁边探查。

    “飞潮族和我赤螭族一向交好，没想到居然悄无声息的消失了。”

    “皇族出世，我们赤螭族正打算和飞潮族同去投效，没想到派出的人许久未归，一查，竟然发生了这样的事情。”

    “到底是谁干的，如此狠辣，将一族都抹去了。”

    几个赤螭族生物观察了半天，发现了一些痕迹，但并不认得。

    “这是什么法术？”

    “不认识，从未见谁用过。”

    “连周围的龙脉都被掘走了，手法精妙，似乎是擅长此道的人。”

    “还是回去询问祖王吧。”

    “走吧。”

    赤螭族前来寻找上一波族人的几人没有发现它们的踪迹，反而是看到了飞龙湖消失不见，大为震惊，但又不认识源术，只能将收集到的线索带回去，交给它们一族的祖王判断。

    一来二去，耽误了不少时间。

    赤螭族的祖王躺在一块神源中，身躯如一条盘龙，赤红如火。

    猛地睁开眼睛，却又碧蓝如海，水火两种真意在它的身躯上得到了完美的体现。

    螭为御水之龙，而赤螭族很不一般，生有火鳞，水火共济，比一般的螭天赋高出一大截，是一支强大的族群。

    “……请老祖决断。”几个前去打探消息的赤螭族生物将事情讲了一遍，还带回来一些烙印有源天神纹的土石。

    它们的祖王并不高大，缩在不过一丈长的神源块中，躯体如龙一般盘绕，浑身都在发光，如同真龙一样霸气，躯体苍劲有力，让人敬畏，头上生出了一支白色的玉角，这是其他赤螭族所不曾有的东西。

    “飞潮族，恐怕凶多吉少。”

    赤螭族祖王传出神念来，“既如此，也到了我们出世的时候。”

    咔咔——

    神源块出现了裂痕，那支光洁的玉角破碎了神源。

    昂——

    龙吟动九天，一道赤红色的光芒冲破了云层，一条百丈龙形冲上了高天。

    随后是第二道，第三道。

    “你们先去联络皇族，我寿元无多，还是等需要的时候再出世好了，守在族中。”

    三道身影并排立于高天，气息震碎千里云层。

    “好，此事我们去处理。”

    “可能是万古前的宿怨，也可能是当今天地的生物做的。”

    “不太可能，这个时代修行艰难，连斩道者都罕见。”

    “走吧，我们先去皇族拜见，或许能在那里了解一些情况。”

    ……

    罗墨忙里偷闲，回了趟妖族，因为他推算到赤螭族还有几日才来。

    妖族之中，一切事务都有条不紊的安排了下去，正处在和平发育阶段，因为他花了许多源，所以很多妖族子弟现在都没有和大寇子弟们出去闯荡北域，也就是打劫，都在安安静静的修行，提升自己。

    因此，这一段时间北域的妖族倒是安静了一些，但太古生物已经逐渐开始冒头了，各种有太古生物参与的事件也多了起来。

    他将自己的遮天法化身唤回，融合进身躯之中。

    五大秘境回归，这段时间以来竟然强大了不少，毕竟根基雄厚，哪怕是化身挂机修炼也能自动升级。

    但融合了化身之后，罗墨才知道了一件事。

    化身差点渡劫了。

    没错，是那突破境界的雷劫。

    他这个本尊有真灵印镇压着，雷劫根本管不到他，但是三千大道大化身术化出去的遮天法化身并不受真灵印的庇护，突破境界后自然是要渡劫，毕竟单论遮天法，他也是踏入了神禁的天才，雷劫不可能放任不管。

    而化身没有选择渡劫，以欺天阵纹屏蔽，等待罗墨这个本尊回来。

    毕竟雷劫是会根据渡劫者的实力做出调整的，如果渡劫者进入神禁，那么雷劫也会将威力相应提升，因此单单是遮天法化身，并不能保证自己无恙。

    当然，死肯定不会死，就怕在雷劫之中维持不住伪装，暴露了身份，毕竟这里是妖族，罗墨让他留守，他也不好离开，因此等本尊回来决断。

    “大化身术果然玄妙，化出的化身竟然能被天劫认可。”

    不愧是三千大道。

    此时，罗墨的遮天法已经是仙台一重天第六个小台阶，晋升速度非常快，因为他的仙台很强大，不缺资源，又享用过几道圣人雷劫的雷霆，其中蕴含的道则被他吸收，扫清了很多阻碍，前路宽广。

    “能够渡劫倒是一件好事，现在境界足够，大雷霆术可以修炼了。”

    他修炼三千大道需要的资源，基本都是圣人级别，以前虽然也吞噬天劫元气，但都优先给了大灾难术。

    如今大灾难术吞了黑日风灾大成，又不惧圣人境界的雷劫，可以用圣人天劫的雷霆来修大雷霆术了。

    罗墨变化为萧炎，和其它大妖说了一声，让他们守好妖神宫，留下一枚传信玉符便外出，离开了妖族。

    他向着北斗外飞去，进入了星空战场。

    这里是过去几十万年来圣人大战的地方，因为地面经受不起圣人及以上修士的摧残，因此如果圣人之间要动武，都是在靠近北斗的星空中解决。

    这里十分广阔，又无人烟，用来渡劫也是再好不过。

    罗墨再度使用大化身术，将遮天法化出一尊形体来，五大秘境化作清气，吹塑成了人形。

    轮海，道宫，四极，化龙，仙台。

    大化身术玄妙无比，就算是这些人体神藏照样能化出，变成人形化身，蕴含遮天法全部威能，而且重点是能被天劫承认，是一个独立的生物。

    若是这样，他只要有足够的保命法宝，以后可以化出各种各样的化身。

    遮天法化身，源术化身等。

    “渡劫吧。”

    化身点头，随后触发天劫，星空之中一朵数千里的劫云应召而来，闪烁电芒，酝酿雷霆。

    罗墨很期待，自己遮天法的雷劫有多强。

