    第212章 夜间的小老鼠

    杨珂羞怒的瞪了他一眼，跺着脚说道：“哼！大骗子，不理你了！”

    然后就一个人低着头，快速朝前边走去了。

    然而她并没有走太远，仅仅走了三四步之后，脚步也放慢了。

    这里既然有老鼠，那就不可能只有一只啊, 要是再来一只的话，他又不在自己的身边，岂不是要死了？？

    林天好不容易才知道她怕老鼠，因此这会也不着急，轻飘飘的说道：

    “珂珂，你注意一下安全啊, 我刚才又看到一只小老鼠往你那边过去了。”

    这话果然奏效，杨珂低头朝四周看了一眼之后，夜色朦胧, 老鼠又是天然的灰黑色，自然不会一眼就能够看得到。

    于是已经往前走的她再次朝后方跑了回来。

    正迈开了第一步，她又迟疑起来。

    刚才他还在戏弄自己呢，这时候会不会也是一个障眼法，想要逗自己，然后趁机和自己那个……

    女孩子一下子就站在那里踌躇起来，心里十分的纠结，这往前走又害怕碰上小老鼠，可是回去找他又害羞，真是难为杨珂了。

    林天浅浅的低笑一声，也抬脚走了过来，然后在经过她的时候，对她说道：“好啦好啦，我逗你的啦。”

    “但是啊，这里靠近河边，旁边就是农田了，晚上还是有不少田鼠之类的小东西，你可不能离我太远啊。”

    “哎嘿, 没想到珂珂你长得这么好看，居然也会怕小老鼠呢。”

    老婆娇羞的少女姿态，还真的是头一回见呢。

    似是小秘密被人撞破了，杨珂的俏脸愈发滚烫通红了。

    哼！

    这个臭家伙，明明知道了还非得说出来，就想让人家丢脸！！

    但是自己又不敢一个人走远，真的是害怕那些毛绒绒的，又脏兮兮的小动物啊！

    两人各自怀着心思，继续沿着河畔，在晚风的缝隙中走了下去。

    很快，两人看到了对面也走了一对情侣，女人挽着男人的胳膊，这会碰到人了，也羞红了脸，头都快埋进胸里了。

    林天看到那个女人抬头看了一眼这边之后，就拉着男友往一旁走了，似乎是在故意远离他们。

    林天对此也愣住了，都是情侣了, 还用得着这般躲着？？

    难不成, 他和杨珂长得吓人？

    女人的奇怪举动一下子就引起了林天的注意，他也一直看向他们，想着是不是某个镇上的熟人。

    这下子，还真的让他给猜着了，那女子的侧脸一下子理解勾起了他的记忆。

    林天笑着对那边叫道：“王冰，你今天也回家了吗？”

    王冰和他是小学同学，甚至还是同桌，家里也在海清镇上。

    不过林天认出是她之后，倒是有些不解了，这同学之间，怎么还生分了呢？

    以前两人在镇上相遇的时候，都会打个招呼，寒暄一下的，就算是找了个男朋友，也不至于不认他这个老同学吧？更何况两人还是同一个镇上的。

    王冰听到他叫自己的名字之后，脸上十分苦涩。

    在这只有点点星光的夜里，能把她认出来还真不容易啊！

    上一回在海州市的时候，她就碰到过林天好几次，但都只是被喂了满满的狗粮，啥也没得到。

    所以她都快对林天有心理阴影了，求而不得，还有这么甜美的家庭，真的是令人羡慕啊！

    随后她也痛定思痛，也找了一个男朋友，这不，也趁着十一假期，带他回家见一下父母。

    可是谁能想到，吃完饭之后出来溜达溜达，让他感受一下家乡的夜晚，就这样也能跟林天碰上。

    王冰叹了口气，觉得自己还真的是出错门了，怎么老是被林天克制的死死的啊！

    现在林天都开口喊她了，明显是认出来了，自己也就不能假装不认识了。

    她极其无奈的看向这边，硬着头皮，故作惊讶的说道：“啊…林天？”

    王冰抬头看了他们之后，还发现了一个挺有趣的画面，两人居然没有挽着手并肩走在一起，而是杨珂稍稍快了林天一步。

    王冰虽然没有谈过几次恋爱，但是爱情剧也是看了不少，按照惯例，两人绝对是闹矛盾了。

    终于不用再恰柠檬了，王冰也胆子大了起来，现在自己和男朋友感情这么好，是时候也让林天酸一酸自己了。

    于是她笑着对林天介绍起来：“林天，这是我朋友……”

    王冰正开始介绍着，那边杨珂突然像是受到了什么惊吓，尖叫了一声，随后赶紧退回林天的身边，牢牢的抓住了他的手。

    “林…林天，我刚刚看到那里又懂了一下，是不是哪个小草丛里还有老鼠在活动啊？”

    她指着一处比较暗的草丛说道。

    林天见到她又受到了惊吓，也轻轻的将她搂入怀里，安抚她道：“别怕，有我在你身边呢。”

    王冰：“………”

    我刚才是不是不应该说话啊？？

    这还没来得及高兴呢，这两人就又开始虐她了？？

    虽然说这一次她不是单身狗了，可是这种搂搂抱抱过于亲密的行为举止，冲击力也太大了！

    不行，绝对不能在这个时刻被比下去了！

    于是她也学着杨珂的样子，对着男朋友撒娇道：“老公，我也怕怕……”

    然而她的撒娇并没有得到一丝回应，她疑惑的抬头看向男友，见到他此刻脸上一副惊恐的样子。

    王冰有些迷糊了，这是出啥事了，怎么一副这种快要被人追杀了的样子呢？

    王冰戳了他一下，开口问道：“你怎么了？”

    她男朋友长得也不错，一米七八的高个，可是现在却是在颤抖，一抖一抖的，看的王冰头皮发麻。

    他目光聚焦在前方，眼球微微凸起，嘴唇颤动，“你说…说什么？”

    “那里有…有……有老鼠？？”

    王冰愕然的看着他，这很奇怪吗？

    就在她发愣的这一瞬间，她的男朋友像是着了魔一般，一下子就把她推开了，赶忙跑向林天这边。

    “兄弟，你说的是真的吗？这里真的有老鼠？？”

    王冰男朋友这辈子，还真的没怕过什么，就唯独对老鼠敬而远之。

    这并不是他的天性，而是小时候留下的伤痕，那时候天不怕地不怕，在打老鼠的时候，被咬了一次，以至于整个人生都对老鼠产生了恐惧。

    现在猛然听到他们说这里有老鼠，整个人条件反射就应激起来了。

    不过王冰对于这件事是不知道的，两人刚相处也不久，还没有了解的那么深。

    林天虽然有些意外他的表现，但还是说了：“对啊，刚才还看到有一只比较大个的从脚边掠过呢。”

    “怎么了兄弟，你不会也怕老鼠吧？”

    王冰男朋友很不要脸的狂点头。

    若是他知道这边有老鼠的话，打死他也不会来这边溜达散步了。

    现在的他都快要疯掉了，心率在狂飙，看着周围漆黑一片，脑子开始自动联想起来。

    一瞬间，他都快成了精神病了，总以为自己被老鼠包围了。

    他的小腿打了个寒颤，整个人都略微的矮了一截，十分惶恐的对林天说道：“兄弟，你能不能带我一起走过这段路啊……”

    王冰简直都快被他气死了，他的男人居然这么害怕老鼠，而且这会还求着林天带他走夜路？？

    “你你……你要气死我你！”

    王冰真的羞愧万分啊，不过她很快也走了过来，女孩子嘛，对于老鼠这一类的生物还是有着相同的感受的。

    (本章完)

