    靳夫人冷汗涔涔。

    一方面是被云黛说的话震惊的，一方面是被她吓的。

    她在太皇太后面前也有几分脸面，哪里被人这么训斥过。

    一时间震惊，紧张，焦虑，惧怕等各种情绪交织在一起，令她一个字也说不出来。

    好一会儿，她才说道：“不管如何，妾身觉得，皇后娘娘是六宫之主，应该替皇上操心子嗣之事，让皇上雨露均沾。而不该自己专宠。”

    云黛微笑道：“皇上要宠谁，那是他的权利。夫人若是不满，为何不去跟皇上说呢？夫人是觉得本宫弱，好欺负？你家的静贵妃不得皇上喜欢，倒是本宫的错了？”

    “妾身不是这个意思……”

    “夫人有时间在这里为您的女儿争宠，倒不如好好关心她的身体，争取多活几年。”云黛冷冷说道，“真不知是你们靳家的脸面重要，还是你女儿的命重要。”

    靳夫人脸色惨白。

    她站起身，缓缓跪下，说道：“谢皇后娘娘教诲，妾身告退。”

    她慢慢走出去，走到门口的时候，忽然吐出一口血，倒了下去。

    红豆吃了一惊，低低的啊了声，快步上前查看。

    “母亲，母亲醒醒！”她叫道。

    没有反应。

    红豆求助的看向云黛。

    云黛心想，这母女俩还真是亲生的，都是弱不禁风的体质，说两句重要都能吐血晕倒。

    她淡定的吩咐连运去传御医，又让青衣她们把靳夫人抬到东边的侧殿里头。

    很快，靳夫人在凤仪宫晕倒的事情就传出去了。

    最先赶来的是靳瑶。

    她一进门先去看靳夫人，看见一向端庄优雅华贵的母亲，躺在床上，脸色苍白发丝散乱的模样，心中又痛又伤心。

    “孟御医，本宫母亲怎么样了？”她问。

    孟御医说道：“娘娘别急，老夫人只是一时间的急火攻心，喝点药，静养几天就好了。”

    “怎么还没醒呢？”

    “娘娘稍安勿躁，老夫人刚喝了药，有一阵子才能醒来。”

    靳瑶听了，略略放心。

    她坐在床边，盯着母亲看了一会儿，转身去了正殿。

    “妾身见过皇后娘娘。”她行了个礼，然后才强忍着怒气说道，“妾身不明白，妾身的母亲是哪里言语不当，得罪了皇后娘娘？”

    “有。”云黛一双黑白分明的眸子，没有半点笑意。

    靳瑶语塞了下，说道：“妾身不知，母亲如何得罪了皇后娘娘？”

    云黛说道：“静贵妃的母亲跑到本宫面前，言语无状，以下犯上。本宫不过略训斥了两句，她便这样吓唬本宫。这凤仪宫，也不是只有本宫一个人，进进出出的都瞧见了。”

    靳瑶朝红豆看，说道：“嫂子，母亲到底来说了什么？”

    红豆说道：“母亲说，今天是静贵妃的生辰，特意来请求皇后娘娘别打扰皇上和静贵妃娘娘的好日子。”

    靳瑶：“……”

    她暗暗叹了口气。

    母亲也真是关心则乱。

    这种话，她怎么好来说呢。

    靳瑶有些尴尬，沉默了会，问红豆：“母亲还说了什么？”

