    安阳正准备开门出去，门突然响了。

    “咚咚！”

    很急促的两下敲门声，但用的力道并不重，和昨天安吉斯大骑士的习惯一样。

    “斯考特大人，我可以进来吗？”

    果然是他的声音。

    斯考特说：“进来吧。”

    门骤然被推开了，安吉斯大骑士风风火火的走了进来，一边走一边说：“大人，今天早上幽奴突然全军出动冲击我们的阵营，我觉得是陷阱，大将军让我来问问……”

    他的话还没说完，陡然僵硬住了，转而死死盯着房间中那颗巨大的狰狞头颅。

    “大……大人！”

    这位大骑士的声音都有些颤抖。

    安吉斯曾有次带兵冲锋，凭借强悍战力直接凿入了幽奴军阵深处，那惊鸿一瞥令他见到了这支与己方战斗整整四年的幽奴部族的王爵，他对那特殊的面容印象很深刻。

    如果当初给他一柄强弓，再来一个见习者术式辅助，他自信能射中这位王爵。

    当时他曾距离那位统治者如此之近，但也远远没有这次近！当时他曾无比震撼，但也远远没有这次来得震撼！因为这次，那头幽奴王爵的头颅就血淋淋的摆在他面前！

    斯考特倒是没有不要脸的邀功，很淡定的指着安阳说：“这是他昨晚杀的。”

    安吉斯又看向安阳，心情激动难明。

    四年了，这场战争整整打了四年，本来还有半年左右，终于要提前结束了！天知道他已经有多久没有见到他妻子、孩子和家人了，大骑士武力值再高也还是人啊！

    “大人，我替所有人感激您！”

    “不用，您好像找斯考特大人有事？”

    “是的，今天幽奴倾力来犯，来势凶猛，却阵型杂乱，我刚开始还以为是陷阱，没想到幽奴的王爵被您所斩杀，现在正是大好机会，我要马上领兵出去与它们决战！”

    “那您去吧。”

    “二位大人，告辞！”

    安吉斯又风风火火的出去了。

    一阵阵沉闷的铁蹄声很快震天动地。

    安阳也再次回身向斯考特告辞，拿着康奥波特之书和两叠术式离开了。

    回到边境军团为他们安排的帐篷，雪莉尔正好准备好早餐，穿着一身白袍，宽大的衣裳正好裹住她前突后翘的身材，等待着他回来享用。当然，享用早餐，不是身材。

    食物很丰盛，有烤羊腿和鲜鱼汤，白面包和水果沙拉，还有香喷喷的火腿肉。这比起他们一路长途跋涉的干粮和打的猎物不知要好上多少，明显都是安吉斯提供的。

    “昨天和今天他们将我们伺候得挺好，难得大敌来犯还有这心思！既然如此，吃过早饭你也带着但佑和马丁去参战吧，正好经历一次战场，也见识一下他们的战力。”

    “明白！”

    雪莉尔开始迅速的吃起来。

    吃过早餐，她去向边境军团表明了想要参战的意图，并要来了三套上好的重装板甲和三匹同样被重甲覆盖得严严实实的强大战马，便在一阵崇拜的目光中奔向战场。

    安阳则在帐篷中开始研究这本厚书。

    这本书的封面是金属的，很厚，像是两块长方形的钢板，却很温润，呈灰黑色，上面雕刻着淡金色的神秘纹理，镶嵌着几颗宝石。两块金属板的中央夹着真正的书页。

    安阳翻开看了眼，是有些潦草的联邦文字，纸张材质也很奇怪，柔软有韧性。

    “艾尔克斯伯爵艳遇记……”

    第一篇上面的一串扭曲字母如是写着。

    “……”

    安阳接着往下翻，顺便低声念道：“伊拉弗洛斯奇·艾尔克斯出生在联邦北部，他的父亲是有名的提瑞西阿斯塔·艾尔克斯伯爵，他的母亲也是十分有名的美人……”

    居然这么长的名字，这是联邦三百年前弦月大乱和南北冲突战争前的风格吧？

    安阳嘴角抽了抽，直接翻到中间。

    “赫拉克丽其实只比伊拉弗洛斯奇大三岁，在十三岁时嫁给他的父亲，当老艾尔克斯伯爵死后便一个人孤独生活着，但三十岁的她欲望强烈，伊拉弗洛斯奇正好……”

    安阳嘴角再次抽了抽……

    这本书若是流传出去的话，以这个世界人民的生活水平，营养跟得上么？

    十分钟后，他必须为这个世界的小黄文编纂者点个赞，情节人物十分到位，某些独特的刺激更是刚好戳到那根神经，若不是他久经风霜，怕也要在这本书上亏了身体。

    同时他也确信，这上面的内容真的只是一名伯爵的‘艳遇记’而已！

    不过安阳早有经验，艾泽拉斯的魔法书籍也经常这样干，主要是设置限制让达不到要求的人看不到真正的内容而已，神州世界也有书这样，不达到要求连书都翻不开。

    不过两个世界的书都没这么无节操！

    又是十分钟，他皱起了眉。

    这本书用的手段很奇怪，总共设下了两层限制，相当于被两道门锁封印着。

    他的精神力和能量都到达了书中的要求，完全能打开这两道门，但打开门之后看到的内容依旧是一些杂乱无章的文字，他以破禁制的通用法破解后也看不懂写的什么。

    安阳合上书，喃喃自语：“第三道门是对见习者掌握的知识的考验么？”

    他隐隐觉得估计要特殊的解码方式才能从这些文字中提取出真正的内容，而他现在所有知识都是从各个见习者哪里了解到的，根本不足以支撑这种神秘者专属解析！

    安阳唯有两个办法，第一个是等待，慢慢积累自己在神秘体系方面的知识。

    但斯考特只给他半个月的借阅时限，他倒是可以一走了之，斯考特找不到他，找到他也无法从他手中拿回这本书，但这个方法耗费的时间太长，依旧是一条死路。

    第二个方法就是不断的尝试！

    以他现在的知识为根本，像是锻造一把钥匙，不断的换形状，直到能打开这把锁！

    对寻常见习者而言，这估计比寻找知识更费时间，但他有着生物芯片，强大的处理能力完全能支撑他对这本书不断解析，只要他现在掌握的知识不错误得太多就能行。

    “十七，准备建立分析模型。”

    “正在准备中……”

    安阳提起神秘者的能量一巴掌拍在书上，一股股神秘黑气从书上钻出来，在空中渐渐组成许多看似毫无意义的文字，都是那本‘艳遇记’的语言节选，如刚才一样。

    “记录为分析对象！”

    “记录完毕！”

    “以我前几天录入的博雷加密法、《马格罗斯》中记载的方法，阿曼达通用解密法和神秘者密码基础为分析依据，对其进行无限打乱重组，直到符合神秘者的规律。”

    “模型建立中，分析开始。”

    “初步预计对象打乱后共有13469967种重组结果，预计分析时间为49.7小时。”

    视线中一根长长的进度条一闪即没。

    安阳深吸了口气，开始拿出那两叠记载着一阶术法的纸看了起来。

    他现在对神秘者体系有一定研究，自己的脑力还是勉强够看，也能看出点什么，再不济有奥术魔法和法术的底子在也不至于一头雾水。大道殊途，但终究有相通之处。

    术式的施放原理还是以模型为主，辅以咒语，没有咒文符文，擅长能量转换，这导致了神秘者手段的多样性、可变性和诡异性，也没有法术法力的结构与排列……

    这两个术式即使算不上强，但也应该不弱，从中看出斯考特这老家伙也挺厚道。至于为什么在走上正式神秘者的道路之前不能修习这两个术式，安阳就不明白了。

    不过这不影响他的研究和解析。

    “抗拒力场：能在体外形成一圈整体式柔性防护力场，受到高速物体袭击时激活整体柔性力场的抗拒能力，使之迟缓，物体速度越快牵扯整体力场的反应面积越广。”

    “整体式、柔性……”

    “牵扯整体力场的反应面积，说那么专业，其实就是速度越快抗拒能力越强！”

    “范围五米。”

    这个术式无疑就是神秘者们应付偷袭和重弓骑兵覆盖性射击的手段了！

    类似一个充满柔性填充物的球，无论从哪一方面受到力量，都是整体受力抵挡，只要不能破坏整体和韧性就无法打破，安阳觉得创造这个术式的思维角度简直绝佳！

    “高温勃发：使指定区域高温，可使物体燃烧，也可蒸发水分，优点是可以直接作用于敌人脆弱的内脏等部位，缺点是施法过久，容易被静止性、寒冷性术式抵抗。”

    “比起上一个的独特方式，这个似乎平庸些，不过用好了也很有用处！”

    这些术式基本都是以能量作为能源，以精神力来构建模型，一些特殊的知识和手段可以使这个构建的过程变得更加简单，使模型更加有效，但这需要常年的积累才行。

    安阳精神力远超斯考特，完全可以尝试着构建，但他却硬生生的忍住了。

    ……

    联邦边境军团与幽奴的正面战争持续了整整一天，最后以联邦军团的胜利结束，随即便开始进入联邦军队追击幽奴残余势力、收复失地、捣毁幽奴巢穴的时间了。

    两天多后，芯片的试探解析完成。

    重组结果一一摆在安阳面前，总共只有十二个，这就需要他亲自去试探了。

    不过也十分简单。

    感谢订阅！

    PS：刚刚有人问我，“快过年了，你们写网络小说的会放假断更休息吗？”

    开什么玩笑？？？

    致尊敬的朋友们：

    地球不爆炸，我们不放假……

    宇宙不重启，我们不休息……

    天青色等烟雨、而我在等你！

    没有四季，只有两季，努力，就是旺季，不努力，就是淡季！

    但请不要催更！不要看盗版！不要骂我小学没毕业！

