    陈铭的举动。

    惊呆了玩世不恭的季苍。

    他以为，陈铭嘴上说的团结共赢。

    其实都是一些道貌岸然的漂亮话，陈铭只是说说而已。

    可现在，陈铭一挥手，为数百人扫除疲惫，愈合身躯上的创伤！

    这种事季苍也能做到，但他绝对不会消耗巨大的力量去做这样一件事！

    然而，陈铭这样做了，他消耗了巨大的力量，帮助了在场所有人！

    他这么做的目的是什么，他想要获得在场数百人的爱戴？

    他想要成为领袖那样的存在吗？

    就在季苍惊讶之际。

    陈铭朝那些致谢地人回礼，并且共勉！

    他没有向众人提任何的要求，没有索要任何回报，他就这样离开了。

    陈铭帮助了众人，可他没有提出任何的要求，他嘴上说彼此是同类，他不是说说而已，他是真的希望众人在这样一条艰难的路上，走得更加远！

    顿时间，包括季苍在内，众人心里生出了一股敬佩！

    不久前，陈铭将他们一网打尽，将他们击败了！

    他们心里面对陈铭并不服气！

    他们对陈铭又酸又怒！

    可现在，没有人酸溜溜，没有人愤怒了！

    陈铭在他们心中，变成了一个有勇有谋的存在！

    陈铭在眼前这样一条路上，绝对能够走得很远吧！

    众人在钦佩陈铭，但骊珠公主皱着眉头，疑惑盯着陈铭。

    她完全不知道陈铭为什么要这样做，她无法理解陈铭的脑回路！

    “你真的是力量过剩吗，你居然耗费如此巨大的力量，帮助那些人恢复体力和创伤！”骊珠公主忍不住吐槽。

    “如果你觉得自己力量太多的话，可以分享给我啊！”

    要知道，柳姥姥联合异变物种的元老们，给予了陈铭一份无比厚重的馈赠！

    当时，骊珠公主在伏见和昆特的面前，说是能够理解柳姥姥的选择，她说出了陈铭更加适合继承柳姥姥的馈赠！

    可是，骊珠公主嘴上那样说，不代表她心里面不羡慕！

    如今见到陈铭这样浪费力量，她忍不住吐槽。

    骊珠公主充满怨念的吐槽。

    再一次引得御忍不住发笑。

    骊珠公主茫然地看向御，她搞不懂御在笑什么。

    御凑到骊珠公主的耳边，将骊珠公主不知道的事情说出来。

    “陈铭他不是在浪费力量，准确来说，他是利用那些力量在进行投资！”

    “投资？”骊珠公主更加茫然了，“这样的投资有什么用，虽然那些人现在很感激陈铭，可一旦在别的对决之中与我们相遇，他们绝对不会手下留情！”

    “没错！”御同意这件事，她笑着继续往下说，“陈铭的投资，其实一下子便能够回本，获得足够多的收益，因为，陈铭具有收集信仰之力的能力！”

    “那些获得陈铭好处的人，他们发自内心感激陈铭。”

    “他们并不知道，他们心中的感激，会变成增强陈铭的力量！”

    收集信仰之力？

    骊珠公主傻眼了！

    这样一种能力，简直是无敌！

    拥有这样一种能力，分分钟能够成神吧！

    她直勾勾盯着陈铭，想要将陈铭身体里的秘密看清楚！

    回过神来，她禁不住朝御询问，“话说，那小子身上还有什么特殊的能力？”

    御想了想，她笑着解释，没打算隐瞒骊珠公主，“他还有一项逆天能力，那就是他能够夺取别人的能力！”

    我勒个去！

    这样一种能力，更是逆天至极！

    骊珠公主下意识退后，与陈铭保持距离！

    她有些害怕，担心陈铭会夺取她的能力！

    陈铭笑着解释，“你放心，我已经很久没有夺取别人的能力了！”

    很久没有夺取，不代表不会夺取，骊珠公主着实被陈铭的恐怖能力惊得瞠目结舌！

    她拉着御和陈铭保持距离，她忍不住继续询问御，“那家伙，有什么能力是他没有的吗，有什么事情是他不会的？”

    御想了想，她歪着脑袋，笑着给出这样一个回答，“理论上来说，他可能拥有一切能力，不过，他是男的，生孩子那种能力，他注定无法获得与掌握！”

    头生双角的骊珠公主，她眼睛瞪圆，不知该说什么好，她着实被陈铭给震撼到了！

    陈铭微笑站在一旁，他没有反驳御说出的话语。

    就在刚才，他帮助众人恢复体力与创伤。

    虽然他消耗了诸多力量。

    但是，伴随众人心里滋生的敬佩。

    他的的确确，收获到了诸多信仰之力！

    那些参赛选手们，全都是一等一的强者！

    他们的敬佩给陈铭带来的力量，比普通人提供的信仰之力要强大得多！

    所以，御把陈铭的所作所为称之为投资，不但没有错，反而十分恰当！

    众人见到陈铭消耗如此之多的力量帮助他们。

    他们并不知道，陈铭得到的收获更加多！

    另一边。

    世界管理者聚集的地方。

    管理者们兴致勃勃，本以为能目睹一场大战。

    然而，陈铭没有与那五个人爆发战斗。

    这样一件事让他们很郁闷。

    尤其是见到，陈铭帮助众人恢复体力修复创伤！

    他们更是不舒服，陈铭表露出了强大的领导能力，亲和能力，这不是他们所希望看见的！

    要知道，陈铭那些来自虚拟世界的人，全都是觉醒者抵抗者！

    他们很清楚自身位于怎样的世界，他们全都想冲破虚拟的束缚！

    “来自8309世界的陈铭，虽然他的实力并不强，但他绝对是一个危险分子！”

    “没错，我也这样认为，我觉得下一轮对决，将其送去危险的地方，让其陨落比较好！”

    “我同意这个提议，不过，我觉得他总是能够出奇制胜，我们完全可以利用他与其他管理者们对赌，从而大赚一笔！”

    “反正他迟早都会死，不如趁他死之前，好好利用他一番！”

    “诸位，你们觉得这个提议如何？”

    “哈哈哈，有趣，很有趣！”

    “我同意这个提议！”

    “……”

    诸多管理者认同这个提议。

    他们决定让陈铭参与其他对决，然后帮助他们获得利益！

    当然，他们嗅到了陈铭的危险性，他们在陈铭身上烙印了必死的标签！

    见到众管理者哈哈大笑点头，提出这个提议的管理者，在暗地里松了口气！

    他可不希望陈铭死去，他不是别人，他正是隐匿在世界管理者队伍里面的卧底……

