    告别了徐洛，自己一个人沿着街边的风景，在整个城市之中，闲逛了许久，张欣雅最终还是回到了自己的家里面。

    曾经的时候，她本以为家是自己的港湾，是自己的归宿，但这所有一切终究只是一个梦而已。

    张欣雅知道，这所有的一切全部都只是自己的奢望而已，终究还是被辜负了。

    此时在城中的健身会馆，再一次开放，会馆之中人头传动，一个个原本的时候，憋在自己家中的人，此时可以肆意的在城市之中出现的情况之下，再一次来到了健身会馆之中，肆意挥洒着自己旳激情，让自己能够在健身，锻炼自己身体之余，也能够赚一点小钱当做自己的零用。

    之前的时候，张欣雅是跟艾杰说自己有事出去，所以健身会馆那边，一直都是由艾杰在看着。

    而她回到自己家中之后，静静坐在沙发之上，沉思许久，随后看了一下外边的天色，见到已经接近日暮时分，因此进入到厨房之中，开始忙碌了起来。

    “豁～今天这是什么日子啊？居然做了这么丰盛的菜。”

    等到健身会馆之中的事情忙完，艾杰回到家里面的时候，见到桌子之上，满满当当地摆着琳琅满目的菜肴之时，忍不住一阵惊讶。

    平时的时候，基本上都是他在下厨，张欣雅今天破天荒的主动下厨还是头一遭，两人从恋爱之初起，虽然说他知道张欣雅会做菜，但平时的时候是很少动弹的。

    “还有一道菜，等这道菜做完了就可以吃了。”

    听到艾杰说话的声音，正在厨房之中忙碌的张欣雅如同往日里面一样说了一声，随后又在厨房之中干起自己的活来。

    艾杰并没有怀疑什么，这个时候见到张欣雅忙碌的样子，此时他心中感觉十分的幸福。

    就好像是一个外出辛苦工作归来的丈夫，在家里面有一个人正在等待着自己，这样的生活正是他所追求的。

    只是在心下非常幸福之余，想到自己现今的身份，以及自己那个接头人一直在步步紧逼着自己，艾杰心下忍不住一阵叹息，脸上也露出了黯然的表情。

    他想要追寻普通的生活，可是也要看人家愿不愿意放他离去。

    想到那个新来的家伙，一直以来都在对自己进行逼迫，艾杰心下忍不住生出一股杀意。

    如果将那個家伙解决掉，是不是意味着，反叛军就没有人会来打扰自己了？

    尤其是想到现如今反叛军已经销声匿迹很长的时间，其实对于他们这些家伙已经不怎么理会，更是让他对自己这一个想法怦然心动。

    如果将对方解决掉之后，到时很少有人知道自己真实身份的情况之下，或许自己就彻底的失去联络，到时候就没有人会来继续打扰自己平静的生活。

    只是这终究只是一个奢望而已，艾杰很清楚，反叛军拥有怎样的力量，因此哪怕是解决掉了自己这一个新来的顶头上司，但对方失去联络之后，反叛军那边必然会进行追查，而一旦进行追查的话，到时候很容易就会牵扯到自己身上来。

    而一旦反叛军那边知道自己已经叛逃的话，到时候不只是他，张欣雅也一样会受到牵连，这是他所不愿意见到的。

    这毕竟是一个超凡显示的世界，很多时候做什么事情之时，对于那些顶级强者来说，其实并不一定需要什么证据，只需要一个怀疑就可以直接干掉。

    又或者想要寻找什么证据的时候，他们也是有着很多手段可以做到这一切的。

    哪怕自己做这件事情的时候再如何的隐秘，旁边没有任何人见到这一切，可是只要做了，就必然会在天地之间留下痕迹，而对于那一些顶级强者来说，天地是不会说谎的，在天地之间留下的烙印也能让他们看得清清楚楚。

    何况除此之外，他体内的毒素就是一个绕不过去的问题。

    虽然说心下一阵阴霾，对于反叛军那一些人厌恶到了极点，但此时艾杰仍然是将自己这所有的情绪都为隐瞒了下来，静静等待着张欣雅忙完。

    而在忙碌了一阵之后，此时张欣雅围着围裙端上来一盘汤，随后见到艾杰，笑着跟他说了一句。

    “吃饭了！”

    “谢谢媳妇儿。”

    看着张欣雅忙碌了一桌子的菜，这个时候艾杰由衷的说了一句，此时此刻对于他来说就是自己最为幸福的时候了。

    张欣雅白了他一眼，解下自己身上套着的围裙。

    坐下之后两人各怀心思的吃了这一顿丰富的晚餐，而因为心里面装着事情，所以艾杰这个时候并没有发现张欣雅的异常之处。

    按理来说的话，往日里面的时候，作为一个潜伏极深的反叛军情报人员，他对于张欣雅的这种变化是非常敏锐就察觉出来了的。

    可这个时候，艾杰自己本身心里面就装着事情，生怕反叛军的那一些人会打断自己现在平静生活的情况之下，心里面一直在思索，自己应该如何才能够做到破局。

    在这样的情况之下，此时此刻他哪里还有其他的闲心思，来理会这一些事情呢。

    因此自然也就没有发现，这个时候的张欣雅在张罗了一大桌子，在忙碌了很长时间的情况之下，此时脸上连一丝一毫的汗水，甚至是连呼吸都没有变得急促。

    按理来说的话，这本不应该是她这样一个已经失去修为的人，所应该具备的状态。

    毕竟张欣雅虽然说仅仅只是失去了自身气血，无法将之调动，身体素质还摆放在那里，可证偏偏是因为它的经脉受到影响的情况之下，很多时候张欣雅表现出来的就是身体不太好。

    此时张欣雅也明显能够察觉的出来，艾杰这个时候心思不属，只是她本身自己心里面有着其他事情的情况之下，并没有察觉他的这一种动向，此时两人各怀心思的吃完了这一顿晚餐之后，艾杰开始将这一些锅碗瓢盆端进厨房之中就地忙碌了起来。

    张欣雅就静静的看着他这个时候那么忙碌，此时心却渐渐冷却了下来。

    她毕竟已经不是当初刚刚陷入热恋之中的时候了，她不是一个恋爱脑，所以不会像那一些普通小姑娘一样，因为爱情就让自己直接冲昏了头脑。

    她很清楚联邦与反叛军之间的关系是什么样的，因此清晰的知道，自己应该站在哪里。

    虽然说这个时候心非常的痛，可此时她很清楚，长痛不如短短痛，这个时候，只有干脆利落的斩断他们俩之间的关系，才能够让自己摆脱这种困扰，不然的话，越是牵扯极深，到后面的时候，自己越难以自拔。

    “怎么还在这里坐着呀？”

    此时洗完了碗筷之后，从厨房之中走出来，艾杰见到张欣雅仍然是静静坐在客厅之中，此时显得有一些疑惑。

    按往常的习惯来看的话，张欣雅这个时候，应该是已经回到了自己的房间之中，拿出一本书静静的看起来，而这个时候，却一反常态坐在这里，怎么看都显得有一些不太对劲。

    “我在等你。”

    此时张欣雅已经不想继续这么隐瞒下去了，因此这个时候，坐在自己的位置之上，脸上的表情也慢慢冷了下来。

    “等我，等我做什么？”

    听到张欣雅的话，艾杰有一些发愣，看着张欣雅的表情，心下不由打了一个突，不知道张欣雅突然之间，为什么会换了一副表情。

    虽然这个时候丈二和尚摸不着头脑，可此时他还是如同往常一样，在张欣雅的旁边坐了下来，他觉得这个时候张欣雅这副表情，可能是自己哪里做的不对，因此想着自己先开口道歉，把他的情绪给稳定下来。

    “你就没有什么想要跟我说的吗？”

    见到艾杰这副嬉皮笑脸的样子，曾经的时候，他总是用这样的方式来把自己给逗笑，这个时候张欣雅心下却没有任何的波动。

    “和你说什么？”

    闻言艾杰心中一阵疑惑，此时他甚至不明白自己做了什么，以至于这个时候张欣雅这一副表情。

    “看来你是不准备说了。”

    张欣雅淡淡开口。

    “反叛军一级探员艾杰！”

    听着张欣雅一字一句说出自己真实身份的时候，艾杰顿时如坠冰窟。

    此时他连呼吸都变得急促了起来，整个心都提着，不敢让自己大声的呼吸。

    明明是一个黄金级强者，可这个时候，艾杰整个脸变得通红，随后大滴大滴的汗水直接掉了下来。

    他本以为，自己将这一个身份隐藏的极深，可怎么也没有想到的是，这个时候居然会被张欣雅一口给道破，以至于这个时候，他突然之间不知道自己应该说什么才好。

    “欣雅，你听我说！”

    此时他张了张嘴，就想要给自己解释。

    “行了，没什么好解释的，从一开始的时候，你接近我目的，就是为了要靠近徐洛的身边，我没说错吧？”

    看到他这副样子，张欣雅面容变得非常冷淡。

    “我……”

    张了张嘴之后，艾杰终究还是没法辩解这一些。

    因为一开始的时候，本身就是为了要接近徐洛的身边，所以他才靠近到张欣雅的身边，这是无所辩驳的。

    在这样的情况之下，此时被张欣雅一语道破自己的身份，以及真实目的的情况之下，这个时候的艾杰心思大乱，以至于根本就没有想过，自己这个时候所说出来这一些，对于张欣雅的打击有多么的巨大。

    哪怕明知道一开始的时候，艾杰的真实目的，就是为了要以自己作为跳板，接近徐洛的身边，可是自己知道这一些，和由艾杰亲口所说出来的，完全是两种截然不同的效果。

    只是这个时候的艾杰关心则乱，根本就没有注意到张欣雅脸上表情的细微变化。

    这个时候他最想要做的，就是要向张欣雅解释，自己对于她的感情是真挚的，可此时此刻他张嘴，却似乎是被人掐住了喉咙一样，说不出话来。

    “你藏的可真深呢！”

    在见到艾杰这副沉默的表情，此时张欣雅只觉得对方在说出这一点，被自己揭穿了真实身份之后，似乎是无言以对，忍不住自嘲的笑了笑。

    亏自己心里面终究还是给对方留下了一线希望，可此时当事情真正的说开了之后，对方的真实目的以及真实身份被揭露之时，这一副坦然面对的样子，却证明在这段感情之中，终究不像是自己所想象之中的那样。

    她开始的时候还想着，虽然说对方一开始的时候，接近自己是别有目的的，可是两人相处这么长的时间，终究还是有了一定感情基础的。

    但现在看来的话，一切只是自己一厢情愿罢了。

    也是呢，毕竟是一个情报人员，接近自己的目的，就是为了要完成自己的任务，在这样的情况之下，所有的一切只不过就是逢场作戏罢了，又怎么可能会对自己投以真正的感情呢？

    “我们之间做一个真正的了断吧！”

    沉默了片刻之后，见到艾杰还是那一副沉默的样子，此时张欣雅知道自己不能够继续这么沉沦下去了，必须要当机立断，彻底斩断这一段感情。

    “欣雅，你听我说，我不是有意隐瞒你的，我对你的感情是真的！”

    此时在经过片刻沉默之后，艾杰终于是开口了。

    他很清楚自己对于张欣雅的感情是怎么样的，自然是不愿意跟张欣雅断开的，此时哪怕明知道自己的身份已经暴露了，他还是希望能够取得张欣雅的谅解。

    “不管在这段感情之中，你是不是真挚，可这个时候你应该很清楚，我们两人之间的身份，是天然对立的，你既然加入到了反叛军之中，那么就不可能退了出去，而我是联邦公民，是军部之中挂名的预备役战士，在面对反叛军的时候，我接触到的教育，就是告诉我必须要不惜一切代价，将这一些反叛军之人绳之以法！

    我们之间本也没有什么好说的，你是束手就擒，让我把你扭送军部？还是经过反抗之后，我把你双腿打断，把你扭送军部？”

    此时张欣雅表情异常的冷淡，所说出来的话语在艾杰听来，却是让自己异常的冰冷。

    “你是什么时候，发现我真实身份的？”

    此时艾杰更好奇的是，自己是在什么时候暴露了自己真实身份的。

    以至于张欣雅发现了自己，此时他已经看出来了，张欣雅刚刚情绪激动之下所暴露出来那一闪而逝的气血力量，知道她已经恢复了真实力量。

    “还没恭喜你彻底恢复过来呢，你从此以后又可以成为一个真正的修行者”

    “若要人不知，除非己莫为。

    我也想没有发现这一切，想欺骗自己，告诉自己，这一切只不过就是一个虚假的梦而已，你还是我准备托付一生的人。

    可是很抱歉，我的感知太过于敏锐了，哪怕是失去了一身的修为，可是强健的体魄还在，所以你用在我身上的那一些手段，并没有能够让我一觉到天亮，以至于我在半夜三更苏醒过来的时候，发现自己身边空无一人，连一点温度都没有，你告诉我，面对这样的情况的时候，我应该是怎么想的？”

    而此时听到她所说的话之后，艾杰才知道自己是怎么暴露的。

    想到这里忍不住叹息了一声，他本以为药量应该是足以让张欣雅一觉到天亮的，却是想差了，自己这一些手段是针对普通人的，可是张欣雅虽然说这个时候是一个普通人，但她又不普通。

    毕竟曾经的时候，已经达到了黄金层次，哪怕是失去了气血力量，但是强健体魄还在的情况之下，这个时候的张欣雅，可不是手无缚鸡之力的弱女子。

    因此对于那些药物的抵抗能力，自然是远比普通人强大的。

    哪怕一开始的时候，他在配置药剂剂量之时，就是参照比普通人多了一倍的量，可是终究黄金级强者的强大体魄，对于这一些药物的抵抗能力，太过于强大了。

    以至于普通人两倍药剂的量，用在她身上的时候，却只有一半不到的效果，以至于根本没有办法让她熟睡到天亮，而是在半夜的时候就直接苏醒过来，自然也就发现了她经常不在身边。

    “你想怎么处置我？”

    苦笑了一下之后，艾杰静默的询问此事。

    他也好奇，在发现自己真实身份的情况之下，张欣雅会怎么处置自己。

    是因为两人之间的感情，所以这个时候直接放自己一马，还是说因爱生恨，直接强行出手，将自己扭送到军部之中。

    他很清楚，从自己的真实身份曝光之后，此时两人根本就已经回不到从前了，在这样的情况之下，未来已经走向了不可知之处。

    听到他的话，张欣雅陷入了沉默。

    “反叛军的所作所为，已经不可饶恕，跟我去军部自首吧，将功补过，还可以有一线生机。”

    让自己亲自动手，将和自己同床共枕的恋人击杀，张欣雅还是有一些犹豫的，所以最好的办法，当然就是让艾杰直接自首，这样还可以进行宽大处理。

    “没用的！”

    艾杰苦笑。

    如果可以，他当然愿意自首，毕竟张欣雅这边还有徐洛的关系，可以保证自己安全，要是戴罪立功，甚至不需要坐牢。

    可是事情哪里有那么简单，他们这些情报人员身上，有着反叛军特制的毒药，一段时间没有解药就会死的。

    这是防止他们这样的一线情报人员变节，所弄出来的反制手段。

    而这也是让艾杰不敢反叛的原因所在。

    看到他这幅样子，张欣雅沉默。

    艾杰不能自首，或者不愿意自首，两人就只能站在对立面，这是没办法改变的。

    “动手吧！”

    起身，艾杰看着张欣雅，苦笑应对。

    张欣雅也从沙发上站起来，无声的看着他，身上的气血爆发，让长发飘动起来。

    “轰隆！”

    旁边的桌子被张欣雅一掌拍碎。

    回复了实力，而且更上一层楼之后，现在的她凌空拍碎一张桌子只不过是小事。

    “滚！”

    最终张欣雅还是没有选择动手，而是冷冷的呵斥，让他离开。

    “自此以后，你我恩断义绝，下次再见，我们就是敌人！”

    听着张欣雅所说出决绝的话语，此时艾杰却只是定定的看着她。

    甚至有那么一瞬间，她想着刚刚的时候，张欣雅要是直接动手该有多好。

    自从成为反叛军的人之后。他就一直以来都是东躲XZ的，从来都没有睡过一个安稳觉，生怕哪一天自己的身份就被人给揭露了，或许就这么直接死在她的手中，也是一个不错的选择。

    最终艾杰还是并没有继续停留下去，此时他的身份直接暴露之后，他很清楚，自己跟张欣雅再也回不到从前了。

    这个时候即使是在停留在她的身边，也不过就是让两人之间的气氛更加尴尬。

    所以这个时候，与其继续停留，还不如直接离开。

    此时他心中对于反叛军的怨恨，自然是急剧增长的。

    只是他也很清楚，自己一个人势单力薄的情况之下，想要针对反叛军出手，自然实现不了。

    这个时候他心中忍不住闪过徐洛的脸庞，他知道如果自己想要找一个可以针对反叛军出手的人的话，那么这个时候，在自己所认识，而且也能够接触得到的人之中，自然以徐洛作为合适。

    哪怕徐洛没有足够的实力，可此时徐洛有着足够的影响力，可以联系到人类联邦高层的情况之下，他相信只要徐洛愿意出手的话，到时候必然是能够直接针对反叛军对此进行打击的。

    看着艾杰离开的背影，张欣雅强忍着自己想扭过头去的心思，定定地看着窗外漆黑一片的夜色。

    最终还是没有选择出手！

    她此时忍不住对自己嘲笑了一下，也或许是苦涩的笑，自嘲的笑。

    明明一开始的时候，就已经做好了决定，此时要亲自动手击杀艾杰，斩断自己心中的所有牵绊。

    但是当最终真的要进行动手的时候，她心中还是忍不住留手了，她还是下不去这个手。

    而这个时候，直接离开的艾杰，此时却是漫无目的的，在整个希望城之中到处游荡了起来。

    这个时候他也不知道自己应该去往何方，本身在希望星之上，自己已经有了一个温暖的家，可这个时候，有家难回。

    而除了那一个家之外，这个时候他又能够再去哪里呢？

    此时他虽然说知道在希望星之上的反叛军近点，但这个时候，他却不想要去找反叛军的那一些人。

    毕竟这个时候，他甚至是恨不得直接将这些家伙通通都给毁灭掉，又如何愿意再去寻找他们呢？

    而艾杰并不知道的是，这个时候他在到处游荡过程之中，其实是一直都被徐洛监控在眼中的。

    哪怕是他前往一些监控死角位置，但这个时候，徐洛的那一些虫族，早就已经遍布在整个希望星，一座座城市，方方面面地方的情况下此时，只不过是看徐洛想不想要了解某一方面的事情而已。

    如果他想要直接进行了解的话，那么所有事情，都是瞒不过他的眼睛的。

    之前的时候，听张欣雅信誓旦旦的说，自己一定会亲手杀了艾杰，当见到艾杰毫发无伤地出现之时，徐洛却忍不住摇了摇头。

    但他也很清楚，对于张欣雅来说，亲手杀死自己所爱的人，终究太过于残忍了，这个时候让艾杰离开，或许是张欣雅对自己最好的选择了。

    毕竟徐洛也说不好，这个时候张欣雅亲自出手击杀艾杰，对于她来说到底是不是一件好事。

    如果心中受创严重的话，到时候又遇到一定高深地步之时，在自己心中有了缺憾的情况之下，可并不是一件好事。

    想了想之后，最终徐洛还是并没有亲自出手，直接将艾杰给击杀。

    毕竟对于他来说，艾杰只不过就是一个小人物罢了，即使是在反叛军之中，他的地位其实也并不高，哪怕是将他给击杀了，对于大局来说也无关紧要。

    既然如此的话，他这个时候又何必枉做小人，亲自动手击上了艾杰，导致自己和张欣雅之间的关系出现裂痕呢。

    他的朋友本就不多，在这样的情况之下，对于自己每一个朋友他都格外的珍惜。

    哪怕之前的时候，和张欣雅之间有渐行渐远的趋势，可现在双方之间的联系，还是比较紧密的。

    此时张欣雅又已经重新恢复自己实力的情况之下，以后他们还是会身处于同一个圈子之中，既然如此的话，又何必做这样让双方都不愉快的事情了，毕竟艾杰杀不杀也就只是那样而已。

    徐洛只是让自己的虫族将视线关注在艾杰身上。

    希望星又重新回归到了正轨之中，可事实上那只不过就是表面上的平静而已。

    此时只要那一扇巨大门户，仍然矗立在那里的话，幽冥世界的威胁，始终是如同一把利剑悬挂在头顶之上一样，不知道什么时候就会直接爆发。

    在这样的情况之下，任何一个人，都不可能能够平静以待。

    此时作为希望星之上的执政官，权位最高的人，在这个时候，面对希望星之上如此威胁之时，此时徐洛自然是要尽可能提升自己的力量。

    尽管这个时候，已经没有黑暗能量无穷无尽的爆发，让他的那一些虫族可以无限进行吞噬进阶。

    但这个时候，本身徐洛的这些虫族，就已经积攒了庞大的力量，前面的时候，虽然说大多数的神王层次深空魔蚁也都被徐洛弄得相互之间进行吞噬，以至于数量大大的减少。

    可除了这一些神王层次的深空魔蚁之外，本身徐洛手底下，还有数量庞大的真神，天神乃至于天神之下的深空魔蚁。

    这一些深空魔蚁相互之间进行吞噬，进阶之时其实也是一个庞大的力量。

    虽然说这个时候徐洛没有完全将这一些深空魔蚁进行吞噬，可此时传奇层次的深空魔蚁基本上相互之间进行吞噬，随后将他们的实力提升到了天神层次。

    而到了天神层次之后，这一些深空魔蚁再度相互之间进行吞噬，基本上将他们的力量全部维持到了真神的地步。

    之所以如此，是因为徐洛很清楚，这个时候真神层次，才是自己的主力，而想要培养低层次深空魔蚁的话，这个时候只需要让这一些真神层次深空魔蚁出手，然后将那一些死灵生物给击杀，到时候低层次的那一些深空魔蚁，或者是大力蚁吞噬这一些被真神层次击杀的死灵生物尸体之后，他们的实力就会迅速的提高。

    相比之下，让他们自己去击杀这一些死灵生物，然后将对方吞噬，效率要来的高。

    毕竟他们自己和自己的对手相互之间纠缠，到时候很多都是要死亡。

    而哪怕是艰难取胜的，自己也是元气大伤，相比之下的话，这一些真神层次的深空魔蚁直接将死灵生物给击杀，对于他们而言，花费不了太多力气的情况之下，损耗要大大的减少。

    而且伤亡减少的情况之下，也就意味着可以用最少的力，击杀大量死灵生物，用来培养大量深空魔蚁的情况之下，至于工作自然是非常划算的。

    因为徐洛很清楚，刚刚开始的时候，对方想要从对面的世界之中传送过来大量的死灵生物，最先过来的，自然是那一些实力并不是太强的。

    在这样的情况之下，徐洛完全可以抢占先机，到时候可就不会像是一开始，遭遇这一些死灵生物时候那样，被打一个措手不及。

    此时已经有了经验，而且有应对方案的情况之下，手头上的力量又已经非常庞大了，到时候只要见到这一些死灵生物有异动的话，徐洛直接将自己的这一些虫族召唤出来，到时候自然就可以牢牢的占据上风。

    毕竟一开始的时候，需要召唤这一些虫族的时候，还需要从自己的神国之中进行召唤，但现在这一些虫族，已经被召唤到现实世界之中，这时候只不过就是被徐洛收入主宰系统所形成的虚幻门户之中而已。

    此时只要有需要的话，到时候一念之间，就可以将它们给召唤过来，而且在向他们召唤过来的时候，所需要消耗的能量，比一开始时候进行召唤之时，减少了许多。

    也就意味着那时候对于徐洛而言，代价完全是可以忽略不计的。

    这个时候，一个个实验室正不断对那一些黑色土地进行研究探索，此时徐洛出于好奇，也跑到城外去进行一番探索，。

    毕竟这个时候他也有一些。好奇这一些泥土的具体成分到底是什么？

    此时看着自己面前的一些黑色的土地，徐洛却很清楚，这不是自己印象之中的那一些黑土地，而是受到了黑暗力量侵蚀，转变了原本成分，以至于变成了现在这一副模样。

    虽然说在异世界之中，有着灵土，可以专门用来种植种种天才地宝，但是因为这一些黑色土地，没有经过专门研究的情况之下，谁也不知道，用这玩意儿种植出来的，到时候会是什么。

    也是因为这个原因，所以这个时候，这一片黑色土地之上，寸草不生。

    毕竟这个时候，一旦有草丛出现的话，基本上直接就被进行铲除了，一开始的时候，这一些黑色土地所在之地，有草籽之类的急速生长着，而且往日里面的时候，草丛生长速度极为缓慢，但是在这一些土地之中，草丛的生长速度确实极为恐怖的，也就是因为有着专门的机器人，探索着这一片区域，所以当见到这一些草丛生长的时候，直接进行铲除的情况之下，这个时候这一片黑色土地所在之地，寸草不生，自然也不会有人跑这一些地方来直接进行种植。

    此时徐洛蹲坐在地面之上，伸手捧了一捧黑土。

    此时看着自己掌心之中的黑色泥土，直接将泥土颗粒碾碎，此时徐洛明显能够看得到，这个时候自己手心之中的黑色泥土，是从内到外完全变成了黑色，而不是只是最外面的那一层被染成了黑色。

    而且这个时候，徐洛能够明显感觉得到，此时在自己掌心之中的黑色泥土之上，完全感受不到黑暗力量的波动。

    毕竟作为光明系神灵，他对于黑暗能量的感应，其实是非常猛烈的。

    但这个时候，明显可以看得出来，这一些黑暗能量，已经完全跟泥土产生了一种奇妙反应的情况之下，两种完美的交融在一起，以至于这个时候，泥土的特性已经得到了改变，而黑暗能量也已经失去了自己原本时候的模样。

    这时候徐洛将一只蜉蝣召唤了出来，随后让这一只蜉蝣开始啃食地面之上的这一层黑色泥土。

    只见到在蜉蝣的采集之下，此时地面上出现了一个小小的坑洞。

    而且这个时候，这一个小小的坑洞，正在急速扩张之中，虽然说蜉蝣的体型非常的微小，可蜉蝣在进行采集的过程之中，速度是奇快无比的。

    不过虽然说蜉蝣采集物体的速度非常的快，可此时徐洛能够明显感觉得到，这个时候蜉蝣在采集的过程之中，地面之上那一个小小的坑洞，扩张的速度其实远不如往常的时候。

    当然了，关于这一点徐洛其实也能够理解，因为这个时候，这一片黑色土地之中，蕴含着庞大能量的情况之下，蜉蝣在采集的过程之中，速度自然就没有想象之中那么快了。

    并没有过太长的时间，此时徐洛面前，原本的时候，被传奇全力一击，也只是能够砸出一个拳印的地面，这个时候在蜉蝣的采集之下，却是直接出现了一个一立方米左右的空间。

    而且这个时候，徐洛仍然是控制着这一只蜉蝣，往下采集着，不断将这一个坑洞给扩大。

    而这时候，在徐洛的感知之中，已经向下一米的距离了，这个时候地面仍然是一层黑色。

    此时他不慌不忙的再一次召唤了几只蜉蝣出来，在这一个地面之上不断进行着采制。

    所采制过来的能量，输送到了菌毯的身上储存起来。

    毕竟等到大战的时候，这一些虫族对于能量消耗是非常巨大的，这个时候提前储存一些进化点，也是非常有必要的。

    毕竟对于那一些萤虫来说，消耗是非常巨大的，而且这个时候，看似已经沉寂了下来，可此时他对于这一些萤虫的提升，可是一直以来都没有丝毫的停止的。

    往日里面的时候，徐洛对于萤虫基本上是并不怎么在意，在自己的兵种祭坛之中，也就只是将所有祭坛之中的召唤数额给用光，随后就不管不顾了。

    而现如今在发现了萤虫的具体作用之后，此时徐洛却是将每日的份额全部都用光，甚至不惜将自己原本时候所储存的一些虫卵，将之给孵化成为萤虫，以增加他们的数量。

    主要还是徐洛发现，大量的萤虫聚集在一起，所形成的那一个光球，效果实在是太过于庞大了。

    除了对于黑暗死灵生物的压制效果极强之外，更关键的是，这一些萤虫所释放出来的光明能量，居然能够增幅那一些斯塔姆射线虫。

    这才是最为惊人的发现，原本的时候，那一些斯塔姆射线虫所形成的光球，想要轰杀真神，其实也没有想象之中那么容易，可是当这一些斯塔姆射线虫受到萤虫的加持之后，攻击幅度至少增加了三成。

    在这样的情况之下，能够轻而易举的轰杀任何真神层次的生物。

    哪怕是神王层次的，如果正面被轰中的话，虽然说不至于死亡，但至少也会损失大量的能量，乃至于直接使得他们受到重伤。

    从这就能够看得出来，被增幅了三成实力之后，斯塔姆射线虫的实力，到底有多么的恐怖，也从侧面体现出来了，萤虫真正的价值。

