
　　当务之急，找到两个孩子才是重中之重。

　　婴儿向来无法控制生理问题，所以球球一路上捕捉气息非常容易。

　　一个小时过去，两个小时过去……

　　天空不知何时已经暗了下来，久违的月亮悄悄挂上了树梢。

　　徐末沉和楚灵都有异能，所以两人行走的步伐非常迅速。

　　早在路过一个村子的时候，一行人的气息就已经分开。

　　唯有两个孩子，依旧还在山里快速移动着，不知到底要去往哪里。

　　楚灵一张小脸越来越阴沉，大有一种风雨欲来的感觉。

　　走着走着……

　　球球突然觉得有些不对劲。

　　它迟疑道：【小公主，你有没有觉得这个方向有些熟悉？】

　　“熟悉？”楚灵一愣。

　　【嗯嗯，小公主你再想想。】

　　楚灵停下脚步，指尖微动由藤蔓将她带上树梢。

　　“……”徐末沉。

　　他抬起头，一脸疑惑地看着楚灵，不明白她到底要做什么。

　　而树梢上的楚灵，却没有表面上那么淡定。

　　她和徐末沉一路追了几十公里，早已离开了和平公社的地界。

　　为避免乔公安等人跟不上，她甚至在那个村子附近留下记号，让他们在村子里等她回去。

　　不曾想…

　　陈欣欣竟然带着孩子，兜兜转转来到了原主上辈子生命终结的地方。

　　是的，就是那个买卖横行的偏远山村！

　　在那个村子，妇女儿童可以当做牲口一样随意买卖，没有人觉得有什么不对劲。

　　想到原主经历的一切，再联想到陈欣欣带着两个孩子来此…

　　楚灵心里的火气，几乎压都压不住！

　　“呼！”楚灵做了好几个深呼吸，这才控制着藤蔓回到地面：“徐大哥，前面有个人贩子村，咱们一会儿行事小心些，尽量不要惊动村民。”

　　徐末沉闻言，心中顿时一凛：“行，我明白了。”

　　虽然不知道小姑娘是怎么知道的，但一想到小姑娘在村里的事迹，他便瞬间释然了。

　　两人一路沉默着，非常默契的再次加快了脚步。

　　约莫又‘飞’了半个小时左右，这才终于到达楚灵说的那个村子。

　　与此同时，球球也告诉楚灵，孩子的气息就停留在不远处。

　　两人躲在草丛里，借着月光远远眺望着村里的一切。

　　与安宁村不同，这里坐落着许多高高低低的土坯房，且每家每户的屋顶，都是用茅草盖的。

　　这是一个非常贫困潦倒的村子，比安宁村、甚至和平公社的其他村子，更加贫穷。

　　夜晚的村子很安静，安静得仿佛没有人烟一般。

　　两人观察了一会儿，最终还是决定进去看看。

　　然而，就在他们打算起身的时候，一个黑色的人影匆匆忙忙地从村子里跑出来。

　　楚灵定睛一看，顿时怒不可遏。

　　“是陈欣欣。”楚灵咬牙切齿道。

　　徐末沉闻言，立刻一把抓住楚灵的手：“嘘，先别声张，救孩子要紧。”

　　顿了顿，继续道：“陈欣欣什么时候都可以收拾，但孩子那边等不及。”

　　“……”楚灵。

　　她闭上眼，强迫自己镇定下来。

　　良久，这才睁开双眼：“徐大哥，你帮我跟着她，我先去救孩子。”

　　“你一个人可以吗？”徐末沉有些迟疑地问。

　　楚灵侧头看着他，一脸嫌弃：“你觉得，我会打不过几个村民？”

　　“……”徐末沉一噎。

　　他只是觉得，村民耍横起来很难缠而已。

　　别说几个村民了，就算全村的人一起上，估计也不是楚灵的对手。

　　毕竟…

　　村民再厉害，也比不上血蛊和面具人不是？

　　收回思绪，他道：“好，那你小心些。”

　　楚灵点点头：“放心吧！”

　　两人分头行动，徐末沉朝陈欣欣离开的方向，悄声而去。

　　目送徐末沉的身影消失在树林里，楚灵这才收回目光。

　　旋即如鬼魅般穿梭在村子里，很快便准确无误地找到了两个孩子。

　　这是一个非常破旧的院子，周围的篱笆院墙垮的垮塌的塌，像是被野兽袭击过一般。

　　目测，这样的家庭是一定不可能买得起孩子的。

　　想到陈欣欣的手段，楚灵怀疑她是故意把两个孩子送给这样的家庭，好让他们一生凄苦的长大。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像上辈子，她没有爽快地将原主害死，而是想方设法让原主生不如死一样。

　　好得很！

　　可真是好得很！

　　之前还想着，等把陈欣欣体内的锦鲤除掉，再把女主光环和天道气运消磨完之后，再在相同的时间节点把陈欣欣弄到这个村子里，让陈欣欣也经历一次原主曾经历过的痛苦……

　　可现在…

　　恐怕等不了那么久了。

　　两年！

　　整整两年的时间！

　　这女人就像一个定时炸弹，谁也不知道她下一步又会做出什么疯狂的举动。

　　所以，楚灵打算一劳永逸！

　　既然暂时还没办法除掉锦鲤，那她就让他们再也不能祸害别人！

　　“球球，孩子在哪个房间？里面有没有其他人？”楚灵问。

　　【小公主，孩子在左边靠猪圈的屋子里，里面有一男一女两个老人。】

　　闻言，楚灵的脸色更黑了：“好，我知道了。”

　　到了猪圈旁，一股浓浓的恶臭味传来，令人作呕。

　　刚打算踹门进屋，猪圈里突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

　　楚灵脚步一顿，侧头望去…

　　一个披头散发的人猛的扑过来，差点儿没把楚灵吓死！

　　她黑着脸，正打算一脚将人踹飞，却见那人忽地跪在她面前。

　　“……”楚灵。

　　什么鬼？

　　一个个的，怎么总喜欢跪她？

　　默默地收回脚，她居高临下地看着面前的人，没有作声。

　　“啊啊啊……”

　　那人指了指自己的嘴巴，然后又指了指院外，最后一个劲地朝她磕头。

　　楚灵沉默着，还是没有开口。

　　隔壁屋子并没有传来动静，楚灵猜测他们应该是习惯了。

　　良久，楚灵这才蹲下身，将那人乱糟糟的头发掀开。

　　这一看，三魂七魄都差点儿给吓没了。

　　楚灵：“……”

　　好家伙！

　　脸上满是纵横交错的伤疤，完全没有一块好肉。

　　不过，比起原主还是稍逊一筹。

　　这人好歹四肢健全，至少还是有希望逃脱困境。

　　她问：“你想我救你？”

　　末了，又说：“我是个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第274章 一个披头散发的人免费阅读。https://xs.23sk.com 