    不对。

    杨希察觉到了一丝异常，酸辣粉超人的异能恐怕跟他描述的不一样。

    刺激他变身的并不是酸辣粉，而是酸辣粉超人本身精神力的变化。

    杨希的精神力是跟着灵体一同降临的，毕竟精神力虽然不直接等同于灵体，但跟灵体的关系远比肉身要紧密。

    他能观察到在变身的一瞬间，是酸辣粉超人体内精神力的变化刺激了他体内那股能量暴走。

    “你的异能似乎跟酸辣粉的联系没有你想象的那么强大啊。”

    酸辣粉超人难得在杨希面前露出一丝惊讶，“真的吗主人？”

    “嗯，等我试试看。”

    说着，杨希庞大的精神力开始干涉酸辣粉超人的精神力。

    在收集了这么多的异能后，杨希的精神力已经强大的可怕。

    说起来也奇怪，异能珠不跟着灵体走，但却能增强跟灵体关系密切的精神力，这里面的原因杨希暂时无法琢磨透，但肯定隐藏着类似暗能量方块这种直指异能本质的秘密。

    在数倍于酸辣粉超人本身的精神力安抚下，他躁动的精神力平静下来，酸辣粉超人也从两米多的身高开始变矮，但那股能量却并没有消失，只是束缚在杨希庞大的精神力下。

    “你之前之所以只能坚持十五分钟，是因为全功率在输出你的能力，现在我让这股力量引而不发，能坚持的时间就更久了。”

    同样是变身的状态，酸辣粉超人此刻却是只有一米九左右，全身的肌肉也没有之前那么夸张。

    “不是每个对手都需要你爆发全部力量的，十倍可以坚持十五分钟，那么五倍呢？三倍呢？”

    “而且，再细分下去，你真正爆发十倍的一拳，也就消耗掉一两秒，十五分钟可是足足有900秒！”

    “话说，酸辣粉是不是对你来说有这特殊意义。”

    酸辣粉超人的声音有点失落，“我爸就是为了给我买酸辣粉吃才出车祸的……”

    果然，酸辣粉只是令他精神力变化的诱因罢了。

    “你的异能是用精神力来控制分配的，等你做到这一点后才是真正掌控了自己的能力。”

    “在我降临剩余的时间中好好学习吧！”

    说着，杨希就走出了看戏的小角落。

    杨希每走一步，都在切换酸辣粉超人的异能输出功率，一米七的时候是一倍，一米九的时候是三倍，两米左右是五倍，两米五的时候接近十倍。

    每一步酸辣粉超人的体型都在切换，看起来就像是游戏卡帧一般。

    而暂时交出身体控制权的酸辣粉超人则早已被杨希的操作惊呆，自己开发了几十年的异能，居然比不上主人的短短几分钟。

    这其实也不怪酸辣粉超人，除了一开始发动异能媒介的误导之外，他的精神力也算不上强大，自然无法自如地掌控这个变身系的能力。

    女英雄练习生已经在丛林游侠的巧舌如簧下怀疑人生了。

    “你……你骗人！我明明是靠着自己的能力得到了公司高层的赏识！”

    见到猎物接近崩溃，丛林游侠熟练地开始添油加醋，这种事情他早已轻车熟路。

    “你想一想，拥有正式合同之后你会拥有公司的各种福利，再也不用挤在狭小的合租房内，每个月公司的薪水足够你在燕京这个寸土寸金的地方拥有自己的公寓，你可以把父母接过来住，你的妹妹也将拥有更好的教育……”

    “你会成为一个超级明星，在英雄直播上坐拥百万乃至千万的粉丝，到时候凭借你自身良好的形象，会有无数代言广告等着你，千万不要因为一时的意气用事毁掉自己的前程啊！”

    丛林游侠摆出一个骚包的姿势，“而且我自认外貌也还过的去，跟我有一个美妙的夜晚，你也不算吃亏，对吧！”

    女练习生瘫坐在地上，陷入无尽的挣扎中。

    丛林游侠油腻一笑，就要伸手去脱她的上衣。

    杨希控制着酸辣粉超人给了丛林游侠一脚，踹的他在地上滚了两圈，满脸都是泥土。

    他晕头转向地起来，恼羞成怒道：“谁，特么的谁偷袭老子！”

    “咳咳，这位兄弟，如果你的女儿被人这么潜规则你什么感觉？”

    “酸辣粉超人？鹿港的乡巴佬你算老几，轮得到你来多管闲事。”

    杨希没有去理会这个人渣，而是扶起了女孩，帮她把衣服拉的严实后道：“我不知道你今天从了他之后能不能拿到神龙公司的正式合同，但我可以确定的是，一旦有了开头，以这家伙的无耻个性，绝对还会再来纠缠你。”

    “你想成为英雄的初衷是什么，不要本末倒置了！”

    女孩在杨希的言语下冷静下来，是啊，如果用身体去换合同，自己到底是英雄还是别人的玩物呢？

    她擦干脸上的泪痕，“谢谢你，酸辣粉超人，你是个好人！”

    额，对不住啊同志，没想到你被发了好人卡。

    杨希才不会承认女孩这张好人卡是发给自己的。

    狠狠瞪了丛林游侠一眼之后，女孩迅速离开花园。

    这里就剩下了两个男人。

    丛林游侠煮熟的鸭子飞了，自然满脸阴鸷盯着酸辣粉超人看，“你知道多管闲事的下场是什么吗？”

    杨希双手抱胸，“是什么？”

    “就是被我揍个半死，老子不打女人，打你个十五分钟的银枪蜡头还不小菜一碟？”

    酸辣粉超人变身时间不持久的情报是公开的，丛林游侠的策略就是逼迫他变身，然后等到他变身时间过了之后再好好教训酸辣粉超人一顿。

    “你是不是还要找点热水泡酸辣粉吃啊，废物！”

    杨希轻轻一笑，突然变到一米九的身高，一拳打在丛林游侠的腹部。

    “噗！！！”

    丛林游侠吐出一肚子酸水，眼珠子都要蹦出来了！

    他几个翻身之后就钻入草丛不见踪影。

    缥缈的声音从四周传来，“哼，差点忘了你现在是吃压缩胶囊变身的，等过了十五分钟，我打的你叫爸爸！”

    “你的异能只有对付异兽时才有效，在我们人类英雄面前，恐怕C级的英雄都能吊打你！”

    杨希笑了，反正降临的时间还有大半个小时，那就陪这人渣接着玩玩。

    酸辣粉超人提醒道：“丛林游侠擅长射箭，并且在丛林中可以潜行，这个花园对他十分有利。”

    “是吗？”

    杨希的精神力扩散开去，周遭的一草一木都清晰得被精神力“解构”出来。

    “在这里！”杨希变身到五倍功率，化作一道红色闪电，从灌木林里揪出了一脸惊愕的丛林游侠。

    “怎么可能！”

    被捏着脖子如同小鸡般提起来的丛林游侠满脸震惊，他为了不暴露自己的位置甚至都没有放箭射人，居然还是被酸辣粉超人辨识出了位置！

    这家伙特么还是B级英雄吗？

