
　　黑夜下，一个个身影隐藏在夜色中，夜风吹过，身上的衣袍微微颤动。

　　“怎么还没来啊？”

　　“不会是跟丢了吧？”

　　“不会，我故意放慢了速度。”

　　几人发出疑惑，站在光头者旁的暗牙回道。

　　为了保险，许白不仅请了暗牙冒险队帮忙，还请了三大冒险团。

　　有钱能使鬼推磨，只要钱到位，就没有人会跟钱过不去。

　　此时这里的实力加起来，都能硬抗五阶，四阶的进来，完全是瓮中捉鳖。

　　这时，远处发出磨沙声，光头者看去，指道：“你们看，那是什么？”

　　只见一个模糊的黑影被夜色掩护，正向这边缓缓移动，从轮廓上，微微看出人型，但除此之外，又让人看不出什么。

　　“你们看，那边也有！”

　　另一边，也有人看到相似的黑影向这边移动，随后众人又从不同的方向看到好几个。

　　“怎么回事，这些东西是怎么来的？”

　　光头者脸色一变，如果让这些东西靠近，他们定会暴露，但出手的话，一样会暴露。

　　“你去探探，看看这些到底是什么东西！”

　　光头者一指，命令一个人上去。

　　那人点了点头，让宠兽走在前面，自己从后面摸上去。

　　“啊！”

　　但刚上去，那人就发出一丝惨叫。

　　谁也没有看到，他的宠兽是怎么死的，他就瘫倒在地上，只见黑影越靠越近，他的惨叫声便消失在黑夜中。

　　众人一下子被这一幕慌了神，稍稍反应过的几大冒险团首迅速领命令道：“快，快集火攻击它们！”

　　暗牙想说什么，但此刻已经顾不得暴露了，只能先将眼前未知的敌人解决。

　　顿时，几个黑影就相继被攻击淹没，场上，爆发火光，直到久久攻击才停下。

　　“死了吗？”光头者不确定的看去。

　　火光渐渐隐没，什么也没有看到，但忽然，光头者瞳孔一缩，只见一个黑影从火光中扑来，让他眼前一黑。

　　“团长！！”

　　在团员们撕心裂肺的喊叫中，那黑影拿起从光头者身上摘下的手臂，露出猩笑，在嘴里发出难听的咀嚼。

　　众人当场脸色一白，只来得及迅速散开。

　　黑影把手臂从长满口器的嘴里吞下后，目光看向下一个目标，猩笑中瞬间扑去。

　　“快，快攻击！”

　　那人见黑影扑来，缩了缩脖子，赶忙喊道。

　　一阵攻击飞出，把黑影淹没，就在那人要松一口气时，他的脖子就从中间裂开，裂开三道爪痕，向后倒落，露出飙血的断颈。

　　黑影看了眼，继续寻找下一个目标，周围顿时响起惨叫声。

　　而和这里一样，其他被黑影袭击到的地方，都发出撕心裂肺的惨叫，在黑夜下尤为瘆人。

　　高楼上，看着这一幕的雪月淑，仿佛对下面的惨叫声尤为愉悦。

　　背后，一个黑色虚影从雪月淑身上若隐若现，张开的大嘴，似乎从下面吞噬着什么。

　　……

　　“许店长，既然你要对付圣魂教，为什么不直接叫我们军方的人？”

　　赖元斌跟在许白后面，先前许白已经简单的跟他说了下今晚的事。

　　“圣魂教在燕海市出现这么久，也没见你们军方拿他们有什么办法？”许白微笑的回过头来。

　　这句话，让赖元斌没办法反驳。

　　“其实我也不是诋毁你们军方，圣魂教的鼻子那么灵，一闻你们估计早就跑了，但我们这些良好市民不一样，哪怕是圈套，他们也不放在眼里。”

　　良好市民？

　　“那你让我来是？”赖元斌跑前一步，看向许白。

　　“保险环。”

　　“……”

　　这时，前面渐渐闻到血腥味，两人放慢了脚步。

　　“看来是开打了，也不知道留下几位……”

　　“开打？”

　　许白躲到墙后，拉了下赖元斌，让响鬼去前面探查，感觉没危险后才继续前进。

　　“好浓的血腥味。”

　　赖元斌皱了皱眉头，暗中三个宠兽已经在等自己的命令出手。

　　“小心，前面有好强的气息！”

　　这时，赖元斌拦下许白，全身戒备。

　　目光中，前面有楼挡住，但还是能看到亮光，发出荧绿色，整片区域，都被这绿色光芒笼罩。

　　带着警惕，两人慢步上前。

　　直到接近后，才看到发出光芒的，是一个绿色的植物宠兽，类人型，半飞在空中，头上长着一朵粉红色的蔷薇。23sk.Com

　　但此时，它的状态很不稳定，全身被各种纹路覆盖，笼罩在光芒中，双目无神。

　　地上，遍地都是长满的荆棘，还有各种宠兽的尸体，如干透般，躺在荆棘上。

　　“这是？”

　　许白认出，尽管外貌有些不同，但这是暗牙冒险队蔷薇手下的蔷薇妖精。

　　这时，似乎察觉到许白两人的靠近，蔷薇妖精目光一亮，看了过来，周围的荆棘也向这边飞舞。

　　许白赶忙退后，让蛇腹挡在身前，天边响起一声鸟鸣，雷电劈向飞舞来的荆棘。

　　但这荆棘仿佛无惧雷电般，迎着雷电继续舞来，渐渐包裹向两人。

　　蛇腹张着大嘴，撕扯眼前的荆棘，可死活就是咬不断，还越来越多，想到什么，蛇腹身上出现一层粘液，荆棘才渐渐腐蚀掉。

　　“许店长，没事吧？”

　　赖元斌周围也被荆棘包裹，雪獒狼和黑炎虎两只宠兽疯狂抓碎眼前的荆棘。

　　看向这边，半空上的蔷薇妖精手一抬，更多的荆棘向这边舞来。

　　“朵朵，住手！”

　　但这时，一个声音喊道。

　　蔷薇妖精愣了愣，但手上的动作没有停。

　　“赖长官，去攻击它的本体！”

　　许白喊了句，赖元斌顿时命令蓝电鸟飞向半空上的蔷薇妖精，看了眼飞来的目标，蔷薇妖精手里涌出荆棘击向蓝电鸟。

　　蓝电鸟侧身躲过，全身化作雷电穿梭在蔷薇妖精的攻击下，就要靠近后，蔷薇妖精全身被荆棘包裹，雷电从外面炸响。

　　荆棘散去后，蔷薇妖精手中幻化出两个荆棘绑住蓝电鸟，更多的荆棘从下面将蓝电鸟绑住。

　　从远处，已看不到蓝电鸟的身影，只看到雷光不断炸起的荆棘球，蔷薇妖精从地上幻化出一个棘刺，就要向荆棘球刺起。

　　“朵朵，回来！”

　　契约里传来一声呼唤，终于让蔷薇妖精的动作停下，周围的荆棘收回，向地上倒下。

　　“朵朵……”

　　浑身狼狈的蔷薇走来，把蔷薇妖精接住。

　　“许店长，没事吧？”

　　蔷薇看来，不远处，蔷薇妖精倒下后，许白两人也从荆棘中脱困。

　　“怎么回事，其他人呢？”许白走来问道。

　　“死的死了，剩下的，跑的跑了。”

　　蔷薇看了眼四周，地上全是尸体和残肢断臂，眼中是一抹劫后余生的恐惧。

　　那些东西……不是人能对付的。

　　许白陷入沉思，以暗牙冒险队再加上三大冒险团的实力，就算不敌，应该也能阻挡一段时间才对。

　　“许店长，小心！”

　　这时，暗处中，拖拽出一个黑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十一章 未知的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 