    一位哲人曾经说过，不要把所有鸡蛋都放在同一个篮子里面，否则一旦篮子倒了，那么所有的鸡蛋都有破碎的风险。

    伊本·海达尔虽然已经向美丽国玩家求助了，但他深知不能将所有的希望都寄托在美丽国玩家身上，否则一旦美丽国玩家起了什么坏心思，那他们很可能就会死无葬身之地。

    于是在美丽国玩家还在招兵买马之际，伊本·海达尔便果断的号令第一批集结完毕的中东玩家联军向着阿姆河流域挺近。

    这第一批中东联军是由四十万原住民军队和一百万玩家军队组成的。

    为了保障这一百四十万大军的后勤补给，中东各国还征调了二百万民夫负责粮草物资等后勤补给的运输。

    ......

    土库曼斯坦70%的国土都被沙漠所覆盖，卡拉库姆沙漠更是几乎横惯了土库曼斯坦的东西。

    如果不是沙漠中有一些河流和绿洲的存在，那么土库曼斯坦的整个中部地区几乎就是一个无法穿越的无人区。

    正是依靠着沙漠中那些大大小小的绿洲相连，人们才能正常往来于土库曼斯坦的南北两个区域。

    在穆尔加布河与卡拉库姆运河的交汇处有一座巨大的绿洲，土库曼斯坦人称之为马雷，古华夏人称之为木鹿。

    木鹿是连通土库曼斯坦南北两地的必经之路，也是前往土库曼纳巴德的一个重要中转站和补给点。

    木鹿距离土库曼纳巴德大约有两百四十公里，第一批成集结的中东玩家联军此时此刻正驻扎在木鹿所在的巨大绿洲上。

    在得到了伊本·海达尔的授意后，自杀回国的阿巴斯在留下了二十万军队驻守木鹿之后，便立刻率领着一百二十万大军气势汹汹的扑向了位于阿姆河畔的土库曼纳巴德。

    面对着来势汹汹的中东玩家联军，驻守在土库曼纳巴德的詹姆斯并未选择主动出击，而是直接将城池南边的大片空地让给了敌人，以便能够让这些敌人顺利完成驻扎。

    当阿巴斯得知土库曼纳巴德的神鹰帝国军队并未前来阻击和延误他率领的大军之后，他便立刻眉头紧皱。

    在率军出击之前，伊本·海达尔就已经和他讨论过这次进攻土库曼纳巴德的事宜。

    他们二人一致认为只有驻扎在土库曼纳巴德城的神鹰帝国军队与他们打对攻才是对他们最有利的。

    如果位于土库曼纳巴德城的神鹰帝国军队只是一味的死守城池，那么这一仗他们不仅会打得十分的艰苦，而且还会平添很多的变数。

    变数一, 一旦攻城战拖得太久，那么他们的后勤补给就会遭遇到严重的困难。

    一百二十万大军陈列在土库曼纳巴德地区, 每天的吃喝拉撒都将是一个巨大的挑战。

    因为受限于土库曼纳巴德城所在的位置, 他们的大本营只能扎在城池南部靠近沙漠的那一带。

    靠近沙漠的地方不仅昼夜温差非常大, 而且每日取水也是一个巨大的难题。

    如果无法打出能够取水的深井，那么他们就必须要跨越十几公里的距离去阿姆河便进行取水。

    由于神鹰帝国的军队还在土库曼纳巴德城的城外修建了大量的防御工事, 所以在取水时他们必须要时刻防备着遭到神鹰帝国军队的偷袭。

    十天半个月好忍，如果真要是打上个三五个月甚至是一年，那光是每天的取水活动就能把人活活给逼疯。

    所以伊本·海达尔与阿巴斯一致认为必须要尽快拿下位于阿姆河南岸的土库曼纳巴德。

    只有完全占领了阿姆河NA区域, 他们才能往这里运输更多的战略物资，为收复阿姆河北岸的乌兹别克斯坦做准备。

    如果要是被神鹰帝国在土库曼纳巴德地区拖得过久，那么就算是他们最后能够成功占领整个土库曼纳巴德地区，恐怕也来不及去援救被困在哈萨克汗国腹地的伊本·海达尔了。

    变数二, 时间不等人，每多过上一天，他们所需要面对的局势都会有很大的差别。

    现在位于阿姆河北岸的神鹰帝国军队正在抓紧时间攻克乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦境内的每一座城池。

    面对着神鹰帝国的那支筋斗云军团，原本用来保护城池的高大城墙便立刻成为了摆设。

    失去了城墙的保护之后, 城内的守军便只能依靠着一些建筑物与攻城的神鹰帝国军队打巷战和狭小空间内的肉搏战。

    然而在将国内大部分精锐都抽调一空之后, 乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦国内根本就没剩下多少善于打近身肉搏的精锐军队了。

    反观神鹰帝国方面，负责攻城的军队不仅是最擅长近身肉搏战的强力兽人军队, 而且还TMD能够无视远程攻击。

    这根本就是一场实力差距悬殊的战斗, 所以神鹰帝国那支攻城大军所到之处, 没有一座城池能够坚守过一天的。

    就这样，每过上一天, 阿姆河北岸便会有一座重城失守。

    如果他们这边拖得过久的话, 那即便是乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦加在一起的国土面积再大，最终也会被神鹰帝国给一点一点的蚕食掉的。

    一旦乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦全部沦陷, 那伊本·海达尔那边基本上就没救了。

    因为他们这边可没有什么善于攻城的筋斗云军团，面对着神鹰帝国军队把守的城池，他们只能一座一座的用人命去硬填。

    变数三, 他们的大后方也不是百分之百安全的。

    虽然卡拉库姆沙漠的存在基本上杜绝了神鹰帝国军队绕过木鹿地区直接去偷袭阿什哈巴德的可能, 但如果神鹰帝国要是想到了走水路发动突袭，那他们就会相当的被动了。

    卡拉库姆沙漠和木鹿城的存在让陆路偷袭变得几乎不可能, 但里海的存在却让海路偷袭的变数大大增加。

    里海虽然是一个完全封闭的内陆咸水湖, 与其它的海洋没有任何的连通, 但它却胜在足够的庞大, 完全可以乘载大型海军的诞生，而现在最尴尬的就是里海里面没有任何一支成规模的海军舰队存在。

    因为里海的闭环特殊性，当初他们这些坐落于里海岸边的国家为了防止因为抢夺里海的控制权而发生严重的内耗，于是他们便签订了里海保护条约。

    条约规定，里海归属于全体里海岸边的国家所有，任何一个国家都不得在里海中发展海军，一旦发现某一个国家偷偷发展海军，那么里海周边的国家将会立刻群起而攻之。

    当初他们这些国家签订里海条约的主要出发点就是为了避免遭到来自于海上的突然袭击，所以没有任何一个国家在里海上发展海军。

    本来里海条约的签订大大保护了里海周边每一个国家的安全，然而随着神鹰帝国入侵了哈萨克汗国, 并已经完成了对其全境的占领，里海条约一下子便成为了他们的一个命门。

    虽然神鹰帝国那强大的海军舰队是无法驶入里海的，但如果神鹰帝国要是想要在里海这边打造一支新的舰队, 那所有里海岸边的国家就全都要倒霉了。

    因为受限于里海条约, 他们这些沿海国家在里海上都没有任何的海军力量。

    因为他们这些国家在厉害上都没有任何的海军力量，所以神鹰帝国根本就不需要在里海组建一支功能完备的海军舰队就能在里海里面横着走。

    因为神鹰帝国拥有着海洋里面最厉害的军队——人鱼军团。

    在人鱼军团的掩护之下，神鹰帝国只需要打造一批能够载人航行的船只即可称霸整个里海, 通过里海进攻沿海的所有国家。

    里海这个世界上最大的内陆湖已经成为整个中东和中亚地区的最大隐患。

    因为在没有可以同人鱼军团相抗衡的海军，他们这些里海沿岸的国家是很难防备来自于里海上的进攻的。

    虽然目前的情报并未显示神鹰帝国有开发里海的想法，也并未发现神鹰帝国有在里海造船的迹象，但神鹰帝国无疑是具备这个能力的。

    所以并不是神鹰帝国想不到，他们就不去防备了。

    因为万一哪儿一天宁远想突然到了这一点，那对他们来说可就真的是晴天霹雳了。

    所以为了避免这一情况的发生，最好的方法就是将神鹰帝国的军队赶出中亚地区，至少也得让他们远离里海。

    当然了，这些还都是后话，因为目前对于他们来说最要紧的便是成功营救出被困的伊本·海达尔等人。

    只有成功营救出伊本·海达尔率领的那上百万精锐，他们才有资格继续考虑其它的事情。

    如果一旦那支精锐军团全军覆灭，那等待着他们的就只有两种结果。

    一种是被神鹰帝国顺势占领全境，整个中东地区全都成为神鹰帝国的领土。

    另一种就是他们在美丽国玩家率领的多国联军的帮助之下能够继续苟延残喘下去。

    其代价就是美丽国玩家会趁机在中东、中亚地区驻兵，他们将会沦为替美丽国玩家养兵的生产工具。

    这两种结果无论是哪一种都不是伊本·海达尔他们愿意看到的。

    所以无论局势多么的不利, 他们也不会将全部希望都寄托在美丽国玩家身上，因为美丽国玩家虽然会倾力来帮助他们，但这种帮助很可能只限于不亡国，并不包括成功营救出被困的百万精锐大军。

    甚至美丽国玩家会比神鹰帝国更加希望那被困的百万精锐能够早点玩蛋，因为这样一来，所有的中东国家便只能够依靠于他们了。

    正是出于这些方方面面的考虑，所以哪怕伊本·海达尔等人明知道仅靠第一批完成集结的中东玩家联军是很难取得太大的战果的，但他们依然还是义无反顾的下令第一批中东玩家联军对土库曼纳巴德地区发起了进攻。

    ......

    在来到土库曼纳巴德之后，面对着坚守不出的神鹰帝国军队，阿巴斯只能无奈的下令军队先扎好营盘，然后一边围城一边去阿姆河打水。

    至于攻城，那至少也得是三四天以后的事情了。

    因为在扎好营地、储存好足够的水源之后，他们还需要原地赶制一些用于攻城的攻城塔和投石机。

    看着远处城高水深的土库曼纳巴德城，此时的阿巴斯脸上尽是无奈。

    因为土库曼纳巴德城那高高的城墙和宽阔的护城河不仅没能帮助守军抵挡神鹰帝国的进攻，反而现在还成为了城内那些神鹰帝国军队的帮手。

    想到这里，阿巴斯便不得不感叹禁空领域真的是一把双刃剑。

    为了对抗神鹰帝国那强大的空军，他们不惜将整个中亚和中东地区全都变成了禁空之地。

    然后，神鹰帝国的飞行军团进不来了，他们自己的飞行军团也被彻彻底底的废掉了。

    如果做完这一切要是真的能够废掉神鹰帝国的所有飞行军团，那他们为此而付出的巨大代价也是值得的。

    然而天不遂人愿，他们万万没有想到神鹰帝国竟然又鼓捣出了筋斗云这种BUG型兵种。

    面对着又能载人、又能抗风的筋斗云军团，他们之前的禁空计划简直就是作茧自缚。

    因为在他们这边没有任何军队可以升空的情况之下，筋斗云所有的缺点就全都消失不见了。

    如果他们这边要是拥有一支鸱鸮军团的话，那神鹰帝国的筋斗云军团定不敢如此的嚣张。

    很可惜，因为之前的禁空计划，他们亲手废掉了自己的所有空军，以致现在神鹰帝国的筋斗云军团可以在这里横着走。

    在筋斗云军团的辅助之下，神鹰帝国的军队可以无视这里每一座城池的护城河与城墙，直接对内城发动进攻。

    而当他们想要收复这些被神鹰帝国所占领的城池时，他们不仅要面对着城内的守军，还要优先搞定城外的护城河与那高高的城墙。

    一想到这一切都是他们那个禁空计划所造成的，而且眼前的土库曼纳巴德城只是他们需要收复的第一座城池，阿巴斯便不禁感到一阵头晕目眩。

    这个难度实在是太大了，这让他有一种直接以地狱模式开局的感觉。

