    人

    　　突如其来的噩耗和许老太太的晕厥，让许家整个乱了套。

    　　刚睡下不久的许炳荣得到消息，也赶紧从姨娘的被窝里爬出来，衣衫不整地赶到正房屋里查看情况。

    　　下人很快请来了大夫，好在许老太太只是悲伤过度导致的昏厥，并没有什么其它问题。

    　　开了几副纾解的药，建议要静心修养，避免情绪起伏过大。

    　　大夫给许老太太诊脉的时候，许炳荣就一直低声在跟丫鬟询问着情况，然后露出一副若有所思的模样。

    　　大夫离开后，徐炳荣就立刻打发走屋里所有下人，凑到许老爷子身边，神秘兮兮的问：“爹，你说，元麟可是沈仲磊唯一的儿子，我姐如今意外身亡，连元麟也跟着一并去了，家里连个庶子都没有，等到出殡那日，谁来给我姐摔丧驾灵？”

    　　许老爷子全副心思都还在女儿外孙惨死，妻子昏厥上头，一时间没能意会儿子话里的含义。

    　　他头也不抬地说：“好端端的怎么问起这个来？不管是谁摔丧驾灵，那都是沈家自己的事儿，与咱们有什么相干。”

    　　许炳荣一拍大腿，用一副恨铁不成钢的语气夸张道：“爹啊爹，你让我说你什么好？你怎么突然糊涂起来了！”

    　　“你想说什么就直说，你娘到现在还没醒过来，我可没心思跟你在这儿猜闷子。”

    　　许炳荣凑近了一些。贴在许老爷子的耳边压低声音道：“爹，你想想看，如今大姐没了，元麟也走了，沈家想必要从同宗里找人来给大姐摔盆儿。

    　　“但是这个盆儿有白摔的么？你不给人家东西，人家能干么？”

    　　“你到底要说什么？给也是沈家给，跟咱们老许家有什么关系？你姐嫁入沈家十几年，上孝老人、下养孩子，没有半点儿对不起他家的，这些都是沈家该做！”

    　　许炳荣没想到，自己话都说到这个份儿上，老爷子竟然还没领会到他的意思。

    　　“哎呀我的爹啊！”他拍着大腿道，“你就非得让我挑明了说么？

    　　“大姐跟孩子都没了，按理说咱们应该能去沈家把大姐当年的嫁妆要回来啊！

    　　“可若是沈家随便找个孩子来给大姐摔丧驾灵，然后非要从大姐嫁妆里分一部分给人家，那咱们不就亏了么！”

    　　“你小子，你姐尸骨未寒，你就开始打这个主意！”

    　　许老爷子抬手就给了儿子一巴掌，饶是他算计了一辈子，此时也被儿子此时无耻的嘴脸给惊呆了。

    　　许炳荣连忙道：“爹，不是我这人没良心，有一说一，这次若只有姐姐出事，或者两个孩子哪怕有一个活下来了，我都不能做这样的事儿。

    　　“非但不能做，还得替大姐好生关照孩子，毕竟我可是亲娘舅。

    　　“可如今大姐、云瑶跟元麟全都出了事。说句不好听的话，咱家如今在沈府里头已经没有自己人了！

    　　“若不去把大姐的嫁妆要回来，以后便宜谁可就不知道了，反正对咱家是没有半点儿好处。”

    　　“这……”许老爷子不得不承认，儿子这话说得的确有几份道理，“可，就怕沈家不肯啊！咱们小门小户的，以前有你姐在，你姐夫对咱家还算多有照顾，如今人都没了，说这些还有什么用。”

    　　“肯不肯的却也未必就由他们做主！”许炳荣的语气陡然一变，“这次出事儿里头还有许多不清不楚的呢，沈仲磊若是老老实实将大姐的嫁妆双手奉上还则罢了。

    　　“若是不退？我便去大姐坟前闹上一闹，看到时候丢人现眼的是他这个知府还是我。”

    　　许老爷子闻言一凛，正色道：“炳荣，你这话是什么意思？什么叫有许多不清不楚的事儿？”

    　　“大姐是个什么性子的人，我最清楚不过了。她自小就好强，要面子，当上知府夫人之后更甚。

    　　“虽说她给钱给东西是越来越大方了，可每次回来都一副高高在上的样子，恨不得咱们众星捧月般围着她、供着她才行。

    　　“而且她是最知道您的脾气的，您这次生气说要跟她断绝关系，即便时间久了消了气，也不可能轻易让她进门……

    　　“所以说，大姐就算有心想要跟家里缓和关系，也只会派人过来试探，怎么可能冒着被您关在门外当众丢脸的风险亲自登门？更别说还带着两个孩子了！

    　　“让孩子看着她被您骂个狗血淋头，被拒之门外？这种丢脸的事儿，您觉得是我大姐能做出来的？”

    　　许老爷子的脑子终于转过弯儿来了，拧眉思索道：“你的意思是，沈家在玉柔和两个孩子的事儿上撒了谎？”

    　　“这种没证据的话我可不敢瞎说，可我总觉得整件事儿都透着蹊跷。”

    　　许老爷子思忖半晌，最后还是颓然叹了口气道：“唉，即便真如你说又能如何。下手这么狠，一个活口都没留，说明动手的人是铁了心要把这件事死死捂住永远也不揭开的，咱们就算叫人去查，也查不出什么东西的。”

    　　“爹，说您糊涂您怎么还真糊涂上了。”许炳荣道，“咱们想调查真相自然是无从下手，因为一个活口没有，但是沈仲磊想要自证清白，怕是也没那么容易吧？

    　　“但凡有那么点儿风声透出去，其他人会怎么想？官场民间会如何在背后议论他？

    　　“您就放心吧，沈仲磊是个聪明人，只需点他一下，他肯定明白该怎么做的。

    　　“前头还有大好的前途等着他，没必要为了那点儿身外之物弄臭了自己的名声。”

    　　“这……这能行么？”许老爷子被儿子说得有那么几分动心，却还是有些犹豫。

    　　毕竟俗话说得好，民不与官斗，胳膊终究是拧不过大腿的。

    　　此时，床上突然传来一个虚弱的声音：“老头子，炳荣这话说得在理。

    　　“玉柔的嫁妆，当年可是全家人勒紧裤腰带置办的，不能便宜了别人……”

    　　“你可算醒了。”

    　　“娘，您没事儿吧？”

    　　发现许老太太醒了，父子俩立刻围了上去。

    　　许老太太却抬手推着许炳荣道：“我没事儿，炳荣，你就别在这儿守着了，还不赶紧收拾东西去给你姐奔丧！”

