
　　“头儿，楼上没人！”陈权喘着粗气跑过来，对站在那里的男人说道。

　　男人收起枪，想起刚才那人上车时，转头望了他眼，夜色太过昏暗，他没看清男人的模样，只觉得那双眼太过明亮，像是夜空中的星星。ŴŴŴ.23sk.com

　　“头儿，要不要追？”另两人也下来，望了眼空空的巷子，问了句。

　　“收队，陈权，查一下车牌号0527的白色金杯！”他说了句，高大的身形朝巷子外走去。

　　“是！”陈权忙应道。

　　白色车子驶入河边公园，车门打开，麻轩被拎下车。

　　“城哥，城哥……”麻轩身上围着的浴巾早没影了，全身上下只余一条裤衩，站在寒风冷冽的河边，他全身颤抖着。

　　肖毅将麻轩踹了一脚：“说，老K住在哪儿？”

　　“我不知道，城哥，我真不知道，你也知道老K很狡猾的，他的住处不可能告诉我们的！”

　　肖毅伸手掏出枪，直指着麻轩，麻轩抖得更厉害了，转而去抱叶北城的腿。

　　“城哥，我真不知道，我不敢骗你，城哥……”麻轩哭得一把眼泪一把鼻涕。

　　叶北城靠在车上，从口袋掏出烟含在嘴里，又摸出一包火柴，一手围着火柴盒，一手划动火柴，“呲”一声，火柴点燃，在夜里亮起一片火红，他深吸一口，随即烟头变得猩红，当那抹猩红黯淡下去时，大量的白色烟雾随着他的呼吸飘飘扬扬出来，被风一吹，随即散了。

　　“麻子，这次的事，你也有份吧？”叶北城轻飘飘一句话，便让麻轩整个人瘫倒在地。

　　老K不相信他很正常，但给了他一批空货让他去和人交易，显然不是试探他，而是想置他于死地。

　　“城、城哥，我是被逼的，我真是被逼的，城哥，我有家人，我也想活，我也怕死……”

　　“你的意思……”叶北城打断他，话语依旧轻飘飘，没一丝感情，“在我这里你不怕死？”

　　“不不城哥，我错了，我错了，城哥，我知道老K在哪里……”麻轩揪着叶北城的裤管说道。

　　叶北城与肖毅对视眼，肖毅又用枪顶了麻轩脑袋一下：“说！”

　　“老K有个情人，叫阿红，曾是皇家一号的头牌，后来跟了老K，就不常来了，哦对了，老K给那个阿红买了一套房子，就在西城区……”麻轩将阿红的地址一五一十说了出来。

　　“麻轩，你若敢骗城哥，我保证明天就是你的忌日！”肖毅又用枪顶着麻轩脑袋。

　　“不不不，城哥，我哪怕有一千个胆，我也不敢骗你啊，真的城哥，老K怕你抢了他的生意，所以设下圈套想弄死你，现在所有道上的人都以为你吞了那批货，所有人都想找你麻烦，还有条子也在到处找你，城哥，你还是小心点为好！”

　　叶北城深吸几口烟，对着肖毅扬了扬头，肖毅随即从车上拿出一件外套，扔在麻轩身上。

　　“麻子，如果你不想死，就去自首，别说老子没给你路。”叶北城扔下句话，拉开车门上车，车子随即疾驰而去。

　　麻轩忙拿起地上的衣服套上，呼了呼冻得冰冷的手，望着消失在夜色中的车子，冷哼了声：“自首？当老子傻子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第17章 老K在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 