    三四点的阳光透过落地窗照进客厅中，视线不算太明亮，男人的脸色在这种环境中也显得几分暗沉，幽深的双眸一瞬不瞬地凝着她。

    莫少谦沉默着。

    他只是坐在那静静地瞧着许若雅，眸子里没有任何一丝情绪，静的像是一个死人。

    无人懂他这是什么意思。

    那双漆黑的眸子里什么都没有写，宛若漆黑的夜空般让人感觉到了一丝窒息。

    在这种凝视下，许若雅即便再淡定也不免有了一丝慌乱。

    可她知道现在不能心虚，心虚的话只会让莫少谦对她起疑，怀疑的种子一旦埋下便会不可收拾，她如今能指望的可就只剩一个莫少谦了。

    她打起十二分的精神状态迎上莫少谦的目光，端的是一脸无辜。

    那双直直地和莫少谦对视的眼睛里，巧妙地含着一丝倔强和被误解后的委屈与微怒，偏向于控诉地望着面前的男人。

    她一个字都没说。

    可仿佛又什么都说了。

    她的功底真好。

    苏倾城望着许若雅脸上的微表情，一度怀疑这女人专门去进修过表演艺术，这微表情简直绝了啊。

    若拿钟馨儿跟她比的话，中间那得差了千八百个钟金香啊。

    苏倾城看向了莫少谦。

    这重新看过去的一眼让她下意识地愣了一下。

    失望。

    莫少谦的表情乍一看并没有什么情绪，可仔细看，往深处看，便会在他的眼底发现一层浅浅的失望。

    这抹情绪被他隐藏的很好。

    外人几乎察觉不到。

    可他在失望什么？

    他不是早就知道许若雅是什么样的货色？即便是知道许若雅是什么货色，他仍旧爱的义无反顾，根本不会在乎外人的眼光和看法！

    除去失望之外，莫少谦的眼底还包裹了一点点东西。

    ——心死。

    正如他此刻的安静，他的眼底深处空洞的像是一个心死之人。

    又泛着浅浅的悲哀。

    许若雅有多么的恶毒他根本不在乎，可她恶毒的目的……跟他毫无关系。

    这大概是最可悲的事了吧？

    “少谦？”

    坐在莫少谦旁边的莫母见莫少谦一直不说话地盯着许若雅，皱着眉提醒了一句。

    她似乎看出此刻莫少谦对许若雅的态度，很不赞同莫少谦用这种眼神看她心里十分中意的儿媳妇，不悦道：“少谦，你该不会相信那丫头的胡话，认为阿雅是那么恶毒的人吧？”

    “老三？”

    许若雅也唤了一声。

    仅仅是唤了一声她便没有再说别的，含着秋波的双眸凝着莫少谦，无声地搏着力量。

    莫少谦终于回了神。

    仿佛才从记忆中苏醒，他看了眼许若雅，漆黑如墨的眸子里泛开了一阵阵浅淡的安慰和柔情。

    “我相信你。”

    他淡淡说。

    接着他幽深的视线便朝苏倾城看来，肃了脸色，一字一顿清晰道：“苏倾城，以我救你一命为抵押，当这件事情没有发生过，怎么样？”

    什么？

    苏倾城闻听此言，瞳孔放大，不敢置信地看了过去。

    她的耳朵没听错吧！

