
　　他起身离开餐桌。

　　季朝雨看着他要走，又叫了一声，“公上先生！！”

　　公上嘉德回过头来看她，呵呵的笑道：“刚才我给过你机会了，你没有选择正确的路，当然，我也不会勉强你，这是你自己的选择，你也说过了，以后咱们还是少见面，免得生出不必要的误会和麻烦，那以后我就不参与你的事情了。”

　　说完，他转身上楼。

　　百里如云勾唇笑了一下，也开始吃饭。

　　公上雪歪头看着季朝雨，“怎么样？

　　现在知道得罪我的下场了吗？”

　　季朝雨看向公上雪，冷冷的问：“你到底想怎么样？

　　让我收你做艺人吗？

　　还是让我去雪语传媒？”

　　公上雪伸出一食指轻轻的摆了一下，“不不不，刚才给你的机会，你浪费掉了，现在就不是这个条件了。”

　　“那你到底想干嘛？”

　　季朝雨突然暴怒起来。

　　“唉呀，你干嘛这么大声嘛，你吓到宝宝了耶。”

　　公上雪娇气的说道。

　　季朝雨咬着牙，“说你的条件。”

　　公上雪咯咯的笑了起来，“好，你过来。”

　　季朝雨跟着公上雪又走了进来。

　　“你坐吧。”

　　公上雪让季朝雨坐下，然后从茶几的抽屉里取出来一张活动邀请函递给季朝雨，“喏，你看看这个。”

　　季朝雨接过来看了一眼，“世界是一家，珍爱你我他，艺人献爱心活动？”

　　“对。”

　　公上雪抬眸看向季朝雨，目光里全是恼恨，“我要你将这个邀请函给公上晴，让她去参加这个活动。”

　　季朝雨看向公上雪，“为什么？”

　　“我在那里有一份大礼要送给公上晴。”

　　公上雪笑的柔媚，“好好让她去参加，记得让她打扮漂亮一点哦。”

　　季朝雨不知道公上雪要做什么，心里总是犯嘀咕，“这样的活动是艺人拿来做人气，凹人设的，你得了这个机会，为什么要让给小晴？”

　　公上雪挑了挑唇，“我都说过了，我有一份大礼要送给公上晴，你现在的任务，就是让公上晴去参加这个活动。”

　　季朝雨咬了咬下唇，知道自己是在公上雪这里问不出什么来了，只能先将邀请函装了起来，然后又冷声问道：“还有别的事儿吗？”

　　“暂时没有了，不过以后会时不时的有一点事儿的。”

　　公上雪凉凉的笑道。

　　季朝雨捏紧了手，可是又没有什么办法。

　　她深吸了一口气，点头，“好，这件事情我帮你办了，但是我也告诉你，如果我儿子的事情泄漏出去，我跟你没完。”

　　说完，她握紧包包的肩带，转身离开。

　　公上雪看着她那凌乱的脚步，勾唇笑了起来。

　　——季朝雨回到家里，把那张邀请函翻来覆去的看，也看不出来有什么不妥的地方，而且这个活动能提升艺人的流量的，可是她绝不相信公上雪会这么好心，会将这种好机会给小晴。

　　她有些犹豫，可是如果她不这么做的话，公上雪一定会将孩子的事情说给霍启刚的，以霍家人对孩子的渴望，一定会将她的儿子抢走的，她不能，绝对不能让他们将孩子抢走。

　　想到这里，她掏出手机，给公上晴打了一通电话，“小晴。”

　　公上晴今天下工也比较早，这会儿正准备休息一会儿，晚上该去纯度调酒了。

　　接到季朝雨的电话，她还睡的迷迷糊糊的，咕哝了一声，“喂，朝雨姐，有什么事儿吗？”

　　季朝雨抿了抿唇，开口道：“小晴，我为你争取了一个活动，这个活动要是做的好的话，对你的发展很有帮助。”

　　“什么活动啊？”

　　公上晴一边揉着眼睛，一边醒了过来。

　　季朝雨看着邀请函说：“一个爱心活动，大约就是去做义工，跟福利院的孩子们一起互动什么的。”

　　公上晴一听这个，她笑了起来，“好的呀，我去。”

　　她是挺喜欢跟小朋友们玩的，小朋友多单纯啊，比起那些个复杂的大人，她更喜欢跟孩子们一起玩儿。

　　“你确定要去？”

　　季朝雨问：“其实你可以拒绝的，那个没有什么意思。”

　　“嗯，我挺喜欢跟小朋友们玩儿的。”

　　公上晴笑眯眯的说道：“什么时侯啊？

　　我到时侯肯定要把剧组这边的工作安排一下。”

　　听着公上晴那头开心的回答，季朝雨手猛的握紧了一下，然后才轻声说：“下周，你跟导演说一下，把时间错开一下。”

　　“好。”

　　公上晴应下，“那没什么事儿，我就挂啦，我先睡会儿，好困，晚点还得去纯度调酒呢。”

　　“小晴。”

　　季朝雨突然叫住了公上晴。

　　“嗯？”

　　公上晴迷蒙应声。

　　“你万事小心啊，去参加这个活动，也要小心一些。”

　　季朝雨很担心公上晴，可是自己的事情她又不想让别人知道，她觉得知道的人越少越好，她不知道该怎么提醒公上晴。

　　“好！”

　　公上晴突然清醒起来，郑重的应了一声，顿了一下，又问：“朝雨姐，你没事儿吧？”

　　“没，没事儿。”

　　季朝雨摇头。

　　“好的，那我先休息啦。”

　　公上晴在电话这头轻笑了一下，“你最近应该也挺累的，早点休息哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　季朝雨挂断电话，心里却一直觉得特别的不安。

　　公上晴却再无睡意，她总觉得今天的季朝雨有点奇怪，她手指轻轻的扣着床板，想了好大一会儿，这才又闭上眼睛睡了过去。

　　——时间很快便到了爱心活动的这一天。

　　公上晴从季朝雨那里取来了邀请函，她还专门打电话到福利院那边，问了院长每个孩子的身高体重，然后兴冲冲的去超市买了一堆好吃的和适合每个孩子尺寸的衣服。

　　拎着这样一大堆的衣服，她便兴冲冲的去了福利院，也没有化妆，头发绑成一个马尾，穿着一件白色T恤，一条牛仔裤，看起来特别的青春有活动，而且很容易让人亲近。

　　她所以为的爱心活动，就是带着孩子们需要的东西，陪他们开心的玩儿一天，然而，让她没有想到的是，今天的福利院跟以往完全不同，来这里的每一位艺人都打扮的很漂亮，很精致，甚至都穿着礼服，而福利院的整个院子里都铺了红毯，平日里孩子们玩耍的地方支起了记者的摄像机。

　　本来开朗活泼的孩子们，此刻站在福利院院长身后瑟瑟发抖。

　　公上晴眉头紧皱，这，这哪里是爱心活动啊？

　　这特么地是明星们去走红毯的吧？

　　所有的摄像头都对准着明星，而孩子们像机器人一样被指挥着配合着明星拍照。

　　明星们给孩子们递水果，递蛋糕，最后还不让孩子们吃，拍完又拿走，再换下一个明星。

　　他们在乎哪个蛋糕好看，哪个水果漂亮，却从来没有在乎孩子们的感受。

　　公上晴有些愤怒，她拎着东西，走了进去。

　　就她此刻的打扮，在诸位穿着礼服的明星面前，像个奇葩。

　　她却浑不在意，叫了一声，“孩子们，吃东西啦。”

　　她笑眯眯的晃了晃自己手中的东西，然后叫她们，“快来看看，姐姐给你们买了什么？”

　　孩子们都怯怯的看着她，也不敢过来。

　　而且其他艺人也都看着她，有些嫌弃。

　　她今天这个样子，大家也都没有认出她来，有人问：“她谁啊？”

　　“不认识啊，穿成这样，也不能是艺人吧，难道是过来做义工的？”

　　“不知道啊，应该不是艺人吧，难道没有人告诉她，今天是我们在这里做活动的日子吗？

　　怎么让她进来的？”

　　有一位女艺人非常不屑的说道：“把她赶出来去吧。”

　　大家你看看我，我看看你，谁也不愿意自己开口。

　　公上晴将自己带来的东西全部掏出来，朝着一个孩子招手，“快过来，给你们带了好吃的。”

　　那孩子看了看院长，院长看向公上晴，微笑着问道：“您是晴小姐吧？

　　我记得你，你是娄静云的徒弟，舞跳的好看，还拿到了《彼岸》的女主吧？”

　　公上晴轻笑了一下，“是的，是我，没有想到，院长也关注这些呢？”

　　院长笑了一下，“娄小姐经常来我们院里做慈善的，她的事情，我肯定是会关注的。”

　　公上晴点头，“原来我师傅还是个慈善家呢。”

　　院长对孩子说：“快去吧，晴小姐给你的东西，就拿着。”

　　那孩子开心的过来接过公上晴的东西，可是没敢吃，只是握在手里，然后准备等拍完照，再把东西还回去。

　　公上晴却摆手，“不用还的，你想吃吗？

　　想吃就拿着吃。”

　　孩子有点不太敢，公上晴笑了起来，伸手摸了摸那孩子的头，院长也在旁边说：“别怕，姐姐让你吃，你就吃，想想娄妈妈，她是娄妈妈的徒弟，跟娄妈妈是一样的。”

　　孩子张着大大的眼睛，突然歪头说了一声，“谢谢姐姐，然后拿着那个苹果啃了起来。”

　　公上晴又叫下一个孩子，这时一位艺人有点不高兴了，她皱着眉头叫道：“什么情况啊？

　　她是《彼岸》的女主，在这里也是女主吗？

　　凭什么她一来，所有的镜头都给她了？

　　这次的活动，是受邀的所有艺人的活动，不是她一个人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1616章 爱心活动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 