    第1296章 识相就放了我   

    “天圣境中期的威压吗？

    你还真是个不学无术的家伙！”

    古玄尘嘴角不由一挑！   

    的确，一个天圣境中期的威压，居然没有给自己带来任何难受的感觉。

    

    再加上罗云山在龙祖斋的那种表现，在古玄尘心中，他就是一个不折不扣的纨绔。

    

    但古玄尘不知道的是，罗云山是纨绔不假，但他也是罗家家主唯一的儿子。

    

    从还在娘胎就已经享受了无数人一生都未享受过的顶级修炼资源，出生后更是各种上门等的功诀，顶级的资源，从未停过。

    

    所以，论战斗力，他其实已经不逊色于一些天圣境后期的武者。

    

    只不过，古玄尘这个地圣境中期，太不一般了！   

    首先有星辰天机图的天道奥义为基础，随后又利用炼器，累积了各家修炼之所长，融入自身。

    

    更重要的是，吸收了那么多圣灵玉髓，古玄尘的圣灵力储备已经不弱于任何一个天圣境后期巅峰之人。

    

    不过因为古玄尘在天龙圣城吸收了大量信仰之力的作用，使得他的圣灵力极度压制，现在也只达到地圣境中期。

    

    可是境界虽然如此，但力量却可是货真价实的。

    

    如此一来，罗云山这点威压在古玄尘眼里自然不够看了。

    

    只可惜，古玄尘进入神殿之后，还没有真正意义上与人交手过，所以对于每个境界的力量也没有一个完全正确的认知，自然认为罗云山不学无术！   

    当然，即使如此，古玄尘仍然十分的小心谨慎。

    

    毕竟对方高出自己一个大境界，而且身后又有大家族，想来也有些不凡的手段。

    

    但，古玄尘这番话，落在罗云山耳中，却瞬间点燃了他的怒火。

    

    他从未因为自己的实力而骄傲过，因为他知道自己的实力靠得不是天赋，也不是自己的努力，靠得是拼爹！   

    也正因如此，罗云山一直最排斥别人看不起自己的实力！   

    平常被三大家族那些顶级强者嘲笑一下就算了，如今居然还被一个地圣境的家伙这般嘲笑。

    

    这更加剧了罗云山必杀古玄尘的决心。

    

    “你，该死！”

    一声怒吼，罗云山身影一闪，瞬间扑向古玄尘，双手挥动之间，身后区域立刻惊雷滚滚，无数的紫蛇如同水帘一般垂落而下，将古玄尘笼罩其中。

    

    但罗云山并没有罢手，此时同时，他还猛得挥出一拳！   

    拳劲所过，空间动荡，一股刺耳的破空激啸中，拳劲将雷电区域的紫色冲击出一个肉眼可见的圆弧，向着古玄尘急冲而去。

    

    虽然自信仅雷霆之力便足以击杀古玄尘 ，但罗云山并不满意，哪怕是尸体，他也要蹂躏一番，以泄心头之恨！   

    雷霆中的古玄尘，嘴角微微一挑，“别看不起我，拿出点真本事出来的！”

    

    古玄尘的确有些不屑，这看似刚猛的攻击，对于他来说根本没有任何意义。

    

    面对着无数的雷霆之击，古玄尘仿佛没有看见一般，这样的力度，连替自己淬体的标准都达不到，何必在意呢？

    

    至于罗云山这一拳，虽然有几分力度，但真心不够看！   

    所以，古玄尘意识到，罗云山轻看了自己，并没有全力以赴！   

    既然已经交手，古玄尘自然也想看看，自己在神殿是否能对抗高出自己一个大境界的对手！   

    所以，暂时古玄并没有动杀心，只是同样的抬手一拳！   

    不求伤敌，只想逼退罗云山，希望他再多展示一些手段。

    

    毕竟天雷圣城这样的大环境中，想要找出天人境中期的对手来练手，并不容易。

    

    轰……   

    但令古玄尘意外的是，一声轰响中，他自岿然不动，但罗云山却有数断线的风筝一般倒飞出去。

    

    “这……这人是谁？

    地圣境的修为，怎么可能有这么强大的力量？”

    

    “这少年看起来有些面生啊！”

    

    两人之间的争执早已引来不少路人的围观，看着古玄尘这一拳，大家显然都震惊不已。

    

    其实不止是他们，就连古玄尘自己也有些懵了。

    

    他知道罗云山弱，但没想到对方居然弱到这般程度。

    

    欺步上前，古玄尘的脚已经踩在倒地的罗云山的胸口。

    

    既然罗云山连给自己练手的资格都没有，那留着他也没什么意义了。

    

    “古公子……”就在这时，一直跟在身后的雷公冲了过来。

    

    其实雷公也被古玄尘暴发出来的力量惊得不行！   

    原本看着古玄尘只有地圣境中期的时候，雷公还觉得，古玄尘应该只是依靠背景才让三大家主那般客气！   

    但古玄尘这一拳后，雷公知道古玄尘除了背景之外，还有可怕的实力！   

    当然，更令人惊骇的是，这实力背后所代表的天赋！   

    地圣境中期，便有如此恐怖的力量，这已经不是简单的天才二字就能代表的。

    

    “有事？”

    古玄尘眉头一皱。

    

    其实从天福酒楼出来，古玄尘便感应到有人在跟踪自己。

    

    只不过古玄尘试图寻找，但却发跟踪自己的人，不仅技巧十足，而且修为极高，连他也捕捉不到对方的身影。

    

    直到此刻雷公现身，他才知道，一直跟着自己的人居然是雷公，心中自然也多出几分警戒之意。

    

    “古公子，他是罗家家主的独子，你惩治一番就算了吧，虽然我不知道古公子肯定不惧罗家的势力！”

    

    “但罗家主极宠于他，若是他真有什么闪失，难免会罗家主失去理智，到时纵然古公子有千般后手，也未必能赶得急！”

    

    “以古公子的身份，为这样的废物犯险，不值得！”

    

    原本听着雷公为自己求情，还将罗家吹捧极高，罗云山脸上还流露出淡淡的喜色。

    

    可是当雷公把废物两个人放在他的身上时，罗云山的脸色一下子尴尬起来。

    

    不过随即，罗云山还是咆哮道，“小子，我劝你还是赶紧放开我，跪下来给我磕头赔罪，否则我保证你不可能活着走出天雷圣城！”

    

    雷公，罗云山是不敢招惹，但既然雷公把自己的一切说了出来，罗云山现在还是底气十足，丝毫没有自己的性命就在古玄尘脚下的觉悟。

    

    

    

