    腾飞全然未有将虞允文的话放在心，追了岳银屏徐汉一行人。><>

    沈灵儿大喜过望，叫道：“哥哥，我要跟哥哥骑一匹马！”说着，在岳银屏的马对着罗腾飞伸处了双手。

    罗腾飞轻飘飘的将她拉了过来，让她坐在自己的身前。

    沈灵儿几乎将半身都缩在罗腾飞的胸前，甜甜的笑着。

    岳银屏酸酸的看了沈灵儿一眼，道：“我们去哪儿？”

    罗腾飞笑道：“去金山！”

    罗腾飞跃马扬鞭，四人两一狗，相继往紫金山飞驰而去。

    罗腾飞有心验徐汉脚力，拉开速度往东南而去。

    徐汉扛着铁棍，不疾不徐的跟在方，竟然不费吹灰之力。

    沈灵儿开怀笑道：“傻哥，银屏姐姐，我们来比比谁最先到达紫金山。哥哥，加油，灵儿买你赢。”

    徐汉对于沈灵儿深爱之情。并不亚罗腾飞。见她高兴。当下迈开步伐。超到岳银屏、罗腾飞地前面。

    罗腾飞心底震惊。大笑道：“儿。坐稳了！”随即。双脚紧夹马腹。乌云踏雪跟罗腾飞心意相通。嘶鸣一声。往前冲去。

    岳银屏个性好强。也紧随不放。

    沈灵儿久居在家。难得出来游玩。何况有最亲最爱地哥哥相陪。那可爱地脸蛋充满了甜甜地微笑。映照着两个小酒窝。犹如瓷娃娃一般。

    此刻窝在罗腾飞地怀里。一会儿大叫“哥哥加油！”一会儿又叫“银屏姐姐加油！”。徐汉、小乖也在她地打气之内。银铃般地笑声仿佛是一曲天籁之音。在原野回荡。

    紫金山位于庐州东南。这里山势雄伟巍峨。山脊背区宽阔。山共有百种不同地野外生物。在紫金山地四周是一片广阔地青青草原。可以尽情地在草原风驰电掣。享受速度带来地快感。即是难得地游览观光以及狩猎之地。也是出色地游玩之所。

    一行人来到紫金山下们这伙不速之客，惊起了在草地栖息的小鸟，百鸟齐飞是壮观。

    沈灵儿提议道：“哥哥，哥哥，我们来比赛狩猎！看谁打的猎物多。”

    罗腾飞笑道：“灵儿也会弓箭？”

    沈灵儿迷起眼睛道：“灵儿不会，但灵儿有小乖！”说着对小乖吹了一个口哨。

    乖精神抖擞的叫了两声。

    罗腾飞笑道：“既然灵儿有此兴趣，那便比比！灵儿跟傻子兄弟一组，我跟银屏各一组。”介于沈灵儿不会武艺有任何抵抗能力，罗腾飞作出了最合理的分配。

    “好咦！”沈灵儿骑了小乖的背脊叫道：“傻子哥哥，我们走了！”

    乖今年六岁，已经是真真正正的成年藏獒，肩高一米二，自立起来前腿可以够到罗腾飞的肩膀几乎跟雄狮一般大小。

    而沈灵儿虽然已有十七八岁，但似乎只长胸部长个子，身高才一米五八。小乖背着她同无物，迅捷如猎豹般密林中窜去。

    徐汉咧嘴一笑，大步跟在其后。

    岳银屏取出弓箭，笑道：“那我也去了！”

    罗腾飞白了她一眼道：“你也好意思跟灵儿争锋？”

    岳银屏惊讶的看着他。

    罗腾飞道：“我们一起走走！前些日子一直忙于政事，几乎没有相聚的时间。难得有机会，我也不想白白错过。至于猎物，随便打些就是了，让灵儿第一又有何不可？”

    岳银屏面一红，嗔道：“你这算盘打的真妙，一举两得。”当下也未拒绝，两人并骑往北方缓行。

    走不多时，一辆牛车、一匹毛驴迎面而来。

    见驴骑的是个高瘦的青年，穿件打着补丁，却洗得方才干净的麻衣，手中拿着把大白扇不住挥动，脸带着幸福的笑容。那匹驴子又瘦又小，腹间暴露出一根根肋骨，似乎几年没吃放一般，纵使那青年瘦弱，也将驴子的身子压得一一拐，步履维艰。拉车的牛，也是一支瘦小的水牛，车中坐着个身穿粉红喜袍，打扮的十分节俭的秀丽村妇，跟那青年一样，脸也露着甜甜的微笑。

    正是一支迎亲的队伍。

    岳银屏怔怔的看着，似乎有些痴了，眼中也露出一丝向往。

    罗腾飞叹道：“向他们这样相亲相爱，平平静静的过日子，未必不是福气。”

    岳银屏道：“你说的不错，平静的生活人人向往。但这平静的生活归功于我们的不平静。若不是罗大哥击溃伪齐的入侵，这淮南一地将陷入战火之中。他们又何来如此幸福的日子？父亲大人常教导于我，说国家兴亡，人人有责。若人人都贪图平静享乐。异族入侵时，

    保家卫国，守护这一番安宁？”

    罗腾飞点赞同。

    起初，罗腾飞从军为的是报仇，替瑞昌县惨死的数万百姓报仇雪恨。

    但随着时间的推移，在岳飞、岳银屏潜意识的感化下，在江南西路百姓无私的支持下，已经渐渐改变了思想。血仇未忘，但不在执念复仇，而是保护一方安宁，让华夏子民不受金国凌辱虐待，他此刻抗金非是为了赵宋皇家，而是为天下百姓。

    罗腾飞羡慕的看着新郎官，眼角余光瞄了岳银屏一样，忽道：“银屏，我们成亲！”

    岳银屏剧震，脸似血，手足无措道：“怎么……这个……我……”她支支吾吾，竟语不成话，不知如何应对。

    罗腾飞道：“这事我想许久虽然霍去病曾说‘匈奴未灭，何以家为？’但金国国力胜于我大宋，君主贤明也胜于我大宋，到底几时能血洗国耻，还我河山，谁也无法预料。难不成等咱们成了老公公、老婆婆，再来颤巍巍的拜堂成亲么？”

    岳银屏红着噗哧一笑，道：“只怕那时，你见我发白齿落，不要我了。”

    罗腾飞肃然道：“我要娶的是岳银，只要是岳银屏，无论什么样子，我都喜欢。”

    岳银屏嗔道：“也知去学得这般贫嘴滑舌。”

    罗腾飞见她不答话，急道：“你还未回我呢？”

    岳银屏嫣然一笑，低声道：“事还需父亲大人做主！”

    罗腾飞欣喜若狂，畅快大笑，叫道：“回去后，我立刻准备聘礼，送往鄂州。

    ”

    两人驰出一程，正行之间，忽听得一排大树后传来悦耳的流水声。岳银屏纵马绕过大树，突然欢声大叫。罗腾飞跟着过去，原来是一条清可见底的河流，河水清澈见底，水藻丛生，河旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。

    罗腾飞想起岳银屏爱吃烤鱼，笑道：“我烤鱼给你吃！”

    岳银屏拍手大笑道：“那我来抓鱼！”岳银屏折了一根树枝，削尖站在河畔。只见她一抖手腕，对着湖面使出岳家枪法，收招时树枝以窜了一尾青鱼，鱼儿尾巴乱动，挤挣扎。

    罗腾飞笑赞道：“好手法！银屏近日武艺大进，可喜可贺。”

    岳银屏面一红，随即露出惊愕之色：在杨瑛初入军营之际，偶然的机会。两人切磋了一番，本来两人武艺，半斤八两，正是旗鼓相当。但杨>被杨幺关了数年，苦练武艺，一身本事以在岳银屏之。岳银屏最终败于杨瑛之手，为此受到了刺激，加倍苦练，武艺较之以往，精进甚多。

    于她秘密训练，此事无人知晓。

    罗腾飞一眼看出岳银屏武艺精进，这份眼力见识，委实惊人，也反映了罗腾飞此刻的武学修为，已到了常人无法比及的高度。

    附近并无干柴，罗腾飞策马至远处山脚，拾取干柴，又往附近人家买了一些调料，复回之际，岳银屏已经捉了十余尾青鱼。

    罗腾飞熟练的生火动手，不至一刻，以是飘香四溢。

    十余尾鱼顷刻下肚。

    罗岳两人并肩躺在草地，望着蔚蓝的天空，相互闲聊。也许是多日的操劳，难得清闲，精神放松下，聊着聊着竟然睡去了。

    待醒来时，以是黄昏傍晚。罗腾飞发现自己正枕在岳银屏的膝盖，蔚然一笑，难怪自己会睡的如此香甜，但随即谦声道：“不知怎么的，竟然睡去了。”

    岳银屏笑道：“无妨！这阵子罗大哥确实辛苦了。”她欲站起，忽然叫了一声，跪倒在地，两手揉着大腿。原来，岳银屏见罗腾飞睡的香甜，不忍心将他叫醒，强忍着酸麻，一动不动，久而久之双腿已经麻木了。

    罗腾飞感动道：“傻瓜，你就不会动动？”

    岳银屏委屈道：“怕弄醒你嘛！”

    罗腾飞正待要说，突听“轰隆”一声雷鸣般的巨响，似乎大地都为之颤抖。

    岳银屏道：“什么声音？打雷吗？”

    罗腾飞摇头道：“不是打雷，倒像是什么东西爆炸了一样。”

    循声眺望，忽见不远处的空出现了大片的熏烟，越来越多，好似要将天空染黑一般。

    罗腾飞起身细看，发现熏烟的方位，正是自己先前购买调料的村庄，动容道：“定是那里发生了火灾！而且颇为严重。”

    岳银屏挣扎起来，但依旧无果。

    罗腾飞道：“你在这里好好休息，我去去就来！”

    他呼哨一声，招来乌云踏雪，往村庄疾驰而去。