    “合作？”

    钟文泽咧嘴笑了起来：“怎么，现在都这个情况了，勇哥还想着要跟我合作呐？”

    他的语气变得玩味起来：“你就不怕，我到时候把你干翻，顺带着把你在港岛的伪钞业务也接手了？”

    “呵呵。”

    邓家勇笑了一声，拿着听筒坐了下来，翘着二郎腿：“正所谓不打不相识，跟谁玩能赚到钱，那就得跟谁玩。”

    “米国这个场子就是最好的例子了。”

    “乔治那个废物东西，连个场子都看不好，跟这种人合作就是浪费我的时间跟钞票。”

    他的目光落在面前的雪茄上，手指把玩着雪茄剪：“港岛的生意非常重要，如果能跟泽哥合作，那我基本上就可以放心了。”

    “啊...”

    钟文泽应了一声，笑呵呵的说到：“看来，勇哥这是吃定我了啊，铁了心要把我跟你绑在一条利益的战船上啊。”

    “差不多。”

    邓家勇理所当然的点了点头，半真半假的说到：“泽哥知道我这么多秘密，而且又有本事。”

    “只有把你跟我绑在一起，我才能安心做业务啊，你说是不是这个道理？”

    “不然，万一你哪天捅我一下，我得多难受啊，哈哈哈...”

    “呵呵。”

    钟文泽跟着也笑了起来：“那行，咱们见面聊吧，只要勇哥真的有诚意，大家一起开开的赚钱。”

    两人交谈到此。

    电话挂断。

    “唉...”

    邓家勇叹了口气，伸手把话筒拍回座子里，有些头疼的捏了捏眉心，阴忖忖的看着面前的墙壁。

    角落里。

    戴着白手套坐姿端正坐在沙发上的中年枪手阿强转过头来，戴着的墨镜后，一双眼睛看着邓家勇。

    阿强是个极度安静的人，安静到随时都能被人忽略。

    好一会。

    他竟然开口说话了，声音平稳毫无波澜：“跟他合作？”

    只有四个字。

    言简意赅。

    好像说话要钱一样。

    “是。”

    邓家勇左手拿着雪茄，右手的雪茄剪卡了进去，咔擦一声剪断雪茄头，干脆利落：

    “我让人去解决老魏，结果老魏没死，我派出去的人反而是死了。”

    他按下火机点燃雪茄，皱眉吸了一口：“死的很快，被人自身后一刀正中后心。”

    末了。

    他又补充了一句：“我估摸着，救走老魏的人就是钟文泽。”

    阿强听完没有回话，而是转头回去，一动不动的看着眼前，如同一座雕塑。

    “钟文泽这小子，城府太深了！”

    邓家勇一谈起钟文泽，显得非常的头疼：“老魏被他救走了，这让我忽然想起，为什么钟文泽发现老魏的身份后，当时不杀他了。”

    “钟文泽猜到了我会起疑心，所以故意不杀老魏，而后又在我派人去杀老魏的时候，出手把人给救走。”

    他放下手里的雪茄，伸手搓了搓脸蛋子：“他救了老魏，无疑就是在米国给我埋下了一个雷。”

    “老魏这些年也有着自己的人脉与根基，我打死了他老豆，他肯定会盯着我不放的。”

    “现在唯一的办法就是停止米国那边的一切活动，跟钟文泽接触上再说吧。”

    邓家勇手指在桌面上重重的点了点：“港岛伪钞业务不能再耽搁了，时间拉扯的太长，那些国际买家会怀疑我的能力的。”

    “我打算直接让他给我操作钞票合理化的业务。”

    他手指摩挲着下巴：“只有把他跟我绑在一起了，我才能安心啊，我出事他肯定也得露。”

    这是邓家勇短时间内能想到的最好的办法了。

    钟文泽一时半会解决不了，只有把他也拉下水，这样他才不敢妄动。

    他要是有什么别的想法，大不了，大家一起死。

    “不好。”

    阿强看着自己的正前方，忽然回了一句，惜字如金：“不要跟他合作。”

    甚至是没有解释为什么。

    邓家勇没有回复他。

    室内一下子安静了下来。

    “滋...”

    一时间只剩下雪茄烟叶燃烧的声音了。

    邓家勇捏着雪茄皱眉吸着。

    他整个人笼罩在烟雾中，表情阴晴不定，策划着详细的计划情况。

    ·····

    翌日。

    港岛国际机场。

    一台自米国飞来的飞机缓缓落地。

    接机口。

    邓家勇披着宽松的大衣站在出口，身后站着四个一水的黑西装大墨镜的保镖。

    他们站立的位置，周围自然而然的空出了一条小的真空带来，周围的人下意识的跟他们拉开距离。

    出口通道。

    钟文泽与程小西并排走在前面。

    在他们身后。

    是马克李跟龙四两人。

    至于阿健。

    他则是没有跟着回来了，准备把四海酒家重新装修一下继续做自己的饭店生意。

    临走之前。

    钟文泽特地跟阿健交代了几句，谁也不知道他们之间到底说了什么，也没有人去问。

    “哈哈哈...”

    邓家勇看到钟文泽走出出口，大笑着伸出双手走了过去：“泽哥，我可算是等到你了。”

    “谢勇哥！”

    钟文泽脸上也挂上了笑容来，同样伸出手去。

    两人如同多年不见的好友，虚了吧唧的抱了一下，又各自散开来。

    “这几天，米国那边的电话都快给我打爆了！”

    邓家勇上下打量了一下钟文泽，再看了看他身边的几人，视线落在了龙四身上：

    “四哥，为了你的事情，咱们之间又是打成一片呐。”

    他笑着伸手拍了拍龙四的肩膀：“你看，你又给我制造了不小的麻烦啊。”

    “！”

    龙四红着眼盯着邓家勇，双拳紧紧的攥在一起，并没有搭理他。

    “走吧。”

    邓家勇一脸的不在乎，伸手抹了一下自己的大背头，引导着钟文泽往外面走：

    “车子、饭店早就已经准备好，就等泽哥了。”

    这个局。

    龙四肯定是不会参与了，他跟程小西两人一路，上了前来接机的宋子豪的车子。

    来到停车场。

    奔驰轿车车门早已经打开。

    “泽哥。”

    邓家勇笑呵呵的看着钟文泽：“上车吧。”

    “不用了。”

    钟文泽摆了摆手，远处一台轿车缓缓开了过来。

    车内。

    许久不见的周克华操控着车子稳稳停下。

    他从车上下来，帮钟文泽拉开车门：“泽哥。”

    两个多月过去。

    周克华的伤总算是康复的差不多了，一头寸头剃了个干干净净的，留着光头，多了几分凶相。

    “怎么？”

    邓家勇斜眼扫了眼扫了眼周克华，笑道：“泽哥在米国待了几天，胆子都小了么？都不敢上我的车子了？”

    “是的。”

    钟文泽钻进轿车里，拉开手抠把里面的伯莱塔来了出来，专心验枪头也不抬：

    “有这个玩意，我才安心。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来，也不强求：“那你们跟着我。”

    ····

    半个小时后。

    西贡区大富贵酒楼。

    两台车子一前一后停在了门口。

    两人自车内下来。

    两人都只带了一人往里面走。

    刚刚走到大厅。

    立刻。

    就有人专门迎接了上来。

    “勇哥！”

    经理脸上挂着谄媚的笑容来，笑的有些尴尬：“您来了。”

    “嗯。”

    邓家勇淡淡的点了点头，双手背在身后，颇为有范的点了点头：“前面带路吧。”

    “额...”

    经理沉吟了一下，语气小心的说到：“不好意思，出了点变故，晚上临时被人包场了。”

    邓家勇的眉头一下子就皱了起来：“包场了？”

    “里面的这个主，太大，没办法反驳。”

    经理脸色一紧，立刻说出对策：“你看这样好了，我外面准备好了车子，给你们安排了另外一家大富贵酒楼，你们过去直接去就好了。”

    “呵呵。”

    钟文泽看热闹不嫌事大，摸出香烟点上，龇牙笑了起来：“看来，勇哥的面子不够大啊，定好的位置都有人给抢了。”

    “哦。”

    邓家勇的脸色一下子拉了下来，看向自己的心腹：“进去解决一下。”

    他现在非常的不开心。

    还没开始谈事情呢，中途就出了岔子，要是连个位置都搞不定，不让钟文泽看了笑话么。

    没面子。

    一分钟后。

    心腹从里面折返出来，看着他灰头土脸的样子的，结果已经明了。

    “怎么回事？”

    邓家勇的眉头皱的更深了：“这点事情都办不好？”

    “勇哥。”

    心腹无比委屈的看着邓家勇，快速的说到：“里面是元朗渣打分行副行赵总的儿子，包场跟马子吃饭呢。”

    “啊？！”

    邓家勇闻言不由一滞。

    前一阵子他才刚刚约了赵总吃饭走动走动关系，要他给自己批点大额贷款下来呢，没想到晚上遇到他儿子了？

    这个人不能得罪。

    “...”

    邓家勇嘴唇蠕动，短暂的思考了几秒钟，转头看向钟文泽：“泽哥，要不咱们就换个地方吧。”

    他抬手看了看手腕上的大金力士：“反正现在时间也早，换个地方，几分钟的事情。”

    “坐机坐累了，不想动了。”

    钟文泽听着刚才邓家勇心腹说的来人身份，随手把手里的香烟一扔，大跨步走了进去，嘴角微微上扬：

    “吃个饭包场就算了，还不让楼上的包间进人，太嚣张了，我看他很不爽。”

    说完。

    他大跨步就走了进去：“你的人搞不定，那就我去。”

    能让邓家勇让步的人，身份肯定非常有意思。

    大厅。

    最中间的大圆桌。

    一个年轻男子与衣着暴露的女子相对而坐，桌子上摆满了鲍鱼、燕窝等高档食材，有说有笑的聊着。

    钟文泽来到他们桌边，直接停下。

    两人正说笑着呢。

    看到忽然出现的钟文泽，赵公子的眉头一下子皱了起来，不悦的喊了一声：

    “经理呢？干什么吃的？老子都包场了，你还让放人进来？！”

    他斜眼扫了眼钟文泽：“滚出去，一点眼力见都没有。”

    “好。”

    钟文泽应了一声，但是并没有滚，反而伸手抓起桌上的盘子对着赵公子身上倒了过去。

    满满一盘子的鲍鱼，洒落在赵公子身上。

    赵公子目瞪口呆的看着身上的狼藉，不可置信的抬头看着钟文泽。

    “你吃鲍鱼的速度太慢了。”

    钟文泽抓起桌上的口布擦了擦手掌：“我帮帮你，这样就快很多了。”

    “吃完了，滚出去吧。”

    “你...”

    赵公子这才反应过来，拍着桌子就站了起来：“扑街，你他妈的...”

    “啪！”

    清脆的耳光响起。

    清脆而响亮。

    声音回荡在大厅，响到门口都能听到。

    鲜红的掌印清晰的印在了赵公子的右脸脸颊。

    赵公子捂着脸：“你敢打我？”

    “啪！”

    钟文泽一言不发，再度抬手扇了上去。

    “你知不知道我是....”

    “啪！”

    “你...”

    “啪！”

    “我....”

    “啪...”

    门口的邓家勇听到这声音，下意识的走了进去，看到了让他傻眼的一幕。

    连续五个大嘴巴子上去。

    赵公子连连后退直接被扇翻在座位上，直接懵逼，目光恐惧的看着钟文泽。

    “正好吃饭没钱了，遇到个包场的主，太妙了。”

    钟文泽甩了甩手腕，淡淡的说到：“把身上的钞票交出来，然后滚出去。”

    “我...”

    赵公子还想说话，钟文泽作势抬手就要打，可把赵公子委屈的都快哭了：“我给你拿钱啊，别打了。”

    一边说。

    一边伸手拿过身边的手包。

    老老实实的把里面的一叠子钞票递给了钟文泽。

    钟文泽随手把钞票甩给围在边上的经理：“晚上的饭钱有了，按照这个标准给我上菜。”

    “这....”

    经理也傻眼了。

    他还是头一次见到这么蛮横的人，真的是什么人都敢得罪啊。

    “拿着钱下去办事。”

    钟文泽声音高了一分，不悦道：“钱给少了？不给我办事？”

    “是是。”

    经理应了一声，连忙下去了。

    “还不快滚！”

    钟文泽再度看向傻眼的赵公子：“还要我请你出去？”

    “不不不。”

    赵公子连忙抱着手包，快速的往外面跑去，连自己的马子都顾不上了。

    “记住我的名字！”

    钟文泽在背后喊了一句：“老子叫邓家勇，你要是不服，可以再来找我，我会让你心服口服的！”

    “邓家勇。”

    赵公子恶狠狠的在心里重复了一遍这个名字，头也不回的跑了出去。

    “你...”

    邓家勇听到钟文泽说的话，险些被气的吐血，脸都绿了：“我尼玛...”

