
　　这不看还好，一看月夏连待会儿吃冰的胃口都没了。

　　男孩抱着的盒子里有一群正在蠕动的鱿鱼，它们的吸盘上还有一颗颗晶莹剔透的小珠子，听说这是商城最新研发的鱿鱼小珠子，品尝时会有一种欲罢不能的感觉。

　　月夏摸着肚子拒绝，【我是NPC，不用吃东西。

　　】“但是妈咪，你刚刚还在吃冰冰呢。”

　　男孩见她不喜欢，就将东西收起来，摆着自己的小手给她当做扇子扇风。

　　妈咪会吃冰，一定是热吧。

　　小手的力度不大，那风也是软乎乎的，但是月夏却感觉清凉不已。

　　她按住男孩的手道：【在你回去之前，就留下来给我打工吧。

　　】男孩张了张嘴，没说什么，点了下小脑袋。

　　GG吐槽道：【宿主，你雇佣童工。

　　】一边玩去，这是收留。

　　夜晚来临之前，来找月夏进行传送和转职的玩家都能看见她旁边多了个精致漂亮的小孩，小孩穿着和她同款的袍子，干净神秘，让人忍不住多看几眼。

　　还有玩家调侃，“NPC你家小孩是负责什么的？”

　　玩家们都知道游戏里不可能存在年纪这么小的玩家，所以将他归属在NPC里。

　　每当有人这么问的时候，月夏概不回复，一旁紧跟着的男孩帮她收钱，也学着她的样子高冷不吭声。

　　直到晚上副本正在进行时，来的玩家变少，两人才得空休息，男孩将腰间的空间小荷包递给月夏，一直平着的嘴角只有在面对月夏时才勾了起来。

　　“妈咪，给~”月夏算账后，给了他三百个金币。

　　小宝抱着荷包眼睛又亮了，“妈咪，这些都是我的吗？”

　　月夏点头，给他手腕上系了根传送手链，【这些金币你想买什么都可以，不在我身边的时候遇到危险就立刻传送过来，知道吗？

　　】小宝点头想了想后，将三百个金币放在月夏的手上，“我只要妈咪。”

　　月夏微顿，无奈笑道：“你确定这些都给我了？”

　　小宝坚定的点头，“钱财乃身外之物，我只要妈咪。”

　　月夏揉揉他的小脑袋，“小傻瓜，那这些金币就当存在我这了，你往后缺什么我都会给你准备。”

　　也不知道他是傻还是精明。

　　小宝张开手，“要抱抱~”唔，这点跟她还是有些像的，月夏刚将他抱起来，传送功能发动，她和小宝一起出现在了花乾面前。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她迅速反应，对着花乾打招呼，【晚上好呀，是想我了吗？

　　】小宝扭头，充满敌意的看着他。

　　重新上线的花乾揉着太阳穴，并没有注意到小宝。

　　“你是炼金师？”

　　他刚回来耳朵边都是升辉的吵闹，升辉将材料需要炼金师的事情跟他说了，还告状说月夏不知好歹，甚至诓骗了他五个金币。

　　月夏知道冥界需要炼金师，她欣然点头，【对。

　　】花乾：“你开个价。”

　　月夏凑过来，【由我？

　　】花乾点头，月夏立刻娇羞指着脸道：【游戏里目前为止最高级的炼金师确实是我，只要你亲我一下，我就帮忙，】男人抬眸，眼里的戾气微顿，他看见了月夏怀里的孩子。

　　小孩精致，一双眉眼很是漂亮，只不过和他对峙的目光不太友好。

　　“你的？”

　　月夏指着脸的动作不变，装傻她本就在行，男人见问不出什么，回归正题，“亲你，不可能。”

　　月夏鼓着腮帮子，【怎么就……】‘么~’正说着，月夏就被怀里的小宝亲了下面颊。

　　亲完后，他示威般的瞅向花乾。

　　月夏点点他的鼻子，【小宝乖。

　　】小孩子都比狗男人坦率呢。

　　月夏调整姿势将他抱好，继续道：【我只要一个亲亲就会帮你，你不愿意的话，我亲你也行。

　　】男人的冷眸在一大一小上来回扫荡，最后在意料之中拒绝。

　　【这买卖不划算吗？

　　】月夏看向小宝，【宝贝，这里是冥界，你还没来过吧，要不要逛逛？

　　】小宝点头，随后被放了下来，他牵着月夏的手，在花乾管理的地域逛着。

　　冥界以黑色为主，蓝白色的冥焰伫立在四周，给这阴暗的环境一丝明亮。

　　那一大一小就在眼前晃悠，花乾起身道：“回去。”

　　月夏脚步不停，【你是我的谁？

　　能对我呼来喝去。

　　】虽然来不是自愿的，离开可是随她。

　　花乾看着入口显示，再过一会儿冥界的玩家们就要一起过来开会，要是让他们看见NPC在这晃悠，定会引起动乱。

　　一个招手，两条冥龙拦在月夏面前，还未等月夏做出反应，另只空闲的手臂被从后出现的花乾拉了过去。

　　她的身体随之而转，面颊抬高偏移了几分，男人冰冷的唇印在了她的唇角。

　　两人皆是眼眸微瞠，没有想到。

　　月夏身后的两条冥龙用翅膀遮住自己的眼睛，花乾迅速退开，那薄唇张张合合半晌才吐出一个字，“走。”

　　月夏笑盈盈看着花乾，自己来的真是时候呢，要是其他时间，他也不会这么快妥协，随着入口处传来的脚步声，月夏带着小宝传送离开。

　　进来的冥界玩家们一抬头就看见了两只如大山般的冥龙，差点腿软。

　　今天的开会改成实战演练了？

　　回到自己该待的地方，月夏摸着唇角，这波不亏。

　　有玩家过来申请转职，月夏习惯性喊道：【小宝，收钱~】低头一看，她家小宝贝不见了。23sK.com

　　月夏：？

　　难不成漏洞修复好，他家大人关掉游戏头盔了？

　　月夏让GG去查看一下，GG道：【宿主，你把他掉在冥界了。

　　】月夏：……说来，刚刚她回来的时候，好像没有跟他有接触。

　　月夏嘴角抽搐，自己真是笨到家了，她赶紧通过GG跟小宝建立好友关系。

　　【宿主，建立不了，他的面板没有这个功能。

　　】月夏只好跟花乾发消息，然而刚好副本结束，面前的玩家多了起来，她一边机械的回复，一边等花乾的消息。

　　冥界。

　　花乾正跟玩家们开会，一个小萝卜头从冥龙背后冒出来，他刚抓住缰绳，冥龙就被花乾召回到属于它们的炎海地狱中。

　　小宝：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第641章 亲我一下免费阅读。https://www.23sk.com 