
        第1007章汹涌

    葬海梵精蜥像是座巨大的岛屿，横行在波澜壮阔汪洋深处，庞巨的身躯掀起重重漩涡，速度非常快，无尽的蓝光汹涌在黑暗的海底，荡起无形的波纹，传出很远很远，绵绵不绝。后方数十里外，左右各有一头葬海梵精蜥，体型虽然不如前面那头巨大，却也有着近百米的惊人身躯，房屋般粗壮的爪子有力的摆动，紧随着前面那头的方向，闭着眼睛感受着海洋里的能量。

    三头葬海梵精蜥，是它们这一族最强的三位，都有着上百岁的年龄，也有着恐怖的实力，为首的族长更是活了近两百年了。它们相距数十里，呈品字形航行，激荡出的无尽蓝光，与汪洋的能量交融，捕捉着秦命和葬海幽魂的气息。

    方圆千里都是它们的狩猎场！

    每头葬海梵精蜥背上都坐着十五位强者，有男有女，也有些沧桑的老人。他们没人说话，没人观察海洋，都像是一尊尊沉睡的雕像，没有丝毫的波动，威严而冷漠。但如果有谁看清楚他们的身份，定会惊恐后退，远远地避开，这里面的每个人，都是诛天殿凶名赫赫的强者，堪称诛天殿制霸东海的‘武器’。

    他们古井无波，在调养着状态，以全盛之力迎战天王殿。

    从他们潜入海底开始，到现在已经八天了，葬海梵精蜥体型庞大，速度却绝不慢，至少游曳了两千多里的海底，却始终没有察觉到秦命的气息。他们的目标其实是天王殿的那些王侯，抓住一个，弄死一个，抓住一群，围剿一群，他们不可能让天王殿在西部弄出的闹剧在东部继续上演。总殿调动的队伍也已经全面分散，四处搜索，所有的情报系统全部配合起来。可奇怪的是，八天了，一个王侯都没找到。

    现在不得不考虑最坏的可能性，王侯们已经秘密退出东部海域。

    可是按照长老院推断，天王殿既然冒险闯入东海，应该是有特殊的目的，在没有完成之前不可能轻易撤退。联想天王殿在西部的作为，那是一群不怕事也不怕死的疯子，连海族联盟都敢应战，应该不惧诛天殿，也就不怕搜捕。可是，他们在什么地方？

    诡异的平静，让所有搜捕队伍都很不安。

    但三头葬海梵精蜥背上的四十多人却始终平静，不急不躁。搜捕是葬海梵精蜥的任务，他们的任务是围剿，在发现目标之前，他们只能等待。

    姚文武在最前面的葬海梵精蜥背上，也是唯一一个睁着眼的人。

    姚文武看着前面次第坐着的男人们，眼神里闪烁着复杂的明光。

    何沧海！夜渊明！铁浮屠！赵路平！

    四大天卫！

    除赵路平外，其余三位都是位列天卫十年以上达到天武级的强者，铁浮屠还曾亲自指导过他。

    姚文武无数次期待着未来某天能位列天卫，跟这些幼年时代仰望的人物平起平坐，也曾梦想着能跟他们并肩作战。可是，一场意外，一次失误，让他从被无情的划出天子，注定无缘天卫。无缘天卫的下场就是无论你再怎么强大，再怎么努力，都将听候天卫掌控。姚文武不是个甘于人下的人，也绝不会让自己坚持了十多年的梦想落空。他现在唯一的机会就是这次猎捕行动，如果能拿下秦命，并重创天王殿，或许黑石殿会慎重考虑，重新把他推向天子。

    可如果再出了意外呢？

    姚文武不想在四位天卫和众多战将面前失态，可他现在的心真的很难平静。八天了，秦命那混蛋到底在哪？千万不要逃出东部。秦命的生死直接跟他的天子挂钩，秦命不死，他将永世沉沦。

    姚文武看着最前面的天卫铁浮屠，自己让他失望了！从见面到现在，铁浮屠都没跟他说过一句话，连眼神都交流都没有。这让姚文武心里不是滋味，铁浮屠是他最敬佩的天卫，也是他最希望得到认可的天卫。从受封天子到现在，姚文武前进的动力里面就有铁浮屠的影子，他自认为做的还算不错，也曾幻想自己晋入圣武的时候去拜访铁浮屠。可万万没想到，他会在这种情况下跟铁浮屠见面。

    姚文武脑海里很乱，各种烦乱的心思挥之不去。他从没这么烦躁过，也没这么怨恨一个人，秦命，你毁了我的一切！我要把你千刀万剐！

    无边无际的汪洋，黑暗深沉，透着窒息的压抑。姚文武不想催促葬海梵精蜥，也不敢催促，它的一个族人因为自己而死，没一口吞了他就算不错了，他尽管心里着急，表面上不得不表现的平静。

    这时候，葬海梵精蜥忽然放慢了速度，庞巨的身躯停在了汹涌而黑暗的汪洋深处，沉重巨大的利爪按住海底的山脊，滔滔蓝光绽放，照映着海底，可以看到密密麻麻的水泡在升腾。它微仰着头，幽蓝的眼珠转动着，似乎在确定着什么。

    “找到了吗？”姚文武精神大振，可铁浮屠等人依旧闭目凝神，冷漠威严，没有受到影响。

    葬海梵精蜥发出沉闷的咆哮，浩大的声波在海底层层扩散，像是荒古巨兽在呐喊，震撼人心。它巨硕的利爪猛地按压，碾碎了海底山脊，巨石滚落，尘雾翻腾，葬海梵精蜥调转方向，向着西部猛扑过去，别看体型庞大到让人心颤，速度却非常快。

    几十里外，其余两头葬海梵精蜥接收到了族长的命令，百米长的身躯猛地转向，在海底掀起重重波浪，向着西部直线冲刺。

    所有圣武都无动于衷，气息平稳，可双手都已经握紧，汹涌的灵力在全身经脉里奔腾，已经做好准备，找到秦命了，天王殿会跟他在一起吗？天王殿……别让我们失望了！

    千里外，秦命和葬海幽魂辞别众人后离开了华阳岛，腾空直到云层以上，向着西部潜行。计划着是在五百里外某个地方现身，再往西移动二百里后再现身，然后在诛天殿发现之前，尽快潜回华阳岛，封闭起来。这样一来，诛天殿的目光会被吸引到那里，忽略华阳岛，给秦命他们争取更多地时间。

    但他们都明白这是最美好的结果，如果诛天殿已经往这个方向来了，他们用不了多久就可能会被锁定，或者是已经被锁定了。

    秦命挥动着羽翼，心里难免有些紧张，葬海梵精蜥的搜索范围太广了，被盯住都不知道。他探查着掌心的纹印，期待着王侯们的回应，可是……没反应，还是没反应。按理说他现在圣武三重天的境界，感知范围可以在三百里范围，或许还会更多，王侯们在哪？难道没进东部吗？

    “不用着急，我们往西，总能碰到他们。”葬海幽魂能感受到秦命的着急。

    “我有个想法，与其碰运气诛天殿没跟发现我们，倒不如做最坏的打算，他们其实已经在后面了！”

    “一路往西？”

    “昼夜不停，一路冲过去。”秦命在华阳岛上表现的很平静，可其实心里没有那么轻松，一旦他算计诛天殿不成，反被盯住，直接结果就是把诛天殿引向华阳岛，下场就是被一锅端。直到现在，他才敢流露出真实想法，可是，一路往西如果碰不到王侯们呢？到时候他跟葬海幽魂就危险了。

    葬海幽魂当然知道一路往西的危险，一旦被包围，就是死无全尸。手里的诛天殿天才们虽然可以用来要挟，可谁知道能发挥出多大作用？但葬海幽魂没有多说什么，以实际行动回应秦命——往西！！

    秦命和葬海幽魂意见统一，速度再次提升，向着西部方向风驰电掣般的冲去。

    此时此刻，两千余里外的海域，天王殿殿主正踏着小舟横渡汪洋，正式闯入古海东部。小舟与其说是渡海，更像是漂浮在半空中，速度快的像是道闪电，疾速挺进。

    方向，直线向东！
  