    陆生给真央出题的同一时刻，忍者学校内也正在准备着相应的测试。

    这是捕捉九尾后第一次卷面考试，已经错过一次机会的他们，将要不择手段地夺取名次上的领先，势必要将自己的名字刻入参加捕捉八尾的行动名单上。

    对此校方是十分乐意看到的，考试的规则作出了巨大改变，和之前单人测试完全不同。

    通过抽签的方式组成小队，三人小队只要有一人没有及格将会导致整个队伍出局，作弊被发现的即刻取消小队资格。

    根据学校内不可靠传闻，这个规则是某个白发红瞳男子提议的，并在全体教师会议上以理服人的方式强行让它通过了。

    忍者学校第一次产生了分裂。

    喜欢抱团的小学员们，按照小队的配置，分散在学校内的每一个角落，警惕的望着其他小队的成员。

    无论是否熟知，队伍外的每一个人都是值得警惕的。

    围坐在花坛中的那群人让他们脸色复杂。

    坐落在已经过了花期的樱花树下，向着天际展开树冠提供了绝佳的遮荫场所，人群中时不时传来的欢声笑语让他们颇为羡慕。

    是参加过封印九尾的那群人，让他们值得庆幸的是大部分人已经决定要退出今后的捕捉计划。

    退出的理由连扉间都无法拒绝。

    穿着蓝色铠甲在尘世行走的佛陀，在今后的捕捉行动中再也看不到了。

    扉间只好把那些自愿退出的学员分配到同一小队，但日向和山中、油女是不能退出的，他们跑了怎么在远程看到捕捉现场。

    “没想到陆生竟然真的离开了村子。”

    碧色的眼眸神采奕奕，菜绪柔声地对着身旁紫发女孩说道。

    治里的目光从贴附在手心上的落叶移开，好奇地望着眼眸中闪耀着自信的金发女孩，从她笃定的语气中应该是早就预料到了这一幕。

    沉默不语的小春整理了下裙摆，把视线从花坛中收回，惊讶地望着口出惊人的菜绪。

    见两位队友都望着自己，菜绪轻微晃动了下脑后金色马尾，把深入衣领的秀发分离出来自然的垂落在背部，纤细的手指在治里眼前晃了晃。

    “是没有想他？”

    不按常理出牌的菜绪，打扰了治里的思绪让她小脸微红偏移着视线，躲闪着满是戏弄的碧色眼眸。

    “菜绪是真狡猾啊。”一旁的小春打着抱不平说道，“不是应该直接讲，根据什么判断的吗？”

    坐在台阶上的菜绪晃动着小腿，眨着眼睛对着治里轻声道：“欸嘿。”

    成功萌混过关的菜绪，可不会把心里话讲出来的，看到你侬我侬的小情侣被拆分时，内心的喜悦是不能和外人分享的。

    菜绪轻轻拍着脸庞，正色道：“原因有两点，一是尾兽，二是斑大人自身。”

    “你不是宇智波一族的人，怎么知道斑大人的想法。”

    对于小春拆台的行为，眯着双眼的菜绪一点都不生气，只是不小心把台阶上的砖头给扣了下来。

    治里急忙将瑟瑟发抖的小春护在身后，迟疑的问道：“你是想说捕捉尾兽背后的意义，是对忍界和平的思考？”

    菜绪抬头望了眼树上的阵阵蝉鸣，点着头说道：“宇智波和千手对和平的向往，组建了木叶隐村，从而造就了忍界各隐村林立的现象。”

    “可这和陆生有什么关系？”小春小心翼翼的探出脑袋轻声问道。

    “意义在于火之国内已经和平了，可忍界绝大部分还是处于战乱时代。”菜绪摊开手掌将砖块丢在地上，神色有些惆怅，“火影大人因为事务抽不出身，只有斑大人可以详细地去观察现在的忍界。”

    抿了下嘴唇的治里，决定还是不断打菜绪比较好，火核老师私底下和她说过族长出村的真正原因。

    主要闲的。

    凶器掉落在地面上发出沉闷的声响，小春立马端坐好身子问道：“这是都是菜绪自己想到的吗？”

    “这是我从三个酒鬼那里听到的。”拂着手掌上灰尘的菜绪，后悔把砖块扔的那么早了，将脑中醉醺醺的场面驱散，“毕竟斑大人离开村子可是一件大事。”

    木叶高层的会议上，关于斑带着弟子离开村子的原因并没有仔细说明，只是提了下他们要在忍界游历两年。

    没有具体的消息来源，各家族都只能通过村子中的蛛丝马迹和宇智波会议中传出来的风言风语进行猜测。

    表面上动听的上课铃，清脆的在学校中回响着，还想要说些什么的小春将话从嘴边咽下，站起身跟着队友们向着教室走去。

    考试已经开始了。

    “扉间大人，请您去火影办公室一趟，火影大人急需要您的帮助。”办公室内瞬间出现的暗部拦住了捧着试卷的白发男子，颇为焦急的说道。

    “大哥...火影不是一直在处理政务吗？这几天他连家都没回。”扉间十分疑惑的望着带着面具的暗部，没有道理啊，自从斑走后还是第一次见大哥这么积极，说实话他在得知这个消息后可欣慰了，根本不敢过去打扰他。

    “扉间大人，您去看一下就知道了。”

    带着面具暗部让人看不清楚他的神态，但从急迫的语气中能猜测出，被隐藏起来的脸庞上十分焦急地神情。

    “好了，扉间快去吧。”一旁的火核笑盈盈地从他手中接过试卷向着教室走去。

    吱呀。

    吱呀，吱呀。

    连续三次的推门，让扉间确定没有走错门，这真的是火影办公室。

    那只趴在办公桌上的海蛞蝓，真的是他大哥?

    小心谨慎拿起桌面上的文件，试探着戳着他脑袋，熟悉的脸庞让他放心下了心。

    向着四周望去，发现重要的文件确实已经处理了，但这一幕是怎么回事。

    “这种现象已经持续好几天了。”紧跟在身后的暗部，及时地解释道。

    摸着下巴沉思的扉间，良久后下着结论：“这是失斑综合征。”

    熟悉的名字仿佛唤起了桌子上海蛞蝓的一丝生机，极其微弱的声音从他口中传来：“我也想去忍界游历。”

    “喂，大哥。快振作起来！”看不下去的扉间，将柱间提溜起来痛心疾首的说道，“你可是火影啊，虽然把政务处理完了也不能这样。”

    “可是一想到我在批文件，斑在吃烤肉，我就难受。”睁开眼睛的柱间发现眼前是自己的弟弟，开始抱怨道，“而且他还弄了辆马车，我能想象他在火之国平原上策马奔腾的样子。”

    面无表情的扉间说道：“大哥你是火影。”

    “现在出发，找匹马应该能追上他们吧。”把头顶的斗笠放在桌面上的柱间，认真的思考计划的可行性，“从卷轴中封印那么多的物资来看，第一站应该是羽衣一族。”

    “火影大人不要闹了，还有许多工作等着你处理！”

    “要不你来当火影吧，扉间。”想到好主意的柱间拿着桌面上的火影斗笠立马站起身，准备把它戴在银色的头发上。

    “砰！”

    干脆利落的摔门声在办公室内久久回荡，柱间望着扉间潇洒离去的背影，对着书山一样的文件无奈地叹了口气，开始寻找捕捉八尾的计划书。

