    打到8分钟，双方还没爆发一血。

    笑笑：“团宠亚索，这波竟然还有死。”

    西西卡：“不过修神这波也是有用的，顺利把小学弟双招跟大招骗出来了。”

    娃娃：“也不知道怎么回事，WE就硬抓亚索，edg也硬保。”

    在解说的第三视角来看，关注叶一修的亚索是毫无意义的。

    可双方还是这么干了。

    笑笑：“可能是因为这个风男太跳了吧。”

    西西卡：“修神出这种装备能叫跳？”

    画面上看到，叶一修这波在小学弟的帮助下逃生会，回家出了魔抗孩，再加攻速短剑和一个魔抗斗篷。

    纯JB混子！

    如果edg的中单是包桑，已经在点投降了。

    笑笑：“出魔抗鞋防马尔扎哈大招还能理解，这又来一个魔抗是想干嘛？”

    西西卡：“不会是裸出水银吧？”

    当然不是了。

    叶一修什么时候出过水银？

    水银这种装备，叶一修都是经常忘记用的！

    所以，一般而言是不会选这件装备的。

    出小魔抗，只是为了小饮魔刀而已。

    笑笑：“看起来像是为了打马尔扎哈，但修神就不怕对面换线吗？”

    不是不怕，而是压根就没想到。

    而WE众人则是想多了。

    他们在第三层，预判叶一修的预判，所以没换线。

    然后，兮夜照常对线叶一修。

    笑笑：“两边都没有任何换线的意思，都很有信心要打爆对方。”

    西西卡：“毕竟都是lpl顶尖选手，谁怕谁啊？”

    可是在中路，叶一修跟兮夜都远远的看着兵线，谁也没有第一个动手。

    啊这！

    娃娃：“有没有一种可能，其实他们都怂了？”

    这谁能不怂呢？

    兮夜总感觉这个风男看起来菜，但每一次E都似乎蕴藏着心机。

    而叶一修之前被抓，还没缓过来呢。

    但是，就这么看着，也不是个事啊！

    “你不动，那我动了啊。”

    叶一修说出了一番容易让云青青误解的话。

    然后就E了起来。

    亚索推线的速度很快，兮夜就只是用Q补刀，然后坐等叶一修推线。

    兮夜：“你不可能要直接拆我的塔吧？”

    确实不可能。

    叶一修多怂啊。

    没有特殊情况，是绝对不会在远程面前拆塔的。

    所以，厂长就遭殃了。

    叶一修推完线就一头钻进野区。

    厂长的刷野节奏明明比康帝好，经验反而稍稍落后。

    而且吧，兮夜的马尔扎哈在没有干扰的情况下推线速度极快，几乎是6秒一波兵。

    叶一修吃了队友野怪的同时，还把自己中路的兵线给丢了。

    厂长人懵了，道：“修神，不是我不相信你啊，你吃这么多资源有什么用呢？”

    增加我们edg的比赛难度？

    ——其实，厂长很想这么说的。

    叶一修：“辣你又不说，我gank去了。”

    嘶！！

    厂长等人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。

    厂长：“别，辣你还是刷我的野怪吧，千万别跟着我。”

    小学弟：“修神，算我求你的，去下路。”

    iboy：“修神，你今天要是来下路，我当场死给你看！”

    干什么嘛！！

    叶一修表情委屈，旋即，E着E着，又是一阵不服，道：“今天我还就要跟着厂长了，我有那么坑吗？”

    论战绩，虽然没人头，但我也没死过啊。

    论补刀，我可是排进了全场第五！

    至少现在为止，还不坑啊。

    风男玩多了，心里确实是容易没点B数。

    饶是叶一修都受到影响了。

    推完这波线，叶一修强势抓一波厂长！

    厂长表示，你不要过来啊！！

    但是，阻止不了！

    厂长只能走了。

    “我佛了。”

    厂长的人马含泪变成中单，硬生生吃了中路三波线。

    终于，957的龟龟开始发力，引起了局势变化。

    他线上推不过小学弟的瑞兹，干脆直接TP下路支援。

    帮助大舅子拿到iboy一血的同时，他自己的龟龟也拿到了妹扣锤石的人头。

    什么？

    厂长不来？小学弟不支援？

    他们一个守中路，另一个传送来不及，干脆直接点上路塔。

    Edg抓下路对线的战术完全被叶一修搞乱了。

    场下，阿布跟阿光捂住了脸。

    不该让叶一修碰亚索的，这个英雄的魅力太过独特了。

    而打完这波，双方的节奏都缓了下来。

    直到下一条小龙刷新，都没有爆发人头。

    没办法，叶一修太稳了。

    风男裸魔抗孩，兮夜的马尔扎哈即使在完美位置R中伤害也不够。

    至于其他路，打着打着，突然出现一个亚索gank（抢兵），无论是we还是edg，都不敢贸然动手。

    场上的九个人，有了共同的对手！

    除了兮夜外，所有人的发育节奏都受到了叶一修的影响。

    厂长蚌埠住了，道：“小学弟记住了，饭可以乱吃，亚索千万不能乱选。”

    小学弟抿着嘴道：“不用你说我也明白了。”

    “干什么嘛！”

    叶一修不服气了，道：“我补刀这么强，怎么就不行了？”

    那是，吃完野怪就吃队友的线，补刀能落后吗？

    关键是，团队经济少了啊。

    不知不觉，edg已然落后we一千五的经济了！

    厂长：“别说了修神，我帮你抓还不行吗？”

    厂长屈服了。

    为了让叶一修老老实实待在中路，他要开始gank了。

    两路崩，总比四路崩要好啊。

    但是，叶一修终于找到了gank的时机！

    “厂长别走，一起包下路啊。”

    叶一修点着信号。

    小龙坑后面有跳、蛋，而大舅子跟zero正在推线！

    如果叶一修跳过去，厂长人马从三角草突袭，那确实是一次很好的gank时机。

    厂长：“难以置信！！”

    叶一修：“嗯？你什么意思？我就不能抓到人？”

    厂长：“没什么意思，就是单纯的难以置信。”

    “都说了我风男没那么菜的！！”

    叶一修表示抗议，跟厂长一起绕后了。

    厂长：“我上了！”

    叶一修：“嗯！”

    唰！！

    厂长的人马直接开启疾跑。

    笑笑：“速度非常快，这个位置，we下路跑不了了，一脚踹……嗯！？修神的大招呢？”

    人马的E可以触发亚索大招的。

    然而，当厂长人马踢到大舅子烬后，叶一修并没有过来。

    这使得大舅子成功交闪逃跑。

    厂长：“修神你大招呢？不是说抓下吗？”

    呃！

    叶一修脸色一本正经，道：“我没蓝！”

    神特么没蓝！！

    但毕竟是叶一修的亚索嘛，厂长等人很快释然。

    在zero的牛头将厂长人马顶走后，妹扣锤石果断先提醒叶一修，然后才闪现E。

    然而，还是没接大！！

    妹扣：“修神？？”

    “我！！”叶一修老脸一红，道：“我都说了我没蓝啊。”

    僵住！！

    而且——

    厂长：“修神你在干嘛？”

    只见叶一修的亚索E了一下野怪石头人，然后站在墙角处又E了一下，可最终，却又走路往中路遛。

    啊这！！

    厂长等人看傻了。

    你怎么跑了啊？而且刚才的两次E是想过墙，但是失误，最终只能走路过去对吧？

    edg上当了！

    厂长：“快撤！”

    唰！

    厂长也挺快的，他的人马直接开大跑了。

    留下妹扣锤石一个人被卖。

    妹扣见到这一幕，先是转头看了一下若无其事的叶一修，然后又看了一眼厂长，自闭了鸭。

    /ff。

    妹扣双手直接离开键盘。

    没有任何意外，妹扣撅撅了。

    但与此同时，上路一塔被小学弟瑞兹点掉！

    而一血塔显然比一个人头赚。

    957：“我没办法啊，我以为edg下路要打团。”

    康帝：“我也没办法啊，本来配合龙龟抓瑞兹很轻松，但我回回去上亚索都在，完全限制不住小学弟拆。”

    这波打完，edg跟we的经济差距诡异的缩小了！

    而且事实上，全场经济第一的，是小学弟的瑞兹！?

    今晚绯欲丸有事，只有一章，后面会补，但可能是周末才补，抱歉。

