    今天是七月十五，月圆之夜。

    凭借着隐形魔法与暗影跳跃，克里斯可以悄无声息地潜入白虎王国的营地。

    他并不是毫无目标地刺杀，而是有选择性的，去挑年龄偏大的人。

    那些年纪在四五十岁左右的，极大概率会比年轻的骑士爵位要高。

    克里斯使用暗影跳跃，进入一顶帐篷中。

    这里睡着八名骑士，紧紧地靠在一起，十分拥挤。

    有个家伙把大腿担在同伴身上，嘴角带笑，说着不知名的梦话。

    他们都在熟睡中，不知道危险已经来临。

    有两名四十多岁的中年男子，被克里斯轻易抹了脖子，在睡梦中死去。

    而其他人却毫无察觉。

    克里斯转身离开，寻找下一个目标。

    就这样，一道看不见的身影，一把无形的剑（灵梦附体），犹如暗夜中的幽灵一般，在这静谧的夜晚带走了数十条生命。

    “啊！杀人了！”

    终于，一声刺耳的尖叫打破了夜的寂静。

    一名骑士满脸是血地跑出来，大呼小叫道：“不好了，鲍比子爵被杀了！”

    方圆几百米的人全部被惊醒，而这时有的人惊恐地发现，身旁的伙伴居然浑身是血。

    “尤利伯爵，你醒一醒。”

    “安格洛子爵，您怎么了？”

    此起彼伏的声音响起，这一幕在几十个帐篷中上演。

    克里斯躲藏在某个阴影中，默默地注视着这一切。

    他的目的不是杀人，而是为了给这片营地带来恐慌。

    要是一个活口都不会留，估计要等到天亮才会有人发现异常。

    ······

    八十具尸体一字排开，摆在杰森与艾尼亚的面前。

    两位伯爵的脸色铁青，极力压抑着心中的怒火。

    “太嚣张了！”杰森咆哮出声，“那个家伙杀了王子殿下还不算，居然还对我国的贵族动手。要是让我抓住，一定将他扒皮抽筋、碎尸万段！”

    死去的这些人全都是子爵以上的高等贵族，甚至还有几位伯爵。

    “杰森大人，我们回去吧，不要留在这里了。”

    “开拓令别再进行下去了，不值得。”

    “求求您了，杰森大人，我想回家。”

    到处都是哀求的声音，尤其是子爵及以上的人。

    显然对手是有目的性的，针对的就是他们这样的高等贵族，说不定下一个就会轮到自己。

    所以，为了保全自己的小命，他们说什么也要把两位大人劝说回去。

    杰森不厌其烦，怒喝道：“够了！”

    无数人噤若寒蝉，他们不愿意在这个节骨眼儿上激怒这位六阶强者。

    艾尼亚叹了口气，道：“去，把影豹王子请过来。”

    “是。”一名骑士小跑着离开。

    约莫半个小时后，影豹王子在十几位强者的簇拥下走来。

    望着八十具尸体，他故作惊讶地问：“这些人怎么了，发生什么事了？”

    杰森伯爵道：“是击杀王子殿下的那名凶手干的，他显然没有打算如此轻易地放过我们。”

    影豹王子冷声道：“所以，你们就想撕毁两国的契约，就此离开是吗？”

    全场鸦雀无声，白虎王国这边没人敢接话。

    “我已经查清楚凶手是谁了。”影豹王子停顿片刻，直到吸引了附近所有人的注意，才慢悠悠地说下去，“是雄鹰王国的血色龙人，也就是那头红色巨龙。我们曾经见识过他使用隐形魔法，可以杀人于无形。”

    为了撇清责任和不引起更大的恐慌，他没有把幽灵行者以及暗影跳跃的事情说出来。

    影豹王子安慰道：“他终究是一个人而已，我们两国的六阶骑士有三位，轮番巡逻，他不会再有更大胆的举动，否则就会死无葬身之地。”

    一名骑士担忧地说道：“可是他隐形之后我们就看不见了，又能拿他怎么办呢？”

    “这位先生没有和魔法师打过交道吧？”影豹王子自顾自地说道，“隐形魔法只有原地不动才看不见，只要他开始移动，就会使空气产生扭曲，到时候一眼就会被发现。深陷几万名骑士的围攻，他插翅也难逃。”

    “可王子殿下已经去世了，我们再留下来还有什么意义呢？”

    “难道你们就不想为他报仇吗？还有今夜死去的这些伙伴。”影豹王子循循善诱，“我们有三位六阶骑士，还有一位六阶魔法师。他们有什么？一位六阶骑士，外加一个可以媲美六阶战斗力的血色龙人。”

    “论高端战力，他们比不过我们，论总体的骑士数量，他们还是比不过我们。唯一可以仰仗的城墙，也会在土系魔法师到来时土崩瓦解。”

    “这是一场完全碾压的战争，在这里我可以向各位保证，凡是愿意陪我们走到最后取得胜利的人，都可以分得一大块龙肉！”

    “好好想想吧，这对于你们当中的绝大部分人来说，是人生中唯一能吃到龙肉的机会，也是获取战功一飞冲天的绝好机缘。”

    影豹王子的声音带着很大的诱惑力，让那些没有爵位的散修骑士十分动容。

    许多人开始犹豫起来，心中天人交战。

    “不愿意留下的我也不强求，允许你们带着辎重部队和足够的粮草回国。”影豹王子道，“对了，还有件事要和你们说一下，之前我和你们的王子殿下花重金聘请大陆上有名的刺客，前往陶特城刺杀雄鹰王国的王子，现在已经取得了成效，这也是为什么前几日攻城的时候，雄鹰王子没有出现在战场上稳定军心的原因。”

    说完这些话后，影豹王子转身离开：“明天早上给我答复，我等你们的消息。”

    “龙肉啊，我这辈子都没吃到过呢。”

    “命都没了，就算吃到龙肉又如何？”

    “切，谁说我不能活到最后？说不定我还能攒足功勋被封为男爵呢。”

    在场的人开始窃窃私语，全场的气氛变得活络起来。

    艾尼亚与杰森心中长舒一口气，不愧是影豹王子，短短的几句话就消除了营地中的恐慌，把他们的注意力转移向其他方面，比自家死去的王子殿下可强太多了。

