    不过在场的人，却是有许多都敢于承担责任的。

    牵涉到国家的生死存亡，我们华夏传承大地上面，总是有人愿意站出来的。

    比如说翰林院掌院学士冯玉强，他就说道：“动吧！乞颜本身就是一盘散沙，这一次金沉白能联合几个部落，已经是非常了不起了！想要攻破我北方长城防线，除非他们有死掉十万人的决心，不然别想成功！

    再说了，现在西北情况良好，唐晖稳稳的守住了甘肃，连陕西他们都没有能进来，凭什么威胁我们京畿地区？

    所以即便是乞颜人忽然发疯了，我们这边还有驻军，还有金吾卫和羽林卫，难道就怕了他们乞颜人？”

    冯玉强本身就是景和帝的智囊，对于自家的形势是了如指掌。

    他也是果断刚毅的人，以前形势不明还不好说，可现在眼看着乞颜人这么拖拖拉拉的，他立刻就有了判断。

    景和帝的眼睛望向了周之孝和葛松道。

    结果这两人还没有说话，那边坐在边儿上的金吾卫大将军方开岳就站起来拱手道：“陛下，请允许臣先率领两万五千大军，前往太原接替熊总督吧！只要有臣一口气在，乞颜人就绝不可能越过山西河北，出现在京畿地区！”

    方开岳是九大禁军将军之中，非常稳健却又非常铁血的大将军。

    他和龙腾卫大将军唐晖的差别在于，在稳重的同时，他的进攻也很积极。

    总的来说，只要他承诺的事情，就不可能出现差错。

    葛松道听到了他的话，微微摇头，“你不能去那么远的地方，就在山西的长治吧！这样就能兼顾三省交界的地方，有足够的战略纵深空间。”

    长治府是山西南部的重镇，东北方便是河北的邯郸，东南方就是京畿地区的鹤壁。

    马浩秋不赞同的道：“会不会距离京畿地区太近了？”

    “不会，山西境内多山，而且还有太行山作为屏障呢，他们的骑兵并不好走。”钟昶说道：“他们一路杀下来，到处都是我们的城池，难道不用攻击，难道不用派军队防守？他们真不怕被切断了后路，没办法回去？”

    羽林卫大将军江少吉也跟着道：“钟相说得对，而且如果银松去了太原，在河北又没有足够的支撑，反而会容易被他们钻了空子。禁军九卫的家人都在背后的京畿地区，所以这样就有背水一战的架势！

    这样一来，无论是金吾卫，还是我们羽林卫，甚至是京畿地区的驻军们，也要拼死一战的。想要啃下我们这么差不多四五万大军，以乞颜这些部落的实力，恐怕是不够！”

    “他们是几个部落的联盟，谁愿意把自己的军队给拼光了，然后回去就被人吞并？”南宫忌不愧是老奸巨猾，直指人心，“除非是金沉白统一了整个乞颜，不然绝对不可能他们一起用心！”

    曹仪也颌首道：“他们之前的三万多人拼死攻击，全都是来自于他们俘虏攻破的部落的青壮。真正要他们自己死伤那么多人，是绝对不会允许的。”

    绣衣卫最近半年是受尽了各方面的责难。

    因此高敬发誓要一雪前耻。

    最近几个月的时间，他疯狂的调动各方面的力量，着重去外邦探听消息。

    这乞颜族第一次疯狂攻打长城大同防线，用的就是被俘虏的敢死队，这个秘密消息就是绣衣卫传回来的。

    这也很好的解释了为什么之前他们那么舍得用性命去填，后来却是小心翼翼的原因。

    用不是自己人的性命，当然是随意挥洒啰。

    现在损失一个都是自己族人，怎么可能不心疼。

    也出于这个缘故，大家其实都判断大概率乞颜族不会拼命。

    况且他们也就十多万人，哪怕再怎么的动员，攻破长城防线的节点，死伤五六万都是随随便便的。

    损耗不起啊！

    看到大家都发言了，也都形成了统一的认识，景和帝便道：“看来诸位爱卿也都同意这么做了？”

    曹仪先看了看大家，他们都没有再说话，便道：“是的！现在还请陛下下令，让他们赶紧先后支援吧！”

    “好！”

    景和帝点点头，“赵寿，拟旨……”

    “报……”

    忽然间，乾清宫外面传来一阵高亢的声音。

    众人齐齐一愣。

    只见片刻之后，一个千牛卫飞速的冲了进来，站在殿门口停下：“禀报圣上，江南总督刘仁怀急报！”

    “嗯？”

    景和帝愣了愣，然后马上道：“拿来！”

    “是！”

    站在门口的千牛卫校尉把誊写的奏章接了过来，快步交给了走过来的赵寿。

    “赵寿念吧！”景和帝还没等他走回来，就这样吩咐道。

    “遵旨！”

    赵寿打开了奏章，念道：“臣江南总督刘仁怀启禀陛下，倭人数十万大军忽然从射阳河口的黄沙镇登陆。现在江苏已经乱成一片，生灵涂炭。臣恳请朝廷火速发兵，以救江南于水火之中！”

    景和帝：“！？”

    众位大臣：“！？”

    曹仪反应过来，直接就否定：“不可能！不可能！老臣就是江南人，在江苏为官的时候，也曾经去射阳视察过！那射阳河狭小又浅，怎么可能有大量船只从这里登陆？刘仁怀昏了头吧？”

    “不可能。”

    还不用皇帝说话，这边的马浩秋摇头道：“曹相，刘仁怀是那种没有求证就胡言乱语的人吗？倭人一定是登陆了！一定这里面有着我们不知道的东西，所以导致了这次的忽然入侵！现在我们要做的就是怎么来防备，而不是质问为什么，还有不相信！”

    马浩秋的这话说得有点严肃了，但却符合目前的现状。

    “连云港水师怎么搞的？他们不是在周围巡逻吗？数十万倭人这么大的数量，他们居然没有发现？居然没有拦截？”这边的冯玉强也很生气，“这是严重的渎职！张公栗是干什么吃的？”

    “这段时间他不是汇报说了么？黄海和渤海一带出现了大量的海盗船只，严重的影响到了商船，以及渔民的人身安全，所以他们都一直在处理这个。”钟昶回答说，“现在看起来，这就是倭人麻痹我们的手段，也是他们让我们疲于奔命的目的啊！”

    皇帝此时已经起身了来，走向了旁边挂着的超大地图。

    大家伙儿赶紧的跟了上去。

    仍旧是高敬担当解说员，“这里是射阳河，这里是黄沙镇。如果倭人从这里登陆，向南他们可以直扑盐城，然后一路直达兴化，甚至是扬州。向北他们可以直取连云港。向西的话……”

    高敬的竹鞭指在了一个特别圈出来的重要城镇上面。

    “淮安！”

    他念出了这个名字。

    这便是大运河最重要的节点，漕运总督衙门所在地，淮安！

    景和帝和一群大臣的脸，迅即的沉了下来。

    扬州是天下最为富裕的城市之一，这里面有着大康乃至整个中原千百年来累计下来的财富，倘若这边被洗劫，那将是中原王朝巨大的耻辱。

    甚至于拿下了扬州之后，倭人就更加的便利。

    他们可以直扑镇江、金陵、苏州等江南腹地，还给予杭州巨大的威胁。

    不仅仅是扬州。

    淮安更是重要无比。

    大运河所有的东西，都必然在淮安做中转，所以倭人一旦控制了淮安，就立刻切断了整个帝国的运输大动脉，不但能获得天量的物资，更能把帝国打得陷入困境！

    现在西北和东北的各种物资资源，可全都靠大运河来运输配送啊！

    一旦这条大运河中断了，数十万军人吃喝什么？

    长期下来，不，不用长期，只要是一两个月，大康的军队自己都要弹尽粮绝，直接崩溃掉呀！！

    这才是真正要命的地方！

    相对于这两个，位于连云港的北方水师舰队所在地，那也没有什么重要的了。

    反正水师可以离开这边，去到山东的青岛甚至是登州港，有了足够稳重的基地，连云港水师就能保持强大的战斗力。

    “怎么办？”

    景和帝看着地图问群臣道。

    他刚才的好心情，如今已经完全没有了。

    千防万防，还是让倭人进入了江南啊，而且一来就是在精华地带！

    葛松道立刻道：“首先要命令连云港水师立刻去追击那些倭人的船只，尽可能的打击他们，阻断他们继续增援，以及封锁海岸，让他们不能轻易的离开。”

    “好！”

    景和帝一挥手，这边赵寿就在小桌上写了下来。

    “然后命令虎贲军大将军完颜翼，直接挺进到扬州附近，守卫扬州，不能让倭人有机会南下到苏州和杭州！这是最为重要的。”周之孝也说出了第二个建议。

    “好！”

    “骁骑卫大将军祝星骏，即刻率领两万五千禁卫军，从真定飞奔到德州，再从德州乘坐船只，一路顺着京杭大运河通惠河段南下，直奔淮安救援！要快！”曹仪指着地图道，“他们现在是从北到南，又是夏天顺风顺水，最迟十二三天之内应该能赶到！只要他们到了，淮安就稳了！”

    “十二三天呀……”

    景和帝用手指去“走”了一番地图，颇为苦恼的道：“苗炎能守得住十二三天吗？况且这信鸽已经是五天之前发的了！现在倭人恐怕已经攻下盐城，往内陆进发了吧？咱们这边的信鸽到君立那边，也得花两天时间吧？”

    “不用那么久。”方开岳提醒道：“陛下，咱们之前就一直在江南布防，各地军备已经全部动员完毕！哪怕是倭人再厉害，他们在咱们江南的土地上，就能势如破竹的前进？”

    “唉！”

    景和帝愁眉苦脸的道：“银松啊，江南是我们大康人口最稠密的地方，倭人向来凶狠残暴，这么一路杀过去，天知道会造多少的杀孽！

    我一想起这些，心里就痛啊！列祖列宗交给我的江山社稷，我却如此的无能，导致大康任人欺辱，真是无能之极啊！”

    他这么一说，底下的人就没办法站得住了。

    曹仪率先拱手鞠躬，“陛下息怒！此怎能是陛下的过错呢？陛下登基以来，天下臣民皆受圣恩雨露，安居乐业，实乃天朝盛世！有这样的情形，是臣等无能，连累陛下您，臣等惭愧至极！望陛下严惩！！”

    “臣等惭愧至极！望陛下严惩！！”

    一群臣子全都齐声的喝了起来。

    景和帝苦笑一声，“我知道你们在安慰我……好吧，先不说这些了，大家先想想办法，看看怎么来救救老百姓，顺便……杀光这群倭人畜生吧！”

    说起倭人时，一向脾气好的景和帝，也用上了“畜生”两个词。

    因为东南总督、福建巡抚、浙江巡抚等人给景和帝上奏章的时候，都用了非常耸人听闻的词汇来形容倭人肆虐过后的场景。

    景和帝想起这些就心痛，更别说现在更多的倭人居然又在江南腹地登陆了！

    此时解决掉倭人，救子民于水火之中，便成了他最在意的事情。

    至于江南是不是帝国最重要的大后方，这倒是次要的了。

    “可以命令江苏巡抚李运来，速速将手里驻军派出一万来，通过大运河运送到淮安城。”这边的曹仪继续提议，“然后苗太升手里有五千漕运军，还有……还有依照德王殿下的方法训练的一万五千漕卒，这样三万人应该能守到祝星骏来援了！”

    江苏巡抚的驻地在金陵，金陵到淮安的大运河可就非常快了，加班加点三天就能到。

    三天的时间，哪怕加上从京城到金陵的两天信鸽传递时间，也不过五天。

    倭人是不可能在五天杀到淮安的，因此这个策略还是很稳。

    景和帝觉得很对，又叫曹仪写下了。

    “有虎贲卫和骁骑卫两面夹击，再加上我们江南各地都有城池守军，哪怕是有十几二十万倭人，应该也问题不大了。”副相马浩秋说道，“可我们如果想要彻底歼灭他们，恐怕还得要更加努力。”

    “怎么努力？哪儿还能抽调新的军队出来？”景和帝问道，“总不能让伯振不去山海关，转而到江南来吧？”

    “熊总督是一定要去东北的，江南重要，可东北防线同样重要。”南宫忌赶紧说道：“倭人只不过是皮癣之患，而如果让室韦夺得了整个辽西走廊，那么对我们可就是心腹大患了！”

    “嗯，是这样没错。”马浩秋道，“我的意思是，我们可以先解决掉在浙江第二道防线的那六七万倭人！只要能把他们解决掉了，那么浙江能抽调出五万人出来，东南总督贾孝德也能再抽调出五万人，增援江苏！这才是杀敌之道！”

    “你要说慢慢的消耗倭人，然后用水磨工夫把他们给消灭掉，那是可以的。”冯玉强说道，“或者是让完颜翼率军冲杀过去，也有可能！但如今完颜翼不能去，就凭借着浙江的那些二流军队，怎么能一口气吞掉他们六七万精兵？”

    “是啊！”

    马浩秋叹息了起来，“这个计划实施起来太难了！”

    周之孝忍不住道：“嘿！如果德王殿下率领的是一千、甚至是一万精锐的话，那局面一定会不一样的！”

    景和帝摇头，“铭淇不可能率领一万人的……这是坏规矩的，他也不可能这么做！”

    皇帝不傻。

    柳铭淇这一次之所以敢主动出击，原因就是他手里只有两三百人。

    一个亲王，率领自己的这么多侍卫来为国效力是很正常的。

    如果是一千人、一万人……

    那你是什么意思？

    想造反吗？

    柳铭淇没有这样的心思，故而他从来没有逾越过。

    “嗯，不说这些虚无缥缈的事情了。”葛松道在旁边道：“微臣以为，马相的这个策略不能为之。”

    “为什么？”马浩秋皱了皱眉头。

    “现在倭人还有六七万人，都是经历了好几场血战的精锐，我们凭什么以为凭借二流的驻军就能击溃他们？”葛松道道，“如果抱着这种态度去和他们对战，不但不能消灭他们，反而有可能被他们直接趁虚而入，屡屡突破防线！诸位，丽水后面金华，就是绍兴，就是杭州呀！我们难道还能承受倭人又攻打杭州的后果吗？”

    听着这话，刚才还有点热血沸腾的一些大臣们，纷纷瞠目结舌。

    然后又觉得浑身冒汗。

    是啊！

    凭什么就这么自大了呢？

    这些倭人可不是南诏那些软脚虾呀！

    放了这群人进浙江腹地，那又是怎样一副修罗场景？！

    到时候做出这个决定的皇帝和大臣们，都是大康的罪人！！

    曹仪当即赞同了他的看法：“葛相说得不错！一切要以稳为主！哪怕是江苏现在即将饱受折磨，我们也不能把浙江拖进去！”

    “对！”

    景和帝再次点头，“赵寿，你把诏书写清楚，要苏凤和贾孝德沉稳行事，稳扎稳打，切记不能冒昧出击，坏了大事儿！”

    “是！”

    “顺便让他们告诉铭淇和铭璟也要小心一点，事不可为不许胡乱出击，一定要安然无恙的回来！”

    “遵旨！”

