    “这个女人天赋真的如此之强？”男子有些难以置信。

    虽说百里红妆的传闻不少，他也知道百里红妆的实力不弱，但终究觉得是因为光明圣女的光环使得渲染的太过夸张。

    现在经过韩博文这么一说，他方才明白或许是自己想的太简单了。

    韩博文忌惮地点头，“真的很强！”

    “这么看来，那帝北宸的实力应该也的很可怕了。”

    “难怪萧瑟舞和君凌洵会败在他们的手上，这两人当真是不能以常理来判断。”

    “那我们怎么办？那东西就不要了？”

    男子一脸郁闷，哪怕他们也不是很清楚究竟是什么宝贝，不过在这远古战场呆了这么久，一直什么收获都没有，难得出现的东西一定不会简单。

    “现在百里红妆和江文彦在一起，我们暂时是没什么机会，不过可以等候时机，说不定后面还会有转机。”

    ……

    江文彦在修炼疗伤之后，这才出声道：“哪怕你不好奇，我也得告诉你，现在这东西已经有你的一半了。”

    “不用的。”百里红妆摆手笑道。

    江文彦将东西拿了出来，道：“我先前一路走来都没有任何收获，直到发现了一个山洞。

    山洞里其实也是空空荡荡的，我本打算暂时拿来当栖身之所，意外发现里边竟然有一张地图。”

    “地图？”百里红妆惊讶，“远古战场的地图？”

    “我不过是刚找到这张地图，韩博文他们就出现了，还没来得及细看。”

    “如果真的是远古战场的地图，那你可就赚了。”

    百里红妆感叹，现在他们来到这里完全就是两眼一抹黑，倘若能够拥有地图，至少也不会像现在这般胡闯乱撞了。

    江文彦将地图打开，与百里红妆一同看了起来。

    这一看，两人便将其上所标注的情况与他们这一路走来所遇到的情况联系起来，找到了现在所处的位置。

    “竟然真的是远古战场的地图。”江文彦也有些惊讶，虽然先前就有这样的猜测，但也没想到会如此顺利。

    “不知是哪位前辈如此厉害，竟然将远古战场的地图都给绘制了出来。”

    百里红妆面露思索之色，按照这地图上所绘制的情况来看，整个远古战场的范围几乎超出了他们的想象。

    这阵子她觉得自己走出的距离已经不短了，但是在这地图上只不过是极小的范围罢了。

    “应该就是在这里战斗的前辈，他们掌握了地图，而且去过那个山洞，我运气好捡到了地图。”

    江文彦面露喜色，这阵子因为什么都不知道，感觉实在是不好受。

    这会儿有了指路明灯，心也安稳了不少。

    百里红妆微微点头，仔细查看着地图上的情况，指着前方一个绘制着音乐图案的地点道：“这个地方是不是这乐声所传来的根源？”

    江文彦仔细一看，应道：“很有可能，要不我们就去这边看看？”

    “周围的修炼者都会听到这声音，我们去那里很有机会能和大家汇合。”百里红妆笑道。

