    苍茫大地，浮浮沉沉，亿万岁月依然如旧。

    在靠近南部的地方，有一片山脉，在这里，还有着丝丝缕缕的混沌之气缭绕山间。显然，这是一片刚刚演化不久的禁地，如今彻底的显现世间。

    其中一座山谷，明显笼罩着先天大阵。

    姜凡踏空而来，落在了一座山头上，打量数万里方圆的山谷，不禁轻叹：“若不是突破到了准圣境界，将推演之道参悟到极致，又有先天至宝辅助，再加上五行道人的权柄之力，哪里能找到这里？毕竟这里可是先天大阵笼罩，能推算出来，也算是运气！”

    “这里的混沌之气演化不久，又有先天大阵，他们怎么会落到这里？”

    姜凡不解，却神目如电，窥视先天大阵运转的情况。

    不过半日功夫，他一步就走入了山谷中，身形也消失无踪。

    山谷很大，先天河流密布，灵草遍地，树木参天，然而在中间部分，却有一座座大殿，周围分部着上千万人。

    几乎全部都踏入了仙道，还有一些气息，明显迈入了玄仙之境。

    特别是大殿中，有几股更强大的气息。

    “正安，咱们什么时候离开这里？”南宫月从盘坐中而起，周身仙光也尽数收敛，在大殿中走了两圈，皱着眉道，“已经上万年了，也不知小凡怎么样了？更不知道外面的情况！”

    “我又何曾不想？”姜正安睁开眼睛，“只是周围大阵笼罩，到了如今岁月，依然没有完全堪破，如何出去？你也放心，小凡福大命大，肯定没事的！”

    南宫月轻叹一声，神情落寞。

    姜正安站起身道：“那件灵宝，我已经初步炼化，对于外面的大阵也多了几分体悟，我继续参悟，应该要不了多久就能全部悟透，到时候就能走出去，寻找小凡了！”

    他话音刚刚落下，就神情一变：“有人闯了进来，你在这里呆着！”

    身形一晃，姜正安就离开了大殿。

    “外面的人进来了？”南宫月露出迟疑之色，就跟着飞了出去。

    山谷上方，姜凡悬停不动，打量周围，露出不解之色：“竟然有千万人？”

    他甚至感应到了不少熟悉的气息。

    也是这时，一道道意念将他锁定。

    山谷中也腾起很多身影，将他包围中间。

    “老九，姜凡！”惊喜的声音从旁边传来，就见一人飞速的来到了近前，搂住早已完全收敛气息的姜凡的肩膀，神情激动。

    “三哥！”姜凡也笑了。

    眼前人，正是他大伯的儿子，姜凡这一代排行老三的姜山。

    “小凡，真的是你？”赶来的姜正安稍微一顿，就大喜不以，连忙飞了过去。

    “小凡……！”

    跟来的南宫月看到自家儿子，眼睛立即红了。

    转回大殿，众人的情绪才算平静下来，各自述说过往。

    “爹，你们降临这方世界时，就莫名的落到了这个山谷？还有一群当初百河郡城的百姓？”姜凡露出不可思议之色。

    新洪荒世界还没有算完全演化彻底，在这里，没有修为的凡人根本不可能生存，一旦降落，肯定抵挡不住庞大无比的压力，直接会粉身碎骨。

    然而这里，当初混沌之气密布，还有先天大阵，怎能降临？

    可姜正安等人就是来到了这里，发展到如今，已经有上千万人口，十分诡异。

    当然，现在基本上都步上了仙道，新出生的婴儿都堪比元神强者。

    姜正安降落这里之后，得到了一件先天灵宝，因先天灵液，诸多灵果之助，还有灵宝之中蕴藏着的先天大道，早早的迈入了金仙境界。

    南宫月的修为也没有落下。

    就连姜山的修为也提升了上来。

    “嗯！”姜正安点头，“我们的世界究竟如何了？当初天崩地裂，乾坤崩溃，斗转星移，让人绝望啊！小凡，到底发生了什么事儿？外面又是什么光景？”

    姜凡稍微沉默，就将所知道的事情说了个七七八八。

    “什么？”姜正安豁然而起，“我们的家乡彻底的毁了？坠落这个新洪荒世界？九成九的人都死亡了？”

    南宫月也色变。

    唉……！

    过了许久，姜正安才长叹一声，说不出的落寞。

    那是他出生和成长的地方，也是先祖埋骨之地，说没有就没有了，哪怕时隔万载，他也难以接受。

    家乡啊，毕竟是个念想。

    哪怕离开再远，也会时刻惦记，在心中，也希望将来有一天能够返回。

    可如今，家乡毁灭，想回去都没地方了。

    “我们一家人在的地方，就是家！”南宫月也难掩落寞之色。

    姜凡心中一动，将小青和小倩放了出来。

    这两个丫头，已经迈入了大罗金仙境界。

    当然，这都是姜凡的功劳，若是没有她，哪怕条件再好，她们两个最多也只是金仙境界罢了。

    “老爷，夫人！”

    等看清周围的情况后，小青大喜，连忙行礼。

    “夫人，想死我们了！”

    小倩行礼之后，就搂住了南宫月的手臂。

    “是你们两个？”南宫月一怔之后，就露出了喜色。

    一家人相聚，自然高兴。

    转眼几天过去。

    “爹，你有什么打算？”姜凡指了指山谷。

    “他们以我为首，总不能舍弃不顾吧！”姜正安稍微迟疑，还是坚定道，“他们之中，有不少都是当初熟悉的老人儿，如今都成为了老祖。还有小山这一脉，也繁衍生息，一大家子。你也说了，这是一个新的世界，我怎能放任他们不管？”

    “既然如此，就将这里当做祖地，建立皇朝，往外面发展！”姜凡道。

    “建立皇朝？”姜正安连忙摇头，“我可没那个材料，也没那个心思，只是想庇护他们成长罢了。”

    “这样啊！”姜凡沉吟道，“那就将这里当做祖地、圣地，建立长老殿，只为隐修，参悟大道，作为底蕴隐藏起来。至于其余人，放任他们往外扩展，您看如何？”

    “外面危险，放任他们离开这里行吗？”姜正安担忧道，“你也说了，大劫即将来临！”

    “不放出去，如何发展壮大？”姜凡笑道，“爹，还记得当初大宋皇朝的人皇宋乾吗？他也来到了这里，一直和我待在一起，如今修为，已达大罗金仙圆满。他之道，是人皇之路，正是建立皇朝的最好人选，不如让他带领其余人往外发展。至于您老，就成为人族祖地的大长老，但凡人族修者，达到金仙或者太乙之境，都可来祖地潜修，无大事不外出，也不归皇者管辖，您老以为任何？”

    “他？他是皇者，是霸者，也有经验，自然是非常好的人选，只是……！”姜正安迟疑，“他会让建立不受管辖的长老殿？”