    叶凡还不知道自己被唬了。

    其实，当时在长生殿，叶凡也有所猜疑——女儿身也就罢了，女性也能做人皇，只是那声音太年轻了。

    不过叶凡觉得没有人敢假冒人皇，而且若真的假冒，作为欧阳靖肯定会揭穿，但欧阳靖没有，说明人皇应该是真的。

    他做梦也不会想到，小公主会假冒人皇戏弄他一番。

    叶凡马不停蹄的离开皇宫，一刻也不想逗留。

    太可怕了。

    不愧是人皇。

    如此年轻，真想看看人皇长什么模样。

    “或许是返老还童，返璞归真。”叶凡暗暗思忖，武道界奇术一大推，贵为人皇肯定掌握很多秘术，些许有那种让自己保持年轻的驻颜术，其实是一个老怪物。

    总之叶凡是不想再和人皇接触了。

    他匆匆回到天尊府，立刻闭关，吞服“三寸佛手”将自身左臂铭文填满，这样他的实力会再次增长。

    三天后。

    叶凡走出密室，神清气爽。

    一切都很顺利。

    正如他所料，左臂铭文全部填满，现在叶凡感觉自己的双臂与众不同了。

    铭文复苏，双臂绽放这光彩，如同神之手。

    炫酷又厉害。

    叶凡决定离开京城。

    姐姐们以及月玲珑都去了蛮荒大陆，他独自留在这里并没有什么意思。他在长生殿说的也是心中的想法。

    大夏土地广袤，名山古迹太多了，叶凡还有很多地方没有走过。

    他要走遍名山大川，且不说寻找机缘造化，至少要看看这瑰丽的天地。

    第一站，就去往昆仑吧。

    纳兰若也在那里。

    在叶凡要动身之前，孟苍澜找了过来。

    京城八大一线家族孟家的家主。

    “孟家主，好久不见。”

    “好久不见。”

    孟苍澜在叶凡面前不敢做大，武道界的事情他也知道不少，叶凡现在可谓是武道界头部强者。

    听闻，三天前还去了皇宫，得到了人皇召见。

    “孟家主找我有何贵干？”

    “叶先生，我想问问轻音的消息，这么久了杳无音讯，怎么也不回家看看。”

    “轻音……嗯，不好说。轻音在蛮荒大陆，失踪了，我的人正在努力寻找。”

    孟苍澜这个级别的大佬，自然知道蛮荒大陆。

    听道孟轻音始终，孟苍澜忧虑道：“这真是一个坏消息，蛮荒大陆危险重重，轻音会不会……”

    “不要胡思乱想，轻音本身的实力就不错，不会有什么不测。我的人一定会找到轻音，请放心。”

    “那就好。”

    孟苍澜点点头。

    叶凡看他欲言又止，知道孟苍来还有事。

    “有什么就直说。”

    “是这样的，我们疑似发现了轻音父亲、也就是我二哥的线索。”

    “什么！”

    叶凡微微茫然。

    孟家的关系有点而复杂，二十多年前，孟苍梧主持孟家，他和父亲叶江河好友，有一女孟轻舞，和叶凡定下娃娃亲。

    后来孟苍梧暴毙，他的妻子和女儿失踪。

    孟家由孟苍梧的亲弟弟孟苍炎主持，孟苍炎有一女，就是孟轻音。

    只可惜，和哥哥一样，孟苍炎没多久死于一场事故。

    于是孟苍澜主持孟家。

    孟苍梧和孟苍炎是亲兄弟，孟苍澜并不是，是他们的堂弟。

    这就是简单的人物关系。

    已经死了二十年的孟苍炎，竟然又出现了？

    怎么可能。

    叶凡心思涌动，孟苍梧和父亲是还有，作为孟苍梧的亲弟弟，孟苍炎很可能知道关于父亲的一些事情。

    孟苍炎没死的话，那么孟苍梧、父亲是不是都没死？

    父母的案子，原本叶凡已经断了线索，没想到这莫名其妙有来了线索。

    好好好。

    叶凡很激动。

    忙不迭的问道：“你说的是孟苍炎对吧？”

    “没错，就是他，我二哥。”

    “你是说他没死？”

    “这个，不确定，但有线索。前段时间，我去家族祖坟地祭祀，看到了一个人影，很像我二哥；而且，他当时站着的地方，正好是他妻子的墓塚。”

    “所以我才有这个猜测，二哥孟苍炎没有死。”

    “当年那一场事故太蹊跷了，人人都以为是我制造谋害二哥，其实我真的很冤枉。”

    叶凡道：“什么时候的事情？”

    “三天前。”孟苍澜苦涩的说：“这几天我心神不宁，二哥若是没死，回归的话，肯定要见他女儿轻音的。因此，我来想要轻音回家族。”

    “除此之外，你还有什么线索？”

    孟苍澜摇摇头。

    叶凡沉吟道：“这样吧，带我去祖坟地看看。”

    “没问题。”

    孟苍澜现在巴不得叶凡解决这件事，不然他吃不好睡不好，总感觉孟苍炎突然出现在他面前。

    谁知道是人是鬼啊！

    世俗界的普通人不相信鬼怪，可孟苍澜这样的大佬，对这些挺迷信。

    毕竟武道界什么都有。

    什么海怪、凶兽、邪魔之类的，谁能保证鬼魂是不存在的呢。

    知道的越多，就越恐惧。

    一个小时后。

    叶凡来到孟家的祖坟地。

    在孟苍炎的带领下，来到深处的一片墓塚，这一排葬着孟苍梧一家三口以及孟苍炎夫妻。

    孟苍梧的妻子女儿始终这么久，孟家都当做已经死了，所以就在孟苍梧旁边建立了墓塚。

    “叶先生，其实有个办法能判断我二哥死没死？”

    “是说开棺对吧。”

    孟苍澜点点头，他早就想这么做了，但却不敢；挖坟，这是大逆不道的事情。

    更何况还是挖孟苍炎的坟。

    只要走漏了一点风声，那么他就坐实了罪名——当年是他谋害孟苍炎的，二十多年过去了，还不让孟苍炎安息。

    他孟苍澜的名声将会彻底臭了。

    所以他找到叶凡，其实也是想叶凡来挖坟。

    叶凡哪里不知道孟苍澜的想法，他摇了摇头，道：“挖坟开棺没必要，你若是孟苍炎，没死的话，难道不会弄一具假尸放进棺材，掩人耳目？”

    “若是当年葬下不久，倒是行得通。现在不行，由于过去几十年，尸体腐烂，单单是一具白骨根本判断不了什么。”

    孟苍澜想了想，倒也有道理。

    叶凡眼珠子一转，有了主意，只不过这主意有点儿丧心病狂，可为了逼出孟苍炎，他只能大逆不道了。

    “孟家主，我要挖坟。”

    “额，你刚才不是说行不通吗？”

    “不是挖孟苍炎的坟，而是挖她妻子打的坟。”

    孟苍澜脸色暗变，明白了叶凡的意思，假若孟苍炎没死，那么动他妻子的坟冢，肯定令他雷霆震怒，从而现身。

    只是这手段太缺德了。

    叶凡笑道：“放心，我会找一个很好的理由，不会让你为难。现在，你安排一些人过来，将祖坟地给我24小时守着，苍蝇都不准飞进来。”

    “好。”

    孟苍澜一咬牙，决定和叶凡疯狂一把。

    很快，两百人的队伍进入祖坟地，全方面蹲守，一切尽在视线之中。

    叶凡在京城寻到一家道观，找了一位老道士，说了一些安排，随后让孟苍澜按照他的话通知孟家所有人。

    翌日，孟家上上下下好几百人，全都聚集在祖坟地。

    “到底要干什么？今天不是祭祖的日子啊。”

    “你还不知道啊，最近咱们孟家不太平，很多投资都打水漂了，兆头不好。家主请来一尊德高望重的天师，说是看出了祖坟地这里有妖邪作祟。”

    “真的假的？”

    “谁知道呢，待会儿看吧。”

    正午时分，叶凡带着老道士来到祖坟地。

    孟苍澜连忙迎上前，抱拳道：“天师大人，还请您务必帮我孟家改善风水，我孟家必定有丰厚报酬。”

    “好说好说。”

    “开坛。”

    老道士有范儿。

    开坛做法。

    行走在祖坟地中，神神叨叨的，最终按照叶凡事先的要求，停在孟苍炎妻子的坟冢前。

    接下来，又是诵经又是舞剑什么的，总之让人眼花缭乱。

    孟家人都当时在看戏剧。

    好一阵子，老道士脸色一变，神情严肃的看向孟苍澜，说道：“孟家主，这就是祸端，怨气不散，侵扰家族气运。贫道刚才好言相劝，她却冥顽不灵。可惜贫道道行浅薄，无法平定怨气。”

    孟苍澜道：“天师，那该怎么办？”

    “移塚吧。”

    老天师收起桃木剑，高深莫测的说：“将这墓塚移除祖坟地，方可破解怨气。”

    孟苍澜道：“此事关系重大，需要和族人商量。”

    “尽快，移塚也不简单，贫道也需要做法，保证怨气不扩散，否则，整个祖坟地都要遭殃。”

    老道士胡编乱造。

    孟苍澜匆匆召集孟家人，开始投票表决。

    叶凡负手立在一边。

    五感扩大到了极致，在感受周围的动静。

    其实，叶凡不确定孟苍炎在不在京城，会不会知道这件事，毕竟已经过去三天了。

    不管如何都要试一试，权当赌一把。

    十分钟后。

    孟苍澜跑回来，道：“天师，家族已经投票通过，立刻移塚。”

    “好！”

    “挖坟吧。”

    老道士手中的拂尘扫了扫。

    孟苍澜一招手，十几个大汉提着铁锹赶过来。

    就在这时。

    天地风云变色。

    冷风呼啸。

    叶凡嘴角上扬，看来，是赌对了！

