    第940章令人毛骨悚然的玉面蛇   

    这样美好的景象，真的不适合去勘探，适合去旅游。

    

    

    “香玉镇不仅有香玉，还有这么好的环境啊。”

    

    

    坐在马上，云心蝶忍不住大声感慨道，仿佛忘记了自己是来勘查而是来旅游的。

    

    

    听到云心蝶的话，众人都只是笑了笑，没有说什么。

    

    

    二十几岁的小女孩，都这个样，谁都从这个年龄段过来过。

    

    

    只是，张余一行人并不知道的是，自己正慢慢地进入了一个巨大的杀机中。

    

    

    傍晚时分，张余一行人来到了森林外围。

    

    

    “大家休息一下，吃点东西喝口水，我们过一会再进去。”

    

    

    看了一眼面前茂密的森林，张余大声对其他人说道，让他们先补充一下体力。

    

    

    “张余，我觉得我们现在应该进入树林进行勘查，休息什么时候都能休息嘛。”

    

    

    听到张余的话，韩博士走上前对张余说出了自己的看法，认为现在不是休息的时候。

    

    

    马上就要步入山区了，玉面蛇的踪迹马上就要发现了，韩博士自然不会放过这么一个机会。

    

    

    就算现在是天塌了地陷了，都拦不住韩博士想要进入森林的想法。

    

    

    “博士，这种事真的不能着急。

    丛林中的夜晚跟白天不是一个样的，还是小心为上。”

    

    

    张余之所以不敢现在进入，就是考虑到丛林的夜晚中会有很多猛兽开始行动，进行狩猎。

    

    

    要是张余一个人进去的话，一点问题也没有，他完全有能力能够在丛林中活下来。

    

    

    但现在的问题是，张余不仅要保证自己的安全，也要保证其他人的安全。

    

    

    韩博士、韩太太两个人年龄大了，也容易受到惊吓，张余实在是担心天黑了进入丛林会有很大的风险，所以才让大家现在先休息一下，看看后面的情况再说。

    

    

    “余哥，我觉得现在没有必要休息啊。

    丛林的景象白天都这么好看，我觉得晚上肯定也没有什么问题。”

    

    

    云心蝶说完后，站在云心蝶身旁的冯文冲附和地点了点头，表示自己同意云心蝶的话。

    

    

    这两个小年轻啊，还是不明白张余的意思啊。

    

    

    色彩艳丽的蘑菇一般都是有毒的，丛林也是这样。

    

    

    “白天的丛林的确是美丽的，但到了晚上丛林就是危险的，毒蛇、猛兽都会伺机而动。

    博士，我还是提议先休息一下，看看情况，要是没问题的话我们就继续前进，你看这样如何？”

    

    

    听到张余的话，韩博士思考了一下，点了点头答应了张余的话。

    

    

    所有人按照张余所说的话原地坐下，取出压缩饼干和水壶补充着自己的体力。

    

    

    张余则是来到放着自己武器装备的马旁边，从上面拿下背囊，取出了放在里面的突击步枪和消音器。

    

    

    到了丛林里面，只靠张余手中的一把手枪是发挥不出太大的作用，张余现在需要先把自己武装起来。

    

    

    把上好消音器的突击步枪放到一旁，张余又从背囊中拿出几颗闪光弹和烟雾弹，以及催泪弹这些战术性攻防投掷武器放在自己身上。

    

    

    一切准备就绪后，张余取出夜视望远镜站在丛林边缘观察着丛林内的情况。

    

    

    事情跟张余想的差不多，夜色慢慢降临，一些动物也从阴影中现身开始捕猎。

    

    

    毒蜘蛛、毒蛇张余就看到了不少，而且地上还有一些隐蔽的毒虫。

    

    

    这个丛林并不是白天看起来那么美丽，简直就是毒物的天堂嘛。

    

    

    看起来张余需要配备一些解毒药物带在身上了。

    

    

    照这个情况来看，张余一行人进入丛林肯定会有人中毒，到时候没有解毒药物的话，中毒的人恐怕就是必死无疑的。

    

    

    突然，张余无意间看到有一条浑身漆黑、脸面金色的长蛇缠绕在树梢上。

    

    

    这难道就是玉面蛇吗？

    

    

    “博士，你来看一下。”

    

    

    张余不敢确定自己看到的是不是玉面蛇，连忙让韩博士来自己身旁，请他帮忙看看自己发现的是不是玉面蛇。

    

    

    要真的是玉面蛇的话，张余估计自己一行人的情况就会更加糟糕。

    

    

    听到张余的话，韩博士来到张余的身旁，接过张余递来的望远镜，顺着张余指的方向看去。

    

    

    当韩博士看到在树梢上的玉面蛇之后，韩博士身体忍不住颤抖起来，是因为激动而产生的颤抖。

    

    

    “我终于找到它了，这就是玉面蛇啊！”

    

    

    说完，韩博士剧烈地咳嗽起来，差点一口气没上来，一旁的张余拍了拍他的背，帮他顺了顺气。

    

    

    好家伙，你这看个东西人差点没了可还行。

    

    

    “张余，你真的是一员福将啊，玉面蛇这种罕见的生物都被你发现了，厉害啊张余。”

    

    

    韩博士对张余发现了玉面蛇感到非常高兴，用力地拍了拍张余的肩膀，大声赞叹道。

    

    

    听到韩博士的赞叹声，张余忍不住苦笑着点了点头。

    

    

    是，我真是一员福将，我看到了一个能要我们命的东西，你还这么开心？

    

    

    “快，快，地图在哪里。”

    

    

    韩博士此时顾不上继续跟张余说话，把望远镜还给张余就跑回其他人身旁，让冯文冲拿出地图来记录发现玉面蛇的味道。

    

    

    拿着望远镜，张余继续观察着玉面蛇。

    

    

    果然，韩博士并没有看仔细，玉面蛇并不是他想象中的那么简单。

    

    

    张余注意到，玉面蛇的脖子上有一颗黑色毒瘤。

    

    

    根据张余对蛇类生物的了解，那颗黑色毒瘤里面储存的应该就是见血封喉的蛇毒。

    

    

    不仅如此，张余注意到玉面蛇现在的样子不像是休息，倒像是在狩猎。

    

    

    突然，玉面蛇发现了自己的猎物，吐出信子身体如同一道离弦之箭一样冲了下去。

    

    

    这速度让张余感到惊讶，张余见到的特种兵中都很少有人会达到与面色这种速度。

    

    

    看到这里，张余忍不住咽了一口口水，顺着玉面蛇冲去的方向看去。

    

    

    玉面蛇此时正缠在一条眼镜王蛇的身上，正将自己体内的毒素注入到眼镜王蛇的体内。

    

    

    卧槽，卧槽！   

    

    看到这一幕张余人都傻了。

    

    

    克制蛇类的生物很多人可能会以为是平头哥，但实际上，蛇类最大的威胁就是自己的同类。

    

    

    

