
　　听见虞妲的声音，周牧的嘴角不自觉露出了一抹笑容，“什么，欺负你？你确定吗，谁敢欺负你呀？”

　　这是大实话。

　　不说胡英商的地位，就说虞妲自己，身为一线女明星，承接了大量商业代言、广告。

　　其中的影响力，不逊色于任何人。

　　要人脉有人脉，要关系有关系，粉丝群体十分庞大，她不欺负人算是好了，哪个敢对她不敬。

　　“真的……”

　　虞妲语气幽怨，“那个安琪儿，仗着自己最近人气暴增，抢了我三个代言，还刻意上门炫耀，太可恶了。”

　　“呃！”

　　周牧满头黑线，“你们不是好朋友么？”

　　“不是，塑料的。”虞妲直言不讳，“找到机会的话，我一定要报复回来，抢她四个……不，五个……至少六个代言。”

　　“……”

　　周牧知道，虞妲说的是真话。貌似她去年，得意洋洋说过，抢了朋友好几个代言。

　　当时他还以为，这是玩笑话。

　　现在看来……

　　咳。

　　这是她跟朋友之间，别致的小游戏。

　　嗯，肯定是。

　　周牧沉默了下，才转移了话题，“那什么安琪儿，怎么忽然间人气暴涨啊？”

　　“她回国，参加了那个什么时尚秀节目，担当导师，然后节目火了，也跟着沾光，人气暴涨。”

　　虞妲更生气了，“由于她的国家，与爱乐城接壤，所以她的人气传到爱乐城，我那些到期的代言，立即找到了她。”

　　时尚之都，就是这么现实。

　　除非那些恒定不动的大品牌，签代言不看对方红不红，只要合适就不介意给对方一份长约合同。

　　嗯，反正大品牌，都是这样宣称的。

　　相比之下，中小奢侈品牌，就比较精打细算。这钱不能乱花，所以签的基本是短期合同。

　　三五个月，如果效果好，再续约。如果效果一般，立即再换一个代言人。

　　挑选代言人的标准，也十分的简单。

　　合适不合适，不是问题。

　　谁火签谁。

　　这样急功近利的商家，却很受模特、明星的欢迎。因为时间短，给的价钱高啊，工作又不繁重。

　　有底气的人，都喜欢接这样的短约。

　　“时尚秀……”

　　周牧心中一动，他没关注国外的情况。

　　现在听虞妲话里的意思，这档节目不仅是在国内游行，国外也同样火爆吗？

　　所以祁洪象提到的千城秀计划，已经落实执行了么？

　　这事在周牧的脑海，稍微转了两圈，他就收敛了思绪，开口安慰道：“是那些代言有眼无珠，没找你续约，那是他们的损失。”

　　“这话我爱听。”虞妲语气带着笑意，“你那个电影，什么时候开拍啊，我想你了。”

　　“我也想你呀。”

　　周牧叹气，很苦恼，“怪只怪余念，他是导演……拍摄的计划是他制定的，非常的复杂。他现在还在折腾设备呢，不知道什么时候才正式开机。”

　　“我这段时间，天天泡健身馆训练。”

　　他吐槽道：“我感觉再这样下去，我完全可以去参加健美冠军比赛了。”

　　“真的？”

　　虞妲不喜反惊，“不要哇，那肌肉疙瘩，很难看的。”

　　“放心，放心。”

　　周牧失笑道：“没到那个程度，我练的是那种流畅型的肌肉，要的是线条，不是疙瘩块。”

　　“不信。”虞妲表示怀疑，“除非你拍照片过来，让我瞅瞅，眼见为实。”

　　周牧笑了，“那还不如等你回来，让你直接上手验证。”

　　“呸！”

　　虞妲含羞带笑，“就知道说……”

　　“咳。”

　　周牧秒懂，才想告诉虞妲，他执行力也很强的。冷不防，古德白走了过来，远远地招呼，“牧哥，余导有事找你。”23sK.com

　　“……知道了。”

　　没办法，周牧跟虞妲匆匆再聊两句，就结束了通话。

　　摄影棚，会议室。

　　周牧风风火火，直接闯了进去，“什么事，快……”

　　一个放字，最终没说出口。因为会议室中，除了余念、崔吉等人以外，还有个意外的客人，花楹。

　　“花老师，你来了啊。”

　　周牧露出笑容，友好的打招呼。

　　“周导。”

　　花楹笑盈盈，眸光闪亮，“接下来这段时间，就要在你的手底下讨饭吃了，还请你多多关照。”

　　“真的吗？”

　　周牧微怔，笑容更灿烂了，“好好好，有花老师加盟，电影的成功率，又提高两成。”

　　“我觉得至少提高三成。”崔吉附和。

　　“你们过奖了。”

　　花楹抿笑，秀眉轻弯，“如果你们不嫌弃我手艺不精，我愿意与大家一起努力，把服道化的工作干好。”

　　“欢迎，欢迎。”

　　周牧热烈地鼓掌。

　　手艺不精？

　　不存在的。

　　别人不知道，他们还不清楚吗。银河7的一些道具、服装，包括布景构思，都是出自花楹之手。

　　她在银河7中，挂的是艺术总监助理的头衔。

　　不要以为，这个助理不值钱。

　　要知道，银河7的艺术总监，那是国家级的美术大师。正所谓宰相门前七品官，能给大师当助理的，肯定不是一般人。

　　余念把花楹请来，对《超体2》来说，绝对是一大助手。

　　这也是事实……

　　等掌声停下，余念就把一堆文件推出来，“刚才花楹看了我们的服道化设计，提了一些建议。”

　　“听她的。”

　　周牧十分果断。

　　换别人，他肯定要操心，好好审核一番。但是对于花楹，他还是比较放心的，决定放权。

　　毕竟花楹可以坑他，总不能坑余念吧。

　　“什么听她的。”

　　余念不满，“应该是听我……们的，大家一起商量，确定最终的方案，不能搞一言堂。”

　　“嘿！”

　　周牧一笑。

　　“嘿嘿！”

　　崔吉怪笑。

　　两个人的笑容，让余念翻白眼，“你们看不看？不看周牧你就锻炼去，崔吉你……”

　　“看！”

　　崔吉连忙抢过了文件。

　　他不想再去戈壁搬砖了，差点晒脱一层皮。太阳之毒辣，连防晒霜都不管用。

　　周牧也顺势坐下来，拿了一个文件翻看。文件的内容，自然是服道化的设计方案。

　　在电影立项之初，这工作就开始了。

　　几百张设计稿，密密麻麻，让人看得眼花缭乱。其中单单是主角的造型，就有十几个版本。

　　目前为止，余念与周牧，就采用哪个版本的问题，还没有完全达成一致。

　　主要是每个造型，似乎都挺好，又都差了点意思。《超体2》，对映的剧情，自然是《黑客帝国》。

　　只不过剧本，在崔吉、余念，还有其他人，一起头脑风暴下，与原版的《黑客帝国》比较，已然发生了偏差。其中的内容，还有设定之类，也有所改动。

　　所以原版电影中的服饰，也有些不适用了。

　　更何况，这电影的主角是周牧呀，他与《黑客帝国》电影的主角也有差异。

　　电影改了，主角变了，其它东西，自然也要变。但是该变成什么样子，周牧心里也没底。

　　一个个设计稿，看起来似乎不错，又似乎不行。

　　哎，选择困难症。

　　还好现在，可以一锤定音的人来了。

　　周牧打开文件，看到了几个经过修改的设计稿，眼睛顿时亮了。尽管只是经过非常简单的改动，但是设计稿的气韵，顿时变得鲜活、生动。

　　所谓的点睛之笔，不过如此。

　　“这只是初稿。”

　　花楹微笑道：“你们先确定采用哪个版本，到时候我再整体优化一遍……当然，如果你们信得过我，对于一些比较重要的道具、服装，我可以另外再设计一个版本……”

　　“信得过，当然信得过。”

　　周牧喜形于色，“具体要求，都写在上面了。如果花老师有更好的想法，还请不吝啬于赐教。”

　　“稍微有点灵感。”

　　花楹微笑，又有点为难道：“不过道具还好说，主要是人物的服装、造型……”

　　“有什么问题吗？”

　　周牧等人，颇有几分不解。

　　花楹解释，“我要知道，每个演员的形态，才好设计。”

　　“上面不是有资料吗？”

　　周牧有几分困惑。

　　每个主演，包括配角，都有身高、体量、三围之类数据。自然，几个女星的数据，肯定是严格保密。

　　别说周牧了，连余念都没经手，交给杨红负责。

　　“资料不全面。”

　　花楹摇头笑道：“就算有视频、照片之类的数据，但是数据不精准，我还是习惯当面看人，靠眼睛记录每个人的精气神，再给他们设计属于自己的服装造型。”

　　“……这工程量不小啊。”周牧提醒。

　　《超体2》，有名有姓的角色，就有十几个。更不用说，一些大小特约演员，至少二三十人。

　　群演更多，余念豪气表示，三千起步，上不封顶。

　　预计要动员上万人，拍摄几个大场面。

　　“没事，我有团队配合。”

　　花楹不在意，“其实只要人来齐了，一个人看两三分钟，半天时间就可以解决问题。”

　　“哦。”

　　周牧点了点头，直接吩咐，“去一趟训练馆，把人叫过来吧。”

　　集训、集训。

　　主要的演员，基本在剧组呆着了。一部分钱，更是先发下去，免得一些人扛不住苦累放弃。

　　一声令下，会议室变得热闹。

　　在花楹工作时候，周牧与崔吉把余念，堵在了角落中。

　　“你们又干嘛？”

　　余念瞪眼，“滚开，不要挡路，我还要工作呢。耽搁了事情，你们负责搞定。”

　　切！

　　区区威胁，周牧与崔吉，哪里放在眼里。

　　两个人不为所动，崔吉率先问道：“是不是确定关系了？什么时候的事情呀？”

　　“你主动，还是她主动？”周牧比较关注这事。

　　“到哪个程度了？”崔吉更直接，“要不要给你们，另外安排一个大房间？”

　　“我觉得……”周牧才想补刀。

　　余念就打断道：“你们别瞎猜，多大的人了，不要那么幼稚行不行啊。她是这部电影的艺术总监，在工作期间不谈隐私问题。”

　　“明白，我懂的。”

　　周牧笑了，“保密嘛，我出了名的守口如瓶。”

　　“我是滴水不漏。”崔吉举手发誓，“如果还有其他人知道，肯定是周牧泄密。”

　　“别扯了。”

　　余念推开两个人，“公主殿下来了，正经一点。”

　　“哦！”

　　周牧与崔吉，立即表情一肃。

　　是的。

　　如同许多人预料的一样，对于贝拉公主想参演《超体2》的请求，不管是周牧，还是余念，一开始的时候是拒绝的。

　　毕竟他们非常清楚，贝拉公主不是包装出来的公主，更不是某些娱乐场所的公主，而是货真价实的金雀花公主。

　　对方逗留国内，除了明面上的安保人员以外，估计私下还有许多秘密保镖之类。更不用说，官方层面上的关注，外交工作人员，真是三天两头打电话问候。

　　这是一个大麻烦。

　　她拍电影，真的能遵守导演的指挥，恪守作为演员的准则，服从剧本的安排表演吗？

　　这是个未知数。

　　如果她拿公主的头衔压人、抢戏。

　　其他人咋办？

　　……

　　种种隐患，让人忧虑啊。

　　可是……

　　一想到，由于贝拉公主的加盟，引发了全世界大小媒体的报道，这省了多少宣发费？

　　等电影上映了，这更是最大的噱头。

　　还有就是……

　　借着贝拉公主的名头，《超体2》也完全有资格，与海外的发行商谈票房的分成。

　　不像第一部，只能走买断发行的路子，少赚几十个亿。

　　真的……

　　就算知道，不买断发行的话，《超体》的票房，肯定没有现在这么火爆。

　　但是贪婪是人类的天性，得陇望蜀更是人类的本性。

　　有机会的话，谁不想赚得更多？

　　所以……

　　余念、周牧妥协了。

　　为了票房退让，不丢人。

　　“导演，制片人。”

　　在一群人簇拥下，一头金发绚烂的贝拉公主，充满了青春活力的气息走来。

　　她非常享受现在的生活。

　　每天在剧组，跟着大家一起训练，一起探讨、交流、学习电影的世界观，揣摩人物背景，背诵台词。

　　尽管每一天，重复同样的事情，她却觉得很充实。因为知识是积累的，她可以感受到自己的进步。

　　爽朗的笑容，让她变得十分耀眼，不过说出来的话，却让大家吃了一惊，“我要回去了。”

　　“诶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第455章 我要回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 