    御司廷眼眸深邃的凝视着姜卿卿，这句话有双重含义。

    事实证明，姜卿卿就算怎样突然撩他，终究还是会扛不住他的调戏。

    偏偏就是她听出来他在说什么，脸红红的说道：“我是你的医生，肯定会治好你，没有任何私心。”

    “没有私心可以有私情，老婆你应该知道我心里在想什么，除了治愈身体，心里也是需要治愈，填满缺失的重点。”

    此刻，御司廷就是贴着姜卿卿的耳畔说话。

    温热的气息，霎时间烫到她耳垂泛红，不知道是因为他，还是因为他的暗示。

    “我是医生，但不是心理医生，不知道你在想什么，好了，你现在好好休息，别影响我。”

    在说话的时候，姜卿卿轻不可见的深呼吸，避开御司廷炙热的目光。

    她重新换了一套睡衣，挽起长发，神色看起来正经严肃的给御司廷施针治疗。

    可是御司廷就是想要影响她，他没有说话，但是目光里的含义，总是能让姜卿卿频频深呼吸。

    直到，姜星珩和姜星宁再拿着枕头走回来。

    “妈咪爹地，我们回来了。”

    “嗯，过来躺着休息，都乖乖的不要说话，妈咪说不能被影响治疗的情绪。”

    御司廷故意这样说，两个孩子单纯的什么都没有多想。

    然而，姜卿卿没好气的瞪他一眼，笑着对两个孩子说道：“现在时间还早，你们俩可以自由安排时间，可是任何会影响到身体情况的事情都是不被允许的。

    现在爹地的身体情况比你们俩糟糕点，我先给他治疗，后续就要安排你们俩的血液治疗。”

    “嗯，听你们妈咪的。”

    御司廷懒洋洋靠着枕头，这才是被陪伴的最好状态。

    “好，我和哥哥现在也不想睡，就坐在沙发上，等会和爹地妈咪一起睡。”

    姜星宁抱着粉色的小枕头坐在沙发上。

    这时，姜星珩想到什么事情，牵着妹妹的手说道：“妹妹你知不知道，爹地妈咪去救我的时候，我还给爹地输血了。如果是在古代的话，这也算是另一种滴血验亲的结果，正好和我偷偷做的DNA报告是相同的。”

    “妈咪说，要给我们治疗也需要爹地的血液，那我们这算不算是互相救助啊？”

    如果说姜卿卿和御司廷之间的误会已经全部都解释清楚，那么现在，就是两个孩子心里的疑惑。

    面对这个问题，姜卿卿点点头说道：“是的，因为你们有血缘关系，血液里的毒素也是相同的，正好可以让妈咪做治疗前的研究。原本我去沈家岛屿就是想准备这件事情，结果进度被耽误，再过两天就要继续研制解药。”

    御司廷转身望过去，疑惑的询问道：“小珩，爹地想问问你，为什么你会突然想到去做DNA鉴定？之前我和卿卿都不知道真相，也明确说过我和你们没有血缘关系，我是因为看到宁宁的血液检查才怀疑的。”

    “对啊，我也觉得很好奇，我是在沈家岛屿查到御先生的治疗时间记录，以及你的血液毒素分析和两个孩子的相同，才知道是遗传。”

    姜卿卿的视线也望过去，连同着宁宁瞪大眼睛的可爱模样。

    此刻，姜星珩一本正经的说道：“因为爹地和妈咪都不知道真相，所以我和妹妹也是相信你们，都没有怀疑过。可是那天太奶奶来找我，她给我看到爹地小时候的照片，我真的觉得，我和爹地长得非常像。

    我在想不应该有这样巧合的事情，所以我就想验DNA，还没有拿到结果之前，我就和妹妹说过。”

    “原来奶奶真的是我们的助攻，能让我们结婚，也能让我们一家人相认。”

    姜卿卿忍不住笑了起来。

    闻言，姜星宁笑着点头说道：“哥哥说过，不管DNA结果是什么，御叔叔都是我们的爹地，没想到就真的是爹地。”

    对两个孩子来说，这就是非常惊喜的喜欢。

    同时，姜卿卿和御司廷温柔对望，这或许就是缘分的恩赐。

    “偏偏我们一家人的怀疑都撞在同一时间，如果有时间分别的话，我们也可以早点知道真相。不过没关系，仔细想想，这就是我们每个人从期待到惊喜的答案。”

    “妈咪，可是宁宁都不知道，那我是不是错过了？”

    姜星宁憋起嘴不高兴。

    倏尔，姜星珩当即安抚说道：“妹妹，你是最幸福的，就只是睡一觉，最期待的事情就变成真实，这就叫美梦成真。”

    “美梦成真也很好，我一直都想要爹地，也喜欢御叔叔做爹地，我的心愿达成了。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都是笑眯眯的幸福模样。

    姜卿卿坐在床边，看着时间就取回银针。

    然而，姜星珩有点疑惑的皱起眉头，起身走过去说道：“爹地妈咪，可是这件事情也很奇怪，为什么你们自己都不知道真相呢？尤其妈咪和爹地还是结婚的关系，那时候知道这件事情，我和妹妹就觉得御叔叔是爹地，但是妈咪和爹地都说不是。”

    “是啊，妈咪是一直都不知道御叔叔就是爹地吗？为什么妈咪和爹地会互相找不到对方啊？我和哥哥可讨厌渣爹地了。”

    “妈咪也在我和妹妹面前说过亲生爹地不好，我们都没有想过要见他。可是证实御叔叔就是爹地后，那么爹地就是当初的渣爹地，我们想这肯定也不是爹地欺负过妈咪，是不是还有什么我们不知道的误会啊？”

    在这个时候，两个孩子同款歪头疑惑的表情。

    姜卿卿和御司廷互相对视，皆是尴尬又无奈的叹息。

    “小珩，宁宁，现在妈咪和爹地不会有任何事情隐瞒你们。当年我带着你们去云国生活，包括后来我在你们面前说亲生爹地的事情，都是因为我不知道你们的爹地就是御先生。

    为什么我不知道呢，当年我救御先生的时候，我们互相都不认识，直到几天后我再嫁给他，你们的真实身份都是误会重重的迷。”

    姜卿卿还记得上前解释不够透彻，后来才导致小珩和宁宁再次误会。

    今晚，她就想要通通说出来，想让两个孩子和御司廷没有隔阂。

