    安王妃难得的进了宫，见到几位妯娌时也会主动打招呼，她笑的很温婉，声音是也是难得的温和，但，顾婉宁就是觉得，安王妃从骨子里透着一股子疏冷, 哪怕是她有意掩饰，她也能感觉得出来。

    七皇子和七皇子妃来的时候，刚刚好该来的都来了，皇后坐在上首，目光不经意间就将所有人全打量了一遍。

    顾婉宁察觉到落在她身上那道视线明显不怎么友善。

    她微微勾起唇角，用帕子擦了擦嘴角, 心下却是没太把皇后娘娘当回事儿。

    嫁进宫中三个多月，足够她把宫中的事情摸了个七八分，皇后虽然看似高高在上，但实际上，外强中干罢了。

    一是皇上对她并无宠爱，甚至皇上似乎连面子情都不想维护，初一十五都不怎么迈进皇后宫里，所以她的威严直接被削去了三分。

    再有得宠的贵妃与她分权抗礼，分走她近半宫权，也让她大失脸面，若不是太子是她亲生的，她连最后那点脸面都没了。

    加上，父皇对叶寒瑜的态度……

    想到父皇对叶寒瑜隐秘的关爱，顾婉宁突然觉得自己做的不太够啊，父皇的金大腿他们两口子可要抱得紧紧的。

    上回父皇让李长海送来了不少的皮毛，要不然，她这两天再给父皇他老人家做件斗篷吧，多刷刷存在感，讨了父皇的欢心, 她们两口子在宫中的日子才越好过嘛！

    七皇子妃虽出身将门，规矩礼仪绝对是顶尖的，敬茶的过程很顺利，几位主位娘娘都给了赏赐。

    选秀结束后顾婉宁见过几次丽妃，只不过今天的丽妃娘娘看起来面色有些憔悴，倒是雪妃的日子应该过得不错，一张俏脸红润有光泽，两人要么就都不开口，要么开口就暗含玄机，冷嘲热讽，一看就不对付。

    妯娌们相见，顾婉宁也随在几位嫂子之后给了一份见面礼。

    谦嫔娘娘笑着说道：“真是羡慕贵妃姐姐，这场大雪足足下了十四天啊，结果七皇子妃前脚上了轿子，后脚雪就停了，昨天宴席上就有人说了，七皇子妃这是身带大福气，连老天爷都心疼两分，这才住了雪, 要我说啊，那些受灾的百姓都该感谢七皇子妃呢。”

    顾婉宁和冯馨柔互看一眼，嘴角都带上了隐秘的笑意，因为救助灾民的事儿，外面也有一些关于她们两妯娌的流言，现在好了，有一个成个亲连老天爷都给面子的七皇子妃，谁还会想起她们来？

    而且，顾婉宁还知道，关于三皇子妃的“善举”很快就能传遍京城，接下来谁还会记得她们这两个小人物？！

    就让她们那几位人尖子嫂子们折腾去吧，她们两个只想安安静静的赚银子。

    贵妃笑道：“晴双哪有谦嫔说的那样，不过是赶得巧了，妹妹可千万要嘴下留情，小孩子经不起夸的。”

    雪妃道：“原来七皇子妃闺名叫晴双啊？现在臣妾也有些相信了，晴双，不就是要双份的晴朗吗？怪不得七皇子妃一上轿雪就停了呢，她这名字起的就好。”

    贵妃娘娘脸上的笑更加深了，管它老天爷是怎么想的呢，反正她是不介意这些人把雪停下来的功劳安在晴双的身上，想坐上高位，名声越好才越有利。

    其他人也跟着附和了两句，七皇子妃现在也怀疑自己是被老天眷顾的人了，被众人这么夸着脸上就出现了两分得意之色。

    太子妃将她的表情看在眼里，端起茶盏，用茶盖轻轻撇着茶叶，眉眼低垂，嘴角微微勾起，却并不喝茶，而是又将茶杯放回了原处。

    到底还是岁数小了些，心思全摆在了脸上，倒是一个好懂的。

    抬头，视线落在了顾婉宁的脸上，明明她比七弟妹还小一岁，可她却从来没看透过她。

    再看了眼坐在高位，虽然一直摆出一副慈爱的模样，其实心里已经恨透了贵妃（娘三个）的皇后娘娘，好吧，她得承认，有些事真的和岁数无关。

    贵妃一派的人正说的热闹，皇上竟然送了赏赐下来，端着托盘的小太监排了一溜，领头的太监唱报了礼单，有人很开心，有人暗暗攥紧了帕子。

    按理儿媳妇儿敬完茶，皇上是应该当场就给赏赐的，但，七皇子两口子刚才出来的时候皇上并没有任何表示，现在却给了这么多的好东西，这让七皇子开心不已，谁都能听得出来，这赏赐比其他几个皇子妃当初的赏赐，贵重了不止一倍。

    众人纷纷想到，七皇子妃这有福运的名头估计是摘不下来了。

    七皇子看着夏晴双的眼神都带上了三分宠溺，原本他和母妃都是想定下左相之女当正妃的，毕竟，舅舅一家是一定会支持他的，娶不娶表妹的意义并不大，反而是给表妹找一个合适的婆家，这样做带来的利益更大。

    而且凭左相的势力，双方联姻才能让他们的关系更牢固。

    可是父皇一个指婚打乱了他们的计划，最后他只能娶表妹进门，没想到，表妹的福气竟然这么好，一下子讨了父皇的欢心，看来表妹还真的挺旺他的！

    皇后懒得看贵妃那张得意又比她年轻了好几岁的脸，烦燥的摆了摆手，就让众人散了。

    没人注意丽妃临走的时候，落在七皇子妃身上的目光，透着几分莫名的冷意。

    现在这年头，没什么娱乐活动，所以一旦有什么八卦，就会以风一般的速度传播，“呜”一下就从京城东传到京城西，转个弯儿再从京城南传到京城北。

    一天的时间不到，京中几乎无人不知三皇子妃的鼎鼎大名，当然这第一天的流言大多都是正面的，很明显赵家人也掺了一手，说的都是三皇子妃人美心善，心疼那些无家可归又吃不上饭的灾民，受苦受累又任劳任怨出银子又出力，还第一个提出要捐款救济灾民……

    正窝在户部无事可做悠闲喝茶的叶寒瑜，听着苏木从外面听来的这些流言，脸上露出一抹轻松的笑意：“除了这些没别的了？你确定没有听到关于你家王妃的流言？”

    苏木脸上露出一抹纠结之色：“……这个，有还是有一点的，但也就是一句。”

