    “你很不喜欢听到某些声音，特别是有旋律的声音，一担听到就心烦意燥，甚至会有幻觉产生！”

    林辰继续道。

    欧阳云裳眸子一亮：“你说的对，请问，这是什么病！”

    她这奇怪的征兆，其实已拜访了不少前辈了，但都没有结果。

    本以为是修炼的后遗症，过后就会消失，最终也没在意了。

    但林辰一眼能看出来，由不得她不惊讶。

    “其实，这不是病，只是中毒了！”

    林辰淡淡道：“它有一个名字叫做希望之水，来自全球科技的造神计划！”

    他当然熟悉了，毕竟都接触过不少中了希望之水的人了。

    “全球科技？”

    所有人都没听说过这个名字。

    院长却若有所思，问道：“这个希望之水很危险吗？”

    “危险，中了这种毒的人，会被他人用声音所掌控，成为行尸走肉，重者掌控了生死！”

    林辰淡淡道。

    院长脸色凝重了一分，看向欧阳云裳。

    欧阳云裳却在皱眉：“你怎么肯定我中的是希望之水！”

    “如果我没猜错，欧阳小姐经常烦躁不安，脾气大，而且夜不能寐，大大影响了修炼状态！”

    林辰徐徐说道：“另外，月事也不是很稳定！”

    欧阳云裳一怒，但细细想去，林辰说的确实不错。

    以前她也是修炼奇才，甚喜欢修炼，但这段日子却心神不宁，难以坐定。

    “你有办法治好？”

    欧阳云裳问道，想了想又道：“如果你能治好，那么六味院可以让你无罪！”

    霍家老祖宗脸色顿时一急，无奈的看向副院长。

    副院长此刻既怒也无奈，保持着沉默。

    然而院长却点头答应了，让他们暗生怒意。

    “你过来吧！”

    欧阳云裳对林辰招了招手。

    林辰顿时走了过去，首先看了眼黎小瑶。

    黎小瑶露出笑容，但在场人多，她也没说什么。

    “要治疗，其实很简单，用假死之法，你是修炼者，假死的时间可以更长，借着假死驱逐毒液！”

    林辰当初在鹰国，也是靠这种方法治病的。

    “行！”

    欧阳云裳是修炼者，知道假死之法，对这种方法没那么抗拒。

    随后她盘膝坐落。

    林辰拿出银针，扎入欧阳云裳的死穴上。

    院长见状，脸色一急，但还是忍了。

    “院长，他用银针砸入大小姐的死穴啊，如果他图谋不轨呢？”

    副院长这时走来，极为不相信林辰。

    “无妨，如果我女儿有何不对劲，我当场杀死他！”

    院长其实也有点担心，但终归是一院之长，做事还是有魄力的。

    而林辰见到欧阳云裳的心跳消失后，快速扎针。

    如今他实力大提，玄气更是掌控如心，并且脑海多了许多没有的治疗之法。

    就连先祖传承的道家阴阳十二针，他如今也全部融会贯通了。

    很快，欧阳云裳的十指在滴落液体，正是希望之水。

    治疗的速度比想象要快，主要是欧阳云裳是修炼者。

    十五分钟后，林辰拔出死穴的银针，而欧阳云裳缓缓醒来，更脸色大变。

    心脏的跳声消失了，也没这么压迫了。

    而且对声音也没这么敏感。

    变化很大。

    ＂好像好了！＂欧阳云裳更悄悄抚摸心脏部位，感觉也没这么大了。

    她瞳孔一凝，这种奇怪的征兆纠缠了她很久，没想到被世俗一名男子治好了，而且时间只是十几分钟而已。

    ＂云裳，他的医术是很了不起的，是第一中医！＂黎小瑶这时说道。

    ＂第一中医！＂欧阳云裳回味着黎小瑶的话，眸子猛然一亮。

    “爸！”

    她看向院长。

    院长也想到自己的妻子的事，淡淡道：“除去这个，你还会治什么病！”

    “什么都不会了！”

    林辰道。

    院长气的瞪眼，大凡是医生，肯定会说还会其他的，结果这男子却说什么都不会了！这是故意的！“我妻子有一种怪病，请遍了大师也没看好，不知道小先生你？”

    院长问道。

    “我只是世俗的医生，不怎么懂修炼者的病！”

    林辰一口回绝。

    院长知道林辰是故意这么说的，他气道：“好吧，你想要什么！”

    想他堂堂六味院院长，普通人哪个不是对他恭敬有礼，这人倒好，明明有机会巴结自己，却假装什么都不知道！架子，不小啊！而林辰却笑了。

    他知道院长的意思！但是，他为什么要替院长妻子看病啊，别人巴结院长，不代表他要巴结。

    如果不是霍家，他如今还在世俗，根本不会来六味院。

    “我与霍家老祖宗的赌约，她输了，是否该完成承诺呢！”

    林辰道。

    院长瞳孔一凝，果然，这小子在借机会挑衅霍家老祖宗。

    “可以换一件吗？”

    “不行，就是这件！”

    林辰态度坚决。

    院长暗骂一声，如果是其他时候，他也不想委屈霍家老祖宗，毕竟这人德高望重。

    但此刻关系到他夫人的重病，必须有所牺牲。

    在夫人与霍家老祖宗之间，无疑牺牲的是霍家老祖宗。

    “老祖宗，你看！”

    院长看向霍家老祖宗。

    而霍家老祖宗也知道院长的苦衷，气的大怒。

    院长，她显然也得罪不起，现在对方都开口了，这面子不给也不行。

    但如果说出实话，霍家的面子将丢尽了。

    “既然她不说，就由我来说吧！”

    林辰这会淡淡道：“我与我妻子在世俗过的好好的，霍家老祖宗却看上了我们的孩子！”

    “闭嘴！”

    “你最好考虑清楚，小心祸从口出！”

    霍家老祖宗冷喝打断，脸上满是杀机。

    林辰冷笑一声，非但没有停止，更将所有的事情说了出来。

    “什么，抢孩子？”

    “这个，强抢孩子好像有点过分了啊！”

    “难怪孩子爸妈找上门啊！”

    “难道，他不是为霍千雪来的，是为孩子来的！”

    人群如炸开了窝，又纷纷看向苏洛，见她确实抱着孩子，不由也相信了几分。

    而院长眉头一皱，看向霍家老祖宗，见她没说话，这意味着是默认了。

    对于此举，他也觉得霍家做的太难看了，都是隐世名门了，怎么做些持强欺弱，土匪做的事啊！“他真的不是为我来的，是为了孩子！”

    “为什么奶奶说他逼宫提亲！”

    “可恶！”

    霍千雪也弄清楚情况，感觉脸面更是丢尽。

    

