 言若没有任何的反应，秦慕强制性的把她抱了起来，这才发现她浑身滚烫，整个人烧得像是火炉一样。

“若若，你发烧了，我带你去医院好不好。”

“不去，我不去。”

言若嗓音沙哑的很，紧闭着双眸，挣扎的厉害。

“若若，每个人的出生都不是自己能选择的，你没有什么错误，不要用这种事情来惩罚自己，真的都过去了。”

言若整个人迷迷糊糊的，秦慕知道她现在估计什么都听不进去，把她抱上了床，给苏澈打电话。

苏澈是苏子矜和顾千歌的儿子，继承了苏家优良的医学基因，小小年纪就精通医道，现已入学国内最顶尖的医学院。

半个小时后，苏澈背着医药箱匆匆赶来了，少年眉眼间略显青涩，一双苏家特有的瑞凤眼自带星光，眼尾微微上翘，总是给人一种似笑非笑的感觉，这也只是表象，他的性子像顾千歌，有和他年纪不相符的成熟稳重。

“二哥，你怎么又召唤我了，我们医学生每天忙的要死，发个烧自己处理一下嘛，至于惊动我吗？”

“快给你嫂子看看。”

慕锦拍了拍他的肩膀。

苏澈想反驳什么，但是看慕锦一脸疲惫，终究是什么都没说，“二哥你黑眼圈都快掉到地上了，几天没睡觉了？”

“话真多，快给看。”

苏澈给言若检查了一下，“基本没什么大问题，估计就是吹风吹的，我给她输点液吧。”

“好。”

给言若输完液，苏澈认真的看着慕锦，“二哥，你和二嫂这又是怎么了？”

“没什么，一点小问题。”

“还小问题呢，我看事情有点大条啊。”

“她失去了和我认识之后的记忆，也忘记了寻母的历程，今天又被人点破了，正难受。”

关于秦慕和言若的事情，苏澈算是几个孩子中知道的最多的，主要他是医生，给言若看过好几次病，也经常给她提供一些苏家的独门祛疤药膏。

一来二去就熟悉了。

他觉得，言若这个人还挺悲惨的。

苏澈不知道该说什么，“这还真的是……”“你先回学校吧，晚了进不去。”

“那二哥，我走了，有需要再叫我，输完液再让嫂子吃点药。”

“好。”

言若一直到了凌晨才退了烧，浑身都被汗水打湿，秦慕又喂她吃了一次药，她又迷迷糊糊的睡过去了。

醒来的时候看到身边的秦慕，言若还有些恍惚，看着他眼下的黑眼圈，她轻轻抬手抚上他的脸。

秦慕倏地睁开了眼睛，言若惊慌的缩回了手。

“若若，好点了吗？”

“我没事了。”

秦慕不放心的起身，探了一下她的额头，“怎么感觉还有点烫。”

秦慕找来温度计凉了一下，依旧还有些低烧，“今天有行程吗？”

“没有。”

“我让苏澈再过来给你挂一次吊水。”

“没事了，吃点药就行了，你是从剧组请假回来的吧，你回去吧，别耽误了拍摄进度。”

“我已经向剧组请了三天的假，让他们先拍其他人的戏份，我拍戏很快的，不会耽误到大家。”

苏澈接到电话又过来了，“二嫂好。”

“你认识我？”

“二嫂，你忘记大哥就算了，怎么连我也忘记了，你以前都叫我小澈的。”

言若认真的看着眼前这个俊美的少年，隐约觉得有几分熟悉，“你以前是不是也经常给我看病？”

“对啊，我大哥总是把我抓来做苦力，一点小问题就麻烦我。”

“你几岁了？”

“呵呵，还没成年，不过你别有年龄歧视，我的医术还是可以的，我父母都是认可我的。”

言若看着少年嘴角的笑意，心情也舒适了几分。

秦慕朝着苏澈投去一个赞许的眼神，解释道：“他叫苏澈，苏家和我们家是世交，我们几个孩子的感情不错，你叫他小澈就行了。”

“嗯。”

苏澈给言若打吊水，秦慕去厨房弄吃的。

“二嫂，我没有你那样的经历，很多话其实我没立场说，我只想你和二哥好好的。”

“你这未成年，操心太多了，好好学习吧，高考了吗？”

苏澈无语的很，“二嫂，你这是看不起谁呢，我三年前就高考了，我现在大三了。”

言若愣了一下，“这么厉害的吗？”

苏澈有些苦恼的道：“我已经尽量不让自己跳级了，规规矩矩体验学校生活，不然估计早就毕业参加工作了。”

“好吧，你赢了。”

人和人之间的差距真大。

苏澈吃过午饭才走的，有他陪着言若说了一些话，言若的情绪明显好了不少。

“若若，你有什么想问的？”

言若喉咙有些喑哑，“我们当年闹到要离婚的地步，是因为我陪投资人和导演吃饭，被你抓包吗？”

秦慕微微拧着眉心，“是那两个女人和你说的吗？”

“不管谁和我说的，我只想确认这件事情的真实性。”

“这个算是导火索吧，我当年最气的其实是你的态度。

我当时家里有事情没能过去，我让苏澈过去的，苏澈帮你摆脱了那些人，我赶过去的时候，你一句话都没解释，只说如我所见，我当时气坏了。

我等了几天，你依旧没解释，还主动提了离婚，态度坚决。”

言若有些难以置信，“我提的离婚？”

“嗯。”

“你不想离？”

秦慕叹息一声，“若若，这不是很明显的事情吗？”

他如果想离婚，又怎么会故意只签了离婚协议书，不去民政局领离婚证。

他的智商还没这么低，会犯这么低级的错误。

说什么离婚是人生污点，说什么凑合过，这些只不过他放不下男人的自尊，给自己找的拙劣借口。

“为什么？”

“你觉得是为什么？”

到这一刻，言若相信了秦慕对她的真心，一个男人竟然能容忍这样的事情，的确不容易。

“可你喜欢我什么呢，我哪里值得你喜欢了，我是那么恶劣不堪的一个人。”

秦慕搂住了言若，“别这么说自己，你很好。”

“我如果真的好，又怎么会为了获取资源和投资商导演吃饭。”

言若嘲讽的笑了笑。

“若若，别这样。”

“那你让我怎么看待我自己呢，我好像就是这么一个人。”

 