    第1917章关上了

    就这样，楚毅今儿忙中抽空火急火燎的来看楚老大放榜，就怕他一个不注意，他这个不着调的爹就被人榜下捉婿给捉走了，可能还是主动送上门的那种。

    家里已经够乱了，他爹这会要敢添乱，奶绝对会打断他的腿的。

    楚老大刚和寻找目标的碰上眼，彼此心照不宣，人家朝这边走开，他也佯装漫不经心的朝那边走去。

    然后，突然楚毅来了这么一嗓子。

    楚老大往前走的动作一顿，那边往楚老大这走的家丁们也是一顿。

    家丁甲：“都说这人年纪大了你非不听，瞧瞧，这么大儿子，没四十也有三十了！小姐可是说了，最多找二十五六的。”

    家丁乙委屈：“我看他也就二十五六的样子啊，或许是喊错了呢，咱们再看看。”

    然后两人就看见楚毅脚步坚定一边喊着爹一边朝楚老大走。

    楚老大险些没气得吐出一口老血来，这是什么糟心儿子，这不是成心来坏他好事的！

    城顺街，官差们敲锣打鼓一路热闹过来。

    老太太原本正在认真给楚凡做吃食，守门老李头急匆匆进来，激动得说话声都哆嗦了。

    “老太太，中，中了！”

    老太太闻言淡定的哦了一声，然后慢条斯理解下围裙，“中就中了，他自个不过来还让你来这一套，是吊车尾吧？”

    老李头忙摆手，“不，不是，老太太。”

    “不是吊车尾，那是倒二还是倒三？”

    “是，解元，老太太，是榜首解元！”

    老李头激动得都跳了起来。

    “不可能！”

    老太太拧着眉头，说得斩钉截铁。

    就楚老大那样的，能得解元，要么是监考官瞎了，要么是楚老大考试的时候被鬼附身了。

    老李头一拍大腿，这才后知后觉反应过来，他话没说清楚。

    “不，不是大老爷，是白公子，白公子中了榜首，报喜的喜差都到城顺街口了，一会就要到了，可白公子都不在家，这可怎么办啊？”

    隔壁院子都是空的，这种大喜事，总不能让人空跑一趟吧。

    老太太立时来了精神。

    “走，咱们去接！”

    喜差刚要敲隔壁门，老太太这边就开了门。

    官差听完老太太道明来意，想着这种事也不敢有人冒领，便把喜报给了老太太。

    最重要的是，他们兄弟今儿好不容易抢到这活儿，总不能白跑一趟不是，隔壁都没人，他们再送，这一趟可就要跑到安阳县去了。

    能省一些功夫的事，何乐而不为呢。

    况且这老太太出手也是大方，一人十两银子，来回就两刻钟，这可真是太值了。

    周围早有看热闹的人围上来热热闹闹的恭贺老太太，大家都夸赞老太太有个能干的孙儿，说老太太好福气。

    老太太都笑着一一接受了，又让老头去把她前几天炒的瓜子花生拿出来分大家吃，又撒了一些喜钱这才把人都送走。

    楚老大憋屈的跟楚毅刚到路口，远远就见不少人高高兴兴的从自家门口离开，他正要开口，就见大门缓缓……关上了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

