    第1060章尽量委婉

    还是因为艺人本身没有实力跨行也好，路人缘都会极差。

    但是这次事情过去后，含笑的路人缘简直直逼当年的秦淮言。

    甚至还多出了大批的“妈妈粉”。

    每天都在网上等着自己“女鹅”什么时候可以更新动态，他们好第一时间过去安慰。

    “知道了。”

    含笑点点头，转身就上了台。

    杨简就站在镜头后看着，正好这次节目的主持人从他面前走过。

    他直接就把人拦住，之前威胁的话从头又说了一遍。

    吓得主持人一刻也不敢耽搁地点头。

    别说含笑有这么个大导演的经纪人在这盯着，就是想着她和司斐之间可能有的关系，她想发难也不敢啊！

    时间一到，镜头打开。

    今天的采访是直播。

    杨简要求的，担心节目会在剪辑方面耍小心思。

    以含笑现在的热度和流量，又有之前的事情在前，他不得不防。

    前半场场采访下来主持人都没问什么出格的问题，和原先流程上写的一样。

    弹幕上不断飘过的不是对含笑的道歉，就是网友们心疼的话。

    ——啊！终于可以又看到女鹅了，心疼女鹅，看起来都瘦了！

    ——真的委屈妹妹了，之前我居然真的相信了林可柔的话，误会了妹妹，想想都气人！

    ——最应该道歉的就是林可柔吧，为了洗白真的是什么都做得出来，把自己做过的丑事甩在别人身上。

    ——《风筝》有认真地看。妹妹人美演技好，绝对的流量爱豆代表啊！

    ——含笑什么时候发歌啊，听过她唱的一次现场，直接沦陷，虽然是路人但是也想支持！

    ——林可柔从出道就不消停，又是换票又是买通稿污蔑的，这种人才最应该滚出娱乐圈吧？

    镜头里，一身黑色简约礼服越发地衬托出含笑一身如雪的肌肤。红唇娇艳，眉眼之间清纯妩媚交织着，却无端地透出一股脆弱感。

    她垂下眸子，连睫毛的弧度都是恰到好处完美，眸中似含着秋水潺潺。

    连同为女性的主持人都有些移不开视线。

    她是离得最近的人。美人所带来的冲击力，她比任何人的感受都要直接。

    连说话的声音都不由得一轻再轻，尤其是看到弹幕上那些对含笑的维护，她都忍不住有些手抖，“想要问问为什么当初视频和舆论一起爆出的时候，含笑没有选择第一时间站出来否认呢？”

    这是今天最为直接的一个问题。

    即使今天这场采访就是针对前段时间的舆论事件，但问题也都尽量的委婉，绕着圈子地问含笑最近的生活又或者是状态。

    随着这个问题一出，弹幕瞬间就炸了。

    有人觉得主持人不该再提含笑的伤心事，但是也有人好奇这个问题的答案。

    毕竟直到现在还有黑粉不肯放弃，质疑含笑当初不敢第一时间站出来是因为心虚。

    现场很安静，大概所有人都在等着含笑地回答。

    只有杨简一个人始终关注着镜头里含笑的每一个表情，一旦她表露出任何的不情愿，他就会直接冲上去把人带下来。

    (本章完)

