    半个小时后。

    林佑他们终于离开森林，来到森林外的一片巨大空地上面。

    四周非常宽阔，完全足够容纳四个领地，他们也就渐渐停下脚步，开始做起了准备。

    临别之际，炎武找上了林佑。

    “林佑。”炎武表情郑重，目光认真，“别的话不多说，我这条命，是你给的，如果这次能活着离开的话，以后有什么我能帮得上的地方，尽管找我。”

    对于林佑，炎武还是非常感激的。

    若不是林佑把区域封锁的消息告诉他，并邀请他一起行动，他恐怕还一直被蒙在鼓里，最终困死在那个区域里面。

    这份恩情，等同于再造之恩。

    “好，我会的。”林佑笑着点点头，没有拒绝炎武的好意，“不过这次传送到原始大陆，我们很可能又会随机分配位置，如果还能分配到附近的话，到时候再一起合作吧。”

    他们第一次来到这个世界的时候。

    就是随机分配的位置。

    现在传送到真正的原始大陆，谁也说不准会传送到什么地方，又会有什么样的危险在等着他们。

    一边的尹天歌听到他们的对话，也走过来说道：“确实，我们对原始大陆一无所知，如果有幸能传送到一起的话，大家可以再一起合作，这样也好有个照应。”

    此时的尹天歌，脸上已经恢复了以往的和煦笑容，看起来如沐春风。

    而在说这句话的时候，他的目光主要还是落在林佑身上。

    毕竟，这一路过来，林佑的实力有目共睹，不容忽视。

    更何况是在这危机四伏的世界里面，多一个盟友总比多一个敌人好。

    尹天歌不傻，自然不会错过这个拉关系的机会。

    林佑对此并不反感，而且他们也算是共患难过。

    虽然只是合作关系，但好歹是同属一个位面，比起其他毫不认识的人来说，总归要熟悉一些。

    他点头说道：“好，如果有机会的话。”

    尹天歌笑容更盛：“那就这么说定了。”

    说罢，他便转身离去，在远处寻找一块空地，准备解放领地。

    炎武跟林佑闲聊了几句，也到另一边去开始做起了准备。

    直到这时。

    剩下的白海棠，才缓缓来到林佑面前。

    此时的她，脸上的淡漠已经退去不少，无比认真的注视着林佑。

    “多谢。”

    终于，她薄唇轻启，吐出两个字来。

    林佑闻言，顿时笑了，他知道对方为什么会谢他。

    “不用客气，举手之劳，而且我们是伙伴不是吗？”

    “伙伴......吗？”

    白海棠愣愣的呢喃，目光有些恍惚。

    但马上，她又看向林佑，郑重说道：“这份恩，我会记住的。”

    说完，她就直接转身离去。

    果然还是和原来一样，冷若寒霜，惜字如金。

    林佑无奈的笑了笑，也没有多想。

    跟几人道完别，他也独自一人来到森林边缘一处巨大的空地，将迁移之珠从个人空间里面拿了出来。

    “终于......走到这一步了。”

    看着手中的迁移之珠，林佑内心一阵恍惚。

    为了这一天，他从半个月前就开始做准备。

    杀魔物，抢资源，尽可能提升自己的实力。

    如今，他总算目的达成，顺利来到另一个区域，现在回想起来，都感觉很不真实。

    不知道真正的原始大陆，又会是什么样子的呢？

    林佑满心期待，又有些忐忑。

    深吸一口气，便直接选择解放领地。

    【请问是否在当前位置使用迁移之珠？一旦决定，无法更改。】

    “确定！”

    林佑没有丝毫犹豫的回答。

    刹那间，迁移之珠破碎，林佑的四周也被一片耀眼的光芒笼罩。

    收在迁移之珠里面的领地跟植物们，也渐渐显现出来，恢复成之前的模样。

    还好，留在领地里面的植物们都安然无恙。

    而就在领地恢复原状的下一刻，那股吸力再次出现。

    【恭喜你，成功达到六阶，空间通道开启，即将传送原始大陆，请做好准备。】

    声音落下，林佑便感觉四周的景物开始变得模糊。

    伴随而来的，是一阵天旋地转的眩晕感，和失重感。

    当他再次回过神来的时候。

    发现自己已经漂浮在一片混沌的虚空当中。

    四周灰蒙蒙一片，就好像是在灰雾地带里面看到的光景一般，电闪雷鸣，空间撕裂。

    只有他所处的地方被一条无形的通道护住，不受雷电裂缝侵袭。

    甚至隐约间，还能看到其他空间通道，笔直通往无尽的天穹。

    “这样应该就能去到原始大陆了吧......”

    林佑忍不住在心里面感叹，神情也渐渐放松下来。

    然而却在这时，遥远的灰雾尽头，突然“轰隆”一声，剧烈翻涌起来。

    紧接着，空间破碎。

    一张浩瀚无边的恐怖大口，出现在那片天穹之上，犹如鲸吞蚕食般，吞食掉周围的一切事物。

    就连那一个个空间通道，也都彻底湮灭，化作能量被吸入口中。

    整个天穹狂风大作，电闪雷鸣。

    哪怕隔着很远，林佑都能感受到那股宛若末日浩劫一般的恐怖场景。

    “这是！区域封锁！？”

    林佑满脸惊骇。

    那个方向，应该就是他之前所在的区域没错。

    他没想到，居然能在这里亲眼见到真正的区域封锁。

    才不过转眼功夫而已，那些空间通道就被吞噬殆尽，简直恐怖！

    这岂不是说，他如果强行在那个区域传送的话，也会落得跟那些空间通道同一个下场？

    想到这里，林佑瞬间遍体生寒起来。

    幸好他不远千里，穿越灰雾来到另一个区域传送。

    不然现在恐怕早就已经化作那张恐怖巨口的食粮，被吞得连渣都不剩！

    这么看来，区域封锁的背后，果然是有什么东西在驱使着的，这让林佑更加确定了，想要查明真相的决心。

    又不知过了多久。

    好似一瞬，又好似数个世纪。

    当失重感消失的时候，林佑发现自己已经站在一个巨大的虚空平台上面。

    这里是......

    林佑怔怔的望着四周。

    发现自己所站立的这个平台，正漂浮在一片虚空之中。

    边上不断有光芒闪过，一道道人影涌现出来，也跟他一样，一脸懵逼。

    “这是哪？我不是应该传送到原始大陆上吗？”

    “同问，这到底是什么地方？”

    “怎么会有这么多人？”

    “难道是传送出错了？”

    这些人，似乎也跟林佑一样，是刚刚传送过来的领主。

    本以为自己会直接传送到原始大陆上，却没想到会出现在这个平台上面。

    一个个脸上挂满了疑惑。

    却在这时，边上突然传来一声嘲笑：“一群乡巴佬，连这个都不知道，我们传送到原始大陆，是要先选择国度的。”

    “选择国度？那是什么？”马上就有人问道。

    连边上的其他领主，也都纷纷看了过来，充满好奇。

    那说话之人受到这么多目光注视，顿时虚荣心大涨，扬了扬下巴。

    “既然你们都不知道，那我就告诉你们好了。”

    “其实我们附近这几个区域，都是隶属于原始大陆上的几个公国管辖的。”

    “想要去原始大陆，就必须得选择加入其中一个公国，然后公国会根据你的个人实力分配土地，把你们的领地迁移过去。”

    “你们看那边的十座门，就是通往十个不同公国的，边上还有各公国的代表专门负责测试实力等级。”

    顺着他的手指方向。

    众人很快就看到平台中央，竖立着的十道巨大门户，

    而在那十个巨大门户旁边，还有一个个奇怪的光柱。

    不少领主站在光柱里面，边上还时不时传来不含丝毫感情的冷淡声音。

    “野兽系领地，综合评定E级……”

    “昆虫系领地，综合评定E级……”

    “天使系领地，综合评定D级……”

    “机械系领地，综合评定E级……”

    ……

    林佑循声望去。

    发现那些负责测试的公国代表身上，竟是全都散发着无比恐怖的威势，比六阶领主不知强了多少倍！

