    在魂力的注入下，徐紫煌手掌的短刃鲸牙刃身上，不断地有紫色电光跳动。刃身微微弯曲，刃尖直指前方。

    同时，两个魂环迅速地从他的脚下攀升而起，亮紫色的千年魂环散发着高贵的气息。

    淡漠的黄金瞳，仿佛能够窥破世间任何虚妄。

    “哥果然没有看错人。”在徐紫煌精神之海中的天梦冰蚕心中暗自得意。

    “吼——”一道低沉的咆哮声毫无征兆地响起，那头暗魔邪神虎的身形在徐紫煌身前五十米处的地方显露了出来。血红色的眼眸中流露出嗜血的光芒，身后的邪神钩左右轻轻地摆动着，每一次摆动，都会令空气带起一串奇异的光晕。

    它的身体是黑色的，但散发出的能量波动却是灰色的，充满邪气的灰色。每行进一步，周围的植物都会自行向两旁排开。前进的步伐很缓慢，但身上的气息越发强横起来。

    受到这股覆盖其全身灰色能量波动的影响，竟是让徐紫煌的视线都是微微扭曲。

    以至于一开始就失了先机。

    暗魔邪神虎动了。与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，徐紫煌立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈地波动起来。狂风凛冽，暗魔邪神虎骤然在他的视线中消失了。

    风属性掌控的能力？

    徐紫煌目光一凝，对此并不意外。在他幼年时期就曾翻阅过过记载暗魔邪神虎这种顶级魂兽的典籍。

    暗魔邪神虎之所以如此强大，其中很重要的一个因素就是它掌控着六种属性的能力。

    风、雷、黑暗、邪恶、时间以及空间。

    眼前这头消失在徐紫煌视线中的暗魔邪神虎使用的不是空间属性的魂技——瞬间转移，只是靠着掌控风属性的能力，让自身的速度获得极大的提升。

    一切都还有迹可循。

    瞳孔周围的灿金色纹路光芒大盛，黄金瞳的武魂本能在徐紫煌的催动下发挥了到了极致。动态视力能够让他目光所及之处的画面按照他的心愿放缓数十倍，他几乎顷刻间就捕捉到了那头暗魔邪神虎的身形。

    以右脚为轴心，他猛地转身回头。此时那头暗魔邪神虎和他的距离竟然已经来到了三米以内。一双黑色的虎爪，没有丝毫光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只拍向徐紫煌的后脑，另一只则拍向徐紫煌的腰间。

    动作之快，令人叹为观止。

    速度也未影响到它的力量，雄浑的力道完全内敛于虎爪之内。直到虎爪距离身体只有一尺的时候，徐紫煌才清晰地感觉到那其中恐怖的力量。

    就算是以他这样的身体强度，要是被拍中了也绝对会遭受重创。

    徐紫煌确实能够靠着黄金瞳的武魂本能让视线中的画面放缓，但外界时间的流逝却是实实在在的。

    他现在虽然反应了过来，但想要躲避明显来不及了。

    “镜之破灭。”

    徐紫煌当下不敢有任何托大，直接发动了始脱于邪魔虎鲸的强大第二魂技。

    暗红色的波纹刹那而至。在他精神力精确地控制下，暗魔邪神虎，包括其所在的这片空间，瞬间凝结成了暗红色的水晶。

    “破！”一声轻吟从徐紫煌的口中发出。那覆盖暗魔邪神虎全身的暗红色水晶上立刻浮现出了一道道密集的细纹，随即轰然破碎。

    但他这个一向百试不爽的技能，却是对这头暗魔邪神虎没有造成分毫创伤。

    “领域吗？”徐紫煌身形飞速地后退，打量着暗魔邪神虎身体周围的灰色气流。情绪没有出现太大的波动，因为他本来就没有寄希望于一击必杀。

    暗魔邪神虎这种顶级魂兽，万年级别甚至就有挑战普通十万年魂兽的可能。

    眼前的这头暗魔邪神虎从其体型和邪神钩上的骨节数量来判断，修为已经超过了八千年。这种级别的暗魔邪神虎，就算是资深的万年魂兽在其面前，也没有多少反抗的余地。

    要不是其本源受到重创，徐紫煌恐怕连和其交手的资格都没有。

    暗魔邪神虎一击不中，也向后退了几步。

    星斗大森林中，徐紫煌与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立，相互对峙。暗魔邪神虎没有在发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。

    眼底深处却闪烁着贪婪和睿智的光芒。

    贪婪是因为它能够感受到徐紫煌身上纯粹的魂力波动气息。它很清楚，吞噬了这么一个人类恐怕要比吞噬好几头万年魂兽的效果还要好。

    至于睿智则是因为它发现了眼前这个弱小的人类似乎不像他预想中的那样容易对付。在找寻眼前这个人类的弱点时，也坚定了它想要吞噬徐紫煌的信念。

    “天梦冰蚕，你之前不是说可以辅助我吗？怎么用精神力锁定这头暗魔邪神虎都做不到？”眼下危机暂时解除，徐紫煌有些不满地对寄宿在他精神之海中的天梦冰蚕质问起来。

    虽然他知道天梦冰蚕确实废物，但那修炼了百万年的精神力多少也能起点作用吧。

    徐紫煌的这句话差点把天梦冰蚕给干沉默，不过一向不肯承认自己废物的它，嘴还是挺硬的。

    “那家伙的领域隔绝了哥的精神力，哥能怎么办？”

    它也很郁闷。

    要不是暗魔邪神虎的这个能力能够屏蔽它的精神力，它也不至于落入到后者的手中。

    天梦冰蚕察觉到自己之前刚竖立的伟岸形象有所破损，它觉得有必要补救一下。

    “咳咳，其实这家伙的状态也不怎么好。刚刚又使用了领域，应该快要到达极限了。”

    徐紫煌懒得再理会天梦冰蚕，这一点就算不用其说，他自己也看出来了。

    特别是之前受到了生灵之金的生命气息滋养后，他能够感受到暗魔邪神虎体内生命力的快速流逝。

