    诸天，祥和宁静。

    叶辰在沉睡，宇宙的演变却未止歇。

    “跑，哪跑。”

    “你姥姥的，你个墙头草，说好的咱俩揍它。”

    “骂，我让你骂。”

    月下的玉女峰，甚是热闹。

    遥望而去，才见是一口大鼎、一团烈焰和一道雷电。

    乃混沌鼎、混沌火与混沌雷。

    自叶辰沉睡，它们便被主人的轮回波及，已复原，与天道干架时，个顶个猛，复活后，还是那般不老实，众女皆已习惯，这仨货，逢见面儿，必掐架。

    “来来来，跟我走。”

    不知那个瞬间，混沌鼎窜出了玉女峰。

    “还想溜？”

    混沌火与混沌雷追杀了出去，整个两片火海与雷海。

    今夜，混沌鼎是靠谱的。

    仨货一前一后，堕入了一片星河，混沌鼎自河中，拉出了一片七彩的星沙，七彩的光华，映星光颇梦幻，看的众帝都一阵眼亮，七彩星沙可是好东西。

    没错了，那是碎成灰的诛仙剑。

    天道的大轮回，诛仙剑也染上了那么一丝。

    它，该是上个天道最后的残留。

    也或许，是叶辰故意为之，是他留给世间的瑰宝，这一点，曾未荒帝的神尊与女帝皆知，只不过并未拿，叶辰既然留下它，自有用途，譬如：做养料。

    “我就不客气了。”

    混沌神鼎嘿嘿一笑，很实在的说，吞了个干净。

    嗡！

    融了七彩沙，这厮立地蜕变，成诸天级别最高的帝器，瞬入荒帝最巅峰，自行演化道音，更有遁甲环绕，一幅幅永恒的异象，在浩瀚的星空，交织共舞。

    “得，打不过它了。”

    混沌火与混沌雷啧了舌，那货一飞冲天了。

    “真他娘的晃眼。”

    “浩瀚寰宇，级别最高的竟是一尊法器，尴尬不。”

    “也不看看是谁的本命器。”

    众帝唏嘘，见识了混沌鼎的强大，难怪能打灭诛仙剑，能伴随叶辰一路逆天，那口鼎，才是真的神器。

    更多人，看的则是叶辰。

    混沌鼎成巅峰荒帝，主人哪能不受益，通体光辉绽放，不见修为有提升，就见一缕缕永恒，成不朽光。

    “老夫掐指一算，他要醒了。”

    玄帝捋了胡须，是一尊，也是一个老神棍。

    可惜，这回姿势没摆好，算的有点儿不怎么准确。

    叶辰是有反应。

    但，不久他又归于平寂，睡的那是那般安详。

    “跑，哪跑。”

    混沌鼎大展神威了，满宇宙追打混沌火与混沌雷。

    凡帝器，见了它都不敢冒头的。

    莫说帝器，众帝也都安安分分的，荒帝最巅峰啊！纵神尊与女帝联手，也未必是它对手，主人威震寰宇，他的本命器，也一样吊炸天，谁来看不够看。

    轰！

    蓦的一声轰鸣，响彻浩宇。

    而后，便是一股毁天灭地的威压，笼暮了诸天。

    “荒帝。”

    神尊与女帝色变，众至尊也色变。

    待仰天看，整个天穹都化作了一片昏黑，被黑幕遮掩，有一道通体乌黑的人影，藏匿于其中，血发飘荡，说是人影，也并不确切，那厮并没有特定的形态，时而是人形，时而乃魔龙，各种形态各种变化。

    那，是一尊货真价实的荒帝。

    “混沌魔。”

    天庭老准尊轻喃，似看出了那货来历。

    所谓混沌魔，是混沌成灵智，演化出的魔，颇为贪吃，喜吞生灵，貌似没它不吞的，以此做混沌养料。

    “凡人天道，有意思。”

    混沌魔幽笑，看的是玉女峰，一眼便能洞悉玄机。

    话落，便见他探了手。

    自是要捉叶辰，把天道吞了，又能来一次大蜕变，搞不好，还能涅槃，无尽岁月了，他已吞了这不止一个天道，但皆是小天道，就属叶辰这个最大了。

    “欺俺诸天无人。”

    混沌鼎一喝，大展神威，稳住了大楚的乾坤。

    “小小法器，也敢挡吾？”

    混沌魔一声冷叱，一掌拍的大鼎嗡动，险些裂开，非鼎不够强，是主人沉睡，且是凡人之躯，它之战力，便大打折扣，对上荒帝级，足够他喝一壶了。

    轰！

    抡翻混沌神鼎，混沌魔又一次探手。

    轰！轰隆隆！

    荒帝威压是毁灭的，一掌还未落下，大楚便欲崩塌。

    铮！

    剑鸣声起，神尊与女帝齐出，合力一剑，斩退了魔手，凡准荒帝级，也在同一瞬，打出了巅峰的一击。

    奈何，没啥个吊用。

    除神尊与女帝，有圆满永恒，其他谁来都不好使。

    货真价实的荒帝，可不是闹着玩儿的。

    “有意思。”

    混沌魔嘶嚎不怒，变化的形态，终是定格了，成人形，长发如被鲜血洗过，血淋淋的，一双混沌的大眸，演尽了毁灭，雄武的魔躯，已席卷着滔天的魔煞，立于其中，他真就是一尊魔神，俯瞰着人世间。

    轰！砰！

    女帝与神尊到了，挡在了大楚前。

    “米粒之光，敢与日月争辉？”

    混沌魔一语枯寂，冰冷也威严，震得宇宙轰隆隆。

    “他娘的。”

    混沌鼎已归回，悬在了天穹。

    轰！砰！轰！

    凡是至尊皆登天，一尊尊列满了虚无，如漫天星辰。

    虽知无用，那也得战。

    女帝与神尊不语，神色足够的凝重。

    偏偏，他们跌落了阶位。

    偏偏，有荒帝级砸场子。

    偏偏，叶辰在沉睡之中。

    这尊混沌魔，可真会挑时候，纵观整个寰宇诸天，也找不出一尊帝，能与之匹敌，荒帝级是齐肩天道的，叶辰不出，谁能压制，搞不好，宇宙会崩塌。

    “找死。”

    混沌魔暴喝，一掌遮天而下。

    战！

    众帝齐开异象，无数仙光冲天，灌入了混沌鼎中，整个诸天，也只它是荒帝级，也只有它，能硬憾荒帝，极尽复苏它之神威，才能有希望挡下荒帝级。

    磅！咔嚓！

    这两道声响，不分先后，随之便是轰隆。

    混沌鼎败了，凌天坠落。

    众帝也败了，如一颗颗陨石坠下，湮灭了该有的光。

    其后，即为山河破碎。

    自纪元开启，还是头回遭这重创，不知多少星辰炸灭，不知多少生灵惨死，其中，不乏帝道级的至尊。

    没办法，荒帝太强了。

    足一万多年了，光明的诸天，又染了嫣红的血。

    “天道，好美妙的天道。”

    混沌魔狞笑，舔着猩红舌头，再次探手。

    轰！

    未等他手掌落下，便见一道璀璨的永恒光，冲天而起，将遮掩浩宇的黑暗，都戳出了大窟窿，永恒绽放，一道金色的拳头，自恒岳轰出，裹满了不朽光。

    噗！

    混沌魔手掌炸裂，一路横翻了出去。

    嗡！

    未等他定身，一杆永恒战矛便杀至，携毁天灭地之威，一矛将其钉在了星空，漆黑的鲜血，如似光雨。

    啊....！

    混沌魔嘶嚎，剧烈的挣扎，却是无用，啥个混沌，又啥个荒帝级，在永恒战矛前，都成摆设，任他哀嚎，也无法冲破禁锢，被永恒，生生的抹灭成灰。

    咕咚！

    万域苍生齐吞口水，惊得无以复加。

    荒帝啊！

    竟被一矛钉死了。

    嗡！

    世人震惊时，一道永恒的光晕，自恒岳蔓延寰宇，所过之处，破碎的山河重塑，葬灭的生灵也随之复活，自新纪元开启，诸天第一次绽放最璀璨的光。

    醒了。

    天道彻底醒了。

    他是叶荒帝，也是永恒仙，已一步步踏天而上。

    他的光辉，是不朽的延续。

    他的苏醒，也让苍生见证了...何为活着的神话。

    “这逼格，真他娘的晃眼。”

    “如今的圣体，才是真的苍生统帅吗？”

    “果是永恒不朽。”

    芸芸众生都仰了眸，只见刺目的光辉，难见那道人影，只知他，登临了宇宙最巅峰，洒下了永恒的仙雨，每一滴都落地生花，抚慰着残破宇宙的伤与痕。

    顿的，宇宙异彩喷薄。

    古老的异象，又重新演绎了一回，一副接着一副，都映着永恒光，非永恒延续，那就是真真正正的不朽，将岁月定格，将轮回凝练，造了无上的乾坤。

    “同是天道，非吾等宇宙能比。”

    自在天喃喃轻语，该是叶辰太强太可怕。

    联合成天道，与一人是天道，先天便有无上的差距。

    “束缚终是解开了。”

    神尊一笑，有望见了荒帝门。

    女帝也一样。

    能望见，可不止他俩。

    纵宇宙依旧修不到最完整，但天道能做的，着实太多，起码荒帝数量，是有增加的，四尊该是不成问题，而这四尊，是不包括他叶辰的，他已属天道级。

    “论逼格，还得是大楚第十皇。”

    “都是恒岳出来的，还没我长得帅，咱是咋混的。”

    “要点儿脸吧！”

    “若时光能倒流，纵把老子阉了，也不找他拜把子。”

    “这下，玉女峰该热闹了吧！”

    尘世间，议论成一片，说着说着，都特么笑了。

    万众瞩目下，叶辰从天而降。

    待光辉敛入体内，才见搁那伸懒腰的他，这一觉，睡的足够久，一万年的雪，一万年的轮回，太久远了，久远到连他的永恒，都被蒙上了岁月的灰尘。

    “三日后娶媳妇了，份子钱准备好。”

    叶辰彻底清醒后，说的第一句话，还是很霸气的。

    “一块娶，还是一个个娶嘞！”

    世人说着，还不忘侧眸瞅了一眼那帮漂亮的妹子。

    一块娶，就随一份儿。

    一个个娶，那就哪凉快哪待着去，没那么多份子钱。

    “份子不够，特产能凑。”

    人王一语，该是吐露了芸芸众生的心声。

    “嗯，精辟。”

    【作者题外话】：PS：距结尾，差不多还有五六章左右。

    仙武篇幅有点儿长，可能有些坑忘记填了，大家可以在这一章后面，留下有关坑的评论，我尽量去填。

    感谢大家的一路支持和鼓励！！！

