    ()    大满贯。

    这个词语原本是用在网球中的，但是，在足球中，人们赋予了它新的含义。一个大满贯的球队，一般来说，所谓的大满贯球队，指的是拿到过欧洲三大杯的球队，才算是大满贯球队。看上去，这似乎不难，但其实，整个欧洲，也只有三家球队算是大满贯球队——一个是尤文图斯，一个是阿贾克斯，还有一个是拜仁慕尼黑。另外，巴塞罗那虽然没有拿到过联盟杯，但是他们拿过联盟杯前身博览会杯——可惜博览会杯欧足联不算。

    想要把冠军都拿齐不容易，尤其是现在优胜者又已经停了。帕尔马运气比较好，联盟杯，优胜者杯都有，但是，他们唯独欠缺一个欧冠。想要成为大满贯球队，那么，就得去拿一个欧冠回来。

    巴拉尔迪对李彬的话有些惊讶，他看着李彬，半天都说不出话来，他没有想到，李彬的心气竟然这么大。

    但是实际上，李彬之所以这么想，也是想要为帕尔马拿一个欧冠，然后就走人了。

    这些话，他只对埃斯波西托说过，其他人，他是从来没有说过的。

    “据调查，没有发现任何尤文图斯打假球的证据……”

    当时看着媒体的新闻报道，还是让李彬感叹不已的：莫吉这个人，能力确实是强的很。都以及被层层包围了，但是和他对敌的人，却依然还是奈何不了他。这个家伙的手脚十分干净，虽然谁都知道他是意大利最大的足球恶棍，但是在搜集证据的时候，却硬是找不到证据。

    莫吉确实是个聪明人，被指控的八名裁判，都有着瑞典电话卡，这些人虽然受到了指控，但是电话内容，却无法被知晓。而菲亚特集团确实向裁判送了玛莎拉蒂作为礼物，但是他们要求什么，却也没有人知晓。闹闹哄哄半天，没有人能够找到莫吉cāo纵假球的证据，反而是差一点，就把国际米兰拖下了水。

    你们这帮家伙真废柴……在背后关注着事态动向的李彬都气的跳脚了。莫吉都已经被绑上了断头台了，你们这群废柴竟然还找不到理由开刀？

    但是，好在他们还是没有让李彬失望的。至少他们还知道，在法律中，除了直接影响比赛结果之外，还有一条是不公平竞赛，是不需要确凿的证据的。因此，被控的四家球队全都被套上了这个罪名，再加上一个体育欺诈，也就算是有了罪名了——在罗织罪名方面，意大利人办事相当的靠谱。

    而另外一方面，皇天不负有心人，在经过了仔细的寻找之后，他们终于找到了一场佛罗伦萨对阵莱切的比赛中，莫吉为了帮助佛罗伦萨保级而打电话的绝对证据。而在得到了证据之后，通过这个问题，终于做出了宣判。

    “尤文图斯和佛罗伦萨降入乙级，拉起降入丙级，还都在新赛季扣分。莫吉，吉拉乌多，佛罗伦萨和拉齐奥的老板都是四五年不许从事足球了，这个判罚可够重的。倒是米兰还好一点，至少还留在甲级了，但是，扣分开始新赛季，等于也是别想夺冠了呗。”

    当时的埃斯波西托看着宣判，也是一个劲的摇头，“四支球队被判决，可是实际上只有一场比赛的确凿证据，这未免太过胡来了吧？而且，04-05，05-06两个赛季尤文图斯的联赛冠军被剥夺了，但是为什么03-04赛季的米兰没事？那个赛季米兰才是黑的丧心病狂啊！按理说谁降级了，也不能放跑了米兰吧？他们怎么没事？”

    法院的一连串判罚，让埃斯波西托感到疑惑不已，但是李彬却是明白了什么。

    “米兰降级了，贝卢斯科尼的电视台就不让用了，到时候谁转播意甲？这么简单的事情，你看不明白？”

    对于判决结果，李彬只是扫了一眼，就放到了一边了。如果说以前作为球迷的时候看待这些还是看不明白，那么现在，他对这些人都有了了解之后，就看的非常清楚了。

    这个审判结果，完全就是个笑话。

    贝加莫作为裁判负责人，每场比赛都是他指定裁判，按理说应该是责任最为重大的一个，但是，因为‘证据不足’，他没有任何被判刑的担心。作为法切蒂的好朋友，而且据说手里有着法切蒂向他请求帮助的证据，贝加莫现在有恃无恐，圭多·罗西也根本不敢去找他的证据——他也怕把国际米兰一起拖下水了。

    而因为没有确凿的证据，对尤文图斯的判罚原因，是不公平竞赛和体育欺诈。而对拉齐奥的，是直接影响比赛结果。佛罗伦萨则是找到了办法让经理和主席顶缸，没有祸及老板，也算是没有惹太大的麻烦，而让人觉得好笑的是，到了米兰，连体育欺诈的罪名都免除了，只剩下了不公平竞赛了。

    而同样，要说责任，李彬不相信AC米兰就比那三家干净，但是，因为贝卢斯科尼面子大，手里掌握着转播权，威胁说米兰降级就不给转播了，所以，米兰就只是扣分，而不是降级。加利亚尼禁止参加足球事务，不过是一年，可是他也不肯接受，还吵闹着想要上诉。这样的判罚有多么不公，根本不用圈内人，谁都是一看看得出来的。

    这样的判罚，根本不是什么打黑净足，这根本就是权力的重新划分，与其说目的是为了让意甲环境更好，不如说是国际米兰抖起来了，要求重新划分权力结构。

    所以，尤文图斯倒霉了，米兰维持住了，国际米兰是最大的得利者。这一次从开始调查到宣判，就一共只用了3周时间，即使从曝光开始算起，一共也不过是只有六周时间而已。就算不考虑尤文图斯的足球界地位，一家市值两亿欧元的企业，在短短六周里面资产暴缩12%，损失惊人，就让这样的草草宣判，起来毫无任何公信力，反而是充满了一股儿戏的意味。

    实际上，审判方也没有隐藏的意图：在办理完了这件事情之后，圭多·罗西马上就得到了国际米兰的回报——在审判结束后，他在国际米兰的股份马上就上涨了，之于是来自莫拉蒂和梅隆凯蒂谁的赠与，这就比较难说了。

    从头到尾都是个闹剧啊——李彬都有些后悔自己做过的事情，而且他也明白了一些，以前听说过的话了。

    意甲衰退，始自电话门。

    李彬上一辈子的时候，就一直都听人这么说当时他有着很大的不理解：都说电话门是扫黑除恶，那么，怎么扫黑之后，意甲反而加速衰落了？但是现在，近距离看着这场闹剧，他总算是明白了。这一场闹剧，根本不是什么扫黑除恶，根本就是一场彻头彻尾的分赃协议。这场闹剧过后，谁都看明白了，意甲的冠军，不是踢得好了就可以的，得是有着背后势力才可以的。意甲球队，不是靠实力获胜的，而是靠站队获胜的。意甲球员，想凭着努力拿冠军是不可能的，要冠军，得有后台才实际。

    以前莫吉的时候，虽然也是实情如此，但是至少还是遮遮掩掩的，这让意甲也是有着一些吸引力的。但是，在这件事情之后，大家都明白了，想在意甲凭自身的努力拿冠军不现实，还有谁愿意再来意甲呢？

    不只是外人不愿意来意大利了，甚至就连意大利的球员和教练们，也都不愿意留在意甲了。球员方面，因为球员的实力比较差了，表现得还不算明显，但是，在教练中，就体现的更加分明了。在电话门后，优秀的教练纷纷出逃，卡佩罗先后执教西班牙的皇马和英格兰国家队，后来就是去了俄罗斯也不回意大利，安切洛蒂也是周游诸国，不肯回意大利，而到了rì后，在世界各国，意大利教练们独领风sāo，出现过一年之内，七个意大利冠军教练的胜景——但是与此同时，在意大利内部，却只有孔蒂，马扎里，阿莱格里这号教练可以用了。

    衰落的原因，不是因为打黑，而是因为这场打黑，根本是个闹剧。以前作威作福的是尤文图斯，而现在作威作福的是国际米兰——这样的变换角sè继续黑，有多大的意思呢？

    以前李彬还觉得自己做的事情颇为正义，但是这帮家伙的处置，让他也有些无奈：好事愣是能干成坏事，打黑硬是办成了分赃，该说意大利人是聪明呢，还是能干呢？

    这也让一直以来，希望扳倒了莫吉的李彬有些兴趣缺缺。他可不相信，国际米兰付出这么大的力气，就是为了扳倒莫吉，然后创造共同繁荣，公平竞争的意甲环境而已——实际上，记忆中，他也记得，rì后有人说过，在穆里尼奥率领国际米兰夺取三冠王的赛季，似乎国际米兰整个赛季，一次被判点球都没有……

    闹了半天，还是没有脱离这个局面，那么以后留在意甲，又有多大的意思呢？这也是他为什么，生出来了想要离开的原因。

    “洛伦佐，我很想问你一句，有没有兴趣，将来的某一天，和我一起去意大利以外的地方执教去？”当时李彬对着埃斯波西托，问出了这个问题。

    埃斯波西托抬起了头，“英超？”

    英超现在给钱最多，埃斯波西托想到的，自然也是英超。

    “也许英超，也许西甲，也许德甲，法甲，甚至土耳其，俄罗斯，总之，别的国家的联赛吧。有兴趣么？”

    “你说的这是什么话，我们是你的教练，要走的那一天，自然是我，皮亚扎，博格我们几个人，跟着你四处走了。”

    “那就好，谢谢了。”

    “不过，我也有条件。”埃斯波西托想了想，“要是去英格兰的话，带上万俟吧。英格兰那边的菜据说很难吃，我可是吃不惯炸鱼配薯条的。”

    “你还真把她当厨子了？”

    “关键问题，不是我把她当什么，而是你把她当什么吧？你真的没有想过吗，她对你算是什么？”

    “教练组成员……对，如果有一天去英格兰的话，叫上她一起去。她现在也是教练组的一员了呢。”

    埃斯波西托笑笑，仿佛在笑着李彬的言不由衷。不过，他终究还是什么话都没有说。何必挑明了呢？这些事情，顺其自然吧。