    山崩地裂之间。

    观战的人都如临天灾。

    颜候两家老祖，各自保护着自己的族人，撤到了安全位置。

    项天歌抓起长枪，脚尖一点，飞到了远处的树木上。

    心有余悸看着战场。

    “原来这就是主神之力，太恐怖了。”

    “如果让他将神力全部吸收，又会是什么样子？”

    想到这，他的眼神开始变得兴奋起来。

    叶墨轩的剑阵被强行砸塌后。

    叶云舒终于顺利脱离战场。

    但他顾不上去追杀了。

    如今让他视为头号大敌的，是萧阳。

    “该死，你究竟还有多大的潜力？！”

    萧阳喘着粗气，咧嘴一笑。

    就连他都不知道，刚才将降龙棍激发到什么程度。

    但是他知道，这种攻击，消耗极其恐怖。

    如果换做正常使用神力，就算战斗一天一夜对他来说都不成问题。

    但仅仅是一棍，就让他有些吃不消了。

    估计要不了几棍，神力就得被消耗完。

    “你能接我几棍？”

    萧阳开口，发出死神一样的声音。

    听到他还能再战，叶墨轩下意识地退了一步。

    双臂握着轩辕剑，小心地防御着。

    刷！

    萧阳再次动了。

    他抬脚一踏。

    身前十几米的大地被踩得开裂。

    降龙棍横扫而来。

    可以自由伸缩的降龙棍，根本不担心叶墨轩逃跑。

    就算他逃到天上去，萧阳都有信心将他捅下来。

    “可恶！”

    叶墨轩领教过这棍子的厉害，知道自己没办法逃。

    他连忙举剑格挡。

    咚！

    降龙棍撞在轩辕剑的石壳上。

    顿时石块崩飞。

    刚才的那一道小裂缝，裂口更深更长，并且朝四周蔓延出一些细微的裂痕。

    擎天巨力透过剑身传递到身体。

    叶墨轩被砸得爆退出去。

    双脚死死的踩在地上，才没有被砸飞。

    但地面就像是跟坦克碾过一样，留下深深的凹痕。

    噗！

    这一棍，他直接吐血。

    要不是轩辕剑本身就是神器，能都抵挡绝大部分的伤害。

    他很可能在刚才那一棍就被砸死了。

    叶浩然看的心惊胆颤。

    “灵儿妹妹，堂哥他没事吧？”

    “堂哥的实力明明高出萧阳那个畜生那么多，为什么还是打不过？”

    叶灵儿冷声道：“萧阳的实力的确不如哥哥，但他手里的那根棍子太厉害，不亚于从上古流传下来的神器。”

    “甚至在某些程度上，比神器还要有过之而无不及。”

    “哥哥不是输给了萧阳，而是输在了武器上。”

    听到这话，朱坚强眉毛直挑。

    “这话不对吧，叶墨轩手里也拿着神器呢。”

    “阳哥的轩辕剑，那是削铁如泥，杀敌如狗，是叶墨轩他自己发挥不出轩辕剑应有的能力罢了。”

    叶灵儿皱了皱眉，不再说话。

    此刻的叶墨轩，再也没有之前的从容和平静。

    取而代之的是无比狰狞的表情。

    “我倒看看你能再打几棍！”

    他狂吼一声，双手持剑猛地一斩。

    仅是一剑，十几道剑气接连斩出。

    每一道都遮天蔽日。

    萧阳面不改色，将降龙棍控制在正常重量后，真气猛地推动身体，使他飞上高空。

    同时手臂快速挥舞。

    天空之上，传来接连的爆炸声。

    那些剑气被他尽数挡了下来。

    紧接着降龙棍再次巨大化，又是一棍！

    嘭！

    这一棍，叶墨轩被砸进了林子深处。

    轩辕剑上的石壳，开始大面积碎裂，并且脱落。

    可以通过缝隙，看到石壳里面的剑身正在告诉震动。

    这是感受到了萧阳的存在，开始反抗叶墨轩的压制了。

    “给我安分点。”

    “萧天辰能控制你，我也能！”

    叶墨轩冲着轩辕剑怒吼。

    身上的西服早已炸裂，双臂上高高隆起的肌肉接连开裂，鲜血直流。

    手臂在不停地发颤。

    第二棍，砸得他几乎失去了战斗能力。

    裘千寸松了口气：“看来再有一棍，这小子就得完了。”

    “阳仔，快点解决他，以免夜长梦多！”

    萧阳点头答应。

    第二棍，虽然很强势，但也让他体内的神力被抽掉了三成。

    最多还有一棍，他的神力就得用完。

    他冷喝一声。

    “叶墨轩，这就是你重伤我女人的下场。”

    “下辈子学聪明点！”

    此话，铿锵有力，响彻山头。

    叶云舒泪流满面。

    萧阳做的这一切，都是为了她，这是在替她出头。

    为了她，不惜与古族叶家正面对抗！

    她发誓，无论以后面对何种风雨，都誓死要和这个男人一起面对！

    “死！”

    一字落下。

    降龙棍如约而至。

    叶墨轩被砸飞出去，双臂的骨头被恐怖的力量强行震碎。

    那种天塌下来一样的力道，连山川大地都无法承受，更何况是人。

    他的内脏受损，倒在地上正不断地咳血。

    轩辕剑外面的石壳彻底脱落。

    发出一阵高兴的嗡鸣。

    飞到萧阳的身旁，欢快地跳动着。

    “呵呵，这段日子，苦了你了。”

    萧阳收回神力，鳞片潮水般退去，露出本来面目。

    他一手用降龙棍支撑着自己。

    另一只手朝轩辕剑抓去。

    轩辕剑却是一躲，绕到了降龙棍的旁边。

    剑身左右倾斜，如同有灵之物，在打量一件稀罕的物件。

    紧接着，他的剑刃在棍身上轻轻敲击。

    萧阳吓了一跳。

    “别闹！”

    轩辕剑这才乖乖地落在他的脚下，一动不动。

    他总算松了口气。

    降龙棍可是机械姬的心血。

    要是让轩辕剑就这样糊里糊涂的斩成两截，机械姬估计会拿着修理锤过来，找这玩意干上一架。

    “老公，你还好吗？”

    叶云舒连忙走了上来，扶住萧阳。

    “还好，就是有点点乏力。”

    “我先解决了他。”

    萧阳把轩辕剑从泥土里拔了出来，走到叶墨轩的身前。

    对方正用野狼一样的凶狠眼神盯着自己。

    “败给你，是我给古族丢人了，你要杀便杀！”

    “反正要不了多久，就会有人给我报仇！”

    “呵呵，古族？”

    萧阳嗤笑：“从你们古族叶家盯上我老婆的那一刻起，我就没打算和平解决此事。”

    “这仅仅是一个开始而已，你的人头，就是我送给古族的礼物。”

    说完，他一剑斩下。

    就在他要砍下叶墨轩头颅的时候，手臂却是猛地一抖，轩辕剑僵持在半空。

    只见叶灵儿，挡在了他和叶墨轩的中间。

