    第42章 来世做牛做马（一更）

    “哦，封号斗罗很强吗？”

    慵懒戏谑的声音落在千寻疾耳中，宛如晴天霹雳，惊雷炸响，在他脑海中轰的一声炸开。

    这里可是教皇殿密室。

    教皇殿乃是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，武魂城也正是因为教皇殿，成为了所有魂师的圣地！

    这里聚集了武魂殿众多魂师强者，堪称斗罗大陆最森严，最神圣之地。

    如今竟然有人悄无声息潜入了进来。

    他这个武魂殿教皇，95级强攻系封号斗罗，竟然没有丝毫察觉！

    “看来武魂殿需要好好整顿一番了！”

    千寻疾又惊又怒。

    惊讶的是来者可能很强，竟然能够让他毫无察觉的潜入他的密室。

    愤怒的是作为斗罗大陆最强势力的武魂殿，竟然防御如此松懈，让敌人潜入到了这里。

    这些念头仅仅一闪而过，千寻疾在听到声音的瞬间，便猛然抬起头，脚下一个个魂环亮起。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环。

    伴随着魂环浮现，一尊六翼天使武魂在千寻疾背后浮现，将他衬托得神圣威严。

    “你是谁？”

    看到嬴玄的瞬间，千寻疾眼中露出一抹惊讶。

    没想到来者如此年轻。

    看起来不过二十岁。

    这样的人怎么可能潜入他的密室？

    “好帅！”

    比比东也看到了嬴玄，心神一震，却是被嬴玄那完美的容颜、慵懒中带着的出尘脱俗气质给震撼和吸引了。

    她虽然不是花痴，但还是第一次看到如此超凡帅气男人！

    他站在那里，就仿佛一轮煌煌大日，盖过了世间所有光芒，却又不让人感觉刺眼，反而很温暖舒心。

    只是感受千寻疾身上弥漫的冰冷杀意，比比东不由为嬴玄担忧起来。

    虽然她不知道嬴玄怎么进来的。

    但看嬴玄那年轻的面孔，就算再天才，也最多不过魂宗、魂王，就算顶了天达到魂帝、魂圣。

    在千寻疾这个95级封号斗罗面前也不过蝼蚁！

    “公子，你不是他的对手，快走！”

    比比东惊呼道。

    虽然她不认识嬴玄，但嬴玄出现在这里，也算帮了她一把，她不想嬴玄白白送命。

    “走？”

    千寻疾冷笑一声，不屑道：

    “在本教皇面前，你以为他走得了吗？”

    嬴玄撞破了他的好事，他怎么可能放嬴玄离开。

    “封号斗罗很强吗？”

    看着千寻疾骄傲的模样，嬴玄一脸玩味，右手缓缓抬起，伸出一根手指对着千寻疾额头戳去。

    “哈哈哈，真是无知者无畏，哪来的土鳖，竟然连封号斗罗都不知道，还敢对他出手？”

    千寻疾忍不住捧腹大笑，讥讽道：

    “小子，虽然不知道你用什么手段潜入到这里，但今天就让你见识一下封号斗罗的厉害！”

    话音落下，千寻疾脸色顿时冷冽下来，森然的杀意席卷而出。

    “第五魂技：天使光刃！”

    伴随着千寻疾声音响起，他周围释放出十五柄小型的金色光剑，然后这十五柄小型金色光剑汇聚成一柄大型金色光剑。

    他握住金色光剑，对着嬴玄斩去，威力足以把一座山切开。

    “完了！”

    比比东一脸绝望悲伤，仿佛已经看到嬴玄被一剑劈成两半的样子。

    这可是万年魂技。

    即便一般封号斗罗，都不敢轻易对待。

    嬴玄死定了。

    “哼，死在本教皇的万年魂技之下，也是你的荣幸！”

    千寻疾冷笑，在他看来嬴玄就是一个土鳖，竟然连封号斗罗都不知道，能够潜入这里，肯定是有什么特殊魂技。

    毕竟魂技千奇百怪，什么能力的都有。

    能够潜入这里也不是不可能。

    咔嚓！

    下一刻。

    千寻疾表情凝固，瞪大眼睛，难以置信。

    他万年魂技凝聚的天使光刃在碰到嬴玄戳来的那根修长如玉的手指时，竟然犹如豆腐被碎裂了。

    “怎么可能？”

    千寻疾骇然望着嬴玄，望着那戳来的手指，难以置信的眼眸中露出惊惧之色。

    在他眼中，那戳来的已经不是一根手指，而是擎天之柱。

    他会死！

    浑身每一个细胞颤栗，恐惧。

    他想要躲避。

    他想要反抗。

    他想要施展更厉害的魂技。

    他还有武魂真身。

    但这一刻。

    他却骇然的发现，一股无形的恐怖气机压制在他身上，无论其他魂技还是武魂真身，都无法施展了。

    甚至他都连手指头都难以动弹一下！

    “你……”

    一个恐怖到令他窒息的念头在千寻疾脑海中浮现，他张大嘴巴，惊呼道：

    “你是神……”

    噗嗤！

    千寻疾剩下的话还没有说完，眉心便被嬴玄一指洞穿，彻底抹杀。

    “嘶！”

    比比东美眸圆睁，震撼而呆滞。

    她怎么也没想到结局竟然是这样。

    她猜到了这是一场碾压式的战斗。

    但没猜到被碾压的竟是她的老师、武魂殿教皇千寻疾。

    她听到了千寻疾最后没有说完的话，心中翻江倒海。

    “他是神灵吗？”

    “也只有神灵才如此强大，并看起来如此年轻吧！”

    神灵能够轻易杀死千寻疾。

    神灵能够长生不老，看起来自然年轻。

    想到这里。

    比比东连忙从铁床上爬起来，对着嬴玄盈盈一拜，声音轻柔，吐语如珠：

    “小女子比比东，多谢前辈出手相救，大恩大德，无以为报……”

    “无以为报？”

    嬴玄身影瞬间出现在比比东身前，凑到她脸颊前，望着她精致绝美的眼睛，戏谑道：

    “无以为报，那是以身相许，还是来世做牛做马？”

    “啊……”

    比比东吓了一跳，没想到嬴玄突然出现，还距离她如此之近，甚至她都能感受到嬴玄灼热的呼吸。

    她本能向后一倒，重心不稳，朝地上摔去。

    嬴玄手疾眼快，伸手一抄，便揽住了比比东纤细腰肢

    用力一拉，比比东便顺势倒在了嬴玄怀中。

    浓烈的男子气息扑面而来，比比东身体颤动了一下，纤纤玉手撑着嬴玄结实用力的胸膛。

    原本略显苍白的面容上蓦然浮现出一抹红色。

    她快速抬起头，向嬴玄望去。

    恰好。

    嬴玄低头看向她。

    一上一下。

    猝不及防之下，她红唇的小嘴跟嬴玄碰撞在一起。

    “唔~”

    比比东瞪大眼睛，她的初吻就这样没了？

    “呃……”

    嬴玄也有些意外，他真不是故意的。

    这是巧合。

    这是意外。

    不过意外既然发生了，嬴玄趁热打铁。

    揽住比比东纤纤细腰的大手猛然用力，然后用力吻了下去。

    轰！

    比比东脑袋轰的一声炸响，一片空白混沌，失去了思考。

    她脸颊、脖子瞬间绯红如血。

    这一刻，仿佛有人放了一头迷你小鹿在比比东的心中。

    然后对着比比东说了一声“我要撞了哦！”，就狠狠地在比比东心中横冲直撞起来。

    ……

    （比比东：剑来！不对，票来！！！）

    (本章完)

