    而接下来，南宫夜的陈述也证明了这一点。

    直到南宫夜将事情的来龙去脉说清楚，傅青思方才抬头，眼睛里多了一道明暗莫辨的情愫，“青思冒昧问一句，我知道你这么多秘密，你就真的没有一丝丝杀人灭口的想法？”

    彼时初见，傅青思一直觉得南宫夜是个有故事的男人，那种举手投足间显露出来的神秘感一度让她觉得十分吸引。

    然尔此刻，傅青思觉得南宫夜在自己面前就是一张白纸，除了他的第一次给了哪个女人之外，关于他的秘密，自己还有什么是不知道的！

    “不是一丝丝。”看着傅青思眼中的疑虑和忐忑，南宫夜抿唇浅笑，好看的桃花眼微微眯起，“如果你敢说出去，朕灭你全族。”

    听到这样的警告，傅青思第一想法就是绝逼要说啊！

    就算南宫夜不灭，她还想灭呢！

    “咳咳，青思开玩笑的。”傅青思干笑两声，“那皇上想什么让青思滴血验亲？”

    “明日酉时你到朕寝宫来。”南宫夜说罢之后，将玉白的手腕伸到傅青思面前，“朕这两日又睡不着了。”

    傅青思明白南宫夜的意思，于是搭指于腕，少顷之后抽回素手，自袖兜里掏出一粒特效安眠药递了过去，“皇上把这个吃了。”

    “这种药朕见过。”被傅青思托在掌心的药简直不要太熟悉，彼时紫竹阁的时候，他吃了不下百粒，当饭吃来的。

    “再试试嘛！”傅青思知道南宫夜在想什么，不过之前他的失眠症可以说是一种心理疾病，但现在，她觉得南宫夜只是心烦的事太多，有些抑郁罢了。

    没再怀疑，南宫夜拿起傅青思掌心的药丸，搁进嘴里，“朕能顺利登基亏得有你，眼下朕乃一国之君，傅青思，说说你想要什么？”

    “想……想要什么是什么意思？”傅青思稍稍迟疑，“皇上是想赏青思什么东西吗？那钱可不可以？”

    “多少？”南宫夜微微颌首。

    “一百……一千……十万两黄金行不行？”傅青思十分理性的分析了自己在整个登基大典中所发挥的作用，然后评估，之后才说出这个数定，她觉得自己要的一点儿也不多。

    然尔，回应她的却是南宫夜沉稳匀称的气息！

    南宫夜睡着了，在这么关键的时刻睡着了！

    傅青思欲哭无泪……

    大齐皇城，风月楼

    不知道从什么时候开始，楚怀殇开始固定只喝一种茶，茶的名字叫‘相思引’，是段熙容送过来的。

    屏风后面，阎王端着手里的茶不，斜长的剑眉微微蹙起，“本王不喜欢这茶。”

    “嗯，你可以不喝。”楚怀殇呷了口茶，一种淡淡的，绵延的茶香萦绕在唇齿之间，醇厚中透着一股清冽的味道，楚怀殇之所以喜欢，是因为每次茶香入口，都会让他情不自禁想到傅青思，想到初见时的场景，连一句完整的话都没说走了，想到再见，她说‘我们有缘’，想到之后每一次相见，场景都那么温馨。

    “楚怀殇，你真是越来越不把本王当回事了。”阎王的声音听起来竟有一丝幽怨的味道。

    “呵，身为无间地狱的主事人，你在乎谁把你当回事儿么。”楚怀殇似笑非笑。

    “理是这个理没错，但你话说的怎么就让人听着不舒服呢。”阎王搁下茶杯，他还是喝不惯这种苦涩中带着一丝甜香的‘相思引’，因为他没有可以相思的人，没有值得回忆的事，那些被他尘封在心底的记忆充满了苦涩和绝望，回首只会让他觉得凄凉。

    “听说君无烨查到邹世明的消息了，你就不害怕？”楚怀殇转了话题。

    “不得不承认，本王这位皇兄还是很有本事的，真不明白他是怎么弄到君飒轩在暗部的名册的，不过就算查到邹世明也没什么，一个死人身上，会有多少线索。”阎王勾唇冷笑。

    “其实你有没有想过，除了‘龙渊’，君无烨还有别的底牌没有亮出来？”楚怀殇的语气是疑问。

    “这句话该本王问你才是啊，如果连饮涧阁都查不到的事，本王自认没本事确定。”阎王的语气透着揶揄。

    “我会注意，有消息了告诉你。”楚怀殇又给自己斟了一杯‘相思引’，“周允已经入狱，接下来你打算怎么办？”

    “杀。”阎王云淡风轻的说着杀伐果绝的事，语气竟没有一丝起伏，或者在他眼里，心里，杀人是再平常不过的事情，也难怪，无间地狱本身不就是一个炼狱么。

    “这件事……”

    “这件事本王不希望你插手，无论如何，在君无烨回来之前本王必会要了周允的命。”与楚怀殇认识这么久，阎王最清楚他无事不提的性子。

    无语，楚怀殇自顾品茶，屏风微动，人影骤消。

    跟每次一样，阎王前脚刚走，桂姨后脚便跟了进来，“主人，阎王这次走的好像很生气？”

    “不是生气，他只是有些害怕。”楚怀殇搁下茶杯，浅抿薄唇。

    “害怕？这属下倒奇怪了，这世上还有什么事能让阎王害怕！”桂姨上前一步伸手替楚怀殇斟满茶杯，不以为然道。

    “君飒轩暗部里竟然藏着当年之事的参与者，这件事连饮涧阁都没查出来，好在邹士明被君无烨误杀，否则后果不堪设想。”楚怀殇握了握手里的茶杯，“不过本阁主很好奇，君无烨的名单到底是怎么得来的？亦或是……他背后有人帮他？”

    “看来君无烨实力隐藏的很深。”桂姨蹙眉。

    “傅青思有没有消息传回来？”楚怀殇不想评断君无烨，说到底在这场没有硝烟的战争里，他只是跟阎王做了一笔交易而已，当然，楚怀殇一直相信，就算没有饮涧阁相助，阎王一样会赢得这场战争，毕竟是谋心的高手，这个世上他还没看到有哪个人的谋心术会比阎王还厉害！

    “还没有……”桂姨搁下茶壶，低声应道。

    端在手里的茶杯微有一顿，楚怀殇薄唇勾起淡漠的弧度，好没良心的小妮子，还说为了缘分！

    “阁主？”见楚怀殇怔忡，桂姨试探着唤了一声。

    “没事，你先下去吧。”没有了品茶的心思，楚怀殇搁下茶杯，起身走到窗边，随手打开窗棂，便有和煦的春风吹进来，将近四月的天气，阳光也跟着柔和许多。

    不经意的，楚怀殇看到了大街上随人流而过的一顶轿子，“段熙容？”

    桂姨小心翼翼的跟在身后，听得主子开口，视线不由的跟了过去，看到的可不就是段熙容的轿子！

    “看方向，好像是去天牢。”桂姨猜测道。

    “嗯，只是被阎王盯上的人，谁有本事救得了。”楚怀殇有些叹息的抿抿唇角，眸间闪过一抹暗淡，这世上谁有本事跟阎王抢命？

    “阁主，其实奴婢觉得段小姐也是个不错的姑娘，您不是特别喜欢她送来的‘相思引’吗？”桂姨再度试探着开口。

    “喜欢她的茶，所以本阁主就一定要喜欢她的人？”楚怀殇以前不正面回答是觉得无甚必要，可禁不起桂姨这样胡思乱想，于是转眸，挑了挑眉梢。

    “呃……属下不是这个意思。”桂姨没想到自家主子竟然回答的这么直白，不由的尴尬低头。

    “段熙容是个好姑娘，但本阁主对她无意，你以后不用再试探了。”楚怀殇转尔走向床榻，“累了，你先下去。”

    桂姨吃瘪，只得退出箫音馆。

    慢慢靠在床头，楚怀殇忽的想到傅青思，那张并非绝世却对他有着极致吸引的容颜渐渐清晰，生平第一次，他楚怀殇对一个女人念念不忘……

    天牢外，段熙容直接甩给守门狱卒一千两银子便毫无阻拦的走进天牢。

    两侧呼喊哀嚎声不绝于耳，段熙容的身子不时会被那些喊冤的牢犯抓住，好在有狱卒驱赶，她才能顺利走到死囚牢最里面的那间牢房。

    “能不能把牢门打开？”段熙容抬手递给狱卒银子的时候，狱卒赶忙摇头。

    “这可不行，他是死刑犯，若然出了问题，我们都得掉脑袋！”狱卒是爱钱，但跟命比起来，他们可不敢冒这个险。

    无奈之下，段熙容只得退了狱卒，快步走到牢房门口，“周大人，你还好吧？”

    听到有人召唤，周允不由的抬起头，凌乱的头发挡住视线，原本英俊的容颜颧骨突起，薄唇干裂，脸色之差就像是患了很严重的恶疾。

    丧母之痛，牢狱之灾！谁能想到，曾经的兵部尚书会落得如此境地！

    “三夫人怎么来了？”周允有些绝望的站起身，踉跄着走过来，脚底的铁链哗啦作响。

    “到底怎么回事？熙容昨日还没听到半点风声，怎么突然之间大人就蒙了这么大冤屈？”段熙容是在早朝之后得到周允入狱的消息，便急着赶来了。

    “呵，是唐周，他突然拿出本官朝地下钱庄借钱的证据，还诬陷本官为还钱私下卖官，皇上一时盛怒便将本官打入死牢。”周允苦涩抿唇，“可怜本官的母亲初七未过，身为儿子却不能为他老人家守孝……”

    “周大人放心，周府之事熙容自会派人过去照料周全，至于大人……熙容必定想尽办法拖延时间！”段熙容信誓旦旦道。

    “三夫人不必费心了，本官看得出唐周是有意置我于死地，刑期判在五日，这点无人可以改变……本官只求夫人能替我好生安葬母亲，周允感激不尽！”彼时朝堂，唐周步步紧逼，证据确凿，以致于他连开口的机会都没有。

