    第213章 投降

    既然他主动揽下了这个差事，那自然是一件好事。

    等到这肖洛阳离开两个人也确实按照了他的嘱托，在这里进行了一个小幅度的查找。

    没想到这个位置留下来的宝藏，确实和他们想象当中的是同一类别。

    如果能够将那个寻龙尺拿到，那以后在任何一个墓穴当中就都不会有方向的疑惑了。

    但这寻龙尺本就是宝贝需要的机缘才能够拿得到，不知道他们几个有无缘分。

    “他们往右边走了，你跟我过来等一下不论发生了什么你都不允许露面，如果能够答应这一点，我就带你一并过去。”

    身后的王思琪忙着点了点头，要是把自己丢在这里，那还不如将自己带过去了。

    谁知道这里又会出现什么人，要是像之前一样跟何三诺狭路相逢，那真不知道还有没有第二次逃脱的机会。

    “身上的仪器能够辨别这附近的位置，如果有什么需要打探的消息随时知会我就行，我会第一时间整理好确认给你。”

    “那你先帮我查一下附近有没有小萨的存在，如果没有他们我们现在直接冲进去就好。”

    “应该会有，这对晶体的反射比较频繁，大概数量还不少，可要小心一些才好。”

    “那陈教授还有没有给你嘱咐其他的事情，我看你这身上背着的仪器也不少。”

    王思琪看了一眼自己身上的装备，上下打量了一下，最终掏出了一个小型的红外线探测。

    “这东西能够探测地形上下起伏什么的都能够知晓，要是你觉得没什么趁手的就把他拿走。”

    “那行，这东西应该不会有什么影响。”

    “不要经常使用，不然如果他们也有红外线探测仪，就会感知到你的方位，到时候别说是想要撤退，就是有些其他的打算，也都难上加难。”

    “但是这样做不就可以让秦轩大哥他们率先知道我们的位置吗？”

    王思琪闷着头想了一下，好像觉得这一切也不无道理，索性点了点头并没有反驳。

    兄妹二人向着那条路前进，却并未观察到在右手边的一个人影一闪而过，这是另外一对人吗？

    谁也没想到刘家军居然在这个时候出现。

    这刘家军是整个墓穴的守墓人。湘西有感诗人这墓穴当中自然也有操纵大军的指挥者，而那个家伙正是面前的几人。

    他们在打听到了这里所有游荡者的路线之后，面前人的脸色也不由得有几分古怪，僵硬的扭动了一下他的脖子就向后看去。

    一个倒吊人出现在刘家军的面前，而这个家伙正是他们口中提到的秦轩。

    “没想到这两个小孩子动作还挺快的，以为能刚好踩在边界线上，看来倒是我们小瞧了他们。”

    “那就快点打点好这一切，省得出现了漏洞。”

    “这家伙怎么办？”

    “他身上还有一块令牌，估计肯定是一个特殊身份，在不知道这家伙到底有什么作用之前，可不能贸然把它处置了。”

    把令牌摘下来之后，就直接将人丢到了一边。

    “我看这上面红外线显示他们接下来的路线是要向着正南方向过去，难不成他们要跟随肖洛阳的步伐？”

    “应该是要向那边走，也不知道他们这到底盘算的是个怎样的招式，接下来要是出了什么事还不知道怎么跟那些家伙交代呢。”

    “先别急，交代的事情都好说，只是不知道能不能够顺利解决这一切。”

    “陈教授那边如何？”

    听到问句的雪莉杨连忙凑了过来，还以为他跟胡八一要继续商量接下来的策略。

    “陈教授那边已经安排妥当，但听王胖子说仪器在搬动的过程当中，可能是因为追逐的原因受到了一部分颠簸，能用的还是会有几分损失，真正想要找到宝物的探测仪，现在还在那小丫头的身上，我们必须要先找到他才能够有后续的进去。”

    “刚好这一次要往那边走，你去打听一下这肖洛阳的方向，还有刚才我们杀掉的那个士兵应该是派出来的一个障眼法，不过是个棋子罢了。”

    “身子僵硬，双目突出，皮肤下的血管基本都已经变成了青紫色，应该是已经死了很久很久的人了，多半是之前陪葬留下的，但为何会突然赋予活力，那就得问问湘西赶尸人，感觉这两点之间肯定会有互通的道理。”

    秦轩若有所思的点了点头，却并未说什么，一切都是有缘由的，自己现在不打算浪费时间，更不打算去处理这一切。

    “要我说，这几个僵尸出现的位置肯定会大有不同，所以在这之前提前看清楚他们的位置就行。”

    “那可不一定，这些家伙出现压根就没有半点规律，再加上他们的位置不同，得来的改变肯定也是不一样的。”

    “再说了，擒贼先擒王，我们得先找到那个幕后主使把他揪出来，才能让一切的事情顺利进行下去。”

    “没错，不然以这些家伙的形态，多半会在这里不断的迁移，到头来我们估计都摸不到他的衣角。”

    僵尸只要还在被人操控的过程当中，就绝对不会在这里失去相对的期望。

    所以一旦被当做靶子丢出去的那一瞬间，僵尸们只会疯狂的啃咬他们，根本不会有其余投降的意思。

    “这么一想还有几分恶寒，不知道你们是怎样考虑的，居然觉得这一切发生的也挺情理应当，真是让人有几分震惊。”

    “不过就是几只丧尸而已，又不是什么吃人肉喝人血的恶魔，再者说明枪易挡，暗箭难防，现在我们是在明处，这些僵尸和他的首领则是在暗处整个墓穴都在他们的掌控之中，现在也是希望能避过那个问题。”

    “怎么可能那么简单，不过你们看这僵尸身上有一个特殊的纹身，会不会这就是他们的组织。”

    “暗月阁？”

    在看到那个花纹的一瞬间，秦轩连脑子都没有转，直接脱口而出的就是这赫赫的两个大字。

    (本章完)

