
　　忠勇侯府，武威堂。

　　贾琦看着手中的折子，眼神有些飘忽不定。

　　这是戴权让人送来的，一看就知道是誊抄的，没有任何署名，不过小李公公却告诉自己，很多官员都签了名的。

　　贾政被卷入其中，当真是无妄之灾。

　　只是隆治帝是什么意思？

　　让贾家做好准备？

　　看着还有不到半个时辰，恩科会试就要结束了。

　　“二爷，贾顺派人来回报说，御史台一众御史和国子监的学子去贡院了，说是要去贡院门口围堵荣府的二老爷，还要将二老爷押去皇城，当面请陛下降罪！！”

　　贾福走了进来说道。

　　“知道谁领的头不？”

　　看着窗外，贾琦淡淡的说道。

　　“张恒昌御史说了，此次御史台并无领头之人，还有，报信的人说，张御史对于此事颇有微词，似有怨言。”贾福看了眼贾琦，小心着说道。

　　“嗯？张恒昌也认为此事是二老爷所为了？”

　　闻言，贾琦皱着眉头说道。

　　“估计是的。”

　　“弹劾的事情，打听清楚了没有？”

　　贾琦晃了晃手中的折子问道。

　　“问清楚了，是户部右侍郎卫纪领的头，江南一脉官员多数都签了名，这件事现在整个京城几乎都知道了。就连弹劾的内容都流传了出去。”

　　“嗯，我知道了。你亲自带人去贡院门口等着，将二老爷接回府。”

　　贾琦将折子仍在了书桌上，嘱咐说道。

　　“是。”贾福应了一声转身离去。

　　-------------------------------------

　　神武门前，静坐着两三百名国子监学子，有国子监博士过来劝说，然而并没有效果。

　　“咯吱.....”

　　宫门打开，只见身着大红蟒袍的戴权带着禁军走了出来，目光凛冽的扫视了一圈后，高声道：“陛下口谕：诸位学子的诉求朕已知之，各位对朝廷的拳拳之心朕也明白，然而朝廷自有法度，岂能任由尔等逼迫，难道你们所读的圣贤之书就是如此教你们忠君报国的吗？尔等速速离去，今日之事，朕亦不再追究。”

　　看着沉默不语的学子，戴权高声喝道：“国子监祭酒、司业何在？”

　　“戴总管，诸位大人并未前来。”有国子监博士上前答道。

　　“给你们一炷香的时间，不要等禁军动粗手，诸位都是国子监的青年才俊，咱家可不想伤着谁。”瞥了眼面前之人，戴权淡淡的说道。

　　“各位同窗，不要忘记了咱们为何来此，咱们是为了打倒祸乱圣心的奸妄小人贾政的，此人尚在贡院，算算时间差不多快结束了，咱们都到贡院去，将国贼贾政抓住。”

　　不待国子监博士答话，就听人群中有人高声喊道。

　　“该是如此。”

　　“同去!”

　　不待戴权等人阻拦，一众学子纷纷朝贡院方向走去。

　　戴权无奈只得回宫禀告隆治帝。

　　..............

　　神京西城，忠顺王府。

　　忠顺王看着手中的信件，面上的喜色怎么也遮掩不住。

　　半晌，抚须说道：“告诉卫纪，本王知道了，还有，派几个人，看看能否搞点事情出来。”

　　“是。”

　　闻言，管事的应了一声，转身离去。

　　-------------------------------------

　　贡院门口，等贾福带人赶到之时，已经挤满了人，有参加恩科会试举子的家人，也有看热闹的京城闲人，最靠近贡院门口的则是一众国子监学子和御史台御史。

　　贾福带着一众亲兵挤到了前面，不过却被一群学子拦住了去路。

　　“放肆，这里是贡院，如此一神圣之地，岂是尔等污秽之人能够接近的，滚出去。”

　　一名身着儒衫的学子走上前来高声说道。

　　“哈哈哈哈........尔等不过世家豪门走狗，焉能来此玷污神圣之地，识向的自己滚出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚出去.....”

　　贾福面色铁青，紧紧握住刀柄，没有理会面前挑衅的学子，抬头看了眼太阳，对身后众人示意做好准备。

　　不少人认出了贾福等人是贾家的亲兵，饶有兴致的看着对峙的双方。

　　时间缓缓的流逝着，双方依旧在对峙，贡院门口鸦雀无声。

　　“咯吱！”

　　忽然，贡院大门缓缓打开。

　　开门的禁军被眼前的人群吓了一跳，慌忙拔出腰间的佩刀，又见无人冲上前，慢慢的放下心来。

　　少时，得知消息的孔方岩与贾政走了出来，见到门前的景象同样唬了一跳。

　　“打到奸妄小人贾政。”

　　眼见贾政露面，有人高声呼喊道。

　　此话一出，瞬间点燃躁动的气氛，呼喊声连成了一片。

　　贾政一脸茫然的看着高声呼喊的学子与御史，孔方岩等人也是好奇，都不知道怎么一回事。

　　“次辅大人，还望将唆使陛下、蒙蔽圣听的奸妄小人贾政交于我等，由吾等带到皇城接受陛下的处罚！”

　　正在此时，一御史上前说道，身后跟着一群围上来的学子和御史。

　　“放肆，尔等想干什么？这里是贡院！！”

　　孔方岩看着围上来的人群，厉声呵斥道。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　就在此时，人群中传来几声呵斥，少时，就见贾福带着贾家亲兵挤了进来，对贾政说道：“二老爷，侯爷命我们带您回府，请吧！”

　　贾政呆愣的看着眼前景象，倒是孔方岩反应过来，说道：“存周兄，还是先回府去吧。”

　　闻言，贾政终于反应了过来，点了点头，走出贡院来到了贾福等人面前。

　　贾福带着众亲兵将贾政围在了中间，看着拦在面前的众人，高声说道：“劳烦诸位让开！”

　　“想要走不是不行，只要将贾政留下即可！”

　　一御史上前，昂着头说道。

　　“留下贾政。”

　　“不能放走了这个奸妄小人。”

　　看着围上来的人群，贾福低声嘱咐道：“跟紧了，冲！”

　　说完，凭借着身体上的优势，贾福带着众人往前冲去，这些学子和御史哪里拦得住他们，眼见就要冲出人群，突然有人高声喊道：“同窗们，上啊，不要放走贾政，打死这些世家豪门走狗，捍卫我们读书人的脸面。”

　　看着疯狂围攻上来的学子和御史，贾福面色一沉，明显有人在挑事，想到此，从腰间取下马鞭，对着身后亲兵说道：“用马鞭抽，加速冲出去！”

　　贾福高高扬起手中马鞭，有人害怕后退，有人仍旧迎上前来，顿时乱作一团，马鞭落下，便有人痛呼出声。

　　贾福等人的出手彻底激怒了这些人，更有人不怕死的冲上来，和亲兵扭打在一起。

　　孔方岩见场面如此混乱，连忙命令禁军上前恢复秩序。

　　“打死人了！”

　　“杀人了！”

　　突然传出两声尖叫，人群四散而开，只见贾家亲兵围成的圈子外面倒着一名学子和御史，二人皆头部受伤，满脸是血。

　　贾福见状，心中大惊，连声嘱咐道：“你们四个带二老爷先回府。”

　　“怎么回事？”

　　孔方岩带着礼部官员和禁军赶了过来，看着倒地的二人说道。

　　“阁老，刚才太乱了，不清楚，不过肯定不是我们动的手，还是先送医吧！”

　　贾福看了眼逃到远处的人群，对孔方岩说道。

　　“行吧，也只能如此了！”

　　孔方岩目光审视的看了看人群，无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第七十章恩科4免费阅读。https://xs.23sk.com 