    蔚之所以能够变成福克斯的样子，全靠她近期一个橙色福袋开出来的奖励——

    帝具「变身自在·盖亚粉底」！

    这个道具可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西。

    蔚在帮塔玛拉赶走塞拉·奥拉布洛克萨斯这个废物皮二代后，就没有再跟着塔玛拉的理由了。

    因为蔚已然知道塔玛拉要去做什么，她只需要等着塔玛拉从米达尔达那出来就行了。

    在此之前，她倒要去看看凯特琳究竟是何方神圣。

    ……

    凯特琳·吉拉曼恩百无聊赖地在家族门口的花园里闲逛着。

    房子里的舞会和在面试学工面前耀武扬威彰显自己的学识都不是她感兴趣的事情，因为名字里带有吉拉曼恩四个字。

    在进化日的这一天，凯特琳反倒闷得慌。

    就像是被禁足在家里的网瘾少年一样，浑身躁动。

    不同的是，凯特琳想要的不是上网，而是去郊区甚至山野林地，来一次酣畅淋漓的狩猎。

    凯特琳像是课堂上早已神游天外的学生，双目囧囧有神，却又失神，她天马行空地想象着在花园里的某处，隐藏着一只凶猛巨兽，而她，则是狩猎这只巨兽的猎手。

    与此同时，刚刚在科学魔法大道碰了一鼻子灰的塞拉·奥拉布洛克萨斯正摇晃着手里的红酒，在和罗曼·吉拉曼恩聊着关于《海贼王》特别访谈的相关事宜。

    塞拉突然话锋一转：“罗曼大师，自从您开始写书画画后，似乎很久没和我们这些老朋友喝酒了。”

    罗曼·吉拉曼恩现在是最有能力和杰斯角逐进化日明星人物的候选人。

    皮尔特沃夫不仅仅是科技进步之城，也是艺术创新之城。

    罗曼受平民追捧的热度甚至比杰斯更胜一筹。

    然而海克斯引发的科学技术爆炸更能让贵族们有利可图，皮尔特沃夫毕竟不是人民民主，而是精英民主，谁是明星人物还是需要议会来进行最终评议的。

    罗曼悠闲地抿了口从诺克萨斯运来的上等红酒，淡然地说道：“你不懂啊，兄弟，我是真忙，恨不得一天有48个小时[注⑴]。”

    说实话，自从有了“大师”光环后，他是真的瞧不上之前和他一起厮混的纨绔子弟了。

    不过表面上，他还是和这些人保持了一定的联系，毕竟这些人是一起从小玩到大的基本盘。

    比如他就利用自己的“大师”身份给塞拉在报社里找了一份正经工作——《前卫艺术》主编。

    一方面能尽可能地把持住艺术的舆论风口，另一方面还能用上奥拉布洛克萨斯家族的人脉。

    这一手操作对罗曼来说，也不算费脑，毕竟在贵族生活的耳濡目染之下，他或多或少都学到了一点东西。

    罗曼不是草包笨蛋，他只是平庸。

    这种人情世故，对贵族子弟来说，就和吃饭喝水一样，是本能。

    若是不懂，那就是等同于生活不能自理的傻子。

    罗曼晃动着酒杯，走到繁复多彩的落地窗前，他的嘴角突然微微一扬，朝罗曼说道：“我那位如花似玉的表亲似乎缺了一个舞伴，你看——”

    他拍了拍塞拉的肩膀指向了花园里孤身一人的凯特琳。

    塞拉顿时眼光发亮，暗叹自己早上的倒霉果然不是没有原因的：“塞翁失马焉知非福，罗曼大师诚不欺我！”

    “塞翁失马焉知非福”出自罗曼·吉拉曼恩一本历史架空小说。

    塞拉刚一说完，他就急不可耐地放下了手中的高脚杯，拍了拍罗曼的肩膀表示非常感谢这次助攻，然后两步并作一步下楼朝花园走去。

    此时凯特琳已经进入了状态，她想象着自己手中正端着一把猎枪。

    正在狩猎一只前所有为的强大怪物！

    她猫着纤细柔软却又矫健挺翘的娇躯，小心翼翼地移动着，突然，一个身影从前方的花丛中窜了出来。

    凯特琳连忙放弃扣动扳机，一拳朝那个身影砸了过去……

    毕竟，窜出来的是真家伙。

    凯特琳虽然在进行她独有的自娱自乐的一种活动，但她可没疯，知道在何时适可而止。

    所以，她这看似纤柔，却又凌厉的一拳也在是塞拉·奥拉布洛克萨斯那惨白的肾虚面容前停了下来。

    凯特琳连忙有礼貌地道歉道：“非常抱歉，吓到您了，我没想到有人会过来。”

    塞拉拿出了艾欧尼亚雪丝绒手帕，擦了擦额头上的冷汗，心虚地说道：“没关系，是我太不凑巧了……对了，吉拉曼恩小姐，请问您是一个人吗？”

    凯特琳点点头，她柳眉渐渐紧锁起来，似乎已经猜到塞拉接下来会说什么。

    她天生有一种能力，能在一瞬间通过一些细枝末节，分析出这个人的身份、来历、意图。

    凯特琳的这个能力在案发现场同样有效，她在十一岁的时候，就凭借在案发现场的匆匆一瞥分析出了凶手的身份[注⑵]，帮助警局破获了一起连环杀人案。

    “抱歉，奥拉布洛克萨斯先生，我酒精过敏，一跳舞就会崴脚，请您不要在我身上浪费时间了。”凯特琳摇摇头说道。

    塞拉早就有心理准备，但他没想到这位大小姐会这么的不……合群？

    简直就像是一个全副武装的刺猬，这个女人是他从未见过的地狱级选手。

    还是个冰清玉洁的大小姐！

    塞拉顿时被激起了想要征服的欲望，他刚准备出招，而且是放大招，没想到的是……

    “哟！小白鼠，我看这位女士她已经说得很明白了，为什么总是要和自己过不去？掂量下自己几斤几两有那么难吗？”

    熟悉的声音在塞拉身后响了起来。

    不……不会吧？

    塞拉面容抽搐地回头一看，果然是早上见过的那个粉发少女！

    一瞬间，他想起了早上被粉发少女支配的那一幕，让他感到畏怯的并不是当时后方的悬崖峭壁，而是少女的眼神……在被少女盯住的那一刻，他就像是被某种不可名状的深渊之物所凝视，让他头皮发麻。

    当时他夹着屁股头也不回就往前跑不是没有原因的。

    说起来，这也是蔚从另一个橙色福袋里开出来的能力——审判之眼！

    不过现在的蔚，还只是初步掌握审判之眼的力量，凝视目标时，只会让目标因为自身的罪恶而感到毛骨悚然。

    越是罪孽深重的人，这种症状就会越明显。

    随着蔚不断地使用和锻炼，她的这双眼睛会逐渐掌握地狱之火的力量，达到一定程度后，就可以直接唤醒地狱之火，烧灼目标的灵魂。

    被凝视着的目标会回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己曾经造成的一切痛苦，从而达到审判和惩罚的效果，即使是盲人也无法避免。

    塞拉·奥拉布洛克萨斯再一次夹着屁股溜走了。

    他不想再体验一次屁滚尿流的感觉了。

    凯特琳和塔玛拉不同。

    她敏锐地感知到了一些什么，以至于眉头稍微有些拧了起来，她居然没法看透眼前这个粉发少女！

    凯特琳略带忌惮地朝走过来的粉发少女喝道：“站住，别再靠近了，你……你刚刚对那个小白脸做了什么？”

    注⑴：在《双城之战》里，根据法师传送杰斯的那一幕来看，符文世界是一颗星球，符文星应该才是准确的叫法。

    注⑵：该项能力在《双城之战》中也有体现。

