
所以为了方便，大家就会经常从酒楼订餐吃。

比起其他人家，这些学子们更愿意定四季酒楼的饭菜。

因为其他人家的饭菜油腻的多，杨夏月这还有一些药膳，吃了之后的确很滋补，让人头脑保持清醒。

正是生意冷清的时候，杨夏月接到安山书院的买卖之后，并没有推辞。

虽然说那赵庭就在安山书院读书，但杨夏月想过了，总不能因为讨厌赵庭，就不做安山书院的生意吧？

这送上门来的钱，哪里有不赚的道理？

今天安山书院订餐的人格外的多，杨夏月就领着三个小二一起去了。

安山书院的门口很是安静，红木带铜扣的大门两侧，是两座威严的石狮子，匾额是出自高人之手。

楠木烫金色的字，有游龙走凤之势。

杨夏月不是第一次来安山书院，但是她还是觉得这读书人的地方，的确要静谧神圣许多。

他们本是站在书院的外面，等着人过来取的。

但是站了一会儿，就有一个书生模样的人出来：“你们是四季酒楼的人吧？夫子给大家布置了课业，大家没办法过来取饭了，还劳烦几位帮着送到里面去。”

对于客人不过分的要求，杨夏月一向是答应的。

这会儿杨夏月就笑了一下：“知道了！”

安山书院的里面，绿树成荫，回廊相连。

回廊的柱子上，大多都印着提字，这些字都出自书院学子的手中。

杨夏月走在里面，也觉得自己被熏陶了一下。

杨夏月把饭菜放到指定的地方的时候，也不多留，直接领着众人往外走去。

但还没走几步，迎面就碰上了散学回来的学子。

刚才引着杨夏月进来的人，就问道：“夫子不是说，要好一会儿吗？”

“师母差人过来催夫子了，夫子这才放我们吃饭！”一个团脸年轻人笑着说了一句。

大家说话的时候，就把目光落在了杨夏月的身上。

在安山书院读书的，可只有男子。

像是杨夏月这样清秀貌美的女子出现在这，那的确很吸引人的目光。

“这位是……”

“大家不是在四季酒楼定了饭菜吗？这位就是四季酒楼的二掌柜杨夏月姑娘。”引路的学子继续介绍着，他生的面皮白嫩，看起来很是斯文面善。

“早知道四季酒楼的掌柜是生的这样貌美！我就在这酒楼里面定饭菜了！”那团脸年轻人笑着说了一句。

杨夏月不失礼貌的笑了一下：“我们酒楼饭菜的味道可比我这张脸好多了，这位公子有机会一定要尝尝。”

至于那些在杨夏月这定了饭的人，知道饭已经从过来了，和杨夏月打过招呼之后，就着急的奔着饭菜去了。

这些人是酒楼的常客，当然知道这位杨二姑娘美则美矣，但已经嫁了人，而且瞧着人和和气气的，其实脾气很大，可不是好招惹的。

赵庭就混杂在众多学子之中，看着那一身藕荷色绣紫藤襦裙的杨夏月。

等着学子们都离开这了，就剩下赵庭一个人挡在杨夏月的面前，正用深沉的目光看着杨夏月。

杨夏月早就看到了赵庭。

但是她根本就没在赵庭的身上多浪费一个眼神，只是淡淡的扫了过去，就好像在路边看见了无关紧要的猫猫狗狗一样。

此时杨夏月目不斜视的往前走去，打算从赵庭的身边路过。

但是赵庭却伸出手来，想要抓住杨夏月的胳膊。

杨一瞧见了，当下就过来挡了一下：“你要干什么？”

赵庭蹙眉：“我和你家掌柜有话要说，这没你什么事情！”

杨一用询问的眼神看着杨夏月，杨夏月道：“要是有狗想拦路，那也不必客气！”

“月儿！你一定要用这样的方式和我说话吗？”赵庭很是受伤。

“我就想和你说几句话而已！”赵庭继续道。

杨夏月顿住脚步：“你说吧。”

赵庭迟疑一下看着杨夏月的随从。

杨夏月道：“怎么？你想说的话那么见不得光吗？怕旁人听到吗？”

“赵庭，我还以为你改邪归正，打算两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了呢。没想到，你还是这样的……”杨夏月说到这，就顿了顿。

“让人瞧不起。”她把没说完的话补充了上去。

赵庭的双目又一些微微的赤红：“马上就要秋闱了，我很快就会证明给你看！”

“月儿，陆云淮的事情我听说了，你也不用难过，等着我功成名就的那一天，我一定会给你做主的！”赵庭继续道。

杨夏月诧异的看着赵庭：“你给我做主？赵庭，我看你的脑子坏掉了，你也必要去科考了。”

赵庭咬牙：“我知道，你喜欢陆云淮，就是因为他有钱有势，莫欺少年穷，我早晚会证明给你看！”

杨夏月翻了个白眼，径自走开了。

这赵庭还真是屡教不改，到了这个时候还冥顽不灵。

见杨夏月这样轻蔑自己，赵庭就双手握拳，眼中的赤红之色越发的浓郁了。

等着他高中的那一日，一定要让杨夏月后悔！

那陆云淮算什么？早晚有一天，他会让陆云淮跪在自己的跟前，也会让杨夏月痛哭流涕的求自己原谅。

杨夏月从书院回来之后，刚好就瞧见杨巧玉站在迎客居的门前迎客。

已经有客人揽着她的腰进了酒楼。

杨夏月瞧见这一幕，微微撇唇，也不知道罗府的人知不知道这件事，还是说，罗府的人已经彻底放弃杨巧玉了。

不在乎杨巧玉会不会给罗府丢人了。

事实上……是罗誉和罗夫人的心思，根本没在这件事上。

自从罗誉的身体好转之后，的确开始低调做人了，不少人都觉得罗誉这是改邪归正了。

现在啊，罗夫人正忙着给罗誉娶亲呢！

罗夫人想清楚了，还是得赶紧给罗誉娶个正头娘子回来，然后把罗家的香火传递下去，不然一他儿子的德行，指不定什么时候又惹出什么祸事了。

至于杨巧玉？

她做了什么，罗府的人还不知道呢，而且现在已经过去了很长一段时间，想来罗府的人就算是知道了，应该也不会太在意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030795"  chaptername="安山书院">加入书签</a>
</div>
