    

    君慕浅的神情微肃了几分：“您讲。”

    她在三界并没有什么人脉，倘若发生了什么大事，她很有可能完全不知晓。

    “不用那么紧张。”炎听摆了摆手，笑道，“虽然是大事，但对你们来说也绝对是好事，只是你们修为太低，可能会有些麻烦。”

    听到这句话，君慕浅和容轻对视了一眼，接着认真听。

    炎听问：“你们可曾听过三清和西方二佛的名号？”

    君慕浅怔了一下，点头：“自然是听过的。”

    不仅如此，她还是西方二佛之一菩提老祖的徒弟。

    “这五位，都是我们宇宙的天道圣人，是最顶尖的层次。”炎听颔首，神情肃穆而敬畏，“他们在开天辟地之前就已经存在，乃是至高无上的先天魔神。”

    说着，他在空中抱了抱拳，愈加恭敬：“三清教化生灵，太清道德天尊创立人教，玉清元始天尊创立阐教，上清灵宝天尊创立截教，其下容纳弟子无数，门徒遍布整个三界。”

    君慕浅又点头。

    早在虚幻大千的时候，她就已经听了不少了。

    “西方二佛接引道人、准提道人创立西方教，不过现在已经化为佛教了。”炎听接着说，“这两位，同样有着教化众生的大雾量功德。”

    他叹了一口气：“不过你们毕竟年轻，可能还不知道几十万年前，天道在洪荒降下了一道量劫。”

    君慕浅没有多说，只是道：“从书中读来，略知一二。”

    “我是经历过的，只不过那时我也在养伤。”炎听说，“封神之战的时候，人间可是乱套了，两大王朝对拼，战火几年都没有停歇。”

    “不仅如此，人教、阐教、截教和西方教还都派了门徒来参加这场战争，生生地变成了三界的一场大战。”

    “最后虽然封神榜撰写成功，但这四大教派也是损失惨重。”

    这段历史，君慕浅也查了不少书。

    四大教派志宏，当属截教损失最为惨重。

    彼时人教、阐教和西方教联合起来，对付截教。

    而参与封神之战的教徒，其中修为最高的也便在太乙真仙。

    毕竟战场在人间，太乙金仙都不允许亲自直接动手，遑论大罗金仙了。

    孔宣当时虽然为大罗金仙，却是四个教派都不属于。

    他的战斗力太强，将其中一个王朝打得节节败退，根本没有一战之力，导致封神之战差点夭折。

    所以菩提老祖才不得不出手，用七宝妙树降服了拥有五色神光的孔宣。

    剩下的一些参战者，是在封神之战之后才肉身成圣，又被分到了四个教派之中。

    肉身成圣并非是成为天道圣人，而是修炼者并未成仙就已经拥有仙人般的实力，

    他们通过不断修炼的方式提升自己的灵力修为，最终直接成仙，并获得封号和神圣的地位。

    这其中就有至今封神南天门的中坦元帅哪吒、清源妙道真君杨戬等。

    这些肉身成圣的强者之中，哪吒又为第一人。

    他们虽然封神，但因为是靠着自己肉身，在修炼之中又从未轮回转世，进入地府，所以并不在封神榜之上。

    而封神榜上的那些神仙，都是死了之后，魂魄得到受封，生前的修为和灵力消失，这就叫直接封神，须得受到先天灵宝打神鞭和封神榜的限制。

    换一句话说，打神鞭和封神榜认谁为主，谁就可以命令封神榜上的三百六十五部神。

    封神榜是三清联合签订，被称为“天书”，和“地书”生死簿同在先天十大灵宝之内。

    打神鞭则是阐教至宝，是元始天尊的宝物，在封神之战的时候被他赐予了教下弟子，用以管理封神。

    其实作为第三道量劫，封神之战远没有龙凤初劫和巫妖大战的结果惨。

    至少，一个先天魔神都没有死。

    炎听也将这些事情重新讲述了一遍，叙述完，他道：“封神之后，天庭的人手才得到了补充，这几十万年来，三界之中有不少摩擦，但是大动作却是没有。”

    闻此，君慕浅皱眉：“难不成，三界又打算进行一场封神之战？”

    “这不会，不过差不多。”炎听说，“封神之战后，天道圣人都退隐三界了，谁还有能力签订封神榜？”

    “但是天庭却有此意，想要在凡间接着选拔天才，合适的，就封神。”

    君慕浅眼神一冷：“竟然是天庭的意思？”

    难道说，是因为玉帝昊天知道她哥哥嫂嫂还有东皇的归期将近，不得不接着开始充盈天庭的人手，培养衷心下属，才能和上古天庭势力做对抗？

    可现在的天庭又如何能够和上古天庭相比？

    东皇、帝俊、羲和三人可都是混元大罗金仙的实力！

    更不用说，还有一直保护太古天庭其他势力的大日天龙敖玥。

    四个混元大罗金仙，西方极乐世界都打不过！

    天庭想做什么？

    “这是天庭下发的懿旨。”炎听挥手，从灵戒之中拿出了一张金黄色的纸，铺在了桌子上，“你们看。”

    君慕浅低头，看着眼前的纸。

    上面明明没有任何字迹，但是她在看到的时候，脑海中却已经自动浮现出来了。

    看完之后，君慕浅沉吟道：“总得来说，就是在半年之后，天庭要在蓬莱山举行一场小型的封神之战，但限定是只有真仙之下才可以参加。”

    “天庭会派神仙下来进行观摩，然后将前几十名收入天庭，加以培养。”

    容轻颔首，淡淡：“范围太大了，要举行，恐怕需要十年的时间。”

    不错。

    只限定了最高修为是真仙，却没有限定最低修为。

    这就意味着，一些只有先天修为的凡人都有可能来。

    万一走了狗屎运呢？

    君慕浅抬眸，问：“前辈是想让我和师兄参加这次的封神之战？”

    这好像的确是她混入天庭的好机会，只要能够救师傅他们，她什么都愿意做。

    “不错。”炎听极为坦然，顿了顿，又叹了一口气，“你们也知道，三皇学宫不比以前，我又不是传教得料，靠着长寿之道才苟延残喘至今，能教你们的书也都给你们了。”

    “你们天赋出众，短时间内待在三皇学宫，可以有所提升，但时间长了是个问题，人族好不容易有了你们这样的后起之辈，我又怎么可能眼睁睁地看着你们被埋没？”

    “虽然天庭这几万年来是有些腐朽，但修炼资源却是一等一。”

    “您不必这么说。”君慕浅摇了摇头，“我们都明白的。”

    “明白就好。”炎听复笑，“不过就算你们不想进天庭，也是无妨的。”

    君慕浅挑眉：“哦？”

    “我接到消息。”炎听神神秘秘道，“因为天庭的这一次大动作，其他四大教派也有耳闻，好久没有插手人间的事情，他们也蠢蠢欲动了，教主虽然不在，教徒也都出动了不少。”

    “阐教的十二金仙，截教的三霄娘娘，西方教的文殊普贤，都会来！”

    君慕浅的瞳孔微微一缩：“可是要收徒？”

    四大教派

    “不错。”炎听抚掌大笑，“若是能够拜入他们门下，那可是比上天庭还要好啊，你上天庭，说不定天庭封你做个弼马温。”

    “但是四大教派可就不一样了，这可是直属天道圣人麾下，修炼资源只多不少。”

    “嗯。”君慕浅想了想，“那人教没有派人前来么？我记得人教中还有上洞八仙。”

    “上洞八仙？”炎听被问得一愣，好半晌，才像是想起了什么，“哦——我知道他们，他们也是死后封神，不过已经有十几万年没有听过他们的消息了，不知道在哪里。”

    君慕浅心中一凛。

    看来，上洞八仙也是在洪荒毁灭之前被送出了洪荒，才会在万灵大陆出现。

    送他们出去的人，应该就是道德天尊太上老君了。

    “如果你们想选择后者，我可以给你们参谋一下。”炎听说，“十二金仙之中燃灯道人的修为最高，他在西方也有着封号，叫做燃灯古佛，但是想拜他为师，实在是太难了。”

    “其他几个修为差不到儿哪儿去，就看你的喜好了。”说着说着，他的神情忽然一肃，“但万万记得，选谁都可以，绝对不要选太乙真人。”

    “嗯？”君慕浅有些意外，“可这一位不是三太子的师傅吗？应该不错。”

    炎听欲言又止：“不错是不错，但就是……”

    话还没有说完，外面就传来了一声震天吼。

