    不成圣终究蝼蚁！

    曾经的妖师鲲鹏也不相信这句话，所以，面对准提远程丢出来的一株七宝妙树，妖师鲲鹏鼓起了勇气！

    自己好歹也是准圣巅峰的存在，圣人只是远距离丢出一件法宝，自己或许能够抵挡得住呢？

    但事实呢？

    当初的经历让妖师鲲鹏更加深刻的明白了不成圣终究蝼蚁这句话的意义！

    所以，今天在知道了救走玉帝是因为圣人的手段，纵然是心中一万个不甘心，但鲲鹏也无奈，只能选择接受！

    但是，想到当初自己成功诛杀王母娘娘的经历，江流却不愿意这么轻易的就认栽!

    他觉得还有一线希望！

    那就是去天庭玉帝的寝宫堵他！

    江流把这点给鲲鹏说了下，鲲鹏的眼睛也亮了不少！

    事情都闹到这一步了，若是真的还有一线希望的话，鲲鹏自然也愿意抓住！

    “事不宜迟，那我们赶紧就去吧！”只是简单的聊了几句之后，江流开口说道.

    旋即，一行四人再度朝着天庭的方向赶了过去。

    “斩仙葫芦，我的斩仙葫芦……”半空中，乌巢禅师抓着斩仙葫芦在手，一副欣喜的模样。

    当初第一次诛杀王母的时候，她虽然逃走了，但是宝莲灯却留下来了！

    今日，玉帝虽然走了，但是他的斩仙葫芦也留下来了。

    以江流等人的速度，自然是很快就来到了南天门的门口。

    “旃檀功德佛，高阳公主，鲲鹏，还有乌巢禅师，你们，你们这是来……”

    南天门镇守的天兵天将，看着江流一行人的身份，脸上露出了震撼的神色.

    这几位，随便拿一个出来，都是能让三界六道为之震动的存在啊，可今日，居然四个人一起联袂而行？

    鲲鹏一马当先的在最前面? 对于这几个天兵天将的话没有理会!

    紧随鲲鹏的身后? 江流等人也跟着直接闯进了南天门之中。

    “怎，怎么办？”眼看江流他们直接闯进来的样子? 其中一个天兵看向周围的同伴? 问道。

    “怎么办？还能怎么办？你能拦得住吗？”旁边一个天将闻言，没好气的问道。

    好吧? 这个话的确是实话!

    他们四个人联袂而来，要直接硬闯进去? 自己如何拦得住？

    亦或者说? 这天庭中，有人能够依靠武力将他们拦住吗？

    事不宜迟，兵贵神速!

    直接闯进了天庭之后，江流一行人迅速的朝着玉帝的寝宫飞了过去。

    他们四个? 没有任何人隐藏自己的身形? 就这么堂而皇之的在半空中飞行，自然，很快吸引了天庭中诸位仙神的注意.

    一时间，整个天庭议论纷纷。

    很快，江流一行人来到了玉帝的寝宫了? 同样没有理会寝宫门口镇守的天兵，江流一行人闯了进去.

    把玉帝的寝宫翻了个底朝天? 可是，却并没有在这寝宫之中找到玉帝的踪迹。

    “不在这里？功德佛? 你怎么看？”四人把整个寝宫都翻转过来了，却没有找到玉帝的下落? 最后? 乌巢禅师和鲲鹏的目光看向江流。

    虽然? 四个人之中，江流的实力并非是最强的，但是，来寝宫这里毕竟是他提出来的!

    现在情况这样了，自然是要询问他的意思了。

    江流的脸色也不太好看，看了一眼乌巢禅师和鲲鹏之后，摇头说道：“或许，玉帝来到了这里，猜到了我们回来这里堵他，所以提前跑掉了！”

    之前自己堵在这寝宫杀了王母，不是什么秘密，若玉帝设定在这里的话，第一时间逃走完全说得过去。

    “又或许，是他设定的地方，并不在这里！”

    “我且问你？玉帝刚刚可从这里离开了？”听到江流提出的两个可能性之后，鲲鹏立马抓住了一个寝宫的仙女，恶狠狠的问道。

    “不，不知道，我没有见到陛下啊！”被鲲鹏这神色凶戾的模样逼问，这个仙女面带惊恐之色，急忙摇头答道。

    看着仙女的模样，显然是不敢欺骗自己的，鲲鹏的眉头微微皱了皱!

    没见到玉帝从这离开？也就是说？玉帝设定回归的地方，不在这里吗？

    “唉，这下，是真的没办法了！”得知玉帝复活的地方不在这里，江流也暗自的叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。

    “可恶，明明眼看着就成功了！”高阳也开口了，有些不甘心的说道。

    明明看着玉帝的伤势沉重，就快要死掉了，可是，在关键的时候却被他逃脱了，这种感觉，相信不管是谁，心情都很不好受的。

    “得了吧，这种感觉，我碰到过好几次了！”闻言，江流看了一眼高阳说道。

    当初自己击杀王母娘娘的时候，不也是遇到过这样的事情吗？

    甚至，成功击杀了之后，王母还复活了呢，还得自己遭受了一次因果诅咒，等级都下降了!

    否则的话，指不定自己现在都快突破到90级了！

    “那，我们这次伏杀玉帝，不是完全失败了吗？”听江流的话，高阳依旧是有些不甘心的模样说道。

    “不，也并非是完全没有作用！”只是，闻言的江流，却摇了摇头。

    “哦？”这个话，让高阳，乃至旁边的乌巢禅师和鲲鹏，都诧异的看着他！

    “玉帝，是三界之主，准圣的修为，在准圣之中虽不说如鲲鹏前辈这般顶尖的佼佼者，但也算是中上的存在了！”江流开口，看这个眼前的三人说道。

    这个话，说的高阳她们几个都点头表示赞同。

    的确，以玉帝的修为，在准圣之中，也的确算得上是中上的实力了。

    “实力越强，伤势恢复就越发的困难！所以，即便是玉帝逃出生天了，但，以他的实力想要恢复伤势，那不是短时间能够恢复的！”

    “而趁着这个时间段，我们就可以做一些比较重要的事情了”江流跟着说道。

    “江流，你的意思是……”高阳闻言，显然听明白了江流的意思，脸色一喜。

    “不错！”

    看着高阳，江流点了点头，也算是印证了高阳的猜想，道：“若是，趁着玉帝伤势还没恢复的时候，我们直接宣布重立人皇的话，这是个千载难逢的好机会！”

    “重立人皇！？”旁边的鲲鹏和乌巢禅师，听到江流和高阳之间的对话，脸色也是微微变了变。

    李世民已经成为了人王，这件事情，乌巢禅师和鲲鹏自然是知道的。

    按照当下的局面发展，以后慢慢的，人族会重新掌控人界，似乎也是大势所趋！

    所以，重立人皇并非是不可能的事情，这件事情大家都知道。

    但是，在未来的某一天会实现，不代表现在就要实现啊！

    因此，乍然间听到江流和高阳的对话，现在似乎就可以着手重立人皇的事情，他们两个自然心惊！

    只是，虽然江流提出来的点子让人心惊，可仔细的想一想……

    现在玉帝已经遭受了重创，连去了哪里都不知晓，躲在暗处苟延残喘！

    这个时候若是重立人皇的话，他即便是想要阻拦，也是心有余而力不足吧？

    这样看看，现在趁着玉帝重伤的时候重立人皇，的确是个绝佳的机会啊！

    若是连玉帝都没有能力阻挡的话，那重立人皇这件事情，也就没有什么太大的阻力了吧？

    高阳的双眼放光，仔细思索了片刻之后，觉得这的确是个绝佳的机会！

    然后没有再浪费时间的意思，和江流打过了一声招呼之后，急忙匆匆的就往长安城的方向去了。

    “观音咒……”眼看乌巢禅师复活之后，脑袋上的血条还差一大截，江流抬手在他的身上又刷了个观音咒的技能，把血量拉了起来。

    “功德佛，你这个神通可真够强大的！”感觉到自己的伤势瞬间恢复了一大截，乌巢禅师感慨的对江流说道。

    刚刚自己这些人还在说，玉帝是准圣的修为，受了伤之后想要恢复的话是非常困难的事情！

    可是，回过头来，功德佛就给自己使了个治疗类的神通手段，让自己的伤势恢复得七七八八了。

    若是玉帝能给旃檀功德佛使用这样的神通手段治疗一番的话，想必，玉帝的伤势再严重，也能很快恢复过来吧？

    “老禅师，虽说玉帝的伤势非常的严重，但重立人皇这件事情，想必依旧是困难重重，到时候，希望老禅师能够施以援手……”

    刷了一个观音咒之后，江流开口，对乌巢禅师拜托的说道。

    “功德佛这个话就见外了，若不是你前后忙碌的话，我这条命早就交代了，若是能够用得上的地方，但说无妨！”听江流的话，乌巢禅师很是爽快的说道。

    “若是能用得上我的地方，我也责无旁贷！”旁边的妖师鲲鹏这个时候也跟着开口，表明了一番自己的态度。

    “如此，那就多谢两位了！”听得乌巢禅师和妖师鲲鹏两人的对话，江流点头道谢。

    听妖师鲲鹏这般表态，乌巢禅师也看了他一眼，神色有些复杂。

    面对妖师鲲鹏，现在乌巢禅师也觉得有些尴尬，不知道该如何得面对他！

    （PS：我心态有点炸了啊，昨天请了几个高中同学，还有班主任在家吃饭，厨房忙活了一整个下午，这章昨天就写好了的，我以为更新了，今天一看，居然只是写好了，没法出去，晚上再更新两章吧……）

