    “因为日本鬼子侵略我们的国家，杀害我们的兄弟姐妹！”

    台下众将士纷纷齐声怒吼。

    杨麟右手一扬：“不错，因为日本鬼子侵略我们的家伙，残忍屠戮我们的兄弟姐妹，父母家人。”

    “因为小鬼子要灭亡我们的国家，灭亡我们的民族！”

    “覆巢之下，没有完卵！”

    “所以，我们只有奋起反抗，与小鬼子血战到底！”

    “而想要战胜强大的日本鬼子，你们首先要做的就是艰苦训练，强大自己！”

    “在这里，在独立营，在训练场上，我说的话就是命令，所有人都必须服从，无条件服从！

    任何人都没有提出反对意见和不满的权利！”

    杨麟掷地有声的话，让所有人心里都是一抖!

    “我可以很负责任的告诉你们，战争是极其残酷的，在场的所有人，包括我在内，都有可能在下一次战斗中牺牲！”

    “所以，如果你们当中有人害怕了，后悔了，或者不想呆在独立营，我可以再你们一次机会，允许你们退出，我会给你们发放回家的路费。”

    “可如果过了今天，谁再想退出，那就只能当逃兵处理了！”

    杨麟冷冷的目光再次扫过台下的士兵，一股无形的凛然杀气随之四散开来：“有想退出的现在马上出列，我当着全营的弟兄保证，绝对不为难他！”

    “站到前面来!”

    战士们你看看我，我看看你，有人犹豫，却没有谁走出来。

    在时下这个年代，勇敢是一个军人最重要的表现。

    如果有人表现的懦弱，胆怯、临阵退缩，那一定会被别人唾骂、耻笑，再也抬不起头来，甚至连自己的亲人朋友都会看不起他。

    而一旦被打上逃兵的标签，以后就不要再想进军队里面混了。

    况且，这样的话杨麟早说过，如果要退出的话，他们也不会等到今天了。

    “没人想退出？也没人有意见了!好，很好!”杨麟露出一个冷酷的笑容，语气一转，接着说道：“你们知道我杨麟喜欢什么吗？

    我喜欢狼！喜欢野狼！嗷嗷叫的野狼！

    狼这种畜生又凶又狡猾，尤其是群狼，老虎见了都要怕三分。

    从今往后，我杨麟要让小鬼子知道，碰到我们独立营，那就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼！

    在咱狼的眼里，任何叫阵的对手，都是我们嘴里的一块肉！我们是野狼营，吃鬼子的肉，还要嚼碎他的骨头。

    狼走千里吃肉，狗走千吃屎。

    咱野狼营什么时候改善生活，什么时候发放奖金？就是在碰上鬼子的时候！”

    “所以，你们都要努力训练，等将来遇到小鬼子的时候，才能一往无前、战无不胜！”

    台下众将士听得热血沸腾，仿佛浑身又充满了力量。

    ……

    独立营上午训练体能，下午训练枪法。

    至于队列这种无法在短时间内提升士兵战斗力的科目，则暂时被杨麟摒弃掉了。

    为了尽快提升士兵们的枪法，杨麟直接使用实弹练习。

    反正独立营家底深厚，短时间内完全不用担心子弹不够用。

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    整个下午，骆驼岭都被笼罩在激烈的枪声当中。

    杨麟在训练场讲述了一下射击的基本要领，又在旁边观摩了一阵，转而来到了炮连训练的地方。

    “营长！”

    看到杨麟，正在给士兵们讲解火炮知识的赵玉庭立即迎了上来。

    杨麟点了下头，问道：“你们炮连训练的怎么样了？”

    赵玉庭道：“我正在给炮营的弟兄们讲解火炮的基本常识，以及操作方法。

    这些弟兄之前都没怎么接触过火炮，几乎对火炮的操作一无所知，甚至连怎么拆装火炮，乃至怎么填装炮弹都不会。

    因此，只能从零开始。”

    顿了下，赵玉庭又接着说道：“若是连最基本的常识都不知道，就贸然进行实弹训练的话，最终除了浪费炮弹之外，几乎起不到一点训练的作用。”

    “你说的有道理。”

    杨麟赞同的点了点头，炮击训练与枪击训练有很大不同。

    步枪是直线射击，子弹虽然会因为受到地心引力的作用，慢慢形成一道抛物线，但在一定的距离内，子弹射出去的路径却是一条直线。

    而除去战防炮、高射炮、以及坦克炮等部分火炮之外，大部分火炮都是曲线射击，炮弹打出去的路径是一道曲线。

    并且，炮兵的攻击目标往往要比步兵攻击的目标远很多。

    所以，火炮其实要比步枪难操作很多。

    同时，炮兵的训练也要比步兵的训练难很多，对天赋的要求也更多。

    顿了下，杨麟话音一转，说道：“听三连长说你的炮兵造诣很高，怎么样，让我见识见识，开开眼界？”

    赵玉庭知道杨麟这是在考验自己，同时也是一个表现自己，和在部下面前立威的机会，于是说道：“营长，让您开开眼界卑职不敢说，不过，卑职很愿意接受您的检阅。”

    “很好！”

    杨麟手中左前方山腰处的那块凸起的山石，说道：“就以那块山石作为目标，如何？”

    赵玉庭顺着杨麟手指的方向望去，山石距离炮兵阵地大约1000米。

    “没有问题！”

    赵玉庭收回目光，来到一门意大利炮后面，他一边观察着目标，一边转动绞轮，调整火炮的射击诸元。

    旁边的炮连士兵们全都围拢了过来，因为他们也很想见识见识自己连长的实力。

    片刻后，赵玉庭手上动作猛的一顿，喝道：“炮弹！”

    “是！”

    身旁的弹药手应了一声，立即抱着一枚黄橙橙的炮弹走了过来。

    “连长！”

    赵玉庭接过炮弹便直接塞入了炮膛，他猛的关上炮门，接着又握拳竖起大拇指瞄了一下，确定射击诸元没有问题后，便果断拉动了击发绳。

    …………

