    到了城门口，一名士兵看过刘辛手中的木牍，带着他们出了城。

    一出城刘辛就听到一阵阵的吵杂声，只见城南门外向东两里之处，有一粥棚正在施粥，那粥棚前面连绵排了数里长，都是一些拖家带口的灾民正等待着放粥。

    这如此长的灾民队伍，就只有一口大锅，恐怕是三天时间都轮不到队伍后方的人。几名招募家仆的人来到队伍前，顿时一大堆人向几人涌去，一队士兵快速把这些灾民驱散。

    如此看来这成卫兵收了钱也是有作用的，那么乱别说招募家丁，不被这些灾民淹没才怪。

    那几人看到如此架势，迅速在灾民中指了几十个年轻强壮的，把他们带到后方又挑选了一遍，带着十几名难民就走了。

    挑选了灾民把钱交给对方，灾民与家人告别把钱交给自己的亲人，这些钱虽然不多，但是能保证他的亲人暂时不饿肚子，自己也能有个活命的机会。

    给了这新买的家仆一刻钟告别时间，等这新家仆离去，得了钱的灾民就赶紧拿着钱去另外一个大帐篷，那是城卫军开的粥店、饼店，有钱就能在这里买吃的。

    刚进入灾民手中的钱，不一会儿就又进了城卫兵的手中，这买卖做的也是划算。

    当刘辛与周泰过来的时候，无数灾民都向他们涌来，士兵们拿着刀也挡不住他们，似乎只要靠近刘辛他们才能活命。

    刘辛看着这一个个求生的眼神，心中不由一痛，可是他知道自己救不了他们所有人。眼前这些灾民最少有5000以上，一年消耗粮食超过2万石，涿郡除了卢家，可能没有家族能够养活的起。

    “看上谁可以先叫过来，什么价格你们自己商议。你是两名护院、四名名家丁，四名长工的，会武艺的都算护院，你可不要选多了，多了可是得加钱的。”一名士兵来到刘辛身边对他说道。

    刘辛看着眼前的灾民，远远看去没有多大区别，他站在那里不知如何选择，一名城卫名过来催促。

    “快挑选吧！后面还有人要选家仆，你不知道怎么选我们可以帮忙。”那士兵对刘辛说道。

    刘辛突然想到昨天他获得的那张【突破卡】，系统说只要遇到快要突破之人，自己就能感应到，自己能否使用这个选择人才？

    哪怕是培元境第一个瓶颈，那也是护院中最顶级的，遇到淬体境瓶颈的，那就是准三流武将了，如果能遇到巨力境瓶颈的，那就是二流武将。

    想到这里刘辛心中默念提取【突破卡】，他的手中瞬间出现一张透明卡片，上面写着三个红色的大字“突破卡”。

    刘辛查看突破卡，没有发现有任何异常，他转头看向身边的成卫兵：“这位大哥，我想自己好好选两名家仆，不知道能不能再看看后方的灾民。”

    “后面的都是饿的没有力气，身体差的，你还是在前面赶快选吧！”这名士兵督促道。

    “大哥，选护院、家丁可不是小事儿，我得先选面善的不是？还望通融一下！”刘辛说着直接拿出两串钱递给这名士兵，旁边的士兵看见后都瞪大眼睛。

    城卫军都是穷苦百姓出身，他们当兵也都混个吃饱肚子，一年军饷能有一串都算长官开恩，看到刘辛出手如此大方，脸上顿时挂满了笑容。

    “如此，好说！我派一队士兵跟着你，你可得小心这些灾民，他们饿极了什么事儿可都干的出来。”士兵对刘辛说道。

    刘辛手拿【突破卡】，向灾民后方走去，一队士兵12人护在他身前，看见灾民靠近全部挡在刘辛两米以外。

    刘辛一直盯着【突破卡】的变化。突然他感觉到【突破卡】闪了一下，他感应到不远处一名40岁左右男子身上突然涌出一道红光，心中一喜向对方走去。

    只见那男子穿着破烂的细布长袍，看样子他以前也是富裕之家，刘辛看向他指了指，一名士兵把他带了过来。

    “你可愿做我护院？”刘辛看着对方问道。

    “收我做护院可以，必须把妻子儿女也带上，我不可能丢下他们不管的。”中年男子看着刘辛说道。

    “你妻儿在哪里？”刘辛直接问道。

    他不像那些世家家底丰厚，只需要强壮的劳动力，能带上妻儿这男子也就有了牵绊，不可能在刘辛家胡来。

    刘辛说完灾民中一妇人带着三个孩子走出来，士兵们给他们放行，四人来到这名中年身边。

    那夫人约莫比刘辛母亲要小很多，三个孩子年纪都不小，最大的男孩看起来比刘辛能小一些，二女儿比张晴妤年纪能大一点，小儿子差不多与张潇一般大。

    “我们一家人必须在一起，卖身钱我们可以不要，只要有一口吃的就行。”中年男子看着刘辛，眼睛里带着一丝祈求。

    “你做护院签长约两贯，你儿子做家丁签长约一贯，你妻子、和他们两个可以不签长约，我管你们吃穿一年再给你们2贯做其他用度，你可愿意？”刘辛看着中年问道。

    其他灾民听到刘辛开出如此好的待遇，都大喊着他们不要钱，只要把他们一家人带走就行，保护刘辛的士兵看到这里只能一边阻挡灾民靠近，一边让刘辛赶快离开，灾民如果乱起来可就麻烦大了。

    这一家五口收拾他们逃难的东西，跟着士兵前去队伍前面找周泰，刘辛继续拿着【突破卡】寻找，可是走了数百米刘辛也没发现【突破卡】有什么动静，要遇到刚处于瓶颈期的人也是不容易，况且灾民中练武的人并不会太多。

    刘辛从灾民队伍前方一直走到最后，他看到后面的灾民很多已经虚弱的晕倒过去，其他人看到后表情都很是漠然，等那些人真的被饿死了，他们的东西就会被其他灾民瓜分，城卫军会把没有衣服的尸体抬下去埋了。

    如果死者还有家人在，那些家人就会把自己的亲人弄到偏僻的野外，找个地方挖坑埋了，在这里一切都那么残酷。

    看到灾民队伍已经到尽头，刘辛正打算回头，突然一道亮光从【突破卡】上闪过，这道亮光可是比刚才强烈很多，刘辛惊讶抬头，发现【突破卡】指引的目标是远处大树下的青年。

