    次日一大早，李秀红给祁老师家送东西，李星星则揣着一万美钞到学校找校长。

    开门见山，毫不拖泥带水。

    听她说完来意，校长猛地站起身，满脸吃惊，“李星星同志，你真的打算捐款？捐一万美元换侨汇券给咱们学校的贫困师生补贴生活？”

    李星星拍拍胸口，“君子一言九鼎！”

    校长呆了。

    半晌后，他看着摆在自己办公桌上的美钞，声音跟着颤抖了：“你知道一万美金能兑换多少RMB吗？能拿到多少侨汇券吗？”

    李星星摇头，“我没兑换过，不清楚具体汇率。”

    知道港币汇率是因为她欠赵海云的钱。

    美金？

    不好意思，得到银行兑换了才知道。

    汇率这东西，从来就不是一成不变的。

    关于侨汇券和外汇券，她查过资料，但查不到更详细的，所以才问朱圆圆和薛翠。

    校长认真地道：“根据现在的汇率，一万美金可以兑换两万四千六百一十八元RMB，可以领到等值的侨汇券，而一百面额的侨汇券可以购粮六十五斤、黄豆五斤、糯米五斤、油四斤、布二十尺和豆类食品五斤，还可以买三转一响之类的大件。”

    李星星哇了一声：“侨汇券的购买力好大！”

    难怪人人当成宝呢！

    路过华侨商店时，她清楚看到守门人和进出人员脸上的傲气。

    “李星星同志，你已经知道侨汇券的用处了，依然决定捐一万美金吗？你可得想好了，认真地考虑好，别等捐了以后再感到反悔。”

    听了校长的话，李星星不以为然地笑笑：“捐啊！有一句老话怎么说来着？我爷爷时常挂在嘴边：‘穷则独善其身，达则兼济天下’。我爷爷的一生如此，我自然不能辜负爷爷的谆谆教导！捐了，捐了！校长，我偷偷跟你说哦，我把自己的锦鲤图著作权卖给外国人，以后每年都有版权费。就是我有个小小的问题，校长，您能为我解答吗？”

    “什么问题？”被感动了的校长特别和蔼可亲。

    “咱们梧桐市能兑换吗？有侨汇券吗？反正我没见有华侨商店。”如果有，李星星觉得自己可以兑换一点，用侨汇券买东西，一定棒极了！

    大舅拿侨汇券买拖拉机，就方便了。

    校长摇头道：“咱们省里没发行侨汇券，梧桐市自然没有，只可以兑换钱币，因为侨胞一般居住在闽越沿海一带，那边发行得比较早，沪上、燕京是后来才发行的，渐成规模。咱们真要兑换并采购粮食物资，得跑一趟沪上，沪上的物资种类繁多，容易买到。”

    李星星表示了解，“得去沪上啊，好麻烦！”

    校长一笑，“能采购到粮食物资，麻烦算什么？许多人恨不得有这样的麻烦。六月一号开始放农忙假，我就借这几天时间带人去办这件事！”

    “嗯嗯，您辛苦了。”李星星道。

    校长又笑了，“辛苦啥呀？高兴都来不及。”

    凭券购买一万六千斤左右的粮食，买完后仍有余钱，大大缓解贫困师生们的窘境，不用担心课上到一半又有老师饿晕或者学生饿晕。

