    剑域神通的圆满，让韦剑的战斗力，生存力有了直线的提升。

    而等他穴窍开辟成功，到时候，面对元婴后期，也不是只能挨打不能还手了。

    只要不是正面交锋天星双圣那种层次，元婴后期，对韦剑也没有任何危险了。

    若是加持金手指，到时候，就算是化神，韦剑也能够较量较量。

    当然，神通圆满的好处还不只是如此，他还连带着星空剑遁，以及雷剑，甚至星辰剑体等等，神通功法，都有了十足的进步。

    这也算是一法通，百法通吧。

    剑域的完善，接下来，韦剑要做的便是参悟功法。

    也就是将之前得到的托天魔功，明王诀，以及梵真圣片上的功法，统统都融合进星辰剑体之中。

    这一步对于其他人而言，十分困难，但是对于韦剑而言，却比之前参悟剑域难不倒哪里去。

    只不过，之前参悟剑域，虽然神通圆满，战斗力飙升。

    但是消耗也着实不小，毕竟，金手指要使用，也不是没有代价的。

    韦剑整个人都感觉被掏空了一样，如果有外人在场，看到韦剑恐怕都会被吓一跳。

    不知道的还以为他遇到了什么女妖怪，女鬼，阳气被吸干了，整个人都只剩下皮包骨了，

    好在那炯炯有神的双目展示他的状态并不差，相反还更好了。

    这其实便是因为之前维系金手指的运转，消耗了大量的精气神。

    要不是神通圆满反哺元神，恐怕状态还会更加糟糕。

    即便如此，短时间内也不能继续动用金手指参悟了。

    这也就是他有自知之明，再加上金手指有灵性。

    所以，参悟归参悟，却并不伤及根本。

    一旦出现这种状况，就自动退了出来。

    但是要是他现在还强行为之，恐怕后果就不堪设想了。

    所以，韦剑首先要做的便是立马恢复精气神。

    这一点对他而言，也不是什么难事。

    毕竟，他身上的好东西可不少，天材地宝也好，灵丹妙药也罢，都有。

    尤其是，并不伤及根本，只是消耗太大。因此，恢复起来就更加容易。

    就如同饿了只要多吃一点，渴了，多喝一点，灵气枯竭了，打坐久一点。

    当然，除此之外，其实也是一个放松的过程。

    神通虽然领悟圆满了，但是却依然需要消化一阵。

    不然，就可能出现，眼睛会了，脑子会了，手并不会的状况。

    如此，花费了小半年的功夫，不但身体完全恢复，而且有所增益，神通也完全掌控，韦剑才继续功法的参悟。

    相比剑域的完善，托天魔功这三门功法的融入，倒是更加容易一点。

    到底，功法的融入，对韦剑而言，已经驾轻就熟。

    什么东西对自己有用，融入更好，什么东西没有用，融入进来格格不入，他都心里有数。

    再加上剑域圆满，道行提升，托天魔功这些自己之前也参悟了，所以，融入起来自然是水到渠成。

    “不错！”

    感受了一下最新版本的星辰剑体，韦剑满意的点了点头。

    可能整体上依然比不上明王诀，托天魔功，梵真圣片三合一的完整版本。

    但是就目前而言，元婴期，星辰剑体绝对是有过之而无不及。

    剑域完善，功法完善。

    接下来要做的便是连灵犀孔雀的本源炼化，彻底提升肉身强度，为穴窍开辟做最后的准备工作。

    不过，想要炼化灵犀孔雀的本源可不是一件容易的事情。

    这和斩杀他并不一样。

    因为炼化本源，便是要将他的本源和自己的本源融合在一起，彻底消化。

    因此，想要炼化，首先要做的一点便是需要降服本源之中灵犀孔雀的本源意志。

    按理说，韦剑能够斩杀灵犀孔雀，活的都不怕，死的难道还会怕了？

    但是，问题就在这里。

    韦剑斩杀的只是灵犀孔雀的一具分身，但是本源还是那个本源。

    也就是说他要降服的不是斩杀的灵犀孔雀的意志，而是灵界本尊灵犀孔雀的意志。

    尤其是在对方还活着的时候，对付起来难度就更大了。甚至说不得自己在炼化的时候，就会导致对方，顺藤摸瓜，直接意志降临过来，与本尊面对面。

    不过，虽然有些风险，但是对韦剑而言，也只是有惊无险。

    毕竟，到底这里是人界，不是灵界，隔着一方世界，越是强大，受到的阻碍就越是强大，就算是真仙，想要下凡，也需要付出惨重代价。

    在一个，到底只是意志的比拼，不是真的和灵犀孔雀本尊都本源神魂。

    不然，对方一个眼神，恐怕就能击溃自己的神魂。

    当然，最关键的还是他有金手指。

    我的地盘我做主！

    在金手指面前，别说灵犀孔雀只是有可能是真灵五光孔雀，就算是真的是，甚至更强大的存在，是龙也要盘着，是虎也要卧着。

    “炼！”

    没有丝毫犹豫，韦剑一口将之前用朱雀真火炼化而成的灵犀孔雀的本源吞下。

    轰！

    灵犀本源一入体内，便是轰然爆发，凶暴的气息散发，欲要侵蚀。

    须臾间，便见得一头被五彩光华笼罩的孔雀赫然成型。

    这显然是本源之中的意志，本来是没有灵性的，只凭借本能行事。

    不过，即便如此，其所散发的气息，也弄得韦剑一阵心悸，管中窥豹可见灵犀孔雀本尊该有多强大。

    一时间，韦剑眼中红光浮现，有种毁灭一切的冲动。

    好在，他早有准备，脑海中时时刻刻管想着星辰图，抵抗着灵犀孔雀本源意志的侵袭。

    尤其是剑域大成，防御是全方位的，不只是肉身，神魂也自成领域，牢牢地将灵犀孔雀意志冲锋隔绝在外。守得稳如泰山。

    同时，最新版本的星辰剑体疯狂的运转着，炼化本源，增强体魄。

    只是，这灵犀孔雀本源强大，想要炼化并不是一时半会儿的事情。

    再加上，他现在又要分心镇压灵犀孔雀意志的捣乱，进度就更慢了。

    好在，这本源意志只是无根之萍。

    因此，韦剑只需要耐心的消磨下去，胜利终将属于他。

    当然，前提是灵犀孔雀本尊不要感受到，并且投影过来。

    但是，这可能吗？

    答案显然是否定的。

