    第73章 魏公公担大任

    等到努尔哈赤的怒气散得差不多了，范文程才满脸鲜血地跪在地上说道：“回大汗，刚刚侦骑来报，派往浑河下游的两队侦骑失去联络。”

    “嗯。”

    努尔哈赤冷漠地应道，他早就猜到这个原因了，只是心中怒火不找人发泄一下，他都不知道该发到哪去。

    两战皆败，损失了他足足两万多骑兵，还是他最精锐的八旗骑兵，努尔哈赤的心都在滴血。

    如果是汉族或者蒙古的那些仆军，别说两万多，就是二十万多，他也不会心疼，可是两万多八旗精锐，这比在他心口上割肉更疼。

    最关键的是，对方还没什么损失，这才是他最愤怒的。

    “本大汗再给你十天的时间，如果不能将那支白虎骑兵的来历弄清楚，后果如何，你自己清楚。”

    “滚吧！”

    努尔哈赤一脚直接将范文程踹飞出了大堂。

    ………

    “曹督主，弟兄们已经准备好了，随时可以撤退。”

    秦邦屏来到曹毅身边说道。

    “那就开始撤离吧，另外多派几个弟兄，盯着沈阳那边，别让那些女真鞑子钻了空子。”

    曹毅笑着说道，好不容易才赶到这里，他可不想因为一时疏忽，导致白杆兵损失惨重。

    “是，末将这就去安排。”

    秦邦屏点了点头，退下去安排。

    随着一队队白杆兵开始从浮桥上撤离浑河北岸的营地。

    很快沈阳城里的女真人也发现了白杆兵的行动。

    “大汗，末将带人去截住他们。”

    杜度起身说道，眼神中闪烁着怒火，无缘无故吃了个大败仗，他到现在都还咽不下这口气，只不过因为燃烧了气血，所以此时看起来有点虚弱。

    “让他们走。”

    努尔哈赤摆了摆手。

    “大汗！”

    杜度顿时大急！

    努尔哈赤看了他一眼，杜度瞬间如坠冰窖，这才反应过来，努尔哈赤不是好说话的人。

    “河岸地势狭窄，我们的兵力优势根本施展不开，想要消灭他们，只能靠人命去堆，到时候不死个十万八万，根本灭不了他们。”

    努尔哈赤扫了一眼众人，“现在他们想要撤，那再好不过了，只要我们接下来攻打辽阳，由不得他们不来，辽阳地势平坦，正适合我们骑兵冲锋，到时候要消灭他们，易如反掌。”

    “大汗英明！”

    众人纷纷行礼。

    “可是大汗，如果他们进辽阳城死守呢？”

    正黄旗下的一个甲喇额真旺格开口说道。

    “放心吧，本汗早有安排，辽阳必破，到时候他们照样难逃一死。”

    努尔哈赤眼睛微眯，旺格能想到的，他自然不会想不到。

    众人见努尔哈赤自信满满，也就不再多言。

    ……

    “督主，看来女真人不会出城了，我们也可以准备撤离了。”

    童仲揆和秦邦屏站在曹毅身边说道，本来他和秦邦屏因为担心女真人会出来阻截，所以带着手下的亲兵断后。

    只是没想到曹毅居然也带着白虎骑兵留了下来。

    “嗯。”

    曹毅笑着点了点头，“看来女真人是准备在辽阳跟我们打一场大的了。”

    “来就来，到时候看看，是女真人厉害，还是我们白杆兵厉害。”

    秦邦屏眼里闪过一抹精光，两战全胜，让他的心里也充满了信心。

    “走吧！”

    曹毅笑了笑，“到时候在辽阳城中，再跟这些女真鞑子一较高下。”

    一行人很快也渡过了浑河。

    ………

    乾清宫，小御用监。

    “皇爷，李太妃派了身边人李玉前来。”

    魏忠贤来到朱由校的身边低声说道。

    “让她进来吧。”

    朱由校摆了摆手，李太妃会派人来找他，应该是为了选后大典的事，毕竟这位李太妃可是出了名的佛系大佬，自从他便宜老爹死后，这位便过起了隐居生活，要不是他将选后大典的事情塞给她，估计这位能一辈子不出现在他面前。

    “奴婢参见皇爷。”

    李玉一进小御用监便恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “起来吧，太妃派你来，有何要事？”

    朱由校继续雕刻，头也不抬地说道，唯一雕刻成功的那一尊雕像已经给了曹毅那边，这一趟辽东下来，估计也差不多要废了。

    “回皇爷，太妃娘娘让奴婢来请皇爷，说是要与皇爷商议一下选后大典的事情。”

    李玉连忙说道。

    朱由校想了想，“回去禀告太妃，朕等一下便过去。”

    “是，皇爷，奴婢告退。”

    李玉应了一声，转身退出了小御用监。

    看着已经雕刻了大半，初具雏形的雕像，朱由校的心里琢磨开了，如今大明就像一条四处漏水的大船。

    想要修补好，可不是一件小事，正所谓万事钱打头，钱不是万能的，可是没钱那是万万不能的。

    别的不说，训练忠于自己的军队要钱，现在大明也是灾难常发，虽然不如上辈子的明末那么频繁，但也不少，赈灾也要钱，收买手下人心也要钱。

    这敲诈东林党的事情也要尽快提上日程了，不然等到选后大典进行的差不多了，那就没戏唱了。

    “魏大伴。”

    想了想，朱由校还是决定让魏忠贤负责这件事，曹毅那边也不知道什么时候能回来，选后大典是有规定时间的，不可能随意拖延。

    “奴婢在。”

    听到朱由校的声音，魏忠贤连忙走了进来。

    “魏大伴，现在曹大伴有事，不在京中，这选后大典的事情，便由你来负责吧。”

    听到朱由校的话，魏忠贤顿时愣住了，不过愣归愣，他的反应也不慢。

    “奴婢遵旨。”

    “魏大伴，当初曹大伴负责的时候可是做得很好，你可不要让朕失望啊。”

    担心魏忠贤领会不到自己的意思，朱由校特意提点了一下。

    “奴婢晓得了。”

    听到朱由校特意提示了一下曹毅，魏忠贤顿时领悟到了。

    毕竟曹毅做了什么事，他可是一清二楚的，毕竟当初敲诈东林党可是他一手操办的。

    (本章完)

