    “我要是小黄车的创始人，现在要干的就是套现走人，没希望了赶紧撤，没有做大做强起码能套不少现金，十多个亿不成问题，不陪你们玩儿了，你们几个资本去折腾吧。”

    陆鸣这种分量的人物对小黄车做出这样的评价，对于小黄车而言绝对不是什么好消息。

    小黄车的创始人也是一位九零后，而且与陆鸣也是同辈人，都是1991年出生的新生代，如今的名义身价也达到了70亿，三年时间从负债600万到今天这个身价，也算是新生代商业精英中迅速崛起的闪耀新星了。

    小黄车的创始人毫无疑问超越了世界上99%的同龄人，巨成功的一个年轻人，但这话要说回来了，这也是要看和什么人对比。

    虽和陆鸣是同龄人，但两者之间的段位差距是完全不在一个量级，影响力也不在一个量级，陆鸣现在的一言一行都是经济的风向标，股市的晴雨表，是和巴非特能够平视对话的人。

    而就身价来说，差距那是更过分，陆鸣现在每天的身价涨落都是百亿量级在波动，只要天盛控股上涨或下跌1个百分点，市值就是上涨或下跌260亿左右，他占的股比对应的身价就增加或减少140多个亿左右，相当于两个小黄车创始人的身价，天盛控股现在的股价每天的振幅都超过了1个百分点。

    这就是双方之间的差距所在。

    节目录制还在继续，主持人说道：“我们通过观察天盛上50和天盛深100指数的150只成分股发现，您在各大行业领域都有所涉猎，但我们发现教育产业似乎没有一家公司在这150只成分股名单之中，是什么原因？”

    听到这话，陆鸣原本轻松的表情也逐渐变得认真了，只见他不苟言笑的说道：“我在公司内部常常跟投研分析部的手下讲，天盛资本永远不要去碰教育尤其是基础教育相关的产业，如果说天盛资本有投资禁区，教育就是其中之一。”

    主持人颇为惊讶，旋即道：“为什么？”

    陆鸣不假思索的说：“我可以说是资本方最具代表性的人物了，这一点我不想谦虚，但我恰恰要说的是，有一样东西是绝对不能让资本进入的，就是教育，这是镇国重器，岂容资本僭越？所以我是绝对不允许天盛资本投任何一般基础教育产业。”

    主持人很惊讶，没想到陆鸣话说的这么重。

    陆鸣喝了口水，慵懒的翘着二郎腿坐着，侃侃论道：“在古代诸多底层的贫寒子弟通过科举这么一个东西去实现阶层跃迁，而且是唯一的通道，放到当下这就是教育的晋升通道啊，这条通道是绝对绝对绝对不能用钱说了算。”

    主持人顺势就问：“用钱说了算会产生什么后果？”

    陆鸣毫不犹豫的回答：“一旦用钱说了算就会出现一个巨大的问题，你就会发现有钱的将会获得越来越多且越来越好的教育资源，由于获得越来越多且越来越好的教育资源就意味着更加有钱，底层穷人在社会福利提供的基础上将越来越穷。”

    “社会并不会因为教育来改变晋升通道，我们最好的方法就是去试图改变比如千百年以前的科举制度是研究社会学的最核心的地方，此外但阶层发展到最后一定都是要固化的，而固化的阶层是一定不稳定的，所以无论如何都要留下一条晋升通道，就是教育。”

    “这是希望啊，对吧，你要连希望都不给那你不干人事啊，甚至给人希望了又将之打碎那不是人干的事，是不可饶恕的。你现在随便去大街上拉个人，知识改变命运这句话是不是深入人心？所以你怎么能让这个用钱说了算呢？对吧？”

    主持人也不由得连连点头，陆鸣摊了摊手继续道：“如果教育一旦让钱说了算，你就会发现其它那些没有钱的底层穷人怎么办？他们怎么办？”

    这时，主持人说道：“现在的火热的在线教育，资本大举进入，您怎么看这件新事物？”

    陆鸣想了想说：“在线教育……这玩意说到底提供了什么？有人说提供了方便，提供了便捷的教育资源的分配，是，没有错，但它最大的错就错在让资本用钱说话，木有钱你看看会有哪个老师理你咯？对不对？”

    说到这里陆鸣补充道：“这就成了一个巨大的问题，那也就不难发现了，还是和以前新瓶装老酒的套路，以前是三令五申禁止让老师带课就是怕出现这种问题，现在兴起的这些所谓的在线教育有什么区别？对不对？不过是套了个‘互联网+’的环在美其名曰信息化、现代化、便捷化、尽扯淡！”

    陆鸣定调的说道：“我的观点很明确，教育是绝对不能让资本去用钱说了算，这是底线思维，教育，国之重器，不容资本僭越。”

    主持人点了点头然后不由得笑道：“您办的科学与民生基金不参与基础教育的投入，都是因为这个原因吗？”

    听到这话陆鸣连连摇头道：“不不，不是的，基金会仓促草创不可能一下全部到位，教育是民计民生的一大极为重要的内涵，基金会名称带‘民生’这个词怎么可能不关心基础教育呢，但基金会不是说要去赚学生的钱，这是和资本划清界限的本质区别。”

    陆鸣继续道：“比如在线教育，它是时代进步的产物，不能否认这一新事物带来的正面作用，基金会也会在这一方面做出投入一定比例的经费拨款，比如建立一个平台公开课，这些课程面向全网公开，这个平台我们基金会也不主导拍板，基金会可以出钱献策，但拍板权必须上交给教委，又比如基金会掏钱请专业的老师进行在线授课，等于是说钱是我们基金会替学生掏了。”

    翘着二郎腿的陆鸣最后说道：“这件事情说白了就是你的动机是不是为了赚钱？如果是了，就是对国家重器的僭越，你也不用去解释那么多，就这么简单。”

    ……

    对话节目录制时间大约了用了半个多小时，结束之后陆鸣与节目组的人寒暄了几句，这事儿就算是告一段落了，陆鸣也坐着他的专车座驾回家，正好还能赶上午饭。

    而节目组这边也是马上开始剪辑做后期处理，当天晚上9点30分准时在秧视财经频道播放。

    好家伙，这一期节目在当晚播放出来，这个周末双休日，资本市场又炸锅了，不仅仅是资本市场炸开了锅，热度更是上升到全民参与大讨论。

    这一期节目被成千上万的网民给顶上了实时热搜第一，同时小黄车也出现在热搜榜前十内，可以说在都是追逐时代热点的当下，这次吃瓜的网友们总算追了一把时代焦点。

    因为这件事情既是时代的热点也是焦点，谈教育的问题，永远都是焦点问题，它的属性摆在那里的。

    投资小黄车的股东们一觉醒来在周末早上看到这个消息人都懵了，整个人也都不好了，气的大清早的里对陆鸣是大骂不断。

    就小黄车这个体量规模，哪里经得住你陆鸣这种量级的人物去如此唱空？要命的是，陆鸣确实一语道破了该公司最致命的漏洞。

    投资人想过无数种爆雷的场景，就是做梦都没有想到会以这样的方式爆雷，谁能想到黑天鹅是陆鸣这个毫不相干的人放出来的？

    哦豁，这下好了。

    陆鸣这样的在资本市场影响力如此巨大的人物公开这么一说，堪称有理有据的究极唱衰，小黄车不凉也得脱一层皮，新的投资者忽悠不来了，用户肯定会放弃导致没了更多的押金进来，两头的现金流都断掉，这个游戏怎么玩？玩不下去了！

    基本上可以确定，加速凉的速度了。

    而相比较陆鸣在小黄车这里放了只黑天鹅，他还放了另一只更大的黑天鹅出来，资本市场真正炸锅的是在线教育板块，这个体量就不是一个小黄车公司能比拟的，这只黑天鹅的威力更是非同凡响。

    所有持有在线教育板块相关股票的各路中小投资者无不瑟瑟发抖，整个周末，在线教育板块恐慌沸腾。

    毫不夸张的说，这一突发性的利空真的太吓人了，又是陆鸣这样的超重量级人物、又是在秧视节目上播放，资本市场当中的所有投资者看来这档节目之后，几乎出奇一致的抛出了一个问题：难道是上面要对在线教育动刀整顿了？这是狂风骤雨来临前的信号？

    真的是由不得资本这么去遐想，这才是真正把投资者被吓的恐慌沸腾的核心原因。

    今天周末如果没有新的反转消息出现，基本上明天周一开盘在线教育板块铁定是要无了的节奏，肯定有机构出逃，散户也会出逃，进而造成多杀多踩踏式出逃，因为衙门的刀一旦落下来了那可就真不是开玩笑的。

    ……

