     

    尤先辉所发生的情况，并没有引起太多人注意，别说现场都是名医，就算是他的徒弟林浩瀚，别的不提，这种情况下让自己的师父缓过来还是可以的。

    不过等尤先辉稍微恢复了一些之后，他就跟疯了一样开始追打林浩瀚，师徒二人破坏了现场的气氛，成了一道十分奇特的风景线。

    而苏浩那边，在介绍了新药之后，也就下了台。

    那些围过来的人，试图从苏浩口中，知道更多关于萧天的事情，其中也不乏想要谈合作的。

    生意上的事情，自然是由林昔他们来处理。

    而打探萧天情况的，苏浩则是无法更多言说。

    就连他自己都看不通萧天这个人，其他人更不用说，他也不会给其他人多说什么。

    又跟徐清风爷孙二人寒暄了之后，苏浩就独自一人离开了现场。

    萧成风夫妇试图拦住他，问个清楚关于萧天的事情，可惜却被苏浩无视了。

    萧蓝馨都不在这里，苏浩也懒得给他们两个面子了。

    谁知道他们还准备怎么闹？

    事实如苏浩所预料的那样，在知道了关于萧天真实身份，以及长生医药的事情之后，这两人就已经动了歪念头。

    他们一起往外面赶出去，又议论着说道：“接下来我们一定要把长生医药的控制权给抢过来。”

    “还有东湖湾公司，都是我们萧家产业，竟然被苏浩占据了。”

    “不过那小子也不会轻易让他们得手的，还得从蓝馨那边打开突破口，还需要大哥的帮助。”

    萧成风自顾自说着。

    两人完全就没有什么好心思，对于苏浩的厌恶已经深入到了骨子里。

    对于这一点，苏浩当然也是非常清楚的，但这又如何？

    以他们两人的能力，或者萧家其他人的能力，又岂能改变什么！

    之后，为了萧天的事情，萧成风二人着实跟萧蓝馨闹了一通，不过她之前就已经知道了自己爷爷的身份。

    对于父母竟然如此迟钝，萧蓝馨也有些诧异。

    但当他们提及，想要收回长生医药的时候，令萧蓝馨不由笑了出来。

    那天晚上，当着苏浩的面，萧蓝馨不屑看着那两人说道：“爸妈，你们就别白日做梦了，苏浩能拿到长生医药，那靠的都是他自己的本事，他是救了林家人的命才能拿到这家公司的！”

    “那么那些新药呢？那可是我们萧家的！”

    “错了，那是爷爷留给苏浩的，跟萧家没有任何关系，不然的话，爷爷怎么可能不交代我们？”

    萧蓝馨虽说也有些不是滋味，却也明白，之前那么多年，都是苏浩陪着爷爷一起生活。

    或许在老人眼里，苏浩才是他的亲孙子。

    萧成风夫妇想要拉着萧蓝馨一起给苏浩施压，但她明显不愿意帮他们的忙，最后没有任何办法。

    至于苏浩那边，则是完全以看笑话的心态看着他们。

    其实他对萧成风夫妇也做不了什么，如果长生医药真的发了大财的话，那么他必然也亏待不了他们两个。

    毕竟也是萧蓝馨的父母，不管他还是妻子，都会好好照顾他们的。

    钱的话，自然不会缺。

    可惜这两人，完全不知道珍惜，一心就想着找麻烦。

    让苏浩这边也是不厌其烦，上次跟徐薇的事情，他们也是闹了一通。

    脸都丢光了。

    苏浩也准备好好晾他们一段时间。

    反正他们也掀不起什么风浪。

    于是这事也就这样过去，两人拿他是完全没有办法。

    估计萧蔡国那边也不敢来找他说什么，不然的话，苏浩还能让他的腿重新断了。

    数日后，苏浩在诊所内行医时，突然看到了如剑。

    他的表情凝重，往诊所内赶来时，一言不发，暗示苏浩跟他一起找个僻静地方。

    这让苏浩不得不避开了吴巧兮以及患者，去了后院跟如剑见面。

    “发生什么事了？不会是陈老出事了吧？”

    “这倒不是，跟他无关，是巫蛊道那边的事情。”

    如剑语气凝重。

    这段时间都是他在处理巫蛊道的情况，主要是负责监督邱怀礼，让那家伙盯着巫蛊道，该抓的抓该判的判，这样的江湖势力，要是不露头也就算了，既然敢跳出来找麻烦，那么就狠狠敲打他们一番。

    苏浩觉得巫蛊道被这么折腾一番，大概也要垮了，如剑还能如此忌惮，说明那边还有什么底牌？

    结果如剑一番解释，令苏浩都有些目瞪口呆。

    “上次经过我们调查，发现了巫蛊道的总部地址，我跟邱怀礼带人过去准备找他们麻烦，狠狠敲打他们一顿，结果去了之后却发现他们的人已经死光了。”

    “死光了？怎么回事？林晚辉他们不是还被关押在汉江吗？”

    “他们确实还活着，不过剩下那些人，都已经被灭门了。”

    这话说的令苏浩惊愕不已。

    巫蛊道在邱怀礼他们动手之前，就已经被灭了，应该也是近期发生的事情，起码也是林晚辉他们被抓之后。

    这才过去多长时间？

    如剑面容肃然，他凝声对苏浩说道：“我怀疑这是一股大型势力做的事情，如今也已经开始调查的，不过却并没有线索，来找你主要是想告诉你最近要小心一些。”

    “我知道了，多谢如剑先生。”

    对方对苏浩点点头，而后快速离开了现场，估计也是忙活着这事。

    原本他只是留在汉江，替陈毕拿药，以及盯着巫蛊道。

    结果巫蛊道突然惨遭灭门，这事可大可小，主要还是看背后势力到底是什么人。

    要知道巫蛊道总部上下上百人，竟然一夜之间全部死绝，一点声息都没有，也幸好他们是江湖旁门势力，要是普通人家，这事都能举国震荡！

    苏浩摇了摇头，感慨着这事太过离谱，又回了诊所开始行医。

    他并不认为这事会给自己带来什么麻烦，毕竟他跟巫蛊道的恩怨，在林晚辉他们被抓之后，应该就已经了结了。

    结果时间到了晚上，苏浩还是感觉麻烦临头。

    看着前方满脸狼狈虚弱的林晚辉，以及他身边的堂夜跟秦淦，苏浩下意识就要拿起手机通知如剑过来。

    他们找上门来报复了！

    结果林晚辉立马开口道：“别着急，我们不是来报复你的！”

