    “不知道？你怎么会不知道，你怎么可以不知道？”黑天魔祖闻言，冲着韩立大声呼喝道。

    “我知道。”一个声音突然从旁边传来，却是奇摩子含笑走了出来。

    话音未落，韩立只觉眼前一道黑影瞬间闪过。

    下一刻，奇摩子双肩便被一双粗糙大手抓住，被提了起来。

    黑天魔祖鬼魅般出现在奇摩子身旁，快的超过所有人的反应。

    奇摩子此刻被一股巨大力量罩住，以他大罗境的修为，整个人也瞬间动弹不得，面上笑容一僵，随即又镇定了下来。

    其余人此刻才反应过来，纷纷大惊的朝四周散开，下意识离那黑天魔祖远一点。

    韩立脱离黑天魔祖魔爪，也随着狐三蛟三二人朝远处避开了一段距离。

    他暗暗松了口气的同时，心中又对奇摩子突然开口有些莫名的担心。

    这位弥罗老祖的徒弟居心叵测，又精于算计，他既然敢于此刻开口，必然不会是什么好事，黑天魔祖如今神志有些不定，天知道听了后会有什么异常反应。

    只是自己此时自然也无法阻止什么，那老儿对自己的妻儿如此看重，怕是自己一旦开口说错什么，下场可不好说。

    “你知道我夫人儿子在哪？快说，快！”黑天魔祖抓着奇摩子双肩一阵巨晃，厉声喝问道。

    “阁下名叫石空墨，你的夫人名叫金铃夫人，可对？”奇摩子只觉双肩差点要被对方捏碎，强忍着剧痛，含笑说道。

    “石空墨……”韩立听闻此话，心中猛地一动。

    “没错，你真的知道！快带我去找他们！”黑天魔祖高兴起来，双手不觉捏的更紧了几分。

    “阁下……阁下修为盖世，在下这身板有些承受不住，还请先放了在下，在下自当言无不尽。”奇摩子被捏的冷汗直冒，忙说道。

    “哦，抱歉，你赶紧带我去吧！”黑天魔祖双手一松，放开了奇摩子，说道。

    “石道友，我虽然知道金铃夫人他们在何处，但不能带你去。”奇摩子松了口气，却摇头说道。

    “什么？你敢不带我去！”黑天魔祖面色骤然一变，目露凶光，单手探出，一把扼住奇摩子的脖子。

    一股如有实质的煞气从其身上勃然爆发，附近虚空剧烈颤动，仿佛紊乱的水面。

    韩立等人被这股煞气罩住，仿佛赤身裸体站立在冰天雪地中，难受之极，而且身体更无法动弹分毫，只能苦苦忍受。

    “石道友莫要误会，并非在下不愿意带你去，令夫人和公子如今被融天仙域的赤融道祖镇压了起来。石道友虽然在大罗境内堪称无敌，但面对道祖存在，想必还是有些力不从心吧？”奇摩子急忙说道。

    “什么，是赤融道祖那老虔婆！那老虔婆是火之本源道祖，实力在所有道祖中也能排进前十，我现在还对付不了她。”黑天魔祖闻言，顿时气焰大减，似乎恢复了几分理智，放开了奇摩子。

    “石道友你放心，经过我多番努力，已经和赤融道祖达成了协议，只要拿两样东西过去作为交换，她就同意放了金铃夫人和令公子。”奇摩子小心观察了一眼黑天魔祖，连忙又说道。

    “什么东西？说！别说两样，二十样也给她！”黑天魔祖一喜，立刻问道。

    韩立眉头微皱，心中产生一丝不好的预感。

    “是岁月神灯和《大五行幻世诀》的功法，在下这次来这太岁仙府便是为了这岁月神灯，没想到如此巧合，在这里遇到修炼了《大五行幻世诀》之人，看来是上天保佑，让金铃夫人他们能够早日脱困。”奇摩子朝韩立望了一眼，说道。

    韩立听闻此话，面色豁然一变。

    蛟三等人神情也是一变。

    “哦，这岁月神灯看着恼人，毁也毁不掉，拿去交换正好。”黑天魔祖说了一声，身子一个模糊之下，便出现在岁月神灯附近。

    五色祭坛毁掉后，岁月神灯仍旧悬浮在半空，散发出阵阵金色光芒，不断渗透进四周漆黑一片的虚空之中，宛如照亮这片黑暗唯一的孤芒。

    “石道友有办法将此灯取下？”奇摩子闻言一怔，问道。

    刚刚黑天魔祖连番攻击岁月神灯，此灯可是始终岿然不动的。

    “哼！老夫要取下此灯还不容易，好好看着！”黑天魔祖哼了一声，身形一晃之下化为五个黑色人影，分别出现在岁月神灯附近一个位置。

    五个黑天魔祖同时一抓而出，五只黑色光掌飞射而出，抓在虚空某处，同时一撕。

    “嗤啦”一声，虚空仿佛窗帘般被一撕而开，以岁月神灯为中心，周围出现可一个数十丈大小的圆形空间裂缝。

    空间裂隙之中各色乱流汹涌翻滚，发出宛如惊涛拍岸般的隆隆巨响，更发出一股巨大吞噬之力，吞吸着附近的一切。

    在场众人看到此景，尽数再次朝着后面退去，以免被空间裂缝吞噬，但五个黑天魔祖站在空间裂缝旁边，却似乎完全没有影响。

    岁月神灯悬浮在虚空乱流之中，也没有任何影响，任凭周围虚空乱流翻滚，始终岿然不动。

    而在虚空乱流深处，有一根根金色锁链状符文，彼此交缠，形成一张巨大无比的金色阵网，朝着四面八方延伸而出，不知延伸到了何处。

    而金色阵网的中心，正是岁月神灯。

    “这是……”韩立看到金色阵网，面露惊奇之色。

    其他人也是一样，都没想到岁月神灯背后，竟然有这些东西。

    五个黑天魔祖一只手发出光掌，稳定虚空裂缝，另一只手并掌成刀，一挥而出。

    顿时五道巨大黑色掌影无声无息疾射而出，掌影通体漆黑，周遭魔气缭绕，所过之处，没有元气波动，没有法则之力，没有生机，没有任何波动。

    有的只是一片虚无，可以侵蚀一切的虚无。

    “虚而无极，侵蚀万物……魔气运用竟到了如此地步！”奇摩子眼睛一亮，喃喃说道。

    韩立看到五个黑色掌影，心中一阵激动。

    他的《天煞镇狱功》《九幽魔瞳》都是魔域神通，但他运用魔气的程度和黑天魔祖的虚无之掌相比，简直是萤火和皓月之别。

    若是自己也能将魔气运用到与黑天魔祖一般的境地，那在面对奇摩子等天庭中人时，便可侵蚀其祭出的仙器，在交锋中占据不小的优势了。

    五道掌影斩向金色阵网，所过之处，沿途的虚空乱流尽数消失无踪。

    那五道掌影似缓实急，五个黑天魔祖手掌刚刚挥出，五道掌影便已经斩在了金色阵网五处关键之地。

    金色阵网上陡然爆发出刺目金光，剧烈震颤起来。

    一时间嗤嗤之声大起，金黑两色光芒在二者相抵处爆发而出，引得附近的虚空都为之扭曲变形。

    但似乎这金光有些不敌掌影上蓬勃而出的滚滚黑气，被其迅速弥漫侵蚀。

    岁月神灯灯焰一颤之下，再次爆发出一片如有实质的金色火海，朝四面八方一卷而开，卷向那五个黑色掌影。

    可惜金色火海迟了一步，五个黑色掌影上黑光暴涨，先一步侵蚀并布满了金色阵网。

    只听嗤啦一声，金色阵网上被撕裂出五道巨大口子，尤其金色大阵和岁月神灯的联系，几乎被尽数斩断。

    整个金色阵网剧烈闪动了几下，轰隆一声爆裂而开，化为无数金色灵光。

    岁月殿外的天空上浮现出一层金辉，将云层也染成了金色，强烈的时间法则波动在其中激荡，使得云层风起云涌。

    天地元气更是滚滚骚动，无数五色光点密密麻麻的浮现而出，远远望去一眼看不到尽头，充斥着整个天地之间，声势浩大，下方擎天巨峰也隆隆晃动了起来。

    不过金色霞光没有持续太久，很快迅疾黯淡下去，消失无踪。

    而岁月塔第七层空间内原本无处不在的时间法则之力，也在这一刹，彻底消失。

    与此同时，其下六层空间也是一样，虚空中浮现出耀眼金光，随即立刻黯淡消失，空间内的时间法则波动也恢复正常。

    从岁月塔外望去，塔顶的金色火焰跳动了几下，也轰然消失。

    岁月殿残骸内。

    随着金色阵网崩溃，岁月神灯也剧烈摇晃了一下，虽然其散发出的时间法则和气息仍旧强大无比，却不再稳固如山，朝着虚空乱流中飞射而去。

    就在此刻，其中一名黑天魔祖挥手发出一道黑光缠绕住岁月神灯，将其拉了回来。

    同时五个黑天魔祖手中掐诀，散去了那五只黑色光掌，同时飘身后退。

    巨大空间裂缝顿时飞快弥合，转眼间彻底恢复，大殿内恢复了平静。

    这一切说来话长，但从黑天魔祖出手，到破开神灯护持并取得神灯，前后不过两三个呼吸的功夫。

    黑天魔祖似乎在这一刻，才真正展现出了身为大罗境巅峰实力的魔族大修所拥有的实力。

    韩立在看得有些心惊之余，也开始有些相信对方此前口中的那些看似疯癫自傲的话语。

    不远处，雷玉策等人看到神灯被夺，顷刻间面如土色。

    五个黑天魔祖一闪之下再次融为一体，看了看手中灵光黯淡的岁月神灯，口中嘿嘿一声，翻手就抛向了奇摩子。

    奇摩子一把接住岁月神灯，眼眸深处闪过一丝激动，却又立刻隐去。