    城东实验田。

    锦衣卫北镇抚司近千缇骑，人人按刀神情肃穆，将这块实验田乃至于周边查探了个底朝天，确定没有任何安全隐患后通报今日亲自前来负责安防的指挥使纪纲。

    纪纲挥手，示意做好迎驾准备。

    随后带着锦衣卫一众高层来到官道旁等候陛下的皇辇到来。

    除了纪纲，其余众人心中惴惴。

    人心总有黑暗，锦衣卫北镇抚司从一开始就和黄昏不对付，彼此心中明白，这恩怨没有任何可以调解的可能。

    只有一个结局：你死我活。

    之前几年，纪纲没少联合汉王和赵王对黄昏下手，可惜没有一次得逞，黄昏不仅每次都化险为夷，还顺便杀了锦衣卫的庞瑛和赵曦，让纪纲的北镇抚司元气大伤。

    这几年因为漠北战事，锦衣卫不敢动黄昏，怕陛下降罪。

    今年终于不打仗了。

    纪纲便动起了心思，巧了，恰好陛下吃了黄昏这座实验田里的作物身体染恙，纪纲哪能错失这样的良机，立即揣着鸡毛当令箭，本来是要彻底荡平这座实验田，然后屈打成招，证明黄昏这些作物是有毒性，给黄昏冠一个毒害天子的大罪，哪知道被应天府尹向宝破坏。

    因为没有彻底掌控到这座实验田，后续的操作无法进行，纪纲只得作罢。

    倒也还好。

    陛下也没有因为此事问罪，反而口头嘉奖了纪纲的忠心。

    本以为这个事情就这么过去了。

    锦衣卫没达到目的。

    黄昏也吃一个闷亏。

    没想到……

    今天陛下忽然说要来城东实验田，纪纲等人心里顿时惊惶起来，以为黄昏是要就城东实验田的事情来反击。

    纪纲虽然是锦衣卫指挥使，但黄昏现在也是关外大员。

    从官阶和地位上来说，并不比纪纲差。

    关键是因为时代商行的缘故，现在整个大明朝堂的官员，多多少少一部分和黄昏有利益牵扯，只有像御史台顾佐，应天府尹向宝这样的清廉臣子，才和黄昏没有利益相关。

    所以锦衣卫现在其实有点忌惮黄昏。

    庄敬咳嗽一声，“如果等下黄昏怂恿陛下追责……”

    纪纲冷笑一声，“追什么责，那本就是我锦衣卫的职责，就算再怎么追责，也算不到咱们头上来，你们莫要自己乱了阵脚，做好本职工作，再找机会弄死黄昏就行了——”

    停顿片刻，“到时候的时代商行，哪怕是漏一点水出来，也能把你们喂成大肥猪。”

    庄敬等人立即应是。

    为何非要弄死黄昏？

    一方面是旧怨，一方面是黄昏现在实在是太有钱了，锦衣卫要是把黄昏弄垮，大家其后清算时代商行，那上千万两的资产，随便漏点出来，整个锦衣卫的人都有发一笔大财。

    李春却不畏死的道：“指挥使，黄昏这一次怕是有备而来，不可不防。”

    纪纲冷笑不语。

    ……

    ……

    朱棣来到东郊实验田，从皇辇上下来，看着罗列在侧的锦衣卫一众高层，又看了看周围北镇抚司缇骑的防御姿态，甚是满意的点头。

    黄昏快上两步，做出请的姿态，“陛下这边请。”

    朱棣颔首，大步而去。

    快到晌午了，看了实验田就得回应天吃午膳，早食吃得早，朱棣此刻其实已经饿了。

    黄昏跟在朱棣身后，路过纪纲的时候，斜乜了一眼这位大明酷吏。

    纪纲无惧，目光相迎。

    电光激射。

    彼此之间都看出了彼此的心意。

    没有退路可言。

    要么你死，要么我死，没有第二条路。

    黄昏心里笑了笑，微微点头，轻声道：“很好。”

    纪纲也回了一个不甘示弱的冷笑，“确实很好。”

    朱棣驻足，回首，看着两人，“你们什么很好？”

    黄昏和纪纲同时答道：“回陛下，没有什么，我俩是许久没见，看见对方依然如此精神，觉得都是大明的臣子，有功于社稷的臣子长命百岁，这很好。”

    虽然话说的不是一模一样，但基本意思如此。

    朱棣沉默不语。

    许久，才重新迈步向前，没有说一个字。

    君王讲究个制衡之术，所以此刻朱棣不能说任何倾向于黄昏或者纪纲的话，只能让这两个人彼此之间继续保持这种敌对立场。

    来到实验田红薯基地。

    梁大带着一堆技术员手握锄头、竹篮，等待黄昏的命令。

    朱棣看着那绿油油的红薯藤，一垄又一垄，整齐有序，梁大和其他人站在地垄沟里，脸上洋溢着丰收的喜悦，朱棣也忍不住喜悦起来。

    问黄昏，“这些绿藤下面，就是你说的红薯？”

    黄昏笑道：“是的，陛下，您看这些红薯藤很茂盛，其实它还有用处，比如在收红薯之前，可以割了红薯藤喂猪，也可以晾干以后斩碎储备起来，到了猪草稀少的冬季，煮熟喂猪，甚至也可以拿来喂鸡鸭。其实红薯藤的尖上细嫩部门，在合适的季节，也可以摘下来炒菜。”

    朱棣唔了声，“一身都是宝么。”

    黄昏点头：“是的。”

    对梁大道：“开始挖罢，让陛下看看红薯的产量。”

    梁大立即带领人挥舞锄头，一阵汗如雨下，很快，地垄沟里铺满了一层红薯，泥土的芬芳弥漫在田间和人心上。

    朱棣的眼睛渐渐明亮起来，侧首看黄昏，“一窝红薯，只需要一颗红薯作为种子？”

    黄昏颔首，“是的。”

    朱棣看着梁大手中刚挖出来的那窝红薯，上面密密麻麻的结满了大小不一的十余个红薯，最小的也有拳头大小，最大的和碗口差不多。

    一颗可以换十多颗！

    问黄昏，“确定了吗，只要有土有少量水，它就能存活，不挑种植环境？”

    黄昏继续点头，“不敢欺君。”

    朱棣颔首，“一年可以种植几季？如果全国推广的话，需要几年才能做到？”

    黄昏看向梁大，梁大立即答道：“回陛下的话，一年可以种植两季，大概需要五年左右才能让全国各地种植红薯都有种子，而前面一两年，红薯种出来不能又任何储余，必须全部拿来作为种子，今秋我们的红薯收成，保守估计可以达到六十余万斤。”

    朱棣抬眼望，看着占地不大的实验田，脸黑了起来，“亩产多少，六十余万斤？”

    怕是在吹牛。

    梁大笑道：“陛下，亩产在三千斤到四千斤左右。”

    朱棣眼睛猛然瞪圆：“产量这么高？！”

    不可置信。

    黄昏在一旁笑道，心情极为惬意，不无炫耀的道：“要不然微臣哪敢进行医疗改革，暴增的人口全都饿死么，正因为微臣知道这个红薯的产量奇高无比啊！”

    朱棣点头，“你确定它能当主食？”

    如果真能当主食，还有这么高的产量，别说医疗改革带来的人口暴增，大明人口就算是再翻个两倍，都不会有粮食压力。

    简直不敢想象，这如果是真的，那就是历朝历代的君王做梦都想要的农业神器！

    黄昏乐道：“晚上陛下吃了就知道。”

    朱棣对晚上的火锅瞬间充满了期待，不过心中还有一个小疑问，“就这实验田里能有六十余万斤？”

    你这实验田一共才几十亩，这还是扩大了规模的情况下，最初可是几亩地小打小闹，而六十余万斤的产量，需要两百多亩地。

    梁大见状回答道：“实验田有五十亩的地，除了种植其他作物，只有二十亩种植的红薯，产量只有六万余斤，不过按照东家的指示，我们将红薯种子发放给周边农户，等收成之后按价格回收，根据统计的种植面积，这一季收成之后，确实能达到六十万斤。”

    朱棣笑了。

    他是真没想到，黄昏不仅给大明准备了红薯，甚至已经在开始推广了。

    这才是大明最好的臣子榜样！

    朱棣笑容很是灿烂，转身拍了拍黄昏的肩头，可终究忍不住心中喜悦，再不顾及君王气度，仰头哈哈大笑，笑得肆无忌惮。

    很好。

    黄昏，你小子未雨绸缪，竟然解决了老子心头最为忧愁的一件事。

    奇功一件。

    朕该赏赐你什么好呢。

