    四周一片静默。

    周深将周霜霜这样毫不留情的扣在地面，此刻反应过来，也觉得有点不留情面——毕竟是个学生啊。

    他若无其事的站起身，还帮忙一把将周霜霜从地上拎了起来。

    没甚诚意的问道：“没事吧？”

    周霜霜摇了摇头，没有说话。她脸上还带着灰尘泥土的印记，但此刻看着周深，目中异彩连连！

    ——这位周教官果然也很厉害！像她之前所想的那样，自己在他身上多学一点，回头陆锋他们，也就不必那么辛苦了，还要分出心思来教自己了吧！

    这不，今天不就学了军体拳了吗？

    只是……

    她摸了摸胸口仍然微微发凉的铜钱，神情有些沮丧：什么时候能再过去呢？

    这副模样看在周深眼里，只觉自己出手太重，还把人家干干净净的女生按在地面上……

    他不由有些尴尬——果然是伤到人家女孩的小自尊了。

    再一看底下众人瞠目结舌的表情，不由就有些微微的恼羞成怒。

    “看什么看？”

    他眼睛一瞪：“既然之前要学，现在就更要认真练习，不然过了这个村，可就没这个机会了。”

    反正，他现在是不准备告诉这些学生们，下个星期就要开始正式练习军体拳了。

    “尤其是你们！”

    他指着最前方一排的男生：“坐的最近，吆喝的最厉害，到头来，连人家女生都比不上！”

    男生们也好委屈好不好？

    周霜霜那样子，才不像今天第一次学呢。

    ——骗人，谎话精！

    可如今面对教官，他们能怎么说，技不如人是真的呀！只好委委屈屈的背下这口锅。

    而在这时，隔壁计算机的林教官林成海，已经是分外郁闷了。

    他抽签……啊不，他分配到这个班来，原本还暗自得意——其他班里都有许多女生，只有计算机的女生是今年最少的。

    原本想着，一群大老爷们儿好调教，却没想到其中还有两个左右不分的！

    今年军训大比，他是没戏了。

    ………

    这也就算了吧，可隔壁女生诸多的经管系，居然还能有周霜霜这么个人物，明明看着是个娇滴滴的女生，可打起架来，那气势，真的是把周深也压住了呀！

    别人不知道，他可看清楚了，周深最后那个反扣人的动作，分明是拿出真功夫了的！

    这么一想，再看自家带着的这队男生，瞧他们一个个的还眼瞅着隔壁的周霜霜，不由气不打一出来。

    “看什么看？！来，咱们接着也练！”

    “啊……”

    学生们一阵哀嚎。明明晚上没有训练任务的啊，不就是拉拉歌，表演一下才艺吗？

    周霜霜的出色表现，带给隔壁计算机系的宅男们多大压力，她本人是不晓得的。

    此刻，在其他学生哼哼哈嘿的练拳时，周深却双目紧盯着她，问出一个问题来。

    “你之前是不是练过？谁教你的？”

    ——为什么每一招，都要对准脖颈？这不像一般人能教出来的。

    他的神情十分严肃。

    周霜霜犹豫一下，最后还是实话实说：“我就练了半天，两个姐姐教的。”

    她辩解道：“也没什么系统的动作，就是怎么顺手怎么来，我还学的不太会。”

    周身看她的样子不像撒谎。

    可这半天的功夫，就能把人调教得招招都往要害上打，还次次都是脖颈，根本不考虑其他可能，这下手未免也太狠了吧。

    这一次是颈骨，下一次是不是就是太阳穴？或者心脏？

    其实他想太多了，对丧尸来说，打太阳穴或者心脏，是没什么用的，他们唯一的要害，只有脖颈。

    但此刻，看着这柔弱的小姑娘，他也不知道该说什么。

    毕竟，军训为期20天不是吗，等到再放假出去时，周霜霜练的那半天功夫，估计早就忘光了。

    他暗自琢磨着：大不了，自己多教她一些军体拳的内容。和平年代嘛，擒敌练好了就行，打打杀杀的，多不文明啊。

    ……………………………………

    而在合阳县，大家休息的地方，周霜霜失去了对现实世界的感应，此刻看着熊熊燃烧的篝火，只能对大家抱歉道。

    “今晚没有看到他的暗号，可能没得吃了。”

    看着她愧疚的小脸，叶莺扑哧一笑。

    接着，她夸张的拍拍胸口：“还好，还好你说今晚不能再送吃的来了，不然一天三顿都吃白面，我这心里呀，怎么就那么不得劲呢？”

    “哦！”

    方旋在一旁神补刀：“就不是穷命吗？享受不了好的。”

    夜莺瞪她。

    “霜霜啊，”接着，方旋也看着周霜霜，半是羡慕半是感叹的说道：“你这被保护的，也太好了吧！”

    周霜霜一愣：“啊？”

    “现在环境跟以往不一般，像米面这样的东西，根本就没办法保存的。哪怕是真空包装，保质期也要大打折扣的。在这种情况下，那个人还能连着两次送来白面馒头，那他为此要付出多少，恐怕你根本心里不清楚。”

    陆锋也点点头：“对，你不要有太大负担，我们原本也不可能只靠他的接济过活的。”

    “就是之前在辉市，01小队的队长陈鹏，也不过是在最开始那一个月，每天享受到了一个馒头。”

    后来，无论再怎么搜寻，都找不到那样保存完好的白面了。

    到如今，已经差不多是人吃人的时候了，哪里还有什么白面？

    “你实话告诉我吧，”叶莺问。

    “他……我是说那个周世文，他究竟是做什么的？”

    任他们绞尽脑汁，私下里也没讨论出个结果来。还是夜莺受不了大家这纠结样子，提议直接问霜霜算了。

    周霜霜一愣——周世文是做啥的？就是开饭馆的呀，她亲爹，她能不知道吗？

    不过现在，话当然不能这么说。

    看着几双小心翼翼又带着些许探究和忐忑的眼神，周霜霜苦恼的皱起了眉头，摆出一副傻白甜的模样。

    “我也不知道啊，他们整天就研究些米呀面呀菜呀水果什么的……反正是个很隐秘的地方，我都没见过其他人……”

    她说的含含糊糊的，自己都没整明白具体想要表达个啥，只是大概有个想法。

    但陆锋和队友们对视一眼，心中俱都明白了。

    ——那个所谓的周世文，一定是某个秘密研究基地的领头人。

    而他研究的，一定是有关于食物的。