    楚离与净雪皆变了脸色。

    他们二人已经将大日化莲经与天月化莲经练到了九层，只差一点儿便圆满，两人联手为何还挡不住沈杏一击？

    沈杏冷笑连连：“你们觉得自己能杀我？”

    她缓缓浮起，踏于虚空，摇摇头：“也太天真了，真以为这点儿本事就能杀了我？”

    楚离被莲花座托着静静停在半空，皱眉道：“沈姑娘好本事！”

    他抹一把嘴角的鲜血，看向净雪。

    净雪也看向他。

    “你们莲花宗武学威力差得很！”沈杏冷笑，不屑的道：“除了靠着莲花轮，还有什么本事？”

    楚离道：“咱们的莲花轮便足够！”

    下一刻两道光影射向沈杏。

    沈杏屈指轻弹两下。

    “叮！叮！”两声脆响，光影消失，现出了两柄莲花轮。

    它们在空中高速旋转，宛如两轮明月在散发着清辉，前进之势却被打断，无法靠近沈杏。

    沈杏轻瞥一眼两莲花轮，摇摇头：“莲花轮不可恃，你们还有别的本事？”

    “嗤！”莲花轮再次消失，下一刻出现在她身后，切割她身体。

    毫无阻碍的一掠而过，却是一道虚影，沈杏已然出现在楚离与净雪身后，轻飘飘两掌拍出。

    “砰砰！”楚离与净雪两手握起，分别出掌。

    两人直直后退出十丈外，宛如被高速奔驰的骏马撞飞。

    沈杏也跟着消失，下一刻两道寒光掠过。

    “砰砰砰砰……”掌力相撞连绵不绝，楚离与净雪联手，一边催动莲花轮一边迎击沈杏的掌力。

    沈杏嘴里对莲花轮不屑一顾，其实极为忌惮，莲花轮材质奇异，威力惊人，楚离与净雪的精神力皆超卓，威力更加惊人。

    而且两人联手的掌力浑厚而精纯，但还是压不过沈杏，可有了莲花轮相助，沈杏也不能予取予求。

    一时之间僵持不下。

    “嗤！”沈杏忽然竖瞳再次闪现，一道淡金光芒射出。

    净雪猛的一扯楚离，横挡在他身前。

    淡金光芒落下，她一下僵住。

    楚离瞬间消失在原地，连带着净雪一块消失。

    沈杏冷笑一声，猛的挥手如弹琴。

    “叮叮叮叮……”两柄莲花轮被数道指力击中，现出形迹来，高速旋转也被阻挡，慢慢减速。

    沈杏双眼放光，竖瞳中再射一道淡金色光芒，落在一柄莲花轮上。

    那只莲花轮陡然迸射金光，与淡金色光芒相撞。

    “咦？”沈杏讶然。

    没想到莲花轮上的力量这般强横，竟然一下没能制住。

    但这一下也让莲花轮速度大缓，沈杏双手十指齐挥，一道道乳白气息射出，精准的落到这只莲花轮上。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的清鸣声中，那柄莲花轮越来越慢，好像断了线的风筝，直直坠下。

    “咯咯！”沈杏娇笑一声，素手一招。

    这莲花轮飞向了她。

    沈杏双眼放光。

    莲花轮可是莲花宗最珍贵之物，也是莲花宗之本，可惜几乎不可能抢走莲花轮，它们都有灵性。

    她的无生神功却是克制这种灵性，所以有这一线希望，上一次杀罗译，她原本以为能抢下来，可惜莲花轮自行遁走，消失不见。

    这一次她却是有备而来，摸索出了擒拿之法，果然凑效。

    莲花轮飘向她手掌，她笑靥如花。

    “嗤！”莲花轮将落到她掌心之际，倏的迸射金光，陡然加速化为一道影子，一掠而过她玉手。

    沈杏的右手顿时与胳膊分离，掉落地上。

    鲜血迸射，沈杏玉脸色变，斜退一步避开莲花轮下一击。

    楚离已然出现在她身后不远处，两柄莲花轮化为两道影子射向沈杏。

    沈杏落在地上的玉手飞起，重新与她胳膊相接，然后鲜血止住，右手活动了一下，好像已然彻底接上。

    楚离脸色阴沉。

    沈杏微眯明眸打量着他，身形不停的变幻，轻松闪避着两莲花轮，玉脸阴沉无比，从微眯的明眸射出的光芒宛如实质。

    楚离没想到这沈杏如此难缠，这一招都不能杀她。

    他早就看出沈杏对莲花轮的看重，所以故意隐藏了这一杀招，可惜还是功败垂成，她的武功委实奇怪，断了肢体，马上便能接续。

    “其实想解决你很容易。”沈杏淡淡道。

    楚离笑了笑：“那便试试罢。”

    沈杏竖瞳再现。

    楚离瞬间消失无踪。

    沈杏咬咬牙，玉脸紧绷。

    她恨得牙根痒痒，恨不得把楚离千刀万剐。

    她指力如狂风暴雨般笼罩了两莲花轮，便要把它们打下来，要逼楚离现身，可惜两莲花轮倏的一下消失。

    沈杏竖瞳迸射金光，却没能追上莲花轮。

    楚离与净雪出现在自己的小院，两莲花轮在头顶慢慢旋转，散发着清辉，随着他们修为增强，莲花轮也发生奇异变化。

    “唉……”楚离摇头苦笑。

    净雪玉脸苍白，也轻轻摇头：“小瞧了她！”

    他们以为九层大日化莲经与天月化莲经足够杀沈杏，却差点儿被她所杀。

    “我去找师叔！”净雪轻盈的飘走。

    片刻后，素心与净雪一起出现。

    “你们找沈杏了？”素心蹙眉嗔道：“真是胡闹！”

    “咱们练到这一步应该可以了吧？”净雪道：“师叔，还治不了她，反而差点儿被她所杀！”

    “你们呀……”素心无奈的摇头：“胆子忒大，亏得运气好能逃回来，沈杏真这么好杀早就死无数次了！”

    “九层大日化莲经与天月化莲经也不成？”楚离道。

    素心道：“大日化莲经与天月化莲经之上还有日月栽莲经，你们先练了这个再说吧，练不成日月栽莲经，别去找沈杏送死！”

    “日月栽莲经……”两人皆是头一次听闻。

    即使净雪看了藏经阁很多书，下过功夫了解莲花宗的底细，也没听过此法。

    “日月栽莲经是咱们莲花宗的镇宗心法。”素心道：“需得将天月化莲经及大日化莲经圆满之后才能修习，宗内至今为止，只有三人修炼。”

    净雪蹙眉：“那其余人见沈杏，只能被杀？”

    “是。”素心点点头。

    净雪黛眉蹙得更紧：“那就麻烦了，沈杏是很仇视咱们莲花宗的，碰上咱们弟子，一定不会留手。”

    “又有一位师兄被她所杀。”素心缓缓道：“魂飞魄散，没能转世重生，她的无生神功练到极深境界了。”

    楚离沉着脸没说话。

    他知道这个时候，宗内辈份高的弟子不能出手，会被皇极宗的顶尖高手挡住，自己等却又不争气。

    PS:更新完毕。

    