
　　等到众人都从船上跳下来后，杨天严肃的道：“众位！这里正如我们之前所想，是三大仙岛之一的蓬莱仙岛，但现在岛上有一护岛仙兽，我们必须将其打败，不然便只有铩羽而归！各位可有什么意见？”

　　黄忠朗笑一声，道：“主公！属下可从来还没有见过什么仙兽，这次正好去长长见识！”

　　其他众将也纷纷附和，大有一番不与仙兽挣个高低誓不罢休之势。见此情景，杨天心中也就淡定了，总不可能被一个名字给吓着吧？

　　当下杨天便安排虎鲨留在海王巨舰上坐镇，毕竟他现在也只是一位特级武将，在仙兽这一级的boss面前，那也就是一盘小菜，根本不够看。虎鲨也非常有自知之明，没去逞那匹夫之勇，杨天安排之后，他也就领命回到船上。

　　杨天一行八人便骑着金雕朝岛屿中央飞去，同时飞去的还有碧眼金雕，它这只特级灵兽可是一个不弱的战力，而且它还可以飞行。

　　在金雕背上，杨天稍稍运转了一下自己的内功，便发现体内的内力要比平时活跃许多，看来这洞天福地确实不同凡响。现在还仅仅处在蓬莱仙岛的边缘，便已经真切的感受到岛上灵气的充足。

　　而在下面的平原上，数条小河交错流向大海，河畔之上有着很多温顺野兽奔行其间，显得如此的悠然安详。

　　让杨天奇怪的是，如此巨大的一个岛屿，居然没有一个人居住。他最初还担心这蓬莱仙岛上会有一些神仙中人呢，万一出现争执，自己这些人可能不够塞牙缝。现在看来，自己的担心有些多余了。

　　不到片刻，杨天等人便来到了岛屿中央，眼前便是八座山峰，呈七星伴月之势，中央那座山峰高达四五千米，周围的七座山峰也有两千多米。山上树木苍翠，云雾缭绕，一副仙家派头。

　　陈宫道：“主公，既然那护岛仙兽在那岛屿中央，那便应该是在中间那座山峰之上吧？”

　　杨天点了点头，道：“应该是在那里，我们现在还不知道这仙兽的具体情况，一会儿大家登山之时，可得小心一点。”

　　黄忠道：“主公，便由我来打头阵吧！”

　　对于这个现在已经是超级武将的黄忠，杨天自然是非常有信心，而且他同样也是白云城最强武力，现在要应对这未知的危险，无疑他是最合适的。于是杨天也就答应了。

　　黄忠当下便要驾着金雕向内飞去，当让他奇怪的是那金雕却怎么也不向山内飞进一米，而同时，杨天等人也遇到了同样的现象。就算杨天命令碧眼金雕强行驱赶这些金雕，都不见这些扁毛畜生有任何动静。

　　“主公！看来这事儿不是那么简单啊！”杨风皱着眉头道，“这些金雕一定是感应到岛上那头守护仙兽的威势，知晓这几座山峰是对方的势力范围，因此不敢再往里飞行。以属下了解，能有此实力的仙兽恐怕非同小可。”

　　杨天看了看里面，道：“既然都到了这里，总得进去看看！大家都将金雕留在原地吧！我们步行进去。”

　　于是所有人都从金雕背上下来，黄忠一马当先的走在前面，从两山之间的峡谷径直朝内走去。同时小金也扑腾扑腾的跟在后面。

　　本来杨天打算先骑着小金到前方去看看情况，但因为对于这守护仙兽一无所知，担心如果单独前去，万一弄得个有去无回，岂不是非常悲剧？因此也就打消了这个想法。

　　刚走进去不到百米，便见一个体型巨大的老虎猛然从山间树林中窜出，朝最前面的黄忠扑去。其速度之快，就算以速度见称的风狼也相形见绌。

　　不过这家伙却是挑错了对象，黄忠弯弓一箭，正中其咽喉，那老虎在地上蹦弹几下，便没了动静。

　　在那老虎快断气时，杨天知道了它的属性，居然是一只70级头领级怪物，难怪比一般老虎实力要强悍许多。杨天难得的使用了一下采集术，却是毛都没采到一根，看来这采集术的成功率越来越不值得期待了。

　　随着众人的逐渐深入，越来越多的怪物从山林中跳出，想将杨天等人吞入腹中，不过最终他们都死在了杨天等人的利器下。其中除了普通怪物的加强版之外，还有一些稀奇古怪的凶兽。比如头长双头的蟒蛇，名字也很形象，就叫双头巨蟒，不过实力却非常的牛b了，黄忠一箭之下居然都没能要了对方的性命，还补了一箭这家伙才一命呜呼。其生命力之顽强，令人侧目。另外还有长着三只眼睛的老虎，名字叫天目神虎，这家伙虽然攻击力不是很强，但也不知道是不是它那眼睛的因素，视力超好，黄忠连射三箭，都被其轻松躲过。使得黄忠一气之下，提起大刀便将它给一刀劈了，这才算是了结了这个奇怪的家伙。

　　沿途杨天也不忘使用探查术查看周围的植物，让他惊喜的是这里居然生长着不少的高品级药材，看来这洞天福地果然是名不虚传。

　　终于众人走过了这道峡谷，来到了里面那座大山脚下，杨天等人也不做耽搁，继续朝山上爬去。

　　一路上小心翼翼的前行，生怕遇到什么变态的怪物，但一直快到山顶的时候，连老鼠都没蹦出来一只，让杨天等人松了一口气的同时又不得不对山上护岛仙兽产生了更大的戒心。

　　终于爬到了山顶，黄忠刚刚冒出一个头，突然便见一道火焰从山顶上方喷出，直奔黄忠而来。

　　“小心！”杨天等人在后面大喊。其实他们都是焦虑过度了，只见黄忠立刻身子一矮，重新缩回到山坡下，便免去了被烧成猪头的危险。而那火焰过处，树木瞬间被烧成人焦炭，看得人头皮发麻。这要是人被这么烧一下，还有活命的可能吗？

　　容不得他们多想，立刻就听山上传来一声巨大的吼声，顿时山野震动，周围另外七座山峰之中跟着传来各种惊恐的叫声，其内树木晃动，一眼便可看出是有野兽在里面奔走，不过是向远处逃跑而已。

　　“大家小心！正主儿就在这山顶了！”黄忠回头说了一句，然后身子一窜，便冲了出去。

　　就在黄忠冲出去的那一刻，又是一道火焰朝他喷来。黄忠实力非凡，就见他在空中一个鹞子翻身，单腿蹬在一根树干上，然后借力飞向左侧，也就在他躲开的那一瞬间，火势冲到了那树干上，顿时那株大树也糟了灭顶之灾。

　　杨天等人趁着山顶怪兽攻击黄忠的瞬间，飞速的冲到了山顶。立刻杨天就看到了一头高约三米、长达六米的巨大怪兽矗立在山顶的平地上。之所以叫他怪兽，是因为这家伙居然长得老虎不像老虎，狮子不像狮子，最特别是的那一身皮毛居然是火红色的，看起来就像是燃烧着的一般，而且它头上长着一根独角，屁股上还有一根粗壮的尾巴。如此奇怪的物种，杨天可从未看到过。

　　使用探查术后，杨天知道了这家伙的名字，叫烈焰兽，等级也只是中级仙兽，但就杨天看来，这中级仙兽的实力比小金这种特级灵兽的实力强到海里去了。

　　此时黄忠正与烈焰兽打得如火如荼，或者说黄忠勉强拖住了烈焰兽，但却一直被压着打。黄忠的断天刀砍在烈焰兽的身上，仅仅只能够划出一道伤痕，等它身上火光一闪，那伤痕很快就复原了。但如果黄忠被它那粗壮的尾巴抽上一下，绝对是非死即伤。更让黄忠头疼的是，这家伙的速度还非常快，黄忠都有些跟不上它的节奏，大多数的攻击都被它闪避过去，实在闪不过去的，便避开致命部位，用皮粗肉厚的地方挡上一下。

　　这切这家伙偶尔还喷出一团烈火，朝着黄忠猛烧，每到这时候，黄忠都只能狼狈逃窜，根本不敢在原地多呆半刻。

　　“大伙儿一起上，别给他喘息的机会。汉生、杨风，骑到小金背上去进行远程攻击。”杨天立刻下令道。

　　“是！”大家轰然应命。大牛、呼聪和周仓三人抢先冲了上去，手中武器一齐朝烈焰兽身上招呼，他们手中的武器可都是地级武器，与黄忠的断天刀同级，这地级武器对烈焰兽还是能够造成伤害的，烈焰兽也不敢硬抗，只好分心闪躲。

　　黄忠趁此机会脱离战场，狠狠的喘了两口粗气，说实话，这短短数回合的战斗比平时与别人大战三百回合都要累！关键是心中太紧张，随时都有被烧成一堆焦炭的可能。

　　大牛等人对上这体型巨大的烈焰兽，比起黄忠也好不了多少，只不过人手多上一些，打起来不至于疲于奔命。但这烈焰兽最擅长的武器却是它那条粗壮的尾巴，这完全便是为群战而设定的，一扫一大片啊！

　　只见大牛一枪直朝烈焰兽头部刺去，才到半途，那烈焰兽身子一弯，尾巴直接从后面甩了过来。大牛自知接不下这一神龙摆尾，慌忙撤招躲避。但那条尾巴却是非常灵活，在大牛刚一躲过，那尾尖便改扫为刺，向大牛当胸刺来。

　　避无可避的情况下，大牛也顾不得什么形象了，一个懒驴打滚，滚出了数米远。烈焰兽还待再追，呼聪和周仓却是不干了，这根本就是视他们不存在嘛？是可忍孰不可忍？

　　当下呼聪手持长戟，直取烈焰兽那肥硕的屁股，目标非常明确，那就是要给它来个菊花残，满腚伤！

　　周仓也不遑多让，手中大刀专挑对方颈部，那动作，绝对是看着烈焰兽长着一颗脑袋觉得不顺眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十三章 烈焰兽免费阅读。https://www.23sk.com 