 周围的人脸色变得有些奇怪来，看了看唐菲儿，有人小声议论。

“我去，不会真的是因为那个男的，把这个女的甩了，所以这个女的才不管什么老同学的情面，那么干的吧？”

“嘿嘿，看来应该就是这样。”

唐菲儿听到那些人的议论声，差点没有气炸，特别是看到吴峰几个人也眼神怪异的看着自己，她就开始着急了。

其他人怎么看着她，她不用理会。

可是自己想要搭上这几个人的关系，那么就不能够不理会了。

唐菲儿急忙辩解道：“不是，我跟他没有过任何的关系！”

叶秋这个时候幽幽的说道：“菲儿，你也不用这么绝情吧，以前我们是有过一段时间的感情，虽然这个时间只有一个晚上，而且我也知道是我不对，第二天早上就离开了，可是那个时候我们年纪还太小，怕承担不起责任，再说了都过去那么多年了，你也早该放下这件事了吧，唉。”

唐菲儿差点没有一口老血喷出来，怒声道：“你放屁！根本就没有这件事情！”

叶秋叹口气：“既然你不想说，那么我也不说了。”

这个家伙于是就闭上了嘴巴，可是叶秋不说了，周围的那些吃瓜群众，反倒是更加相信叶秋了。

一个个看向唐菲儿的眼神都是非常的暧昧。

叶秋嘴角飞快的闪过一丝笑意，看起来自己的演技没有退步嘛。

这个时候，谭云朵突然低声说道：“你这个混蛋，真的跟她有过一腿？”

叶秋听到这差点没有栽倒，尼玛，怎么连自己人骗到了，擦了擦冷汗，小声说道：“我说姐，你觉得可能吗？”

谭云朵知道自己误会了，脸上一红，啐道：“说的声情并茂的，还挺像回事的，说，你是不是对这种事情有过幻想？”

叶秋急忙否认：“怎么可能。”

谭高林几个人眼神怪异的看着唐菲儿，要是叶秋不说，他们还没有想到这一面。

现在叶秋说了，他们就觉得不对了。

怎么说都是老同学，唐菲儿也没有必要在他们面前揭穿叶秋吧，这什么仇什么怨啊？

可是如果真的按照叶秋说的那样子。

那么这个女人倒是的确有可能报复。

这么一理解，就说得通了嘛！几个人的眼中都是闪过若有所思的神色。

唐菲儿看到他们的眼神，简直就要抓狂了，急忙解释道：“谭少，花少，吴少，雪瑶姐，事情不是他说的那样的。”

谭高林皱了皱眉头，轻声说道：“我知道，不过这件事情不重要。”

唐菲儿见谭高林还是不信，还想要解释的时候。

一道冷喝声响起。

“够了！”

叶青青眼睛微眯，看着谭云朵，心里面有些不快，但是谭云朵的身份还是让她有所忌惮的。

虽然她是叶家人，而且地位也不算太低，可是强龙不压地头蛇，更何况是H省的谭家。

谭家的老爷子先不说他是省城地下世界教父的身份，光是谭家老爷子曾经跟他们叶家那位一起上过南方那处战场的事情，就足够让人忌惮了。

这也是她作为叶家人，要来谭家参加谭老爷子六十大寿的原因。

脑海当中闪过这些念头。

叶青青恢复了一下脸色，平和的看着谭云朵：“云朵，其他人说的你不相信，我说的你可以相信吧？”

谭云朵看到叶青青，脸上露出一丝笑容：“青姐你在这啊，你的话我当然会听的。”

叶青青眼中闪过冷光，然后笑着说道：“那就好，这么说吧，他根本不是我们叶家的人，你不要被他骗了。”

谭云朵点点头：“我知道了，青姐。”

叶青青意外的看着谭云朵，还以为她要继续纠缠呢，脸上露出笑容，刚想要说什么的时候。

谭云朵说道：“可是跟我有什么关系？

叶秋是我朋友，我才不管他什么背景呢，青姐你说呢？”

叶青青笑容收敛，盯着谭云朵说道：“云朵，如果我追究他假冒我们叶家人的责任呢？”

谭云朵听到这脸色有些变化，她最怕的就是叶青青搬出叶家的名头，谭家是地头蛇不错，可跟整个叶家相比，只能够算是小巫见大巫了。

而且，再说了自己家老爷子跟叶家的交情，恐怕都不用叶家出手，自己就会把叶秋给收拾一番了。

不过这个小妞，吃软不吃硬。

“青姐，不管怎么说，今天我是请了叶秋过来的，至于你说的事情，跟我们谭家没有什么关系。”

谭云朵淡淡的说道。

叶青青眼睛微眯：“哦？

这么说，你不会管这事情？”

谭云朵一笑：“青姐，我怎么敢管叶家的事情呢？

不过今天还是我们家老头子的六十大寿，希望青姐高抬贵手，就不要闹出什么事来，你说对不对？”

叶秋瞪大了眼睛看着谭云朵，简直就像是不认识这个小妞一样。

这个女暴龙，什么时候这么能说会道了？

叶青青脸上一阵变幻，谭云朵其实没有什么，但是谭家的老爷子的确让她非常的忌惮，可是要是就这么退让了，那么她也丢不起这个脸，而且她丢脸的话，丢的可是叶家的脸面！想到这，她的脸色变得阴沉无比，眼中闪过冷光，既然这样子就不要怪她了。

就在叶青青刚准备行动的时候。

“这里发生了什么？”

一道男人的声音响起。

这道声音相当的温和，光是听到就让人有一种如沐春风的感觉，心情也变得平和下来。

这个时候众人转过头去，只见一个看上去三十五六的男人走了过来，而不少人看到这个男人之后，脸上都是露出惊愕之色。

“他怎么来了？”

“不是说他这几年全心全意在国外生意吗？”

“你难道忘记了？

谭家大小姐最近回谭家了。”

“我想起来，怪不得。”

而就在其他人议论的时候，很多人开始对着那个男人打招呼了，声音非常的恭敬。

“苏总，您好。”

叶秋听到其他人的议论声，接着又看向那个男人，突然咧嘴一笑，自语道：“苏半城，今天运气看起来还不错。”

 