    “可是婉儿吃了糖糖，就再也见不当母亲了。”白杳杳突然收回糖，低声说道，“如此，婉儿还要吃糖吗？”

    小姑娘眨眨眼睛，不懂她的意思，“为什么婉儿吃糖就见不到娘亲了。”

    事实上，每次她想见娘亲，便悄悄吃完罐子里的梅糖，糖没了，娘亲就会带着糖糖回家。

    “因为糖里有小虫子，小虫子吃婉儿的肉肉，肉肉吃完了，婉儿就见不到娘亲了。”无法给小孩子解释医学原理，只能先吓住她，让她以后再也不敢吃糖。

    小团子果然被吓住了，“哇”的一声哭起来。

    这倒让白杳杳有些措手不及，她不知道怎么哄孩子。就见楚楚带着一群婢女气势汹汹地向她冲来，白杳杳一咬牙，继续说到，“大白米饭和各种点心里也有小虫虫，会吃婉儿的肉肉，等婉儿的肉肉被虫子吃完了，婉儿就再也见不到娘亲了，婉儿就...唔唔唔。”

    她尽力把小团子吓住，可惜话未说完，便被一群丫鬟捂住嘴。小红抱着大哭不止的婉儿离开，楚楚则瞠目欲裂，咬牙看着白杳杳，怒吼到，“我不过是不知解蛊，你便如此恶毒，竟要对一个幼儿动手吗？”

    “你有什么事冲我来，为何要吓唬我的孩子！”

    白杳杳被她摇的快散架了，只能晕晕乎乎地说到，“我是在救她！”

    “我若真的心怀不轨，为何只把她吓哭？”白杳杳叫到，“那是因为我不想让她吃那些东西，她吃了会死！”

    她闭眼吼到，终于唤回楚楚一丝心智。

    “放开她。”楚楚说到，“你到底是什么意思？”

    白杳杳松了一口气，说到，“楚楚姑娘，在回答你的问题之前，我想先问一下，你到底知不知道你女儿得了什么病？”

    楚楚皱眉说到，“是消渴症。”

    消渴症是古代对糖尿病的说法。

    白杳杳点点头，说到，“确是如此，在我的家乡，消渴症还有一个别名，叫糖尿病。”

    “糖...尿病？”楚楚疑惑问到，“难道此症与糖有关？”

    “可以这么理解。”白杳杳揉揉太阳穴，刚刚被楚楚摇得太猛，导致她现在还是晕的。

    缓了缓，大致将糖尿病的原理及预防给楚楚讲清楚，对方这才恍然大悟，连忙扶起白杳杳，进正厅让座看茶。

    “至于精米白面，他们虽然不是糖，但是在摄入后会转换成糖吸收...总之就是**米白面会让血糖上身。”

    看着楚楚越来越迷茫的表情，白杳杳只好放弃专业原理，只着重讲解各种食物的利与弊。

    楚楚这才听明白，不好意思地给白杳杳赔礼道歉，“白姑娘，刚刚是我莽撞了。”

    “无妨。”白杳杳笑了笑，但还是在心底里震撼楚楚的泼辣，看来平时再柔弱的人，一旦触碰逆鳞，也会爆发强大的力量啊。

    “对了楚楚姑娘。”白杳杳突然问到，“我想问一下，现在月芎是不是已经没什么效果了？”

    白杳杳虽然没有搭脉，但从婉儿日常饮食上还是推断出，现在药物效果应该已经开始减弱。

