    “咦？”

    白锐很是震惊，“那股可怕的威压真的没有了！”

    白锐等人早就来到了这里，可是却没有人见踏足独木桥。

    并不是他们不想过河，而是他们根本无法靠近独木桥，一旦靠近就会被一股强大的威压镇压。

    “根本就没有威压，自己走吧！”

    龙思雁松开了白锐。

    白锐站在独木桥，看了对面的宫殿一眼，笑道：“大姨子，那我就到对岸等你们！”

    “去吧，不过我劝你到了对岸后不要乱走动，这里很古怪，特别是不能受伤！”龙思雁提醒了一句。

    不管怎么说，白锐是自己人，而且还是未来的妹夫，自己这个当大姨子的自然要多帮助一下。

    白锐闻言，低声问道：“姐，你是说那些被吸干血的尸体？”

    “对，所以一会跟着我和九言就行了。对了，你知道那黑色的玉石是什么吗？”龙思雁问道。

    白锐摇了摇头，“我得到了也是那个东西，具体干什么用的，我也不知道。”

    “我们先过去！”

    龙思雁听后，扭头看了一眼道九言，随即带着白锐朝对岸走去。

    众人看见白锐在龙思雁的帮助下，成功地踏上独木桥后，无比震惊。

    此时看到他们朝对岸走去，一个个顿时急了。

    可他们却没有任何办法，只能眼睁睁地看着。

    这时，道九言也踏上了一个独木桥，正准备朝前走时，看见了胡狮和威廉老祖。

    他们二人带着血族的人，正站在另外一个独木桥前，脸上带着凝重之色。

    道九言闪身出现在他们的面前，站在独木桥上说道：“你们准备继续前行？”

    胡狮点头说道：“是！”

    然而，道九言却摇头说道：“还是回去吧，这里非常古怪！”

    “我知道你指的是什么，可是一旦进来，唯一能够出去的机会，就是一路向前。道阁主，能帮我们一把吗？”

    胡狮看着道九言。

    他不知道道九言会不会同意，可他不想放过这个机会。

    道九言想了想，说道：“可以，但是你们不能离开我的范围，我不想看到你死在这里！”

    胡狮一听，大为感动，重重地点头，说道：“我听你，从现在起血族上下，听从你的命令！”

    “你先试着能不能走上来！”

    道九言走到独木桥边缘，侧身让开地方。

    胡狮没有多想，朝着道九言走去。

    原本应该存在的强大威压，此刻竟然彻底消失不见。

    这让胡狮无比激动，随即快速冲上独木桥，朝着对岸跑去。

    威廉老祖见状，很是震惊，同样异常的激动。

    他朝道九言恭敬地行了一礼后，扭头对血族的人大声说道：“排好队，快速通过！”

    说完，他转过身，警惕地向四围看去，防止有人冲过来。

    果然，周围的人看见血族正在过桥，瞬间围了过来。

    可他们的目光却落在了道九言身上。

    他们知道，这一切应该和道九言有关。

    “这位小友，大家都是龙国秘境之人，你为何帮他们血族，而不帮我们？”

    一个老者站了出来，脸上满是愤怒之色。

    道九言淡淡地瞥了他一眼，并没有理会。

    这让那名老者更加愤怒，大喝道：“你个叛徒，难道你不知道在几个月前，他们六大秘境联合进攻秘境，残杀我龙国秘境武者吗？”

    “跟我有关系吗？”

    道九言冷哼，冰冷地看向老者，说道：“请注意你的说词，否则小命不保！”

    “好，很好！”

    那名老者咬牙切齿地看着道九言，随即大声喊道：“所有龙国秘境的武者，大家都听见了。对于这种人，我们应该怎么做！”

    然而，他的声音落下后，并没有人回答。

    在场的人都不是傻子，想要过河，只能通过道九言。

    这个时候去得罪道九言，只有傻子才会那么做。

    老者一怔，扭头向身后看去，怒问：“你们在干什么，为什么不说话？”

    “我说你大爷！”

    忽然一道身影闪出，怒骂一句后，直接一剑斩向老者。

    老者在毫无防备之下，被对方一剑劈成了两半。

    “妈了个巴子的，什么东西，在这里装什么清高。”

    一个中年男人手提长剑，对着老者的尸体吐了一口口水，随即扭头，笑呵呵地看向道九言。

    “小兄弟，你别听这个老东西胡说，而且我们跟他也不是一伙的。”中年男人满脸的笑容，一副讨好的样子。

    他想干什么，道九言自然明白。

    看了对方一眼，道九言问道：“你们都想过河？”

    “小兄弟，这还用说吗？大家进来参加百年大选，就是为了能够前往九天或者是地狱秘境！如果小兄弟方便的话，还请帮我们一下！”

    中年男人微笑地看着道九言，随即掏出两个盒子，说道：“当然了，不能让小兄弟白白帮忙，这里面的东西，是我刚才在树林中得到的，就送给小兄弟了！”

    说着，中年男人打开盒子，两块黑色的玉石呈现在道九言面前。

    道九言神情平静，看不出丝毫的变化。

    可是内心之中，却是激动无比。

    虽然不知道这黑色玉石到底是什么，可它对道九言而言，却有着大用。

    同时，从黑色玉石的形态上来看，它们应该好像是某种东西的碎片。

    中年男人见道九言不说话，不由地有些急了。

    宝物虽然重要，可和性命比起来，又算得了什么。

    “小兄弟，我这里还有些两颗人参，是刚才在树林里采到的，也给你了！”

    中年男人说着，从怀里掏出两颗血红的人参。

    道九言眼睛瞬间瞪大，无比诧异地的目光落在了人参之上。

    血参？

    难道树林之中是因为它的存在吗？

    不对，绝不是血参。

    虽说血参也吸收血液，可数量有限。

    不过，这两颗血参却是好东西，从大小和须数来看，应该有千年之久。

    “你的东西，我收了，你可以过河了。威廉，让他过来！”道九言说道。

    中年男人一听，顿时激动地跳了起来，可是下一秒，他脸上的激动之色瞬间消失。

    “那个小兄弟，不知道是我一个人可以过，还是跟着我一起来的人？”中年男人无比忐忑地问道。

