    温子甫见江绪又行礼，侧开一步让了礼，伸手去扶他。

    要温子甫自己说，他做的这些真的就是份内的事儿，顺天府上上下下，大家各司其职，他在考生相关的政务上委实居不了功，也不能再三受考生们的礼。

    他让了，但他在扶江绪的时候，手顿住了。

    因为江绪说的话。

    温子甫突然明白过来，江绪这次来，感谢他这些时日的照顾是其次，更重要的，是给他鼓劲。

    呼吸紧了紧，温子甫就这么哽咽着了。

    这些时日，他们温家翻案，着实受了同僚们不少关照。

    就不说几位老大人了，便是顺天府里，好几位吏官私下也与他说过些支持的话。

    不管对方是真支持、还是场面话，温子甫记这份情。

    而江绪，是除了霍以暄、戴天帧那样关系亲近的之外，第一个与他说这些的考生。

    之前，江绪几次来顺天府，都没有提过，但温子甫看得出，这个孩子端正、耿直。

    最初时候，温子甫对江绪的印象就是敞亮。

    那是在宝安苑，温辞站在台上，为自证实力与清白，答众考生疑问。

    江绪拱手提问，请教蜀地水利。

    特别宽泛的一个问题，但他是真心请教，而非刻意为难。

    温辞答得很好，好到站在高台上的温子甫都激动不已、内心里全是为儿子自豪。

    而江绪，亦是行了一礼，真心实意地赞许、认同温辞的答案。

    那一礼，温子甫记得，行得特别周全。

    江绪的整个身子都弯了下去，很深、很沉，一如现在，他在顺天府里行的礼。

    这个后生，无论说什么、做什么，都很敞亮。

    在得中状元后，没有去庆祝，先跑来了顺天府，就为了与他说这么几句话，这让温子甫的心越发暖洋洋的。

    温子甫深吸了一口气，扶着江绪的胳膊，把人扶起来。

    直视着他的眼睛，温子甫沉声道：“状元郎学生生涯的终点，同时，入了官场，是个很好的起点。

    你说平反难，但当好一个官，并不比平反容易。

    我相信我能得到一个清白结果，我也相信，你能坚持着去做一个好官。”

    也不知道是想到了什么，江绪的眼睛倏地发红，他没有说什么，只是沉沉、又沉沉地，坚定地对温子甫颔首。

    见他如此，温子甫心里的那股子壮烈情绪反倒是散了，不由自主笑了起来。

    拍了拍江绪的肩膀，他道：“少年得志，意气奋发，你现在该肆意些。”

    江绪忍俊不禁。

    待送走了状元郎，温子甫回了书房，继续整理政务。

    有很多人在支持他，不管是当面说了、还是没有说的，为了平西侯府的案子，几位老大人也在使劲儿，那他们定安侯府就得把事情做下去、做好。

    让说客们好开口，让皇上少些担忧……

    毕之安刚从一案子的事发宅子回来，还不时和几位官员聊着案情猜想。

    进了书房，见到温子甫，不由乐了：“我听说，刚才状元郎来找你？”

    “是，”温子甫也笑，“说是感激衙门这些日子的照顾，再顺便给我鼓鼓劲儿。”

    毕之安一愣，待反应过来，哈哈大笑：“有意思。”

    胡同知也乐，摸着胡子道：“这么年轻的状元郎，好些年没遇上过了。

    我记得他和你们还有些故事？先前宝安苑里考令郎的就是他吧？

    有缘分呐！

    要我说啊，这孩子不错。

    温大人，不如招为东床？”

    温子甫忙不迭摆手讨饶：“两位大人就别打趣我了，外头看侯府风光，里头，我们自己人，都知道，再过些年，就是一普通官家，招状元郎做东床，耽搁人前程，不合适。”

    毕之安朗声大笑。

    胡同知乐道：“谦虚了不是？”

    三人说了一通趣话，这事儿也就放下了。

    下衙后，温子甫回了燕子胡同。

    前头厢房没有点灯，温子甫回了屋子里，问曹氏道：“辞哥儿不在？”

    曹氏答道：“傍晚时候，辞哥儿和帧哥儿就去宴姐儿那里了，四公子做东，请他们吃酒，霍家几个公子也一块，说是兴许吃多了就歇在那处了。”

    原本，燕子胡同也可以宴客。

    可今儿放榜，各个都欢天喜地的，吃酒次要，主要是闹一闹。

    宴姐儿那里只他们夫妻住，地方足够宽敞，真行酒令闹到三更天，也不用担心吵着谁。

    再者，景儿好，有花有水有假山。

    就是人手缺了些。

    乌嬷嬷备好了燕子胡同里的晚饭，就去大丰街帮忙了。

    曹氏听说，那边又问霍家大宅借了几个嬷嬷，并几个亲随，肯定不会让他们真喝翻了天。

    温子甫笑着道：“帧哥儿争气，过几年，辞哥儿也这么争气，你我的心就能放下了。”

    曹氏啐他：“你放心，我可操心着呢！

    慧姐儿、婧姐儿挑婆家，辞哥儿挑媳妇儿，那都得擦亮眼睛！

    娶进来的不贤惠，那是后宅不宁；嫁得若是不好……

    哎呦我想起鸢姐儿吃的亏我就蹭蹭蹭冒火！

    侄女儿吃亏，我都能气成这样，自己姑娘吃亏，我岂不是要拔刀子砍人了？

    呸呸呸！

    不吃亏、不吃亏！

    我得把招子放亮些。”

    温子甫被曹氏这么一说，忽然又想起了衙门里的打趣话。

    “江绪那后生，你记得吧？”温子甫问，“蜀地来的，我们在宝安苑见过，这次的状元郎。”

    曹氏当然记得。

    诚然，作为母亲，任何为难儿子的人，她都不喜。

    可她讲道理，知道江绪并非刻意为难，自不会“记仇”。

    再后来，她听辞哥儿他们几次谈起江绪，说江绪文章好、学问好，春闱后，他们还拿着江绪的策论文章品读，她对这个人的印象就更深刻了。

    “江绪真不错，”温子甫道，“今儿放榜后，特特来衙门里寻我，说平反很难，但他信我们一定能做到，我这么一人，险些叫他说哭了。”

    曹氏乐不可支。

    什么叫这么一人，温子甫又不是没有嗷嗷哭过。

    前回顺天府外那一场，哭得那叫伤心欲绝，见者伤心、闻者落泪啊！

    曹氏不敢放肆嘲笑温子甫，尽量憋着，问：“老爷怎么提起他了？”

