    魂秀的话音落下。

    四周的年轻一辈立马就开始小声的议论了起来。

    他们都觉得魂秀说的有道理，不要说大一天了，哪怕是大一个时辰这都是大哥。

    这魂风比魂秀晚出生一天，竟然还想着当大哥？这就有些过分了啊！

    难道，族长的儿子连这点常识都不知道吗？

    谁的年龄大，谁当大哥。

    ……

    听见四周的议论之声，魂风的脸色瞬间变得难看了起来，他感觉自己丢人了。

    从小到大，他魂风都是天之骄子，无论走到哪里，都是无数人恭维的存在。

    根本就没有人敢说他的不好。

    可如今，听见这四周的议论之声，他的脸色瞬间的变得难看了起来，在魂风看来。

    他脸上无光了。

    他无可否认，这魂秀说得有道理，他大他一天，那么他就是大哥，而他魂风就是一个弟弟。

    但是，在此时丢了面子，他虽然年龄小，也有着很强的自尊心。

    生在大家族之中的孩子谁不是早熟呢？

    看看原著之中古元将自己只有四岁的女儿安排到萧家做卧底，就能看出一二。

    大家族之中的孩子是真的早熟。

    毕竟，谁家四岁的孩子，小小的年龄就能去做卧底了。

    大家族之中的孩子早熟，也是颇为正常，因为他们享受着别人享受不了的东西。

    同时也承受着普通小孩子本不应该这个年龄承受了的一切。

    ……

    魂风小眼睛怒视着魂秀道：“魂秀，这个大陆讲究的乃是强者为尊。”

    “年龄大，能代表什么？代表你实力强吗？”

    “嗯……”

    魂风的话音落下，瞬间就想到自己说错话了，魂秀不仅比他年龄大。

    而且实力也比他强。

    想到这里说错话了，魂风不由愣在原地，心中暗骂自己就是个白痴。

    魂秀笑着看向魂风的道：“风弟，不好意思，哥哥不仅比你早出生一天，而且实力还比你强。”

    他对着魂风招了招手道：“风弟，乖，叫一声哥哥，不然……”

    魂秀扭动着手指关节，发出骨头咯吱的声音。

    看来，魂秀这是下定决心了，若是魂风不准备喊“哥”的话，他要好好的教训教训一下他了。

    让他知道尊兄重道。

    “咕噜……”

    魂风看着魂秀此时的模样，不由咽了咽口水，朝后倒退，他颤抖的道：“魂秀……你敢打我的话？父亲会惩罚你的。”

    魂风明白自己此时只是一个斗师罢了，而魂秀是一个斗灵。

    斗灵打斗师？

    这不是轻轻松松的事情吗？

    他估计会被魂秀一拳打倒在地，根本就爬不起来。

    魂风感觉自己应该自信点。

    把估计拿掉。

    斗师对上斗灵，是肯定会被一拳打倒在地，爬不起来的那种。

    “魂风，会不会受到父亲大人的惩罚，那是我的事情，你若不叫哥的话？”

    “我可以立马打的你变猪头，到时候，你可就丢人了。”

    魂秀一脸摩拳擦掌的慢慢走向了魂风，嘴角挂着浅浅的笑容。

    他不是喜欢给自己找麻烦的人，但是有的时候麻烦它自己找上门来？

    他魂秀也不怕。

    他是想要低调修炼不错，然后悄悄拔尖，惊艳所有人，但是若是有人不想让他低调。

    那他就只能变得勉强的高调起来了。

    魂风不断的后退，而魂秀也是逐渐的逼紧，魂风所退之处，所有的年轻一辈都是纷纷的让开。

    可不想被波及，一个个的都抱着看戏的心态，毕竟这魂秀和魂风都是族长魂天帝之子。

    魂族的下一任族长若是不出意外的话，便就会从两人之中诞生。

    他们有摩擦在他们看来很正常，这若是没有摩擦，这才有鬼了。

    魂风退无可退，此时的他已然是背靠着墙壁了，已经没有路了，看着四周众人的目光袭来。

    魂风感觉自己脸颊之上火辣辣的疼啊！

    他原本只是看见魂秀不给魂环儿面子，他想要出头，装一下的。

    毕竟，他虽然年纪小，但是也知道好面子。

    但是，魂秀的表现，还有他此时的下场。让魂风明白，自己装失败了。

    面子没有赚到，反而还赔了进去。

    尤其是此时周围的目光投来，他感觉自己恨不得找一个地缝钻进去。

    魂秀逐渐的逼近了魂风，淡笑道：“风弟，你快点做决定吧，不然哥哥的拳头一旦出击，便就收不住。”

    魂秀手掌凝聚出拳头，一副随时动手的样子看向了魂风，眸子之中满是威胁的意思。

    “咕噜……”

    魂风咽了咽口水，心中连忙一番衡量之后，他心中虽然颇为不甘，但还是嘴上喊了一句：“哥……秀哥……”

    “不错。”

    魂秀很是满意的拍了拍魂风的肩膀的道：“风弟，竟然你喊了我，以后秀哥罩着你，你完全的可以在魂族之中横着走了。”

    魂风听见魂秀这话，心中呢喃：“我特么不需要你罩着，我也可以在魂族之中横着走。因为我老子是族长。”

    当然，这话，魂风在心里面嘀咕就好了，他可不会傻到说出来。

    嘴上却是有些尴尬的道：“那风弟就在这里多谢哥哥了。”

    “兄弟两，说什么谢不谢的。”

    魂秀拍了拍魂风的肩膀，然后对着魂风道：“风弟，我们两个换一个位置吧！”

    “哦。”

    魂风听见魂秀的话，便就鬼使神差的点了点头，将自己现在的位置让给了魂秀。

    魂秀背靠着，便就又开始闭目养神了起来，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    魂风：“……”

    魂风看着魂秀叫自己让他，竟然是要做这个。

    彻底的傻了眼？

    微微回过神来的魂风也明白，这一场所谓的“闹剧”便就彻底的结束了。

    ……

    所有人，也逐渐的回过神来，看了看魂风，又看了看仿佛什么事情都没有发生，闭目养神的魂秀。

    又逐渐的恢复了正常。

    魂风这个时候尴尬的回到了自己的小群体，他看向了魂玉质问的道：“魂玉刚才我和你一同过去的，你干嘛不先开口？”

    魂玉弱弱的道：“我怕……”

    魂风：“……”

    他觉得魂玉说的好有道理，他竟然无法反驳什么。				

