    众人一阵惊呼。

    他？

    说曹操，曹操到！

    这个人居然自称是木容集团老总。

    真的假的？！

    人们都打量着进来的这个男人。

    只见这个人身材魁梧无比，人高马大的。

    看起来不像个老板，倒像个……当兵的！

    不错，他确实是当兵的。

    他就是龙牙！

    韦恩明派他来了！

    毕竟他不好直接在这里出面，露头。

    所以派出了自己的最强干将之一！

    龙牙亲自出面替他解决敌人！

    这足以显示韦恩明的震怒！

    龙牙只身一人，谁也没带。

    自己出现在众人面前。

    看到这人，何金银也愣了愣。

    但马上他就意识到，这人自己好像见过啊。

    好像跟那位大老板是在一块的。

    他马上就明白了，这是大老板安排过来的。

    他不方便亲自出面，所以派人过来了。

    何金银不傻，马上就知道要配合，不能戳穿。

    但他不明白的在于……

    难道大老板就让这人一个人过来解决？

    一点帮手都没派过来吗？！

    这也有点太轻敌了吧！

    毕竟眼前这些人的实力，简直堪称吓人了。

    一个眼神就能杀人！

    一个内力震荡，让周围七八个人一起原地肝胆俱裂……

    这样的高手，他见所未见！

    京师的大人物，实在是可怕。

    “他是老板？”

    陈东抓着何金银的头发问。

    何金银咬着牙，点了点头。

    陈东丢开了何金银，一步步朝龙牙走过去。

    同时又给自己点上了一根烟，表情颇为不屑。

    “你是这木容集团的大老总？我还当是什么大人物，原来是个见都没见过的家伙？呵呵，你是来送死的，还是来给我们陈家认怂的？”

    陈东冷笑着问。

    “我来是把公司的混乱摆平的。”

    龙牙只说了这么一句！

    这话，细品之下，霸气无比！

    只是把混乱摆平！

    根本不理会你什么陈家，也不理会你们的那点破事。

    只是来让公司恢复秩序的！

    现在公司乱了，所以他过来收拾一下局面，就这么简单！

    龙牙的话，让公司的其他人也都暗暗诧异。

    好霸道！

    这个人，难道真是老总吗？！

    太强大了。

    可是他的能力，真的能解决陈家吗？

    他自己一个人，打算靠什么啊？

    “混乱摆平？呵呵，可以给你这个机会，跪下，向我陈家臣服！把你一半的资产给我们！我就向你提供保护，如何？！”

    陈东再次霸气说道！

    龙牙笑了笑。

    好久没人这么挑衅自己了。

    战神一直让自己压抑着，憋久了还真有点不舒服。

    就拿这些敌人开刀吧。

    “我选择，让你跪下。”

    龙牙冷笑开口。

    轰。

    陈东顿时一震！

    挑衅自己到这种程度的，还是第一次见！

    尤其是，这个人身上，此时还带着一种不可思议的杀气。

    杀气越来越明显！

    陈东又恼怒，又害怕。

    站在这个男人面前太近，他居然感觉到一阵威压！

    这种威压，让他十分不舒服！

    就在这时，他身后的大汉走上前，把他挡在了身后！

    自然也是感觉到了这种杀气，所以出来保护主子！

    陈东站在后面，感觉到了安全感！

    顿时又豪气地大喊道：“给我上！杀了这孙子！”

    他觉得这家伙可能真的有点什么东西，不然也不会杀气那么强。

    可惜，就算他再强也是没有用的。

    自己带的可是京师来的顶级杀手！足以撕碎他！

