    “秃鹫之前虽然是被诬陷的，但是他出来后杀了那个诬陷他的商人，犯了杀人罪，所以现在依旧被纽约警方通缉，他在如何躲避警察方面缺少经验，所以我们可以帮他，甚至还可以给他一笔钱，继续资助他研发那种机械翅膀，这东西对我们或许有用！”韦斯利-欧文-韦尔奇说道，“当然，要想让我们提供帮助，他就必须先为我们做事。”

    “比如说解决掉几个敌人！他的翅膀能飞，而且很灵活，用来对付那些小蜘蛛再合适不过了！”韦斯利-欧文-韦尔奇说出了自己的计划。

    这个秃鹫和漫威电影里的又有不同，电影里那位是在纽约大战后拾取齐塔瑞人留下的外星破烂，用来制造武器，最后被史塔克抢了生意，才盯上了神盾局的仓库。

    而这位的命运要更加坎坷一些，阿德里安-图姆斯是个电子工程学家，他从小就渴望飞行，但不是像飞机那样坐在驾驶舱里的飞行，而是插上翅膀飞行，为了造出这种东西，阿德里安做了无数次实验，还对飞机和鸟飞行原理进行了深入的研究。

    但因为这一切都是他独自一人秘密研究的，无论财力物力都无法满足阿德里安的研究。无奈之下阿德里安只好向自己的一名商人朋友求助。

    当得知消息，并看到了阿德里安的秘密研究后，那名商人毫不犹豫的答应了阿德里安，表面上他帮助阿德里安实现他的梦想，但实际上那名商人却另有目的。

    在阿德里安的飞行器开发成功后商人立刻暴露他的计划，原来他想把这种机器量产化作为武器卖给某军事大国，商人劝解阿德里安，他那不知所谓的可笑理想根本没有任何意义，有利可图才是最好的。

    知道真相的阿德里安自然拒绝了他，恼羞成怒的商人诬陷阿德里安秘密开发战争机器，帮助敌国要威胁美国安全，蒙受不白之冤的阿德里安就这么被关到监狱，然而在阿德里安被抓后，商人始终没有找到他所开发的飞行服。

    很快他便听说了阿德里安越狱的消息，原来阿德里安在进入监狱起便把那飞行装置穿在身上，好吧，沈隆真不知道他是如何瞒过监狱警卫的，难道进监狱不用换衣服么？那是一件有翅膀的紧身衣，除了飞行以外，它更能让阿德里安具有轻易扯断大树的强大力量，利用这件衣服阿德里安找到了那名商人，将他杀死。

    金并考虑一番答应了韦斯利-欧文-韦尔奇的计划，于是韦斯利找到了阿德里安-图姆斯，一番花言巧语之下，阿德里安答应了韦斯利，“你们需要告诉我他们的地址。”

    “这很容易！你拿着这个，有消息我们会马上通知你的！”韦斯利递过来一个新电话，阿德里安收下了。

    到了夜里，当格温用通讯器联络沈隆的时候，他已经选择好了目标，这次则是一处大楼失火了，大楼里还有人没有撤出来，而消防队虽然已经赶到，但凭借这些普通人，想要把所有被困民众救出来似乎还有些困难。

    于是就轮到格温和沈隆登场了，他们利用敏捷的身手救出了大楼里的人，并把他们用蜘蛛丝吊到地上，当最后一名被困的倒霉蛋被救出来之后，现场围观的民众再次响起热烈的掌声，而那些消防队员也一起鼓掌。

    沈隆和格温挥挥手，离开了这个地方，在附近一处大楼楼顶休息的时候，格温脱下面具，“皮特，这种感觉真是太棒了，那些人期盼的目光还有事后的掌声，让我感觉我的人生充满意义，不再像之前那么枯燥无聊。”

    “我也是！”沈隆提醒道，“但是我们应该要意识到，纽约城里面拥有超凡能力的可不只是我们，将来迟早有一天，我们会遇到更加强大的敌人的！这条路并不容易。”

    “哦，皮特！现在不是说这个的时候！”格温现在正处于激情澎湃的感觉中，一点儿也不想听沈隆说这个，她直接用嘴唇堵住了沈隆的嘴。

    “嘿，格温，小心你后面！”吻了一会儿，沈隆忽然抱着格温滚开，他们刚离开原来的位置，一对机械利爪就从空中划过，如果不是他躲避的快，格温已经被抓走了。

    一个秃顶的中年男子，闪动翅膀悬浮在半空中，阿德里安-图姆斯的外号估计就来源于他那个光溜溜的脑袋，在沈隆和格温从火场中救人的时候，金并的手下就发现了他，并通过韦斯利告诉了阿德里安，然后他就来了。

    “皮特！这家伙是谁！”格温有些迷糊，他刚说完我们可能遇到拥有超凡能力的敌人，结果这么快就遇到了？

    “阿德里安-图姆斯，我在纽约警方的通缉名单上见过他，他犯了叛国罪、越狱罪和谋杀罪，现在正处于被通缉中！”沈隆说道，对阿德里安的出现并未感到太奇怪。

    想想经常出现在蜘蛛侠漫画里的那几位敌人，诺曼-奥斯本的身体并未到无法控制的地步，绿魔尚未出现；章鱼博士和蜥蜴博士还在实验室里忙活，根据白泽搜集到的情报，他们并没有发生意外。

    电光人依旧在当他的电力工程师，沙人还没有进入那个实验基地，神秘客还在好莱坞当他的电影特效师，蜘蛛格温才刚刚出现不久，这些敌人还没有发生变化，更没来得及把蜘蛛格温当成自己的敌人。

    唯有秃鹫阿德里安开始研究的时间比较早，而且已经做出成果，所以在沈隆的监控名单里，将他列为重点对象。

    “除了最后一项，其它两项罪名我并不承认！”阿德里安愤怒地说道。

    沈隆点点头，“对此我很赞成，你的案件里有许多含糊地地方！从我收集到的资料里来看，你似乎并没有叛国！”

    哎，这是个可怜人啊，只是运气不太好遇到了黑心的朋友，似乎还可以挽救下！沈隆琢磨着。

