    对面，被几个武者扶起来的青衣少年听到张梭的话，原本的愤恨表情又加上了嫉妒！

    他今年十七岁，却还只是入门境。

    面对张梭的随手一击根本就抵挡不住。

    他本意是为了追求族妹蓝凝冰。

    但见到赵素那死皮赖脸的家伙围在一旁，便特意设了个计划，让赵素将水打翻在他身上，他表现大怒扇了一个巴掌过去。

    目的就是为了引发矛盾，给对方一个教训。

    到后面，等到赵素那边喊来供奉，见到只有张梭一位小成境时，他本以为胜券在握。

    于是为了在美人面前表现自己，特意用语言激怒对方，好让身后的高手将赵素几人给打趴下，展现自己。

    可谁能想到，对方是一名大成境的武者。

    大成境是一个分水岭，和前面的入门小成不同，这是已经有功法必杀技的存在，实力和小成相比是一个天一个地。

    大成境即便在内城，也算的上是高手。

    连他想要让一位大成境的帮忙，都得亲自去请，并额外花费代价。

    这和自己拥有的两位小成境护卫是完全不同的。

    更何况，对方还这么年轻。

    看着张梭离开的背影，青衣少年简直双目喷火！

    本来赵素等人还想宴请张梭，想套套关系的。

    但张梭想了想，还是拒绝了，太高调不行。

    他目前大成境的实力，很大一部分在于概念武装的同化和提升。

    真正修炼功法得来的，只有小成的铜甲功。

    他打算去赵家里面的藏书阁翻阅一下，看看武者的境界是如何区分的，毕竟这些资料他之前都没有刻意去了解过。

    但他没发现的是，不远处的蓝凝冰，视线从始至终，就没有从他身上离开过。

    “凝冰，你在笑什么？”

    青衣少年看着蓝凝冰微勾的嘴角，脸上抽搐了一下。

    他被张梭那一掌扇过之后，整张脸已经彻底肿起来了。

    一眼看去，像个猪头，很是滑稽。

    “没什么，你闹够了没？该回去了。”

    蓝凝冰的笑容消失，她瞥了眼青衣少年，转身离开。

    “我…”

    青衣少年站在原地，捂着脸。

    他扭头看着赵素那边，议论纷纷，脸带笑意。

    心中盘踞着一团邪火无法消散。

    他眼神阴狠的想：“张梭是吧…此仇不报我非君子！”

    张梭不知道青衣少年已经记恨上他了，就算知道，也不会在意。

    他有足够的实力和自信，消除对方的任何威胁。

    此刻的他，来到赵家的供奉阁。

    供奉阁虽说是阁，其实算个院子。

    面积大约百来平，中心有两栋双层的小楼，不时有人来来往往。

    这些人都是和赵家签了合约的武者，每个人最少也有入门境武者的实力。

    这也是最多的一类。

    张梭走进右侧一间阁楼，门口守着一位脸上带着老人斑的中年男子。

    男子原本昏昏欲睡，看到张梭走过来，便抬起头，笑道：“是张供奉啊，打算过来借阅书籍吗？”

    “是的。”张梭点头。

    眼前这中年男子叫封修，是专门守门的，和张梭认识。

    别看对方一副酒囊饭袋的模样，其实力却是深不可测。

    张梭曾听赵家其他供奉说，两年前有个供奉仗着自身小成境武者的实力，扯高气昂，想要强行闯入藏书阁，结果却被封修一脚踢到吐血重伤，直接被抬了出去。

    所以，张梭丝毫不敢小瞧对方。

    他登记了一下后，朝里面走去。

    里侧是一间大厅，一排排书架矗立在中央，零散几个人正在安静的翻阅，看起来很冷清。

    张梭走到书架旁，一本本去翻。

    这里面书架虽然多，但书却是没有多少。

    一排书架上往往只有几十本，大多年代久远，有些破旧。

    因为数量不多，张梭很快便找到了自己想要的那本。

    一本古黄色的书籍，上面写着“武者概要”四个字。

    翻开后，内容是一排排象形文字，类似前世的古文。

    继承了原身的记忆，阅读这种古文对张梭来说并不算困难。

    他一行行的看去。

    武者，意为修炼武功之人。

    最初是由军中技法演变而来，不断地精化，形成一套自身锻炼的体系。

    本来也只是强身健体，顶多强大一些，不会超出人体极限。

    但十三年前，有无数的怪物出现在大宁，尸横遍野，民不聊生。

    后来不知从哪里，出现了灵术师的存在，他们改良功法，并赋予核心的锻炼法，武学大变。

    形成了一套体系，并加以外物和生物模仿。

    这才产生了诸多的象形功法，器型功法，外练功法等等。

    武者是人类修炼功法的最基础，也是某种上限。

    正常来说，一门功法到头了也就是圆满境界。

    相应的，所修炼该功法的人，最高也只能达到圆满。

    人的精力有限，修炼一门功法就已经十分困难，所以很少有人会去修炼第二门。

    而只专修一门，没有天资的人，一辈子就会卡在武者这个境界。

    除非是大限将至想要寻求出路，或者是天赋异禀天资聪颖之辈，能够侥幸的突破，否则绝大多武者都卡在这个门槛上。

    对于一般人，是不指望能修炼到圆满的，能达到小成大成就算谢天谢地了。

    毕竟，这个世界资质普通的人还是占多数。

    张梭又翻了翻，这书上讲的比较仔细，连区分境界的标准也有。

    根据书上的描述，一个普通人的力量是200斤，成为入门境武者之后，会增长到至少四百斤，还有功法加成。

    小成500-800斤，可以初步使用功法的一些招式。

    大成900-1300斤，有形成专门的功法必杀技。

    圆满1500-2000斤左右，会在体内形成一个呼吸周天。

    气息运转，相对于大成的额外增幅之外，气息绵长不绝，能够长时间支撑战斗。

    武者圆满突破之后，就是武师。

    不过书上只是大致讲了一些内容，并没有武师具体实力的区分，只知道有重天之分。

    张梭放下书，长呼了口气。

    武者的力量体系他算是明白了。

    但鬼兽那一类，他心中还残留着疑惑。

    他接着又翻阅了一些杂记。

    可惜与鬼兽相关的比较少，就算有，也是比较笼统，不能形成体系。

    这些内容所讲的都有一个共同点，就是鬼兽极度危险，不能靠近。

    张梭想起自己两度遇上鬼兽，也是摇头一笑。

    “说起来已经一个月了，不知城外变得如何？”张梭想起之前在外城的一幕幕。

    这一个月下来，他也不是没有打听过外城的消息。

    但听内城谈论的人，皆是对此事不在意，好像习以为常。

    不过一个张梭还是听到了一些隐秘的消息。

    外城北城区的那些尸鬼们，全部凭空消失了。

    没人发现它们究竟去了哪，南城区后来根本没被波及。

    在经过检查之后，原本要进内城逃难的人们，又回到了外城区。

    张梭想起之前在半路上遇到那个苏庭风。

    对方说的果然没错，尸鬼并没有波及南城区，一切如常。

    但张梭总感觉事情没这么简单，仿佛有一只看不见的大手在操纵这些局面。

    后面，他又看了些杂记。

    但天色已晚，便回去了。

    路上，还遇见赵素等人。

    他们好像将白天一幕传开了，赵家一些人和供奉看向张梭的眼神都带着一丝郑重，这是对强者的尊重。

    回到家。

    张梭看到弟弟张木站在院内，脚下扎着马步，一板一眼的在练拳。

    看着这一幕，张梭摇头失笑，自从之前在城门受到各方势力的盛情邀请之后，张木不知哪根筋开窍，一直拉着张梭想要练武。

    父母也希望他能教教张木。

    无奈之下，张梭便将铜甲功的入门部分传给了张木。

    于是对方每天除了去外面跑腿赚些小钱之外，便在院子练拳，到目前为止，也有半个多月了，可并没有练出什么名堂。

    “哥，你回来了。”张木看见张梭，便停下动作，走了过来。

