        陈牧之前装作不认识骆浩广，现在对方虽然把他认出来了，可他只能继续装傻：“你见过我？”

    骆浩广看着陈牧，眼里全是火气。

    开玩笑，这可是抢老婆的仇人，见了面不火才怪。

    骆浩广其实和陈牧只见过一面，而且那天非常匆忙，他基本上没正眼看陈牧，所以并不记得陈牧。

    只是后来看到网上有关于陈牧和宅男女神传绯闻的报道，知道陈曦文公开说过喜欢陈牧的事情，然后才把陈牧这个人给记了下来。

    刚才看见陈牧，他只觉得眼熟，不知道自己在哪里见过陈牧，直至拿到陈牧的名片，看“循疆公路”和“牧雅林业”这两个关键字，才终于把陈牧认了出来。

    看见陈牧脸上的懵懂样子，他突然想起来，陈牧其实并不认识他，这就让他多少感觉到有点尴尬了。

    他把人家当仇人，人家却不知道他……

    他心里有种一拳打在了棉花上的感觉。

    难道还要当众把自己喜欢的女人被抢走的事情说出来吗？

    这种事情说出来光荣？

    哪有人那么傻，自己爆自己的丑事的？

    骆浩广心念一转，顿时“冷静”了，也假模假样的说：“哦，我在网上看到过的新闻，认得你。”

    陈牧听见骆浩广这么说，不禁怔了一怔，随机他眨了一下眼睛，觉得自己似乎在一瞬间把握住了骆浩广的小心思，笑道：“原来是这样啊，哈哈，你好。”

    微微一顿，他心里冒出点恶趣味来，问道：“是了，还不知道你的名字？你是做哪一行的？”

    骆浩广沉吟了一下，也拿出自己的名片，递到陈牧的手里：“你好，我是骆浩广，主要做的是医疗器械的生意，如果以后有什么需要，可以找我。”

    陈牧接过骆浩广的名片，看了一眼。

    只见上面写着：诗朗医疗器械有限公司总经理骆浩广。

    陈牧一边看着骆浩广的名片，一边好奇的问道：“医疗？我怎么突然也感觉好像以前在哪里见过你？”

    骆浩广这时候不愿意陈牧想起什么，连忙否认：“我们应该没见过。”

    陈牧还是假模假样的打量着骆浩广，并对着他的名片思索。

    骆浩广的心都悬到半空了，真要让陈牧想起来，把他和陈曦文的事情闹得人尽皆知，那可就尴尬了。

    所以，他举起杯子，想要打断陈牧的思索：“来，哥们，今天难得认识，我们碰一杯。”

    “我酒精过敏，喝不了酒……唔，那就以茶代酒了。”

    陈牧随便拿了杯茶，和骆浩广碰了一下。

    酒精过敏？

    骆浩广挺无语的。

    自己杯子里的是白酒，陈牧居然说以茶代酒，这不是闹着玩吗？

    不过，他想了想，还是一口闷了。

    为了不让对方想起陈曦文和自己的事儿，骆浩广只能白喝了这一杯。

    陈牧和骆浩广碰了一杯后，笑了笑，没继续拿他打趣，径自其他人聊起来。

    过了一会儿，邱元光过来找陈牧，陈牧和李少爷他们打了一声招呼，就跟着邱元光走了。

    大领导正在一个会客厅里，要见他。

    “林业步领导过来，一定要做好准备，好好接待……”

    “这一次的事情关系到以后你们公司的发展，如果结果不错的话儿，市里会为你们申请更多的资源和政策上倾斜……”

    “不能掉以轻心，你们公司一直在林业步的考察名单之中，如果能够成为林业步全国采购的行列，对你们公司将会有着无比重大的意义……”

    大领导语重心长的嘱咐着陈牧，其实说白了就是希望他把接待的事情重视起来，担心他在关键的时候掉链子。

    陈牧仔细聆听，虚心受教，过了半个小时，才被大领导打发出来。

    看了一眼晚宴厅里的人，陈牧也不太想进去，觉得自己刚才吃得有点撑，索性绕到外面的园林里，慢慢散步，消消食儿。。

    似乎为了衬托主体建筑的金碧辉煌，园子里的灯光不算太亮，只有几盏低矮的路灯。

    陈牧绕过一小片假山，正要来到一个亭子前，突然就听见那边有人说话：“凡子，你真的就甩手不管鑫城高科了呀？我听外面传出来的消息，好像你们鑫城集团有点想要把鑫城高科卖掉的意思啊？”

    李晨凡说道：“没错，这事儿我哥和我说过，他说如果我不想再管鑫城高科，那就卖掉，或者找职业经理人来管着……唔，估计信得过还懂行的人不好找，我哥准备把鑫城高科卖掉了。”

    “当初这鑫城高科可是你花了两年多才弄起来的，现在要卖掉，你舍得吗？”

    “有什么舍不得的，反正已经努力过了，就够了……唉，要真说起来，只能怪这投入不足，没办法把研发弄起来，现在已经错过最好的发展时期了，国内国外的电车公司越来越多，市场竞争也越来越大……唔，与其这么不死不活的吊着，不如早点卖给下家，让下家把它经营好，也不枉我把它建起来。”

    在亭子里说话的人，是李晨凡和他的一个哥们。

    没想到这么一会儿工夫，他们也从宴会厅里溜出来了。

    陈牧脚步一顿，觉得人家两个好朋友正在一起聊天，自己没必要过去把气氛给搅合了，准备往回走，到别的地方继续逛逛。

    没想到这时候，突然听见李晨凡的那个哥们说道：“你现在弄的这个会所，好像就是和刚才那个陈牧一起弄的吧？那小子眼生得很啊，之前也没听说过他，到底是从哪里冒出来的？”

    听见那人说起自己，陈牧下意识的停下了脚步，准备再听一下。

    李晨凡说道：“当初我和吴凌、小午去沙漠里玩，最后迷了路，是陈牧报信才把我们从沙漠里面救出来的，算是救过我命的人。后来，我在医院里醒不过来，差点成了植物人，也是他把我叫醒，虽然不知道他用了什么方法……可我知道是他让我醒过来的，这事儿没错，所以我心里认这个兄弟……”

    陈牧没继续听，悄悄的转身离开。

    心里想着李晨凡刚才的话儿，暗忖自己用活力值“点醒”他的事情，难道他在昏迷中能感知得到？

    以前似乎就曾听说过，植物人在昏迷的过程中，可以感知到外部世界的动静，只是没有办法醒过来而已。

    这也是为什么说要和植物人多说话，刺激他的脑部神经，有助于他们醒过来的原因。

    如果真是这样的话儿，那之前李晨凡的许多古怪行径，现在就全都能解释清楚了。

    怪不得这货从医院里醒过来后，就自己跑到加油站来了，说什么要休养，赖死在加油站不肯离开。

    其实，是因为自己用活力值把他点醒的事情，他在昏迷的时候已经感知到了。

    大概待在加油站，能让他有安全感。

    陈牧突然警觉起来，以后这种“救人”的事情，绝不能轻易去做了，否则会给自己惹来无穷无尽的麻烦的。