    唐依依满意的点点头，但是想到会出现的意外，于是接着道：“为了安全，我和你一起去！”

    “不行！”简柒一口拒绝。

    唐依依和乔柏之间的事情，以及乔逍那个危险人物，不管怎么那样都不应该再让唐依依牵扯进来！

    这本就是危险的事情，加上现在情况也变得相当的复杂，所以断然是不能够让事情再次变得更为复杂！

    唐依依断然是不能够一起的！

    “你要是不答应我一起去的话，那我也不同意你去！”唐依依坚持。

    简柒：“……”

    好吧，都学会要挟了！

    哀怨的望着唐依依，显然，唐依依坚持了！

    她不想要唐依依参与，同样，唐依依也不想要让她受到任何的伤害！

    简柒望着人，斟酌一番，最后点点头：“好吧，我同意，不过，我在里面你在外面支援，我们俩里应外合，可以吧！”

    唐依依想想，最后点头：“可以！”

    “那么合作愉快！”

    简柒举起手，唐依依抬手轻轻和她击掌。

    两人相视一笑，开始预谋离开的事情。

    祁墨刚开始一直盯着简柒，就是害怕她会跑掉，后面有事情离开一下，离开之际还特意的嘱托唐依依盯着人，千万不要让简柒跑掉！

    其他人毕竟有事情要做，而且，其他人也根本看不住简柒。

    所以这个艰巨的任务，祁墨觉得唐依依是可以很好完成的。

    但是没有想到的是，唐依依早已经叛变了！

    到最后的时候，等祁墨忙完自己的事情回来，人已经不见。

    而且是两个都已经跑掉。

    这几天一直在等待上面的任务，一边在调查情况，简柒倒是没有分配什么任务，以至于她消失，旁人倒是不那么快注意到。

    人离开，祁墨想要也一同去，但是显然，他不能够去。

    只得赶紧联系上唐靳御那边，注意那两个姑娘。

    两个人出来之后，简柒和唐依依找到一个属于她们俩的安全屋进行联系。

    在唐依依一番对乔逍庄园别墅的分析之后，简柒开始行动出发去庄园。

    唐依依则是在距离庄园不远处的一个安全屋子里待着，全程给简柒做远程指挥。

    简柒伪装一番之后混入庄园之中，趁着周围不注意，她按照唐依依给出的路线，尽量的去靠近乔逍工作区域位置。

    “你要注意安全，小心他们花园的位置，那边有两只狼狗……”唐依依提醒：“可千万别迷路乱闯，不然的话，那……”

    “依依，那两只狗叫什么？”简柒轻轻的声音响起，仔细一听，唐依依竟然听出一道倒吸凉气的声音。

    “你怎么了？”唐依依疑惑的问，“是发生什么事情了吗？”

    “我看到眼前，很美丽的花园……以及两天看着我并不怎么友善的狗！”简柒嘴角扯扯，抬手冲着两只狗挥手。

    原本坐在地上晒太阳的两只狗慢慢的站起身，眼神相当凶狠的盯着简柒。

    简柒露出标准的职业微笑，灿烂的笑容，绝对比今日的太阳还要灿烂美好！

    只是，那眸底的光看起来就没有多大的笑意。

