    -----------------------

    脚下是一片无尽的深渊，深渊之中传来让人心里禁不住恐慌的悸动，似乎有什么可怕的鬼邪之物在，体内的镇妖塔自主护体，只是镇妖塔再是佛宗传承的核心功法，却如同一只幼虎，而要面对的却是一群成年的野狼。

    杯水车薪用来形容眼前的局面再合适不过。护体佛光以肉眼可见的速度在崩溃。上面侵蚀上来的那诡异的黑紫色水气依旧想要往身体里钻。

    若是任其钻到体内，恐怕便真的无力回天了。陆小天下坠的过程中，发现这深渊远处一道石壁上颇为诡异，有几道细密的阵纹，还有一只龙纹鬼侬气息仅在两只成年的龙纹鬼侬之下，远比陆小天碰到的其他任何一只都要强大。在其他神虚境龙纹鬼侬都跟那些大大小小的石块如同下饺子一般往下掉时，那只实力颇强的家伙却是有手段避开，并且停留在了那古怪的石壁上。

    “陨灵冥水！怪不得龙纹鬼侬修炼出来的鬼侬迷雾如此厉害，原来中吸收了陨灵冥水的缘故。”东一熊皇对于这陨灵冥水万为忌惮，手中厚背妖刀乱舞，挥舞出一道妖火灵罩与血罡之力的防御罩，可在这陨灵冥水的侵蚀下，那防御依旧被腐蚀得滋滋作响。

    另外几个合体老怪也各自一脸凝重之色，各自将陨灵冥水挡在体外。

    与之相对的，常年吸收炼化这陨灵冥水，身体比起东一熊皇这个体修还要强悍的龙纹鬼侬受到的威胁却是要小得多。掉入这无尽深渊之后，两只成年的龙纹鬼侬凶威大盛，竟然将四个合作老怪扑杀得连躲避。

    “咱们先离开这里再说。”南辰度暴喝一声，身前那法宝土黄色的圆刺球一化为七，呈北斗之阵，七球如蛇灵动，接连几次暴击，将攻来的龙纹鬼侬击退。体表惊人的法力波动涌动之下，转眼间身体便蹿高了百余丈，至于那些落下的巨石，南辰度只是一挥衣袖，一道浑厚的法力对着头顶挥出，那些巨石便被接二连三的打暴，轰成漫天石查。

    “好，先离开这里。”另外几个合体老怪也觉得此处不是久留之地，君子不立危墙之下，这深渊中的陨灵冥水对于一众老怪而言威胁太大了，一旦被陨灵冥水侵入体内，又有两只实力强绝的龙纹鬼侬在侧，时间一长，搞不好他们这些动则活了几千上万载的老怪也要栽在此处。

    合体老怪的反应不慢，只是才升伸了不过数里，深渊之下一阵鬼啸之声大作。黑云涌动，一道黑色光幕从下方升腾而起，速度远超合体老怪，直接遮蔽住了一众老怪的头顶，此时依旧在下坠过程中的陆小天也被罩入其中。

    “该死，竟然是个困阵。”冥沉蠖母低喝一声，神色大变。不过很快，又面色稍霁，“还好，这困阵存在的年月太久，困不住咱们太久。”

    “蠖母可能破掉此阵？”南辰度面色并不轻松，冥沉蠖母作为鬼道强者，这陨灵冥水对蠖母的作用要比他们小上一些，而对龙纹鬼侬的影响则更小。若是被困在这困阵之内的时间太长，便是他们这些合体老怪，也难保不会有失。

    “破阵也并非不能，只是被这两只龙纹鬼侬拖着，我纵然有千般手段，也施展不开。”冥沉蠖母声音里也有几分焦急。

    “龙纹鬼侬在这里受到的影响比咱们几个都要小，这可如何是好。”东一熊皇一听冥沉蠖母也没有太好的办法，不由面色一急。这陨灵冥水太过厉害，对他的妖火侵袭尤其严重。时间一长，第一个遭殃的恐怕便是他。

    “几位前辈，开启这阵法的禁制便在那光幕之外，想必是龙纹鬼侬刻意将几位前辈吸引到此处，再用后手开启的机关。意图将前辈们都困在此处。前辈此时被龙纹鬼侬拖住，不妨送我出去，从外部打开禁制，比起从内强行破阵要强得多。”几个合体老怪陷入窘境的同时，陆小天心里一动，却是主动出声道。

    “小子，连我们都没发现机关所在，你是如何看到的，休得信口胡言。”东一熊皇此时处境尤其尴尬，哪里会轻易相信陆小天所说。

    “除了丹道外，我还颇通阵法。几位前辈与龙纹鬼侬大战时分了神，而且龙纹鬼侬启用后手时，几位前辈都已经坠入深渊，而晚辈刚好碰到了。”陆小天说着，便将开启阵法的位置指引给几个合体老怪。

    距离有些远，再加上不断有落下的巨石，此时又被困在阵内，还要受到龙纹鬼侬的反击，以东一熊皇这个体修并不算强大的元神竟是感应不到。当下面色一沉炸声道，“小子，休得诳本皇，待本皇腾出手来，定要将你大卸余块。”

    “陆小天友倒是并未说谎。”相比之下，元神较为强大的冥沉蠖母与南辰度挡住龙纹鬼侬攻击的同时，却是面带异色地看了陆小天一眼。

    “还真是？不过连咱们都无法出去，这小子又如何出去得了，而且外面凶险莫测，这小子也未必便有能力破得了机关。”

    相比之下，邬长练却是不想让陆小天离开自己的视线，在场几个合体老怪，真要论起来，还就他对陆小天了解得多一些，这小子不能以常理度之，当年在元磁水府内，那么多进去的神虚境小辈中，就这小子活得最滋润。还逃脱了他的手掌心，一路坏了他的好事。此时陆小天开口，邬长练直觉地便感觉有诈，只是若是他说出自己的担心，也会被南辰度几个认为他别有用心，搞不好还要被东一熊皇这个家伙取笑一番，邬长练也便没有自取其辱，只是从怀疑陆小天的能力上着手。

    “陆小友能活到现在便是其实力的证明。我倒是觉得有几分可能，只是如何将陆小友送出去，却是极为麻烦。”南辰度伸手一挥，身前那七只凌厉无比的黄色刺球再次挡住龙纹鬼侬的攻击。同另外几个走观观花一般的与龙纹鬼侬激斗。

