    谁也没有想到，魏成洲竟然敢当众说出这番话。

    这些话，如果传到省城三大豪门，魏家恐怕会遭遇很大的麻烦。

    不过很快，杨辰就想到了某种可能。

    如今的江平省，并非只有省城的三大豪门，还有一个势力，武道协会，江平省分舵。

    在燕都，武道协会可是跟燕都八门齐名的强大势力。

    在江平省，武道协会虽然只是一个分舵，但实力也很强，至少是凌驾于省城三大豪门之上。

    而魏家的依仗，就是武道协会！

    “魏家主，你这句话，未免言过其实了？”

    庄圣冷笑一声：“就算省城三大豪门，实力是最强的，但江平省，还有其他的顶尖豪门，也不是吃素的！”

    魏成洲看都不看庄圣一眼，目光始终盯着杨辰。

    江州四族中，官家和苏家，对杨辰的态度都非常的恭敬，就凭这一点，足以说明，杨辰的地位有多高。

    只要杨辰同意，至于庄家如何抉择，都无所谓了。

    “我倒是认为，魏家主的提议，可以考虑！”

    苏成武也开口说道：“这一次的交流会，本该轮到金河市冯家，而且举办的时间也没有到。”

    “可如今，冯家却将交流会的举办权，拱手让给了孟家，这件事，明显有问题。”

    不仅仅是苏成武，很多人都意识到了这一点，但到底哪里不对，知道的人没有几个。

    官正山没说话，双目盯着杨辰。

    魏成洲微微点头：“苏家主说的没错，这次的交流会，本来就有问题，为了我们各自的利益，不得不提前准备。”

    江州四族，魏家和苏家，已经达成了一致的意见，庄家又被忽略，而官家又一切听命与杨辰。

    现在只等杨辰开口了。

    从始至终，杨辰都是一脸平静，他知道的比苏成武和魏成洲要多。

    “既然如此，那我也同意魏家主的提议，联手抵抗一切可能遇到的变故！”杨辰终于开口。

    “好，既然如此，那我们就步调统一，一旦发生任何有损我们利益的事情，我们必须意见统一！”

    魏成洲顿时大喜，连忙说道。

    “好！”

    苏成武和官正山纷纷应到。

    唯独庄圣，直接被忽略。

    “我庄家，也愿意团结一致对外！”

    庄圣涨红了脸，也连忙开口。

    江州四族，其中三族都意见达成了一致，若是庄家不参与，恐怕今日过后，江州再无庄家的立足之地。

    即便庄圣再不情愿，这时候也不能不同意，至于他心里是怎么想的，只有他自己知道了。

    “既然如此，那就这么说定了，如果有任何一个家族，关键时刻掉链子，等到这次交流会结束，江州再无这个家族！”

    魏成洲面色一寒，开口说道。

    只是，他说这句话的时候，双目却始终盯着庄圣。

    庄圣心里毛毛的，但又不敢多说什么。

    江州四族，但谁都清楚，魏家才是这四族中，实力最强的。

    “好大的口气！”

    “区区江州四族，真以为联手，就能独当一面了？”

    “不如跟我金河市联手，说不定还有活路！”

    就在这时，接待厅的门被人推开，一行人，迈步而入。

    为首的是一名中年人，满脸都是戏谑。

    看见来人，魏成洲等人，都是眉头紧皱。

    来人是金河市冯家之主，冯全。

    “冯家主说的没错，凭借你们江州四族，未必能有活路，倒不如跟我金河市双雄联手，还有生机！”

    冯全身边，另一名身穿西装的中年人，也开口说道。

    金河市双雄指冯家和罗家，说话的便是范家之主，范力军！

    谁也没有想到，金河市两大巅峰豪门，竟然聚在了一起。

    “冯家主，如果我没有记错，这次交流会，便是你冯家，拱手让给孟家的吧？”

    魏成洲冷笑道：“现在却找我们江州四族，说要联手，不觉得可笑吗？”

    冯全一脸冷意：“你真以为，我冯家会傻到，就连到嘴的鸭子，都要放飞吧？”

    “冯家主的意思是？”

    闻言，江州几个大佬，都有些意外。

    冯全咬牙说道：“如果不是孟家威逼利诱，我又怎么可能会让出交流会的举办权？”

    “我可以证明，冯家主说的都是实情，那日孟家之人，强势降临冯家，要求冯家交出举办权，当时我也在场！”

    范力军也开口说道。

    “我冯家，向来跟孟家关系不错，却没有想到，孟家竟然会强行夺走原本属于我冯家的权益。”

    冯全咬牙说道。

    “什么？燕都八门黄家的人？”

    魏成洲和苏成武并不知道这件事，此时两人都是一脸惊讶。

    “之前孟家派人跟我接触，已经暗示，燕都八门之一的黄家，要借这次江平省的交流会，扶持孟家为江平省王族。”

    冯全忽然说道。

    官正山和杨辰本就已经猜到了这种可能，倒是还好一点，其他人全都一脸震惊。

    “冯家主，既然孟家已经向你坦白，黄家要支持孟家为江平省王族，应该也对你承诺过什么吧？”

    魏成洲眯眼问道。

    冯全点头：“孟宏业告诉我，只要我冯家支持孟家，一旦孟家继承王族，我冯家便是孟家之下的第一家族！”

    “如果在这之前，或许我会相信他的鬼话，可就在刚刚，我得知，同样的承诺，不仅仅只对我冯家！”

    冯全如实说道。

    这一刻，整个大厅的人，都不淡定了。

    原本以为，这次的交流会，是省城三大豪门，瓜分江平的交流会。

    现在看来，并不是瓜分，而是孟家要一家独大，背后还有一个燕都八门的黄家做后盾。

    “我冯家，只想独立的存活在江平，而不是听命于任何一个家族，我想，应该不只是我冯家，对你们而言，也一样！”

    冯全一脸认真地说道：“如果我们联手，即便孟家背后有黄家，也未必能成功！”

    一时间，整个大厅都安静了下来，没有人说话。

    “既然如此，那便联手吧！”

    就在这时，杨辰忽然开口。

    一时间，所有人的目光全都落在了他的身上。

    冯全却眉头一挑，对着杨辰呵斥道：“你是谁家小辈？这里有你说话的份吗？”

