    这话一出，在座三个大人都是一怔。

    宋悦不可置信地看向了顾越修怀里那天真无邪的小荔枝。

    而顾越修和孟睿睿都看向了宋悦。

    “不，我不是……我没有！”宋悦忙辩解道。

    谁知道，顾越修并未发表什么看法，只是说：“先去找医生看看。”

    说完，两人抱着孩子匆忙离开了。

    眨眼，厨房安静了下来，就只剩下宋悦一个人了，她像是被人抽掉了浑身的力气一样，原地坐了下去，怔怔地看着地上滴着的血。

    过了好久，才把脸埋进了自己的膝盖里，伤心无比地哭了起来。

    她没有，她没有让小荔枝帮她切菜——

    **

    “越修，都是我不好，没看好孩子，让你担心了。”

    抱着小荔枝包扎好出来，孟睿睿一直在和顾越修道歉。

    顾越修忙回：“你不要太担心了，孩子伤口不深，这几天就不要碰水了，你们先回去吧。”

    此时，一边的小荔枝抽了抽鼻子，委屈道：“修爸爸要替小荔枝向宋悦麻麻道歉哦，小荔枝不是故意的，小荔枝也想帮宋悦麻麻做饭。”

    顾越修心里一软，可还没来得及说话，得知消息赶过来的孟香香就不悦地道：“哪有让几岁孩子帮着切菜的！”

    孟香香和孟睿睿是亲姐妹，但孟睿睿并没有继承孟家的制香天赋，早早地就嫁给了顾越沉，随着他去打理顾家在海外的生意。

    “我们家小荔枝从小就锦衣玉食，十指不沾阳春水，怎么能让她去给人切菜，那个宋悦也真是太把自己当回事了！”

    顾越修脸一沉：“是小悦考虑不周，我替她道歉了。”

    孟睿睿忙说：“不是小悦的错，都是我不好，没看好孩子，一定是小荔枝她自己乱碰了东西了，你就别怪小悦了。”

    可是一边的小荔枝却十分委屈地说：“……明明是宋悦阿姨让我切菜的，小荔枝没有乱碰东西。”

    孟香香气极了。

    “明明就是大人的错，还要冤枉小孩子！”

    孟睿睿似乎是怕孟香香说更难听的话，忙提出告辞，带着孩子先走了。

    陪护房里，宋悦不知道自己睡了多久，只记得自己在陪护房里哭着哭着就睡过去了。

    一直到，一股香味传来，她才擦擦眼泪坐了起来。

    她迷茫了一会儿，又把刚才的事情回想了一遍又一遍。

    她确确实实，没有让小荔枝替自己切菜，一定是哪里出错了。

    大概是饿得出现幻觉了，她竟然闻到了炒菜的声音，捂了捂肚子，还是决定出去找点吃的。

    可是一开门，立马就听见了来自厨房的炒菜声音。

    她拉开厨房的门，竟然看见顾越修正拴着围裙在颠勺，大火漫起，锅里的食材经过爆炒之后，散发出的香味令宋悦食指大动，涎水都被勾出来了。

    顾越修完成了爆炒猪肝之后，把菜均匀地倒进碟子里，刷锅的身后看见了门口扒着的宋悦。

    “醒了就把手洗了，准备吃饭了。”

    宋悦吸了吸鼻子，赶紧说：“就来。”

    她熟练地取了两副碗筷，用隔热套把电饭锅端了过去，顾越修也端着炒好的两道菜上桌了，加上他刚才从医院餐厅带回来的菜，凑了三菜一汤。

    饭桌上，两人沉默着吃饭。

    还是顾越修率先说话了：“你就不要自责了，小荔枝只是点皮外伤，包扎了就好了，小孩子手贱管不住自己，也不关你的事。”

    宋悦望着他，想反驳的话还是咽了下去。

    算了，解释不清楚了，就让这件事情先过去吧。

    或许是自己的错，不该把菜刀乱放。

    她吸了吸鼻子，继续吃饭。

    没想到，顾越修忽然放下筷子。

    “我知道，这几天让你受委屈了。”

    宋悦一怔，不明所以地看向了他。

    见顾越修解释道：“荔枝她爸妈离婚这个事情，牵扯到了孟家和顾家两家的脸面，尽管都知道，我那个堂哥不是个东西，可还是坚决不许他们离婚。”

    宋悦默默地听着。

    “我虽然和荔枝她妈分手很多年了，早没感情了，可她依旧是我从小到大的玩伴，她们母女俩这些年吃了不少苦头，眼下也就我能帮得上忙了。”

    宋悦没有见过顾越沉，顾家年会的时候，他在海外没有赶回来，但顾越沉的父亲，就是顾清松，他养的那个小三林优儿，妄图打压盛若庭，被盛若庭扯了遮羞布，闹得沸沸扬扬的。

    父亲都这样，儿子看来也不是什么好东西。

    “看出来了，小荔枝也总是说，她爸爸打她们，还凶她们，这些年苦了她们了。”

    顾越修长叹了一声：“爷爷也好几次批评过了，让越沉收收性子，但江山易改本性难移，不离婚，她们母女俩就一辈子没好日子过了。”

    但是他立马又说：“我会尽快帮她们把这件事情处理好，让荔枝她妈妈脱离苦海，以后就再不插手她们的事情了。”

    尽管顾母陆安娜也多次警告他，不要瞎热心去管别人的家务事，离前女友远一点。

    可是一看见小荔枝那把小心翼翼的委屈眼神，他没办法置身事外，怎么也得帮他们把离婚的事情办了。

    顾越修这么一说，宋悦的心情就好了许多，也多吃了两碗饭。

    “对了。”顾越修忽然又说：“我已经办出院了，今晚我就收拾东西回家，明天圣诞节，我们去米老鼠乐园玩，好久没有陪你出去玩了。”

    “真的吗？”

    宋悦双眼一亮：“一言为定！”

    对面的人点头回答：“恩，一言为定。”

    宋悦和顾越修收拾东西商量着要去米老鼠乐园玩的时候，暗中一双眼睛已经把一切都看得明明白白，然后迅速地给盛若庭打了小报告。

    “有这个事情？”盛若庭刚回家就得知了这么个消息，“那到底是不是小悦主动让人切菜的？搞清楚了吗？”

    林温玉回道：“好像没追究了，我看见小悦走的时候还开开心心的。”

    盛若庭冷哼一声。

    “那个顾越沉又是什么情况？”

    林温玉回：“跟他爸一样，外面一窝私生子，但是正牌老婆只生了一个女儿，他心思留在外面了，对家里不闻不问，还有家暴嫌疑，顾家和孟家明知道这个情况，还死咬着不许他们离婚。”

    盛若庭思忖了一番：“顾越修已经出院了，我来盯着，你帮我照顾好师叔。”

