    第145章 再现两大封号斗罗

    “啊~”

    紫色的毒雾之中，凄惨的叫声不断传来。

    先前凶猛一比的魂斗罗，在这样的毒素下，和蝼蚁也没有一点区别。

    就在洛尔迪亚拉要被碧磷毒雾毒杀之时，变故再生。

    在那碧绿的毒雾中，突然多出丝丝黑气，化作一张虚幻的大手，抓住洛尔迪亚拉的身体，将他扔了出去。

    “嘭嘭”

    洛尔迪亚拉的身体在地上滚了好几圈才停下来。虽然看着这一下洛尔迪亚拉受到的冲击不小，但也让他逃出了毒素侵蚀。

    碧绿的毒气与黑色的气雾，经过短暂的交锋，迅速分开。

    那碧绿的毒气在独孤雁的前面凝聚成一个人影。

    那是一名绿袍老者形象，他的头发也不再是碧绿色，而是便成了正常的黑色。

    身上，九个魂环环绕，阴寒的气息，如同一条择人而噬的毒蛇。

    “爷爷。”独孤雁立即甜甜的叫到，方索等人，也是恭敬的称呼着“毒斗罗冕下”。

    另一边，洛尔迪亚拉的附近，黑色也凝聚成一道黑色的身影。他的模样看得不是太清，也见不到他的魂环。

    “只见鬼影，不见魂环。想不到你也来了，老鬼。”

    独孤看着那道黑色的影子，也变得格外凝重。

    身为封号斗罗，独孤博自然也认的出对面的那位。

    正是有着天下第一诡异之称的鬼斗罗鬼魅。

    鬼斗罗同样是一脸凝重的看着独孤博。

    “老毒物，你也要来趟这趟浑水？什么时候，你也成为了七宝琉璃宗的走狗？”

    鬼斗罗的声音听起来阴森森的，真如同小鬼发出一般。

    独孤博出现在这里，他同样十分意外。

    独孤博向来独来独往，不加入任何势力。就连当年武魂殿邀请他，都被他拒绝。鬼斗罗想不通，独孤博为何会出现在琉璃学院的队伍。

    独孤博听到鬼斗罗的声音，嗤笑道：“呸，你才是走狗。老夫是琉璃学院的客卿长老不行吗？”

    鬼斗罗吸了一口气，压制了心中的怒气，继续开口道：“老毒物，你应该与我们作对的后果。你我都是数十年苦修才有了今日境界，来之不易。若你就此退去，我们欠你一个人情。不然，你将是我们的敌人。”

    “老鬼，你当老夫是吓大的不成？老夫与你们早有恩怨，今日你们又对老夫孙女出手，这笔账，我们可要好好清算清算。”独孤博的语气也变得极为冰冷。

    “孙女？”

    鬼斗罗的目光中也出现几分诧异。

    这时他才发现，站在独孤博身后的那名紫发女孩，不论是武魂和攻击方式，都与独孤博极为相似。

    “独孤博，要是因为你孙女的缘故，你现在尽管带她离开，我们保证不会伤害她。”

    鬼斗罗的语气也变得柔和了一些。若非必要，他绝对不希望再得罪一名封号斗罗。

    拖得太久，对他们的任务不利。

    他们的首要任务目标就是宁霄。现在宁霄有着那诡异的武魂融合技，菊斗罗一人解决不掉任务目标了，必须他帮忙才有可能了。

    虽然鬼斗罗自认自己强过毒斗罗，可也定然会被毒斗罗拖住。

    而且，毒斗罗真要出手，他们带来的那一千多魂师包括魂斗罗洛尔迪亚拉在内，全都会命丧独孤博剧毒之下。

    到时，他与菊斗罗两人就要面对毒斗罗再加上一个武魂融合技状态足以匹敌封号斗罗的宁霄。

    甚至，就连盖世龙蛇也极有可能出手。

    不过，独孤博岂会这般轻易离开？

    他愿意来七宝琉璃宗，一个是因为她孙女的缘故，另一个就是因为宁霄。

    他的眼光极好，可以看到宁霄未来不凡。此时，在宁霄弱小的时候给予帮助，未来定然会为他以及他的孙女带来难以想象的好处。

    再说，此时他也不是一个人在战斗。

    身后，还有着天下第二的宗门七宝琉璃宗支持。

    “老鬼，何须多言，手底下见真章吧。”独孤博冷声说道，说着话的同时，也开启了碧磷真身。

    武魂真身开启，也就意味着事情没有调解的可能的。

    “武魂真身。”

    鬼斗罗也没有迟疑，开启了武魂真身。

    “洛尔迪亚拉，我拖住老毒物，你速度恢复，赶紧将琉璃学院的这几个小辈抓住。”

    鬼斗罗嘴唇动了动，却是使用传音的方式对洛尔迪亚拉说道。

    洛尔迪亚拉闻言，心中大喜。

    此时此刻，任务的关键终于还是落在他身上。

    现在两位封号斗罗都无法建功了，如果他能将琉璃战队的人抓住威胁独孤博和宁霄，到时，此次任务的首功就是他。

    洛尔迪亚拉心中兴奋了，急忙坐下恢复。他刚才中了独孤博的毒，虽然被鬼斗罗扔出来了，但想要在短时间完全恢复显然也不可能。

    但只需恢复一些，对付几个魂宗魂王还不是太难。

    只要能够为武魂殿除掉一个未来的威胁，洛尔迪亚拉完全想象的到教皇比比东能够给他怎样的赏赐，甚至连魂骨奖励都有可能。

    独孤博也与鬼斗罗交上手了。

    刚一交手，鬼斗罗却是大惊。

    独孤博的攻击极为猛烈。

    鬼斗罗武魂的特殊性，其实可以无视绝大大多数物理攻击。但此时，面对独孤博的毒素，鬼斗罗也显得不轻松。

    而且，那一块美杜莎头部魂骨，拥有着石化的功能，就连能量形态也能被石化，让鬼斗罗十分的头疼。

    “谁特么传出来的谣言，说这老东西是最弱封号斗罗的？看他这气势，都有93、94级的样子了吧？”

    鬼斗罗一边打着，心中还一边骂着。

    不过，鬼斗罗好歹也是95级敏攻系封号斗罗，在与独孤博的战斗中，他也还能勉强压制独孤博。

    天空上，宁霄和菊斗罗也发现了下方多出了两名封号斗罗。

    宁霄是一脸淡定，他早就知道独孤博也暗中跟着的。

    但菊斗罗的神色就不太好了。

    在他们的计划中，他们料到七宝琉璃宗的封号斗罗会出手，所以同时派出了两名封号斗罗加上一千多名魂师才完成这个任务。

    可是，任务的变故太多了。

    不仅宁霄爆发出如此强大的实力，更是多了一个他们没有想到的毒斗罗。

    这样一来，想要击杀任务目标就实在不容易了。

    “小小一个魂王，怎么这么难对付？”

    菊斗罗看向宁霄的神色中，已经充满了忌惮。

    瞬移，飞行，无敌金身，还有那打都打不动的古怪盾牌。

    一个魂王，何德何能有着如此多的诡异技能啊？

    更让菊斗罗畏惧的是，宁霄身上会传出一种花中王者的气息，会对他的奇茸通天菊形成压制效果，让菊斗罗根本发挥不出全部实力。

    (本章完)

