    324 带米氏进入空间

    千落打了曹氏，吓得苏泰那怂包躲得远远都不敢上前一步，还是曹家人看着曹氏吃亏，就有几个男人仗着自己膀大腰圆的想要拦下千落。

    千落才不管是谁，一脚一个，只要有敢挡路的，直接给丫踹飞了。

    凡是被踹飞的，倒在地上没一个起得来的，每个人最少断三根肋骨。

    宝山村来看热闹的人见到如此厉害的千落都傻了眼，眼睁睁看着千落扯着米氏就这么的出了村子，彻底的离开了苏家。

    没错，是彻底的离开。

    千落那一身的戾气，所有人都断定，她这辈子都不会再回苏家。

    千落扯着米氏刚出村进入村口外的小树林，后边追着的人就找不到了母女三人的踪迹。

    而此时的米氏，跌跌撞撞跟着千落走着，因为都是树林子，所以并没有发觉自己已经换了一个天地。

    她只觉得头晕得很，但是也没有在意，此时她心里是焦急而恐慌的，强打精神要跟着千落去镇上救自己的小女儿。

    “小落，救救你妹妹啊。”米氏边走，边有些恍惚的哭喊道。

    “娘，放心，我用性命和你保证，我妹妹死不了。”

    米氏一听这话，脑子一松，人就晕了。

    千落就这么带着米氏和苏草出了苏家，让苏家人都是始料未及，在村里人的口水漫骂中，苏老爷子是晕着被抬回家的。

    姚老太太这回是真没脸见人了，以前她还能自欺欺人，觉得都是儿孙自己的错。

    如今自己亲儿子打死自己亲孙女，还偷人家小姑娘的玉佩，让千落临走的时候就那么将玉佩给夺走了，真真是让苏晋没脸见人，苏晋趁着混乱，挣脱开大布没回家就从别的小路跑回书院去了。

    苏家因为千落和米氏的大闹，还有千落那扎心窝子的漫骂，让老爷子晕死过去，所以苏家又是一番的折腾，好久才消停下来。

    而此时的千落，其实就在村口的树林之内，她进入了空间，将昏迷的米氏送到竹屋。

    在红狸狸划出来的一个结界内，布置了上仙界的幻象，下边竹屋已经让千落盖好了。

    千落虽然岁数不大，但是红狸狸和小葡萄都是玄兽，它们的体态都可以变换，在空间内它们更是能够使用灵技，所以协助千落盖两间屋子是不成问题的。

    何况这里就算是不盖屋子，她们直接睡草地上才是最舒服的，空间内灵气充裕，气温舒适，人待久了只会身体原来越好，越来越舒适。

    将米氏放在竹屋内，千落抱着苏草去了结界外的灵溪，将她泡在灵溪内，红狸狸拿过来一颗灵果。

    “主人，生机果，只要有一丝气息不灭，便可起死回生。不过这果子你目前只有三颗。”红狸狸嘱咐道。

    千落点头，神情松懈不少，将果子给孩子吃了，然后用仙灵力让她进入睡眠。

    一觉之后，这孩子就会大变样，以前的病症也会清除干净。

    小葡萄变大了身子搂着苏草泡在灵溪内，千落躺在溪边靠在红狸狸身上也闭上了眼睛。

    红狸狸十分心疼自己的主人，又移过来一个灵果给千落吃了。

    千落陷入修炼，来修补体内的暗伤，这么一耽误就是空间内两天多的时间。

    米氏早就醒来，她就是心力交瘁、怒火攻心晕过去的，空间内灵力会让她自愈。

    她醒了之后找不到千落和苏草，看着竹屋，看着她熟悉的千落的衣物，发现自己在深林内，所以也不敢四处乱走，干着急就那么的呆呆坐在门口草地上哭泣。

    没多久蹦跶过来一只漂亮的小狐狸，米氏见到小狐狸对她十分友好，还有安慰她的意思，就抱着红狸狸哭。

    红狸狸心里哀嚎，但是主人在修炼呢，她治好了苏草就过来安抚米氏了。

    结果米氏哭得差点没将它给淹了，她又不敢说话，只能尝试着比划。

    米氏不是个愚钝的，很久之后大致明白了红狸狸的意思，就问道：“我女儿在这？”

    红狸狸点头。

    “那我小女儿是不是也在？”

    红狸狸点头。

    “我，我的草儿她，她有没有死？”米氏哭着问着红狸狸。

    红狸狸摇摇头，蹦蹦跳跳的表示十分愉悦，似乎在告诉高氏米氏，她女儿很好让她放心。

    米氏眼睛一亮，整个人瞬间就恢复了生机。

    就这样，两人一个盲问，一个摇头或者点头回答，最后也算是互通了信息。

    米氏虽然着急，但是猜测这里就是自己闺女师父的地方，而自己小女儿应该是在二女儿师父那救治，所以就只能耐心的等着。

    她这才有心思打量这周围的环境，瞬间就喜欢上了。

    这一块的空地不是太大，也就几百见方，周围都是高大茂密的树木，树下都是各色的野花，还有些蘑菇。

    树上有松鼠、有鸟雀，时不时她还能见到远处跑走的兔子等小动物，周边的环境十分的好。

    竹屋只有三间，盖得也十分简单，但是看着很舒适。

    然后她见到竹屋门前锅灶，锅台边好几个架子摆着好多的米粮、鸡蛋、肉、做饭的作料，锅碗瓢盆全都十分齐全，就更加确信这里是自己闺女跟着师父学艺的地方了。

    然后没多久红狸狸叼着一只野鸡回来，米氏见到竹屋前边不到30米的地方就是一条清澈的小溪。

    她提着鸡走了过去，小溪很窄也很浅，半米宽，半米深，水流清澈，溪底有些好看的鹅卵石，这小溪从树林深处流进来，下游也看不到流向哪，不过日常洗衣做饭真是又方便又足够用，因为是活水，带着清新的清香之气，让人心神顺畅无比。

    米氏觉得这地方真是不错，看着四周想着，这弄个鸡圈，这里可以盖一个猪棚，这里可以开垦菜地。

    只是她又有些失望，不知道自己能不能以后都住在这里。

    想到自己和苏家闹成那样，心里苦涩，但是她对苏盛对苏家已经再没有一丝的眷恋了，她想着，回头她就接了休书带着自己女儿离开苏家。

    她再也不要过以前卑微屈膝的日子，再不要自己的女儿受委屈了，自己的二女儿明明有本事，在苏家却只能藏拙。

    米氏看着不少千落雕刻练手的东西，虽然她不确定是不是千落的，但是也对这手艺赞不绝口。

    千落退出修炼的时候，苏草躺在溪边的草地上睡得呼呼的，不因世事的孩子虽然遭了罪，但是此时的她已经恢复了健康，不由得会心一笑。

