    虽然弱鸡侠是个逗比，不过跟脱下衣服这么久了，他也大概了解了脱下衣服的思考方式，现在刚好可以实践一下。

    已知：吸血鬼基本都不是什么好东西。

    现状：这群人类在歌颂吸血鬼领主。

    结论：这群人类有病。

    弱鸡侠感觉自己的推断无懈可击，自己的智商在这里也算是个佼佼者，按理说当个小队长应该不过分吧。

    但他并不准备直接说出来，而是拿出一副领导派头，和蔼可亲的问道：“疯魔小女警，你觉得现在的情况如何？”

    “这群人不像是疯了。我观察过他们的衣着，看起来挺富足的样子。应该是这里的吸血鬼领主对人类领民采取了怀柔的态度，不过具体还需要进一步推测。”疯魔小女警十分清晰的说出了自己的判断。

    “我同意疯姐的看法。看到他们的酒了么，那是龙舌兰。这种酒价格适中，不过也不是普通人可以消费的起的。而酒单上最便宜的就是这种蜂蜜酒，可见他们的收入应该也不错。”卧龙也说出了自己的判断。

    “我曾经专门研究过格罗林的历史，我们云玩家联盟中有大量相关的信息。整个格罗林领都是从初代之人的血脉中衍化出的吸血鬼进行统治的。他们一般将人类视为牲畜，少部分对人类怀柔的则是另类。根据血脉的纯净程度，吸血鬼共划分出了三个阶层，从下到上分别为凡血，贵族和始祖。这三个阶层的划分是绝对的，上一阶层对下一阶层的命令，下一阶层必须无条件满足。而统治这个小镇的层级是个凡血，不过最近替换为一个贵族，这里面应该有一些文章。”

    听完三个玩家的描述，弱鸡侠有点想吐血。

    你们这帮疯子弄啥嘞！

    为什么一个个表现的好像资深玩家一样，这不搞得我才像是个弱智！

    怀着最后一丝希望，弱鸡侠看着陆凡问道：“平平无奇，你觉得呢？”

    “有虚妄魔神的影响。”陆凡直接说出了结论，然后继续翻着从酒吧侍者那里得到的图书。

    “你怎么知道的？”

    “跟你这种智商解释起来有点麻烦啊，这种事得加钱的。”

    “我同意。”卧龙惋惜的看着弱鸡侠，“鸡哥，给点力可以么？说点我们不知道的东西出来，而不是质疑团队的智慧可以么？”

    弱鸡侠真的吐了口血出来。

    强忍着将这群人暴揍一遍的冲动，弱鸡侠决定忍下这口气。

    喝了口酒，他对其他四个史莱姆说道：“行吧，我知道你们个个都身怀绝技，不过别忘了我们最终是要找到脱下衣服。”

    “直接QQ联络他不行么？”陆凡问道。

    “联系不上。”疯魔小女警不满的说道，“我都把我最近的清凉照发给他了，可他一次都没回。我还是蛮自信的呢。”

    “有多清凉？”弱鸡侠好奇的问道。

    疯魔小女警比了一下小拇指：“大概就穿了这么多吧。”

    “你这是犯法的你知道么！”

    “我都犯法了他都不理我，你说他是不是对同性比较感兴趣？”

    “少女，你这个想法很危险啊，也只有你敢有这种想法了。”

    “好了好了，打住一下吧。”陆凡将那本不够黄暴的图书扔开，“脱下衣服这么做一定有他自己的理由，所以我们需要尝试用别的方法来寻找他。最简单的方法是联系这里的冒险者协会，不过在格罗林，冒险者协会是一个非法组织，所以很难沟通到。杜兰老大倒是给了我一些冒险者的联系方式，不过他也不敢保证这些联系方式是否依然有用。”

    “听起来这法子不怎么靠谱的样子，只能备用了。”疯魔小女警点了点头，“我觉得我们可以尝试联系这里的吸血鬼领主，对方应该有一些渠道可以得到消息。不过这种行为也有点危险，毕竟这种方法可能会将脱下衣服暴露出来。”

    “我还以为你会把斧头架在对方脑袋上问问题呢。”弱鸡侠疑惑的看着疯魔小女警，“你不会是被顶号了吧。”

    “没有，只是最近不怎么想砍人，在砍死某个家伙之前，我一点都没有砍别的东西的欲望了。那些多余的欲望最终转化为智力，搞的我都有点不习惯。”

    不习惯自己的脑子的家伙，弱鸡侠还是第一次遇到。

    “那我们该怎么办？直接绕过这里，前往下一站？”

    “等吧。我们应该很快就能得到相关线索的。”陆凡无所谓的说道。

    似乎是在印证陆凡的话，酒吧的门忽然被踢开，一名少年冲了进来。

    他穿着破旧的披风，戴着满是补丁的牛仔帽，两串大蒜像是子弹一般挂在他的身上，腰间则挂满了木钉。

    酒吧里顾客的目光瞬间集中在少年身上，但在看清楚对方是谁后，酒吧的氛围立刻冷了下来。

    满身伤痕的少年大步走到吧台边，先是向旁边吐出一口鲜血，然后要了一杯龙舌兰。

    等到酒保将黄色的液体送上来之后，少年将手伸进自己的嘴里，用力将一颗摇摇欲坠的牙齿拔下来，随后将面前的烈酒一饮而尽，脸上立刻浮现出痛苦的神情。

    等到嘴里的疼痛稍微减轻之后，他这才缓了口气，瘫软在椅子上。

    擦去头上的冷汗，他扭头看着旁边拟态后的陆凡，忽然用力拍了拍对方的肩膀，颇感兴趣的问道：“你们是外地人，来这里干什么？”

    少年看起来不过十六岁，不过说话的方式颇为老成，眉眼间也有一种很成熟的感觉。

    “行商。”陆凡很快回答道。

    “有意思，居然到这里做生意。可以看下你们的商品么，如果有武器的话，我会出高价。最近的没良心剑系列你们有么，我曾经搞到过一把，那玩意真的太赞了。一个贵族级的吸血鬼，轻轻一下，什么都没有了。”

    “够了！”一名顾客愤怒的说道，“你想让我们都死在这里么？”

    少年拎起第二杯酒，看了对方一眼，随后嗤笑了一声：“我记得你，那个儿女都被前吸血鬼领主袭击的父亲。当时你在他们的尸体面前哭的痛不欲生，然后祈求我们帮你复仇。怎么，现在开始舔对方的脚趾头了。”

    “别他过分了！”

    “我做过的过分的事情多了，如果有兴趣的话，我可以写出来给你们看看。好了，在一群懦夫中间喝酒，连酒的味道都尝不出来了。走了，酒保，老样子。你们，想找我卖东西的话，就问酒保吧。”

    酒保轻轻的点了点头，将酒钱记在一个账本上。

    等到少年离开，这里才稍微欢快了一些。

    弱鸡侠立刻感觉到了隐藏任务的气息，于是立刻叫过酒保：“他是谁？”

    酒保抬头看了弱鸡侠一眼，随后无所谓的说道：“我们这里最后的吸血鬼猎人，毕罗思。”

