
    顾乔乔眼睛瞪起，实在忍不住轻声的笑了起来，“感觉好像在讲故事，你都从哪里知道的这些的”

    “我少年的时候，喜欢打架，经常带着西城区的小伙伴们在胡同里四处乱窜，久而久之，就知道了。”

    “你怎么知道还有复出的呢？”

    “偶然间知道的。”

    “你说树下会不会是埋着金银珠宝啊？”顾乔乔轻声的问。

    “也许吧。”秦以泽故作懊恼的说，“我在想，我们是不是应该回去将东西挖出来，如果是金银珠宝，老当家的肯定早就忘记了，所以，我没准还可以分一半呢”

    “想的美，我才不回去呢。”

    “那我也不去，我也挺害怕的。”秦以泽的声音好像还很认真。

    “秦以泽！”顾乔乔不由得稍微提高了声音。

    “到！”

    “在敢吓唬我，今天你就睡草丛。”

    “好啊，就在你院子里的草丛睡，顺便可以为你站岗放哨。”

    “我以前怎么没发现你这么赖皮呢”

    秦以泽呵呵的轻笑出声。

    穿过了回廊，已看不到两个人的身影。

    只有男子和少女低低柔柔的声音，渐行渐远

    似乎将这夜色也撩拨的暧昧起来。

    顾乔乔回去之后，睡了一个好觉。

    而在翌日的清晨，秦以泽早早的离开了。

    在主院的大餐厅吃完了早餐之后，顾乔乔拉住了老当家的胳膊，将自己的发现告诉了顾清风。

    本以为他不一定会当回事。

    没想到老当家对于她的话，是坚信不疑的。

    当即带着顾天峰和顾伯去了庭院里的大槐树旁。

    连玉红带着茜茜陪着太奶奶和姑奶奶回了屋子。

    不知道这顾园象征着吉祥和富贵的已经有三百年树龄的老槐树的树下，会有什么东西。

    顾天峰自从有一次被老当家的给拉去了书房谈了一上午话之后，这个世界，在他的眼里，就变了样子。

    但是对待自己的女儿却和从前一样。

    他不会给乔乔压力的。

    也不想让顾乔乔觉得她和别人不一样，他其实只想让女儿一生平安喜乐就好。

    此时的他沉默的和顾伯在一起用铁锹和锄头挖着乔乔手指指向的地方。

    那是一个距离树根有一米的地方。

    而此时，顾伯已经将这里的闲杂人都支走了。

    毕竟，不知道是什么东西，总要小心一些为好。

    十五分钟后，顾伯忽然一伸手，“天峰，别挖了。”

    顾天峰挥动铁锹的动作停了下来。

    顾伯蹲下身子。

    顾乔乔也忙凑过去。

    然后就看到黑黑的泥土里，露出了一个明黄色的东西。

    顾伯严肃的看着顾乔乔，“乔乔，离远点。”

    顾乔乔摇摇头，“没事，顾伯，这里会是什么？”

    顾伯看了一眼拄着拐杖的老当家，轻声道，“不清楚。”

    说着，顾伯又小心翼翼的将周围的土清理了一下。

    然后从土里拿出了一个用明黄色丝绸包着的小包裹。

    顾乔乔伸过手去，轻轻的抚了一下，没错，就是那个带着戾气的东西。

    而丝绸，在刚刚打开的一刹那，竟然碎成了布屑。

    今天有事更的少，都不好意思要月票了，不过我明天决定万更，所以有月票的宝宝将这五月份的月票都给我了吧，下个月我就不要了另外，不知道为什么，如今我写到秦以泽的时候，竟然代入的是黄景瑜那张脸，啧啧啧
