    进组后的第二个星期。

    追风依旧心情不好。

    偶尔愿意让他骑上去，但不太听话；方沂已经在卓州影视城内，寻遍了这畜生能吃的东西，在饲养员的陪护下，孝敬给它。

    效果不明显。

    倒是和其他马混熟了，有时候来马棚，那些母马闻到他的味，会嘶嘶的叫。

    康凯这组拍摄很顺利，尤其是文戏，用康凯的话说，卢毅和他，表现出难言的默契。

    诸葛丞相看姜维的眼神中，浮现出卢毅此前演不出的复杂感：更妙的是，一天天随着日子过去，这眼神越发的衰败悲切，焦急，和孔明晓得自己时日无多的心境异常契合。

    很多时候，卢毅即便下了戏，仍然望着方沂不住的哭，引得全剧组寂静无声，需要他经纪人和助理领进休息室，平复情绪。

    卢老师不愧是早年小生，想不到演技也这般精妙。

    方沂调出自己系统；“当前等级1【43/100】.”

    黄金色的面具，已经积攒出两个，一直没得到使用；卢毅虽然进步神速，和唐和强却差了许多，始终压不住方沂；反而是该骑在胯下的追风马，比卢毅更难对付，不肯服输。

    期间《丽人》杂志给方沂发来邀约，是德福男孩广告的后续，要求和柳蜜再合作一把，拍摄出学委和小太妹十年后再见的场景；

    二是剧组的几位大佬，从高木那里观摩到他拍摄的素材，越发觉得方沂可造，有想签他的意思；这几位，陈建彬，高木，都是大马奔腾公司的一哥；有他俩照顾，方的前几年没有空窗期。

    在大公司，又有一定地位，拍电视剧是很闲的，因为整个剧组的工作安排，都按你的节奏来。

    听闻这消息，康凯抽出时间，给方沂分析局势：

    “大马奔腾一直做的精品剧，《历史的天空》，《甜蜜蜜》，大制作，大卡司，大导演……没有一部片子是烂的；而且，大马一年要做最少两部电视剧，多的是角色，所以吸引很多二线，三线的演员来投奔。”

    方沂的表情没有变化。

    康凯以为瞧出他的意思，摇头：“你不要太自傲，以为二三线的不中用，其实，能不能大火，靠运气的；但只要有签约，有工作接的演员，再怎么没名气，也比离开的赚得多；你既然进来了，从此就不要放弃，我们这个圈子……”

    示意方沂看负责摄像的中年普通长相师傅，“他干体力活的，都能在老家起别墅，开宝马，而你是演员，是被伺候的爷……”康凯说到这，下意识回头看，方沂也平平无奇的回头听，康凯的瞳孔明显一缩，大脑空白，“我刚才说什么来着？”

    “你说我可能不会出大名。”

    “哦哦……这个……”康凯合不拢下巴，舌头像起了泡，“嗯……嗯，我们……跳过这个话题。”

    然后，欲言又止。

    紧紧盯住他那张脸。

    良久。

    “你再多考虑吧。”

    扔下话。

    方沂开始关注拍精品剧的公司；不多，大马奔腾确实是其中的领头羊；九十年代湘省卫视，浙省卫视为代表的省台上星，开始有能力对国内及其周边地区和国家进行卫星转播，有大量购剧需求，引发千禧年影视公司成立潮，然而，不到十年，大部分影视公司已经消亡，连制作出《水月洞天》，《李卫当官》这种精品剧的周易影视也不例外。

    有天晚上，他忽的想到，柳蜜也是签了声称“精品剧”的荣兴达，一部红楼，从立项到开拍，到制作，四年了，没有上映的消息。

    他问柳蜜：“你签的荣兴达？”

    “你想来？”

    “我只是问。”

    “荣兴达有男艺人了，杨阳，比你大的不多，你虽然……形象，不错……”很艰难的说出这话，“但别人从小在荣兴达培养的，叫老板，也就是我们那剧的导演，李绍虹，他要叫干妈。”“你再怎么厉害，能比得上人家从小亲？”

    “比不过。”

    “何况，他也倒霉的，这公司的二世祖，不好好做生意，也来混咱们圈子；让杨阳给他做配。一次两次玩票罢了，还要打持久战，这种事情，谁能忍得了？”

    “二世祖和李绍虹什么关系？李不是导演吗，怎么让人乱来。”

    “也是喊干妈。喊的要更早。”

    方沂瞪大眼睛，想到高木那篮球一样沟壑纵横的额头，以及左眼到右眼打车五十块钱的距离，自己就要奔向他，亲热的喊：

    “干爸爸！”

    汗毛都竖起了。

    柳蜜还在说，也提到周易影视，“荣兴达太小，几年只做一部片子，如果没你的角色，就得用青春来苦等；方沂，我觉得成名得趁早，机会不能让别人来掌握。”

    “就算是老板对你再怎么好，如周易影视的余波，常常和老板夫妇打牌……周易垮了，余波从来没认识公司外的资源，这年纪了听说才来找下家，竟然给别人做配，我想他要是重来一次，一定早早的多接触下家，守一棵树上吊死，实在是太笨……”

    “所以，寄人篱下，不能长远……方沂，我其实有个想法。”

    方沂小声说：“什么想法？”

    “过些天，咱们拍杂志，碰见了再聊这事吧……我不喜欢电话和人说正事。”

    “好。”

    挂断电话。

    方沂躺宾馆里，卓州城的辉光映曳，隐隐从窗帘缝喷薄出，他起来拉开窗帘看，城下来来往往的游人，居高临下的角度，看所有人是看得很分明的，而这些人不知道正被注视；倘若他掉下去，也要被城上的人看。

    这样就，很没安全感啊。

    方沂长得漂亮，从小总遇见善良的，可是，也常常被人嫉妒，排挤他做不是本分的事。

    最讨厌被人指挥做这做那了。

    感慨了会儿，忽的想起自己的马老爷还没孝敬，跑出去买水果。

    胡萝卜；苹果（去核）；梨（去核）……

    真是难伺候。

    康凯又通知他：

    明天上马戏。姜维有射箭的动作；可以找替身，我建议你刚入行，不要找。

    方沂拎了拎手里的胡萝卜，这是唯一不去核的。

    伺候马都如此麻烦，伺候人呢。

