    “啊？啊啊啊啊！！！”

    许涟先是一愣，随即惊叫出声，眼底满是错愕。

    “司…………司上议员？你怎么在这里？你刚才……………”

    她深呼吸了好几下，才勉强回神，却又被司君衍刚才的问题问的感到奇怪。

    “司上议员，你是不是跟大殿下一起回来的？哦，刚才你是不是问我阿凝是不是真的有女朋友了？当然是真的，而且他们已经交往了有一段时间…………”

    她刚说到这里，立马说不下去了，因为她已经注意到，司君衍的脸色实在阴沉的可怕。

    许涟不知道自己哪一句话惹得这位在京城只手遮天的司家家主不满，所以，当身后，盛卓然一进来，许涟立马朝他投去求助的目光。

    “卓然…………司上议员这是想知道有关三殿下女朋友的事吗？可为什么我说完以后他这么不高兴？”

    可，盛卓然看到这一幕，也是一脸懵，他觉得自己听听许家两姐妹的对话也就算了，不知道司君衍哪来的这么大火气。

    就算是这话证明了他三皇弟的背景不简单，也用不着如此生气啊？反正连他都看得出来，三皇弟那样优秀的人，肯定是大家族精心培养的。

    为了帮自己的小娇妻救场，盛卓然立马开口问道。

    “君衍，你怎么了？三皇弟有女朋友，这件事很奇怪吗？他都十八了，长的也不差，有女朋友太正常了。

    还是你是对他女朋友的身份太震惊？这也没必要，三皇弟一看就是出身大家，别说是他的女朋友有这样的出身，即便这些年养他的家族是这样的，我都不感到意外。”

    盛卓然自以为自己已经尽力去理解司君衍的想法了，但奈何他说完之后，司君衍依旧一脸不快。

    他深吸了一口气，忽然又开口道，：“许小姐，听你这么说，三殿下的女朋友和你很熟了？”

    “额…………”

    许涟一听，心底一阵虚，但既然慌已经撒出去了，她当然不能因为自己牵连了盛亦凝。

    于是，她调整了一下心态，立马道：“也不算太熟，只是见过几面，那个女孩很美的，具体是出自哪个家族我不太清楚，因为，司上议员你也知道的，我这几年不跟阿凝待在一起。”

    她这话说的算是严丝合缝，却仍旧没打消司君衍的疑虑。

    男人略微思考了几秒，又问了句。

    “那，三殿下和她订婚了吗？他们什么时候结婚？”

    “什么？！三皇弟已经订婚了？”

    这个瓜刚一爆出来，就把盛卓然惊的够呛，毕竟当时盛亦凝为了澄清她和许涟的关系，只和盛卓然说她有女朋友并且感情稳定，但从没说过两人已经走到这一步。

    这下，他对这个话题明显也有了兴趣。

    吩咐佣人去倒了水后，盛卓然立马坐了下来，顺便将司君衍也拉到自己身边坐下，然后让人把门关上，这下笑着道。

    “阿涟，既然你刚才已经和妹妹说了这么多，那你是不是也不介意多透露一些，三皇弟和他女朋友的事？”

