    “丈夫？

    秦老爷承认你这个儿媳妇了吗？”

    巫星云理直气壮，“不管他承不承认，我都是秦朗的妻子，我们是拜过天地的，我带走他是理所当然的。”

    “可是他似乎并不愿意跟你走，不然也不会三番五次向我求助了。”

    “怎么会呢？

    朗哥哥，你过来。”

    慕嫣甩开巫星云的手，“巫星云，你差不多够了，真以为我看不出这其中的门道吗？

    每次都需要靠催动他身体里的情蛊来控制他，你觉得这样有意思吗？

    你长得漂亮，自身实力也不差，为什么非要用这样的手段去留住一个男人的心，你连自己的自尊都不要了吗？

    你不觉得这样的你很可悲吗？”

    “不知道你在说什么。”

    巫星云执意要去抓秦朗的胳膊，秦朗一直躲闪着，慕嫣忍不住和巫星云动起了手，和之前预测的一样，巫星云可不是什么简单的女子，出手敏捷，招招狠辣，几个回合下来，慕嫣也没在她的手里讨得了什么好，两人势均力敌。

    “没想到巫姑娘的拳脚功夫也这么出彩，我还真是小看你了。”

    “慕姑娘也不错，我以为你们是斩妖除魔的，没想到对付人也很有一套。”

    “你不也一样，你在巫族的地位不低吧？”

    巫星云冷笑，“慕姑娘不要来套我的话。”

    “该知道的我都知道了。”

    巫星云面色变了一下，眼底浮现了杀机，紧接着一只蛊虫悄无声息的从袖子里滑到她的掌心，白枫一直在观战，看到这一幕，忍不住大喊道：“师傅，小心蛊虫。”

    蛊虫朝着慕嫣飞过来的时候，慕嫣临空连续打出几道引火符，引火符形成了一个圈，直接把蛊虫团团包围起来，最后化作火焰，将蛊虫焚烧。

    巫星云不由得催动着蛊虫，蛊虫不断挣扎，发出“嘶嘶”的声音，但是符箓形成了一个巨大的法阵，将它裹得密不透风，最后只能生生化成飞灰，随风而散。

    巫星云只觉得喉头一阵腥甜，怒视着慕嫣，“你。”

    “是你先用蛊虫对付我的，还不允许我反击吗？

    你生什么气啊。”

    “你知道培养一只蛊虫需要花费多少时间吗？”

    竟然就这么轻易被她毁掉了。

    慕嫣无所谓的耸耸肩，“那是你的事情，不是我的事情，和我有什么关系。”

    “你。”

    “我什么我，我这个人心眼很小的，你好好跟我说话，我还能好好跟你聊天，你要跟我动手动脚的，就要自己承担起后果。

    还想打吗？

    你有多少蛊虫都可以放出来，我一次性解决了。”

    “慕嫣，你不要太过分了。”

    “星云，慕姑娘，你们别吵了，星云，我们回去吧。”

    秦朗突然从白枫的身后走出来，站在了她们中间，活脱脱劝架的样子。

    “朗哥哥。”

    秦朗笑了笑，朝着慕嫣道：“慕姑娘，你别为难星云，我说过了，我爱她，所有的一切都是我心甘情愿的，你有什么冲着我来，我来承担这一切。”

    慕嫣烦躁的很，这都算什么破事啊，他这为秦朗出头，结果秦朗转身又倒打一耙，“你承担个鬼哦。”

    “对不起，慕姑娘。”

    “走，不想看到你们。”

    秦朗和巫星云手挽手离开。

    白枫摸了摸鼻子，“师傅，这。”

    “回去睡觉，真的是闹心。”

    出力不讨好，两头不是人。

    慕嫣一直到中午才醒来，一出来就看到秦老爷和陆沉在大厅说话，秦老爷目光通红。

    “这是怎么了？”

    “慕姑娘，阿朗和那个姓巫的不见了？”

    “不见了是什么意思？”

    她大半夜明明还见到两人的。

    “管家去叫他们用午膳，发现他们已不在屋子里，去他们府外的房子，也不见人，这一年来阿朗和我的关系有些紧张，但是他是个孝顺孩子，如果要离开秦府，哪怕是回他府外的房子，也一定会和我打招呼的，可这次突然就这么走了，我这心一直不平静啊。”

    “有没有派人到处找一找？”

    “找了，但是没有任何踪迹，就跟凭空消失了一样。”

    按照巫星云的本事，想要隐藏踪迹也不是什么困难的事情。

    “秦老爷，这几天秦朗一到半夜就来敲我的门，让我救他，说他不想受控于巫星云，我想应该是清醒的次数太多，巫星云把他带走了。”

    也许最主要的是，他们的存在，让巫星云有了压迫感，生怕他们有一天解开了情蛊，只能带着秦朗逃之夭夭了。

    秦老爷倏地站了起来，“那怎么办？”

    “秦老爷不用担心，秦公子和巫星云在一起是不会有生命危险的，他们俩现在的命连在了一起，两人同生同死，巫星云不会让他出事的。

    抛开其它不说，巫星云对秦朗肯定是真心的，这点毋庸置疑，不会真的去害他。”

    “那秦朗是不是一辈子都不会回来了？”

    秦老爷一下子像是苍老了，无力的坐在椅子上。

    这个问题，慕嫣没法回答，也说不出什么安抚的话来。

    “既然巫星云已经走了，那我们也准备离开了。”

    “你们也要走了？”

    “我们打算去巫星云的老家，也就是巫族走一趟。

    继续寻找情蛊的解决之法。”

    “巫星云会把阿朗带回巫族吗？”

    “不知道，巫星云应该是和巫族发生了矛盾，才会出走的，她是否会回去我也不知道。

    但是如果我们看到秦公子，会告诉他你也很担心他，让他早点回家。

    要是我们找到了情蛊的解决办法，也会再回到这里来的。”

    秦老爷沉默了许久，最后妥协道：“如果情蛊真的解不开，那个巫星云愿意陪着秦朗回家，那我也不管他们了。”

    这是他最大的让步了，和失去儿子相比，他选择接受那个妖女。

    “我会把你的话带到的。”

    “那麻烦你们了。”

    慕嫣走之前去看了一下何秀，何秀很舍不得她，给她准备了好多吃的用的，慕嫣拒绝不了，只能全部打包带走，最后白枫和徐茂林身上都挂满了大包小包的东西。

    

