    Bib1e_B1ack，森夏所想要画的本子的名字，就叫这个。

    黑圣书物语，暗の圣书，或者用另外一个更加令人耳熟能详的名字：黑暗那个圣经。

    当然，森夏并不打算照抄或者怎么样，森夏觉得有趣的，是这个故事的整个背景。

    被封印的黑魔法圣书，还有由此引的一系列的故事。

    要说起来的话，这本黑圣书物语也算是开创了一个时代，很多动画里面，futa这种性别的人种，基本都是有这个作品的影响。

    futa的意思，就是具有男孩子的某个特征的女孩子，但和伪娘不同，futa本质上依然是女孩子。

    森夏对这种特点没什么想法，但是这个故事本身，还是很有趣的。

    ——虽然有些不好意思，但是在想到黑暗圣经的时候，森夏脑中浮现的东西……其实是某个名叫“血源诅咒”的游戏。

    血源诅咒这个游戏就是宫崎英高做出来的游戏，做为“宫崎英高的阴谋”系列之一，被广大的硬派游戏爱好者们所喜欢。

    大概是因为自己旗下就有一个名叫宫崎英高的人吧，所以在制作的时候，森夏自然而然就想到了宫崎英高的这个作品。

    血源诅咒的背景借鉴了克苏鲁的故事，将那种疯狂而黑暗的世界刻画得深刻且深邃，单纯在游戏层面的话，的确是越了克苏鲁本身的——其实也是因为克苏鲁本身就没有出过多少游戏。

    黑暗圣经这个故事原本仅仅只是一本黑魔法书所展开的故事，但是森夏这个时候却是忽然在脑洞：把黑暗圣经的背景和血源诅咒的背景融合起来，怎么样？

    一开始森夏还觉得有些荒谬，但是想了好一会儿之后，他现自己的这个想法……根本停不下来！

    黑圣书其实是狂人的知识，召唤出来的恶魔其实是触手怪，学校在流行神秘而诡异的血疗术……卧槽，好带感有木有啊！

    森夏忽然现，自己的这个想法简直有趣透了。

    “……我怎么感觉这像是一个大企划呢？驳回。”然而在听到森夏的话之后，千佳却表示不信。

    “为啥？”森夏不满了。

    “因为太有意思了。”

    这就是千佳的答案。

    “太、太有意思了？！”

    这是什么鬼理由啊！

    森夏从来还没有听说因为“太有意思了”而被驳回的作品，这还是第一个。

    “森夏君，你说的这个背景故事，非常的有趣，而且说不定还能够引更加有趣的展开。”千佳顿了顿，“但问题也出在这里——我们要做的是一个本子，而不是一个级大的企划吧？”

    “呃——！”

    的确，对于一个本子来说，这个背景好像的确是有些大了……

    “但是的确很有趣啊！”

    战女神的背景也不是很大么？！

    咱也可以做个大背景口牙！

    但也不对，战女神的背景大，舞台也不小，可是黑圣书物语的话，故事也就集中在一个学园里面而已。

    而就在这个时候，千佳忽然眼前一亮：“我好想知道问题所在了。”

    “嗯？”

    听到千佳的话，森夏有些莫名。

    这难道什么地方又出现问题了么？

    “森夏君，你满脑子所想到的作品，全都是那种能够扩展、能够有故事的作品吧，你之前的很多想法，其本身就非常有意思，但因为就是太有意思了，整个故事直接从就从工口绅士作品升格成了剧情向的故事……”说到这里，千佳凝视着森夏，“所以，你现在需要限制一下你的想象力，把故事从大的方面限制到更小的舞台上！”

    绝对不能继续做这种事情了！

    为了保证剧本不出现暴走，千佳表示，绝对不能让这种情况出现！

    “嘛……”

    然而听到千佳的话，森夏却有些为难。

    鬼月画风的黑圣书物语，在配合上血源诅咒的故事……我真的好想画啊！

    然而残念的是，现在的千佳，似乎并不准备让森夏继续这么做。

    反对千佳？

    好吧，森夏承认，千佳说的也很有道理。

    “那……换个方面吧。”

    森夏眼珠子一转，然后有了想法。

    “我现在脑内还有两个创意，这是比较纯粹的拔作创意。”森夏解释道，“一个是mc学院，一个是与学园里面的便器有关的故事。”

    mc就是精神控制的意思，有些类似催眠这样的意思。

    听到森夏这么个说法，千佳这边的表情也终于生了变化。

    这两个创意，似乎也挺有趣的啊。

    “第一个故事的话，是说在某个女校之中，学生们表面上很正常，但其实她们早就已经被精神控制了，每当学校里面的钟声响起的时候，学生们都会进入被集体催眠的状态，而我们的故事就是从一个新生这里开始，她在来到了学校之后，渐渐现自己的身体变得越来越不对劲……”

    听到森夏的说法，千佳这一次终于事眼前一亮：“嗯，这样的话，不错呢。这种故事的话，背景不会太深奥，而且也很方便展开故事。”

    “嘛，其实我觉得，这个背景也能扩充……”

    然而森夏的老毛病这时候又犯了，他在这个时候，却在脑内构思，在这整个故事的背后，是不是会有一个比较庞大的背景呢，例如这些人之所以会被催眠，其实是因为克苏鲁的精神影响，然后这些人其实都已经变成了克总的信徒，然后被催眠之后就会大吼两句“克总糖”之类的胡言乱语……

    “驳回！”但森夏这边的脑洞还没有开完，那边的千佳就已经阻止了森夏。

    让森夏这边大开脑洞，的确很有趣，但是让他继续开脑洞的话，那他们自己的绅士作品就很危险了。

    嗯，就比如刚刚森夏说的什么的狂人的智慧啊，什么血疗术啊，什么梦境啊，一听就很有趣，就连千佳也都感兴趣了。

    但任由森夏这么来，那今天他们肯定又要歪楼了。

    这是绝对不行的。

    歪楼这种事情，其实是很常见的，但千佳现在对于人类的这种恶习表示深恶痛绝！

    “那我就先说说第二个想法吧。”森夏顿了顿，继续说道，“第二个想法的舞台，也是生在学校的舞台上。”

    森夏顿了顿，然后解释道：“这个故事的话，讲述的是在未来的学校中，男性的某种冲动成为了阻碍学生们成绩提升的重要障碍，所以他们的这种冲动，需要解决。在这个时候，就需要志愿者出来……这个消息对于男生来说，是好消息，但对于女生来说，就是非常恐怖的消息……咳咳，我们还是用比较和谐友爱的说法好了。”

    森夏顿了顿，然后说道：“为了防止学校被破坏，为了维护学校的和平，女生们在男同学们焦躁不安的时候站了出来。被选中的女性角色，将会得到一个‘公开の便器’的称号，然后负责帮助男性学生们解除不安，然后回到幸福快乐的学生生活中，这是一份伟大的工作啊！”

    嗯，换个角度来看，这好像也是一个很伟光正的故事啊，女学生们帮助男学生们排出压力，然后考上好大学。

    ——这其中并没有什么很奇怪的东西！完全没有！

    “这个故事也不错呢。”千佳点了点头，“哟西，就在这两个故事里面选择一个吧，我觉得都很不错哟。”

    “很麻烦呢，这两个故事我觉得都差不多，不过要说起来的话，后面这个玩法更多一些。”森夏觉得，第二个似乎更好，而且还能够引申到日本那黑暗的阶级制度上……啊，不好不好，这么整的话，又过头了。

    但不管怎么说，森夏和千佳这边，基本都已经确定了目标。除了之前的缘之空外，森夏这边的主要工作，就是先画个本子。

    按照千佳的话来说，森夏这边并不需要太过详细的进行作画，甚至就只需要森夏这边绘制出镜头，这就已经好了。

    不过在森夏看来，千佳实在是太小看自己了。

    “就让你们看看我越这个时代的画风吧！”

    在回到家之后，森夏说的第一句话就是这个。

    “嗨嗨。”千佳着明显是在敷衍的模样。

    森夏对此感到强烈的不满。

    “哼，就让你们见识一下，什么叫做无话可说吧！”

    “嗨嗨嗨。”

    依然是敷衍的态度。

    森夏撇了撇嘴，然后拿过了放在一旁的麦茶，给自己倒上了一杯，然后便朝着自己的房间而去。

    在来到了自己的房间之后，森夏放下了书包，接着又来到了抽屉那边，拿出了一本笔记本。

    “说什么也不能这么算了。”

    森夏嘀咕了两句，然后开始在上面搜索了起来。

    虽然已经和千佳商量好了，但是有一件事情，森夏总觉得如果不去解决的话，自己心里就总感觉不舒服。

    找了好半天，森夏终于是找到了自己所需要的资料。

    “当时让伊纪姐抄一份电话，实在是太不错了。”森夏微笑着。

    森夏很快就接通了电话。

    “莫西莫西，请问那边是active社吗？”

    ……

    今天的更新，这是节操～(未完待续。)