    “这个，以后再说吧，先处理好安家的事！”

    林辰打了个哈哈道，如今商业这一块，他已经布局成功了，剩下便是杏林堂了，杏林堂是为了打开大人物的圈子所用！

    与穆星辰交谈几句，林辰想到给魏老送酒的事，告辞离去！

    “我送你！”

    穆星辰换了一套白色的紧身西装后，送林辰离开。

    刚刚来到一楼大厅，立即发现外面停满了豪车，更有大量保镖在警戒着！

    “穆总，阿KEN来了，说要找一个人！”

    一名女保镖走了过来道：“我不让他进来，所以他就在外面等着了，对了，华少也跟在那里！”

    “阿KEN？”

    穆星辰略有诧异，笑道：“这个华林倒有些本事啊，居然将这方大人物也请来了，走吧，去看看！”

    说着，她带着林辰走出一楼大厅。

    “阿KEN哥，就是那小子了，他号称打遍京城无敌手啊，你一定要替我出头！”

    见林辰走来，那坐在兰博基尼引擎盖上的华林一扔烟头，大大咧咧喊道。

    旁边有着一辆大奔，一名穿着风衣，个子很高的男子细细的看着林辰，让他诧异的是，从表面来看，林辰就是普通人而已，根本不像练武中人！

    “就他？”

    男子不屑问道。

    “就是他，身手很不错，我的保镖都打不过他，阿KEN哥，你帮我解决他，我给你三千万！”华林喊道。

    “你觉得我是缺钱的人？”

    男子眯眼道：“这样吧，富足街那几个店铺，你转到我名下，这事我就帮你解决了！”

    “这！”

    华林暗骂一声，要知道京城的地寸土如金，富足城的那几家店铺一个就价值上亿了，这阿KEN比想象还要贪！

    但阿KEN的来头不小，即便是华家也要给几分面子，再加上为了那口气，华林也忍痛恩爱了！

    “成，我立即让人办了！”

    听到华林的话，阿KEN才带人走向穆星辰那边。

    “KEN哥，那就是穆星辰啊，果然漂亮啊，你说她漂亮还是我漂亮啊！”

    阿KEN身边有着一名女子缠着他的手臂，身材火爆，包臀裙，走路一扭一扭的！

    身后的华林暗暗吞口水，这阿KEN不知哪找来的嫩模，果然漂亮啊！

    林辰也看着阿KEN走来，本能察觉到这人很强，黑衣紧身衣，双耳有着耳洞，有着一股军人的气势，但又有点不同！

    绝对是练武中人！

    而且看气势，一呼百应，估摸来头不小！

    “林辰，那位是阿KEN，京城有五成的娱乐场所被他掌控着，是地下世界的皇帝！”穆星辰提醒道。

    “京城也有地下世界？”

    林辰不由诧异。

    穆星辰点点头，解释道：“有人的地方就有江湖，别看阿KEN是一方大佬，其实他的幕后是京城八大世家！”

    说着之时，阿KEN已经走来了，客气道：“穆总，好久不见了啊！”

    “阿KEN，不知道来我星辰商盟是为了什么事呢？”

    穆星辰显然认识阿KEN，说话就好像与朋友在说话！

    “也没什么大事，一个朋友托我办点事，我听说穆总这位朋友身手了得，而你也知道我，打拳出身，所以想与他切磋一下！”阿KEN开门见山。

    “KEN哥可是江湖大佬，能将你请出来，估计报酬可不小吧！”

    穆星辰知道这事估摸有些麻烦了。

    阿KEN不置可否，确实，浩大的京城，能请动他的人可不多，哪怕有，付出的代价也绝对不小！

    “不知道，以我的面子能不能让你大事化小呢？”穆星辰又问道。

    阿KEN大大咧咧点头：“正因为穆总的面子，我阿KEN才在这里等着，否则，早就抓人了！”

    说着，他也看了眼身后，那里有着大量的豪车，聚集了众多穿着黑衣的打手！

    对穆星辰，他确实是给足面子，否则他哪会等啊！

    “穆总，你也知道我的规矩，今天这人啊，你还是交出来吧，我可以看在你的面子上，仅仅是教训一分！”阿KEN又道。

    华林顿时嚣张的看着林辰：“知道后悔了吗？这可是KEN哥，特别行动小组退役的大佬，更是洪拳高手，你再能打一个试试！”

    林辰理也没理他，淡淡看着穆星辰。

    穆星辰也在看着林辰，眸子带着询问之意。

    阿KEN顿时一惊，他给足了穆星辰面子，穆星辰会做人的话，肯定交人，但穆星辰却问这青年，这说明青年身份不小啊！

    “年轻人，你叫什么名字？”

    阿KEN问了一句。

    “林辰！”

    林辰直言！

    “啊，你就是林辰！”

    阿KEN身边那身材火爆的女子突然尖叫一声：“KEN哥，他就是安家那个窝囊废啊，听说为了攀安家的大腿，打死都不走的啊！”

    “窝囊废？柳翠，你确定？”

    阿KEN眯起眼帘，身为一方大佬，情报遍布京城，也听说过安家的事！

    “当然确定了，我的姐妹就是安家的安思思呢，她对我说的！”

    柳翠肯定的点头，又不屑的看着林辰：“好啊，你这窝囊废居然连KEN哥也敢惹，谁给你的胆子啊，还不跪下求饶！”

    之前，她见林辰表现的很平静，又是跟着穆星辰的，以为来头不小！

    结果是窝囊废而已！

    她简直嗤之以鼻了，觉得自己的身份都比林辰高！

    “啊，你这个垃圾是安家的那废物？”

    华林则气的牙齿发痒，他堂堂华家大少，居然被一个废物修理了，传出去的话也是京城笑料啊！

    “一个废物也这么大胆，KEN哥，出手吧，打断他的双腿！”

    华林勃然大怒。

    阿KEN终于不将林辰放在眼里了，不屑道：“怎么样？打还是不打？”

    “打，为什么不打？”

    别人都欺上门了，不打估计也收不了场，林辰点头答应了！

    “哟，这窝囊废还真有胆啊，KEN哥，打死他，免得他欺负我的姐妹！”

    柳翠脸上的不屑更浓，就这窝囊废也敢与阿KEN打，根本不知道阿KEN的实力！

    “这样吧，你们要打，那就去地下停车场！”

    穆星辰提议道，又对林辰问道：“林辰，你没所谓吧！”

    “没所谓，只不过对手是谁？”

    林辰点点头。
