    第三百九十五章 输了   

    当他们看见秦风跳进去的时候，他们都不知道该说些什么，刚才的那件事情的确给他们留下了无法磨灭的深刻印象。

    

    到底是怎么回事儿？

    

    一切确定真的不是幻觉吗？

    

    他们有的人甚至狠狠的用手掐了一下自己的大腿，上面传来的剧烈疼痛，在告诉他们刚刚发生的一切，那并不是在做梦。

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    很多人站在边上手中都拿着武器，直接对着前面不远处的河水，只要现在秦风真的敢探出头来呼吸一下，他们就会直接扣动扳机。

    

    到时候想都不用想，秦风肯定必死，无疑，大家都带着得意的神色，尤其是大胖子。

    

    大胖子把双手抱在胸前，慢慢的走上前去开口说道：“就这样的东西居然也敢跟我斗，我看他简直就是在找死。”

    

    很多的人听到之后也都是予以了同样的回答。

    

    时间一分一秒的流逝，也不知道究竟过了多久，人们还是没有看见秦风从里面把脑袋给探出来，现在不管是谁都可以，肯定对方绝对会付出代价。

    

    转眼之间一天时间过去了，可是秦风还是没有从里面有任何出来的迹象，有不少人都以为现在的他已经不见了。

    

    为了能够向大家证明自己依旧呆在水底，秦风慢慢的浮上来，可是在他的脑袋即将露出水面的时候，他又突然间直接游了下去。

    

    人们看到之后，现在都不知道接下来该说些什么了。

    

    大概又过了半个多小时以后，秦风又一次慢慢的浮现出来，反正他每隔半个小时就会出现一段时间，为的就是向大家证明他依旧呆在水中。

    

    这就让人们感觉到更加的震惊了，到底是怎么回事，世界上还真的有如此可怕的人吗？

    

    转眼之间一天一夜的时间就已经过去，片刻之后，扑通一声巨大的响声传来一道黑色的影子，居然直接从下面跳飞在了半空当中。

    

    一天一夜过去，现在秦风仍旧还活得好好的，根本就没有任何受伤的迹象，人们看到之后觉得惊讶的同时又特别的不可思议。

    

    为什么会这样？

    

    有的人甚至狠狠掐了一下自己的大腿，上面传来的疼痛，在告诉他们，一切都并不是在做梦。

    

    为……为什么？

    

    当他的身子落在地面的一瞬间，其他人都被吓得格外的惶恐。

    

    大胖子的身体连续不断的后退，想起不久之前跟秦风两人之间的赌约，他都害怕到了无与伦比的地步。

    

    为什么事情会变成这样？

    

    转眼之间秦风来到大胖子的面前，用冰冷的口吻说道：“当初咱们两个之间的赌约，我想你应该没有忘记吧，现在是时候该践行赌约。”

    

    他一下子便倒在了地上，想起刚才发生的事情，内心中充满了屈辱，他现在当然很想当着秦风的面出尔反尔。

    

    可与此同时大胖子也非常明白这是一件根本不可能的事情，要是他真的那么做可就完蛋了。

    

    “对，对不起！”

    

    大胖子吞吞吐吐的说道：“我承认之前的事情的确都是我不好，你现在能不能够饶了我？”

    

    看见对方流露出如此狼狈的样子，秦风觉得非常的可笑，现在想让自己饶了他，那是根本不可能的事儿。

    

    他用冰冷的口吻说道：“我之前不是说过让你，输掉之后就要跪下给我道歉认错吗？”

    

    大胖子的眼神中带着得意，现在有那么多的人看着秦风，绝对不可能出尔反尔，他之前的确是有那样的说法。

    

    并且秦风也特别的爽快的答应了下来。

    

    “你说的没错，你现在总不可能还要违背我的要求，是不是？”

    

    秦风直接说道：“你刚才说的对，我现在就是要违背自己的要求，我反悔了，我准备将你的手臂给砍下来。”

    

    大胖子整个人傻了眼。

    

    刚才秦风所说的话确定不是在做梦嘛，这到底有没有搞错？

    

    他紧紧的咬着牙说道：“你不能把我的手臂给砍下来，我求求你了，你不要这么做好不好？”

    

    大胖子知道秦风是一个说到做到的人，他真的很有可能如此对自己动手，但是他不愿意发生那样狼狈的情况。

    

    “想让我饶了你是不是？”

    

    秦风走上前去，伸出右手直接掐住了他的脖子说道：“那我现在倒是想问一下，我真的准备把你的一只手臂给砍下来，现在有几个人可以阻止我。”

    

    其他的人听到之后也都是真的被秦风给吓到了，刚刚他说的话的确是千真万确的事实，毕竟别人的实力摆在那里，毫不夸张的说，他就是一个来自地狱的妖孽。

    

    他做到的很多事情都只能够让人仰望，普通的人根本就不可能是对手，要是真的敢对他动手的话，那想想都觉得有些不寒而栗。

    

    “我……”   

    噗！   

    他一脚狠狠的踢在了他的手臂上，转眼之间他的一只手臂就直接断裂，红色的鲜血流淌而出在空中，宛如滂沱大雨一般落下。

    

    秦风笑了笑说道：“原本我还以为你的手段非常的强大，没想到你也不过如此，这就是跟我作对的代价。”

    

    如今的大胖子是真的被他给吓到了，他从来都没想过有一天事情会演变到如此狼狈不堪的地步。

    

    为什么？

    

    为什么会变成这样？

    

    现在的大胖子几乎都要疼的晕了过去，他咬着牙对秦风说道：“你知不知道？

    现在的我仍旧是玄天组织的人，我希望你可以做好足够的心理准备。”

    

    “做好足够的心理准备？”

    

    秦风冷冷的说道：“所以你刚才是在威胁我，是不是？

    我告诉你，如今的我绝对不接受任何人的威胁。”

    

    他来到大胖子面前说道：“现在你要是再敢把刚才的话说一遍，你信不信我直接把你给杀了。”

    

    尽管他说话的声音并不算太大，不过给后者带来的冲击确实无以伦比，大胖子现在觉得有些紧张。

    

    “你……你这是什么意思？”

    

    秦风说道：“你刚才要是不威胁我的话，我还可以选择对你网开一面，可是既然你得寸进尺准备对我动手了，真是不好意思，我不介意送你上西天。”

    

    

