    时间不知不觉，又来到了五一黄金周。

    长谷川在东京呆了三天，便搭乘国际航班，直达羊城白云机场，或许是用工作麻痹自己，或者是逃避那残酷的现实。

    来到羊城后，他已经做好了相关的航程安排。

    高铁上，他和助手看着窗外飞逝的景色，这片土地的发展太快了，可以说是一日千里。

    前几年他还来过湛江，如今却有一种非常陌生的错觉，老旧破烂的农村，变成了整洁的田园乡村。

    趁机假期出行的人非常多，和充满颓废灰暗的东京地铁不一样，在这里，长谷川听到最多的言语，是朝气蓬勃和自信心。

    不知从何时起，这个世界就变得和他预想中的走向不一样了。

    在长谷川俩人的前一排，是刚好放假的戴小海和老婆杨敏，以及俩人的小孩。

    戴小海翻看着手机，突然手机的时光博客热度榜上，一条新闻的热度迅速攀升，没一会就成为热度前三的话题。

    “咦？竟然全面开放二胎了？”

    正给孩子拿零食的杨敏，没好气的说道：“我都带环了，才来这个消息？”

    “环也可以取下来的。”戴小海一边回答，一边仔细翻看着新闻，然后继续说道：“不过，如果生多一个孩子，咱们家又多了一份负担。”

    “也是，好纠结。”杨敏也挺无奈的。

    他仔细翻看了相关内容，才发现这一次全面开放二胎，不仅仅二胎那么简单，还有一大堆补贴。

    包括孕期带薪假、孕期免费医疗、哺乳期带薪假、新生代综合补助基金。

    其中孕期带薪假，一共是10个月，公司或者单位，每个月必须支付当地最低工资给孕妇。

    另外丈夫可以在此期间，获得三个月的带薪假，以及每一个工作月，不低于10天的陪伴假期。

    孕期免费医疗，其实是女娲计划的一部分，目的就是为了搜集婴儿和父母的基因，然后跟踪研究。

    蒲乳期带薪假，分为三个阶段，共36个月，第一期是居家蒲乳期12个月，相当于孕期带薪假的延长；

    第二期是半工作期12个月，公司和单位安排比较适合的工作种类，每个月不高于15天，每天不超过6小时的工作，工资不得低于同岗位的75%。

    第三期是复工期12个月，女员工开始逐步恢复正常工作，当每个月假期不得少于9天，每天工作时间不超过7小时。

    最后一个，就是新生代综合补助基金，一胎一次性补贴5万元，二胎一次性补贴10万元；家庭确实困难，或者无业孕妇，可以申请特别生育补助，补助金20～40万左右。

    不过补贴，并不以现金的方式发放，而是采用专项专用的方式，指定婴儿奶粉、婴儿用品、婴儿食品和孕妇食品用品供应商，直接拿着账户银行卡，在网上和直营店购买。

    为了避免出现药店，那种套刷医保卡的情况，这一次采用了全面的大数据筛查系统，只要妇婴商店出现两次套刷，立刻吊销承销资格，并处罚款。

    而使用妇婴补助卡套刷的被补助账户，将被扣除10倍套刷金额。

    显然这一次大规模补贴，目的就是为了改善妇婴的生活质量，可不是给某些人谋利的。

    戴小海也比较赞同严厉处罚，这样不仅可以威慑商家，又可以杜绝一些烂仔，吃妇婴补助。

    毕竟如果不加以限制，那些赌鬼、酒棍、瘾君子、好吃懒做之类的家伙，肯定会利用妇婴补助，套钱给自己用。

    在社会中，这样的烂人大有人在，因此必须卡死套钱的可能，将好钢用在刀刃上。

    听完这些，杨敏有些怀疑人生了：“这个补贴好多，我感觉自己吃大亏了，早知道就晚两年再生了。”

    “咱们可以二胎。”戴小海笑道。

    在后一排的长谷川，也在笔记本上查到了这一条新闻，对此他并没有什么意外。

    现在实力雄厚、物产丰富、粮食富足的华国，完全有能力提供如此庞大的补贴。

    而目前已经开始出现生育率下滑，人口老龄化的趋势，此时出台如此给力的生育刺激计划，目的就是为了遏制这种趋势。

    其实随着两极格局的确立，全球短时间内，爆发大规模交锋的可能性非常低。

    而战略智库和黄修远等人，也开始布局未来的星际战略，随着技术的发展，人类一旦可以真正移民外太空，那需要的人口，绝对不是小地区可以负担得起的。

    人口没有过亿，都玩不起全面的航天产业。

    国内目前人口逼近14亿，但如果不再刺激生育，到2030年前后，人口将减少到12.8亿左右；到2050年前后，可能只剩下7～8亿人口，而且人口老龄化严重。

    根据战略智库对于星际时代的评估，要保证星际时代的发展潜力，主体种族人口，最好可以维持在24～26亿左右，附属种族人口维持在10～12亿左右。

    从未来记忆中，黄修远知道未来的新冷战时代，国内就是吃人口的亏，进行好几轮生育刺激计划，可惜只能勉强维持13亿人口。

    而当时的北美，别看表面上只有不到4亿人口，但是他们可以虹吸全球的人才精英。

    相当于，他们不需要承担几十亿人口的压力，又可以获得这几十亿人口中的精华人才。

    某种程度上，国内是在用一己之力，和全球精英的缝合在竞争。

    而黄修远影响下，世界早已面目全非，在如今的亚洲范围内，华国也在形成自己的人才虹吸效应。

    但是黄修远和一众战略智库的智囊们，还是提议本土人口刺激计划。

    因为目前全球的高学历人口中，西方仍然占据非常巨大的优势，这些高学历白人，移民的第一选择，往往是西洲和北美，而不是东亚。

    就算是将东亚怪物房整合起来，加上东南亚和一部分中亚、露西亚人才，国内在高学历人口总量上，仍然少于西方整体。

    幸好目前西方内部矛盾重重，没有形成统一的联合体，还不能将这些人才资源充分利用起来。

    因此国内要保持领先优势，抢先成为星际文明，必须爆人口，同时优化自己的人才培养体系。

    燧人系的乡镇培训中心，已经和官方达成一致，将职业中学、职业大学和研究所连成一线。

    通过这种模式，一步步从小培养大量专业技术人员，为未来的星际时代做人才储备。

    人口、培养、团结，三者结合在一起，足以发挥出好几倍的力量。

    对于吸纳其他地区的人才之类，也是并没有太过于热衷，毕竟求人不如求己。

    而且外面的人，还要小心提防，既担心混入间谍，又要担心尾大不掉。

    外来人才可以用，也只能使用在不敏感领域上。

