    天启十六年五月。

    北山布政司。

    北山总兵毛文龙奉朱由校之命率领一千余明军开始朝罗刹国建造的最东边之城雅库茨克前进。

    这一带一年大多数时候都是极冷的天气。

    尤其是在最冷的时候，即便是呼一口气都能听到气体变成冰渣的声音。

    只有在农历五、六、七、八、九月这段时间，气温才在零度以上。

    所以，毛文龙不得不在五月，冰雪开始消融的时候就率兵出发，然后还得在十月到来之前结束战争。

    不然，他的兵马将会因为酷寒损失惨重。

    此时的雅库茨克所驻罗刹国军队也因天气变暖才刚刚开始恢复训练和巡逻。

    这些罗刹国兵穿着天然皮革所制的皮靴踩在还未完全消融的积雪上，发出嘎吱嘎吱的响声，而与此同时，正朝他们迎面走来的大明官军也穿着同样由天然皮革制成的军靴，踩着积雪，发出嘎吱嘎吱的声音。

    双方的距离间距在两里之外。

    但罗刹国兵因为疏于对周边国家的了解，以及一路向东以来未遇强敌而造成的骄傲，使得他们没有注意到此时有一支来自东方的汉人军队已经逼近他们，且企图占领他们在这里建造的新城，瓦解他们在这里的统治体系。

    驻扎于此的罗刹国兵并不多，只五百来人。

    因为罗刹国本就人口不是很多，总人口不及现在的大明，但面积却已很大，平摊到各地，一座城池也就几百来士兵驻扎，即便侵略其他地方的行动，也只是几百人规模的行动。

    历史上，罗刹国南侵入外兴安岭一带的军队数量也就几百来人。

    毛文龙这边已经先用望远镜注意到了这批巡逻的罗刹国兵。

    而因此，毛文龙挥起了手，指示自己的军队从借助树林的掩护，从左右两翼包抄过去，就在罗刹国兵已完全进入自己包围圈的一刻，毛文龙立即下令道：“给我打！”

    大明的枪械自从科学院的化工类技术官僚搞出雷汞做火帽，也就是发射药后，就开始改进了击发装置，从以前燧发枪用击锤击打铁片产生火花引燃火药，变成击打火帽，针刺雷汞引燃发射药，同时，枪弹也变成了尖头圆柱体的弹体，且从后面装弹，而嵌入膛线的后装式击发枪。

    现在，毛文龙所率官兵便采用的是这种枪械，这种枪械射击精度高，射程远，操作更便捷，便于单兵独立作战。

    砰！

    随着毛文龙一声令下，枪声开始在残雪未化的原野响起。

    被包抄的罗刹国兵一个接着一个的栽倒在地。

    这支罗刹国军队的武官安德烈惊骇至极，他没想明白，怎么四周会出现这么多身着鸳鸯布甲战袍，而且火器会如此犀利，这才一个照面，自己这边就被击毙了许多人。

    安德烈只得立即掉转马头准备撤回城内再说，但明军这边的炮兵也在这时候开始发威，许多炮弹过来，直接将安德烈和他身边的残兵轰倒在地。

    当安德烈从地上站起来时，他就发现他已经被眼前这些高大的明军士兵所包围。

    一个族群的体格与身高是跟其经济发展水平有关的，此时的汉人没有经历满清三百年靠红薯果腹使国民体格下降严重的时代，再加上现在大明正处于极盛时代，所以，后勤供应充足，士兵的体格也就不逊于罗刹国人。

    “跪下免死！”

    包围他的明军士兵此时正大声对安德烈喊着。

    但安德烈听不懂。

    还是毛文龙身边一提前跟来的锦衣卫通译官令其跪下免死后，安德烈才听明白了对方的意思，并老老实实地跪了下来。

    安德烈也因此内心感到无比的惊愕，他没想到这些来自东方的黄皮肤人，已经提前对自己罗刹国有所准备，竟准备了通译官，而自己这边却毫无准备。

    毛文龙这时拾起了地上的罗刹国所配火枪：“这和鸟铳区别不大！就这样的火枪，也敢入侵我大明的领地，也不知道是是谁给你们这些蛮夷的胆子！”

    毛文龙说着就自己的锦衣卫通译官说道：“询问他，雅库茨克城还有多少守军。”

    锦衣卫通译官便询问了安德烈。

    安德烈为了活命倒也实话实话起来，不敢违拗明军的意图。

    当毛文龙得知雅库茨克城还只有三百守军时，就增添了一丝信心，但兵不厌诈，他也没有因此直接率军攻打雅库茨克城，而是利用此时的罗刹国兵骄傲轻敌的心理，只派出百来名明军作为诱饵先去雅库茨克城附近，吸引其守军的注意。

    没多久，雅库茨克的守军果然上当，在其守城武官皮埃克的率领下，企图韦健这股突然出现的明军，并想问其突然出现在自己领地的原因。

    但当皮埃克包围这支明军时，却因为明军火器更厉害，而死伤惨重，并遭遇了反包围。

    最终，皮埃克同安德烈一样被活捉。

    雅库茨克城被明军顺利攻下。

    “我想问问，你们明国为什么要入侵我雅库茨克？”

    皮埃克在被活捉后就通过锦衣卫通译询问起了毛文龙。

    毛文龙则举出手铳，并将枪口顶在了他脑门上，接着就扣动扳机，当场打死了皮埃克。

    安德烈见此不由得一哆嗦。

    而这时候，毛文龙真的看向了安德烈。

    安德烈无半点战斗欲望，此时的他，满脑子里只有恐惧，且因此身体下面直接流出液体来，在毛文龙继续拿手铳顶着他脑门时。

    “告诉他，他们未经我天朝的皇帝陛下的允许，擅自开疆辟土，入侵他人居住区，已违背我大明帝国的全球基本秩序维护条例！故而，我天朝的皇帝陛下才派我们来解救这里的原始住民，维护这里的秩序，另外，为使他们的国家知道此事，允许他挑十个人陪他回去，将我大明皇帝陛下的谕旨带回去给他们的沙皇看，并将我们出兵的缘由告知于他们的沙皇，希望他们的沙皇因此知道分寸，主动撤军，并不再贸然入侵！否则，天朝必将亡其国！对其进行审判！”

    毛文龙这时候则突然对锦衣卫通译官说起话来。

    当安德烈从锦衣卫通译官听懂了毛文龙刚才的意思后，不由得松了一口气。

    ……

    “天朝？违反了全球基本秩序？这个可恶的东方帝国，他们凭什么认为我们应该遵守他们的法律！”

    沙皇米哈伊尔的父亲菲拉列特大牧首因此知道这事后十分恼怒。

