    晏王从老千岁那里离开的时候，心里已经有了新的部署，给边境送药，迫在眉睫，他要赶紧地安排。

    而在乾清宫里，老千岁对白团子和十九说道：“这下子，你们两只放心了吧，咱们把安全措施做好，有展舅爷在，应该没事了。”

    白团子呜汪一声道：“没事了。”

    但是老千岁心里却有个问题，那就是一向交好的北冥国怎么这一次就让瘟疫蔓延到大晏了，而且是深入蔓延？

    “晏王没有说，那就是他也不知道，还才是问题的症结啊。”

    老千岁这样想着，有一眼看到了白团子和十九，就说道：“老伙计，你们两个还真是辛苦了，这么多年一直陪着我孙子，不过你们这样子也太幼稚了吧，我都一把年纪了，你们还是这么小，还被我孙子叫做小东西。

    哈哈哈，有趣。

    现在，你们要给我从头说说，我的霄霄小时候的有趣事。“

    于是凌霄从枇杷园回来的时候，就看见了千岁爷爷一手撸着白团子，一手轻敲十九的情景。

    凌霄心里说道：“看来人老了就是要有个宠物陪伴，这一会千岁爷爷看上去很幸福啊。”

    凌霄轻悄悄地走进去，叫了一声爷爷，就这样一喊，大殿内的宁静被打断了。

    老千岁慢悠悠地抬起头，看着眼前的美貌的少年，而人的整个情绪还沉浸在山谷中，那个小小的裹着兽皮的孩子，坐在溪水边，一边自己烤鱼吃，一边喂一只乌龟的情景……呃，咋就这般辛酸……

    老千岁擦一擦眼睛，对凌霄招一招手道：“过来，霄霄，你一来就去看枇杷，不会那些枇杷才是你最牵挂的吧，心上就没有千岁爷爷。”

    人老了还真是奇葩，想怎么埋怨人就怎么埋怨人，凌霄被老千岁逗得，噗一声就笑了。

    “爷爷，你不开心吗？我怎么觉得你很开心。来，起来走一走，老是坐着不好，这两只，你们怎么不带着爷爷走动。“

    凌霄一边说着，一边看了一眼白团子和十九，言下之意就是你们两个怎么回事，就知道享受爷爷的爱抚，不记得帮助爷爷锻炼身体。"

    白团子轻轻呜汪一声，跳下老千岁的软踏，跑到凌霄脚边说道:

    “主人，老千岁在等你。"

    白团子这样说完之后，心里很是惭愧，觉得自己对主人有了秘密，可是没办法呀，老千岁太霸道了，那就只有自己做个不诚实的狗狗了。

    凌霄弯腰抱起白团子，走到老千岁的身边，说道:“爷爷，起来，走走，洗个手，我给爷爷检查身体！"

    老千岁心里唏嘘着，乖乖地听话，站起来洗手。

    "爷爷，这些天你可按时按量的吃药了？"凌霄这一声爷爷是发自心底的，当然也是因为答应了老千岁，让他欢喜。

    老千岁听了，赶紧的应了一声:"哎，爷爷每天都在认真吃药，爷爷可是记着你的话，身体好了，要去外面转转。"

    凌霄给老千岁量了量血压，又听了听心肺，凌霄打开医药箱的时候，发现里面居然还有两个针剂，静脉营养液！

    凌霄心里就惊叹了，这个娘亲空间还真是有个性，前两日给太子疗伤的时候，自己想要个针刘，人家死活没有出。

    这一会儿自己没有想法，她倒无事献殷勤，看来娘亲空间是很喜欢老千岁爷爷，不然也不会平白出来这么两剂营养液。

    凌霄想看一看营养液的配伍，可是上面除了营养液几个字，再啥也没有。

    “爷爷，你这几天精神如何？我这有好东西，给爷爷注射上，爷爷身体好啦，霄霄就放心了。"

    凌霄一边说话，一边拿出那个貌似简朴的推送针，吸了营养液就要给老千岁静脉缓缓推送。

    "霄霄，爷爷身体很好的，可不可以不打针？"老千岁有些紧张。

    "不可以，爷爷必须听霄霄的，只有爷爷精精神神的，霄霄在外面才能安心做事！”

    凌霄说着话就去拉老千岁的胳膊，可是老千岁死死的护着胳膊，说道:"你这孩子怎么好端端地就给我打针？"

    凌霄无奈地也不说话，就拿着针剂盯着老千岁，凌霄脸上的表情是一脸的逼迫，没有丝毫条件和退让。

    "好吧，霄霄，你得荅应我一个条件！"老千岁讲条件。

    "你晚上睡在大殿里！"老千岁低声说。

    凌霄也想啊，可是想到时间那么紧迫，他还要给廖料做一个安排，所以不可能有时间睡在大殿里，自己做事会影响爷爷休息的。

    于是凌霄默默看一会老千岁，就说道:"爷爷，我还有事要做，晚上就睡在偏殿。"

    老千岁见凌霄拒不答应，就说道:"前面你去了枇杷园，晏王来了，他也知道你在爷爷这里了，结果宫里有急事，他又走了。

    说是明早过来找你。”

    老千岁这样说，是怕凌霄睡到半夜里偷偷地隐身走掉，所以就搬出晏王有事儿来拖住凌霄。

    凌霄其实也没有打算不告而别，还想着早上起来要给爷爷做顿早饭再走，于是他很轻松地说道:“那我明早也做了陛下的早饭。"

    老千岁听到这话才放心了，说道:"那你给我打针吧！"

    凌霄一抬手就把针剂给老千岁缓缓推注进了静脉。

    屋里烛光暗沉，老千岁眼皮耷拉着，凌霄扶一把老千岁道:"爷爷，霄霄扶你去睡！"

    "嗯，我要白团子和十九陪着我！"老千岁两眼迷瞪瞪地说道。

    "好吧，爷爷。"

    凌霄把老千岁扶到床边安置好，又把白团子和十九放边上。

    凌霄轻声的说道:"你们两个安安静静的，可不要吵了，爷爷！"

    凌霄做好这些后，想着要去偏殿里，他就对守在殿门口的吉祥公公说道:"公公，爷爷睡着了，您伺候着，我去偏殿做点事儿。"

    吉祥赶紧答应，并对凌霄说道:"霄霄也早点休息！"

    凌霄一走，老千岁便对吉祥说道:“快去让人给晏王传个后口信，就说明日一早让他来我这里吃早点！"

    吉祥便赶紧地答应了安排下去。

    "白团子，十九，你们过来接着给我讲霄霄小时候的事！"

    “老千岁，己经很晚了，明儿早上接着讲。"十九道。

    “呜汪，您要休息，明儿讲！"白团子也劝说道。

    “你们两个哪来这般多的废话，给我讲。”老千岁声音里霸气无限。

