    一旁的崔有愧，虽然没有听见秦少游和朱秀才之间的小声交谈，却看到了两人脸上错愕的表情。

    他急忙凑上前来，询问道：“怎么了，怎么了，出什么事了？”

    朱秀才没有着急回答，而是在看了秦少游一眼，等到后者点头同意后，才把刚刚收到的这则消息，小声的向崔有愧讲了一遍。

    崔有愧听完，也是一脸的诧异。

    他当即手掐法诀，施展出屏蔽声音的法术，问起了重点：“那个黑莲教信徒，在今天接触过什么人？”

    朱秀才摇了摇头道：“根据监视点的人汇报，那个黑莲教信徒在出城之前，就没有出过门，也没有跟任何人接触过。”

    “那你们怎么确定，他是出城去传递情报了呢？”

    “这个黑莲教信徒，从我们开始监视他的那一日起，就一直闭门不出。今天忽然出门，还径直出了城，行为十分的反常。所以我们怀疑，他是有极大可能，拿到了内鬼传递的情报，出城汇报去了。”

    “如此倒是说得通。”崔有愧点了点头，然后又嘀咕：“这家伙之前没有出过门，也没有跟其他人接触过……这么说来，他是通过妖鬼法术之类的手段，收到的情报？”

    他不由的皱起了眉头：“可是我一直在对镇妖司内外的气机进行监视，并没有发现妖鬼气息和法术波动啊。”

    对崔师兄的本事，秦少游还是很信任的。

    更何况除了崔师兄，他还找了另外一个帮手，在帮忙监控镇妖司内外的情况。

    那个帮手也没有示警，说明内鬼并不是用的妖鬼法术等手段，来传递情报。

    秦少游在这一刻冷静了下来，分析道：“也许在内鬼和黑莲教窝点之间，还有一个联络人。内鬼把情报传给联络人，由联络人用妖鬼法术等手段，把情报传到黑莲教窝点去。”

    朱秀才点头道：“大人的这个猜测，确实极有可能。”

    秦少游紧接着又说：“当然，也不排除这个内鬼，有着某种特殊的传递消息方法。”

    说到这里，他又笑了起来。

    “其实今天不怕内鬼会往外传递情报，就怕他没有动作。只要他动了，就难免会留下一些蛛丝马迹。而我们只需找到这些蛛丝马迹，就能将他揪出来！”

    朱秀才和崔有愧齐齐点头。

    这是实话，可问题是要怎么做，才能找到内鬼留下的蛛丝马迹？

    秦少游没作解答，先问：“秀才，之前让你派人盯着的那几个可疑人员，有没有什么异常的表现？”

    “没有。”

    朱秀才摇了摇头。

    “那几个人从头到尾，都没有什么异常表现，一直跟着同僚在做出任务的准备，也没有见他们离开过镇妖司。”

    秀才办事还是很靠谱的，不仅派了人盯着可疑人员，还时刻了解他们的情况与动向，所以才能在被秦少游问到后，立刻做出回答。

    秦少游微微点头，又问：“除了他们，有别的人离开过镇妖司吗？还有外面的人，有没有谁，进过镇妖司？”

    “除了按例巡逻的守夜人外，并没有其他人离开过镇妖司，外面的人也没有进来过。”

    “会不会是巡逻的人，悄悄传递了情报？”崔有愧提出一个猜测。

    朱秀才摇头道：“巡逻的那帮人，一早就出了镇妖司，中间没有回来过，根本就不知道明天要出任务。”

    崔有愧又问：“那你派去盯梢的人，会不会有问题？”

    他这么问，并不是在针对谁，只是要排除种种可能。

    朱秀才也知道这一点，所以没有生气，认真回答：“我派去盯梢的人，同样不知道明天有任务。而且他们之间还相互监视，如果谁有异常，立刻就会被发现，汇报与我。”

    崔有愧点点头，没有了问题，转而陷入沉思。

    倒是朱秀才，揉着太阳穴说：“按照现在掌握到的情况来看，内鬼传递消息的方式，既不是靠的人，也不是用的妖鬼法术……那他用的，会是什么方法？”

    “肯定是某种特殊的手段！”崔有愧斩钉截铁的说。

    朱秀才白了他一眼，没好气地说：“废话，这还用得着你说？谁不知道内鬼用了特殊手段？关键是这个特殊手段，是什么？”

    秦少游抬头看向崔有愧，想听听他这个‘专业人士’，有没有什么高见。

    结果崔有愧把手一摊，颇有些理直气壮的说：“我不知道。”

    秦少游和朱秀才齐齐翻了个白眼。

    就这？还好意思自称为玉皇观之虎？你这水平，根本不可能吃到软饭的好吗！

    崔有愧被两人看的有些不好意思了，尬笑了一声道：“等我算一卦，看看能不能算到什么线索。”

    “你早该算卦了。”

    秦少游和朱秀才异口同声的说。

    崔有愧转身回到了差房里风水最好的位置，从怀中摸出几枚铜钱和一个龟壳，开始卜卦推衍。

    片刻之后，他看着卦象，神情古怪。

    “怎么了？”朱秀才瞪大了眼睛，看着从龟壳里面倒出来的铜钱，却根本不解其意，只能着急询问：“你到底是卜算到了什么？”

    崔有愧指着几枚铜钱，对两人说：“你们看，卦象显示，传递情报出去的，不是人。”

    秦少游和朱秀才很认真的看了看那几枚铜钱。

    可……

    他们根本看不懂。

    两人对视了一眼，都不想在崔有愧的面前露怯，纷纷装出了一副‘我看得懂’的模样，并点头‘嗯’了一声。

    紧接着，朱秀才沉吟道：“不是人会是什么？妖？鬼？符箓？还是纸人之类的傀儡？可老道不是说，他从头到尾，就没有感受到妖鬼的气息与法术的波动吗？何况在我们镇妖司里，还有九天荡魔祖师像。真要是妖鬼传讯，祖师像不可能没有反应。”

    “这也正是困惑我的地方。”

    崔有愧叹了口气，收起了龟壳和铜钱。

    秦少游倒是有了个猜测：“也许……传递情报出去的，是某种动物？”

    “动物？”崔有愧一愣，若有所思。

    朱秀才则说：“大人，您说的是信鸽？我安排了人在镇妖司内外盯梢，有把信鸽列入监视范围，但是根据他们交上来的汇报看，并未发现镇妖司内外有信鸽飞过……”

    秦少游摇头道：“能够传递信息的，并不一定是信鸽。猫、狗等等动物，甚至是老鼠，都有可能传讯。”

    “狗好像也没有见到，猫和老鼠……还有人会驯这些动物来送信？”

    “不一定是驯，也可能是……蛊！”

    崔有愧说，他明白了秦少游的意思。

    “没错。”秦少游点了点头。

    他猜测是蛊，却是想起了螳螂与铁线虫的故事。

    螳螂一旦被铁线虫寄生，就会去寻找水源，将自己淹死在水里，好让铁线虫从它的身体里钻出，获得繁殖与成长。

    那个内鬼，会不会也是用的类似手段，让某种不易引人怀疑的动物，在被蛊虫寄生后，跑出镇妖司，去传递了情报？

    而他之前与李阿难联络，也是用的这种方法，所以才能瞒过死牢里的牢卒，与薛青山派去监视李阿难的人？

    那么这种动物，会是什么呢？

    死牢里面最多的动物，除了跳蚤、蟑螂和臭虫外，就是……老鼠？

