
炼狱现在对上帝殿堂的仇恨更深了，他们的人都牺牲在了核爆中！

而且此时上帝殿堂也全军覆没了，所以爆熊没法宣泄，只能把仇恨往蔷薇身上宣泄，毕竟蔷薇是上帝殿堂的圣女，这点儿是不争的事实。

蔷薇美眸中没有露出任何的惊慌，也没有任何的畏惧，她只是闭上了双眼，仿佛认命了一般。

因为她压根就没想活着离开南非，她的目的已经达到了，她成功的将王宸引了出来，王宸没事，这就是她的目的！既然目的已经达到了，那么……生死就无所谓了。

爆熊的手指已经触碰到了扳机上面，天狐等人都没有阻拦，冷眼旁观着，然而就在爆熊扣动扳机的刹那，王宸一脚踢在爆熊持枪的手腕上。

“砰！……”枪声响起，子弹打出，只不过子弹是对着上面射出的，爆熊对准蔷薇的枪口，被王宸一脚踢歪了。

“你小子干嘛！”爆熊看到王宸竟然阻止他杀蔷薇，立即暴怒了起来，大声吼道。

蔷薇睁开了双眼，望着站在自己身前的王宸，露出一抹满足的笑容，对于她来说，王宸能为她这么做，已经足够了。

“不能杀她。”王宸望着爆熊，正色说道。

“混蛋东西！”爆熊二话不说，直接朝着王宸挥拳，王宸闪躲了过去，爆熊眼神一凌，便要动真格的，王宸双眼微眯了起来，也准备认真应对。

但就在爆熊冲上前的时候，却被天狐一把拉住，爆熊回首，怒瞪天狐，喝道：“天狐，难道连你也护着这个上帝殿堂的余孽吗？”

天狐没有立即回复爆熊，瞥了莱恩和北极熊一眼，说道：“除了炼狱的人和王宸还有上帝殿堂的圣女之外，其余的人都给我出去！”

话语落下，莱恩和北极熊相视了一眼，便带着自己的队员朝着舱门走去，夜狐以及贾明月望了一眼王宸，王宸点头，他们也离开了机舱，走下了武装直升机！待到他们离开，天狐将机舱门关上，望着王宸，问道：“为什么不杀她？给我们一个理由。”

“好。”王宸点了点头，正色说道：“上帝殿堂已经不复存在了，虽然她曾经是上帝殿堂的圣女，但她也是一个受害者！关于上帝殿堂圣女的由来，你们或许不知道，但我知道！在她之前，上帝殿堂几乎每年都从世界各地带走圆月出生的女孩儿。”

“然后放在零下几十度的寒夜里让她们自生自灭，谁活下来，谁就是圣女，她活下来了，所以她是圣女！”

王宸说到这里，爆熊将其打断，道：“我他MA的管她的由来干嘛？现在这个女人就是我们的敌人！”

“对，你说的没错，她是我们的敌人，但你们谁也不能否定，如果不是她，我们也会全部死在核爆之中！”王宸对着爆熊喝道。

话语落下，天狐等人齐齐皱眉，哪怕爆熊也一时语塞了下来，这是一句实话，如果不是蔷薇把他们引出来，他们也会死在核爆之中！面对核爆，已经不是个人能力可以解决的问题了。

“但这又能怎么样？”黑鹰喝道。

“不怎么样！”王宸瞥了黑鹰一眼，紧接着说道：“核爆不是我们可以控制的，也不是她可以控制的，就算她把核爆的消息放出来，我们谁可以阻止核爆？根本不可能！毕竟我们谁也不知道核弹的运作程序！”

“王宸，你是阎主的儿子，我不想跟你一般计较，你现在要么立马给我滚开！要么，你就自己亲手解决掉这个女人。”爆熊再次举起手枪，只不过这次枪口对准了王宸。

“各位，我知道你们现在都很火大，但事情已经发生了，你们拿一个女人撒什么火？而且还是一个把你们救出来的女人！你们炼狱不是有能耐吗？有能耐别对一个女人使，对上帝殿堂那个幕后黑手国家去使啊！”

王宸对着爆熊吼了一句，紧接着大声喝道：“谁他MA也不是傻子，上帝殿堂有几斤几两别人不知道，我们还不知道吗？他们不可能有核弹！而且还是新代核武器中的小型核弹！”

核武器的掌控技术并不是威力越大就技术越好，威力小，但操作方便的小型核弹才是新一代核武器的主流！目前能掌控这种核武器技术的国家……屈指可数！

“幕后黑手是谁，老子以后一定会调查出来！但是现在，我必须要把这个女人毙了！”爆熊走到王宸身前，枪口顶在王宸脑袋上。

“谢谢。”王宸刚想回话，不等他开口的，蔷薇站了起来，对着王宸莞尔一笑，说道：“已经够了，我希望，炼狱和上帝殿堂的恩怨，随着我的死，彻底的烟消云散吧。”

“王宸，你果然和她有事，之前在上帝殿堂的时候我就怀疑了，不过之前我以为你只是在做戏，想不到……你这么把不住自己的下半身。”黑鹰双眼眯了起来，对着王宸喝道，话语落下，曼陀罗等人齐齐皱眉。

“我去你MA的！”王宸一脚踢在黑鹰腹部，直接将其踢倒在地，直接无视爆熊顶在他脑袋上的手枪。

“放下枪。”天狐走了过来，将爆熊手中的手枪压下。

“混蛋！”黑鹰咬牙，起身准备反击，他实在没想到王宸会为了上帝殿堂的一个女人而踹他。

“行了，都给老子住手！现在都他MA的成什么了！”天狐挡住黑鹰，大声吼道，话语落下，黑鹰走到一旁沉默了下来，爆熊也放下了枪，望向一旁，毒蜂以及曼陀罗等人沉默不语。

“王宸说的对，如果不是她，我们都会死在核爆中！而且……就算杀了她，也没任何用处！现在最重要的是找到阎主，然后把幕后黑手给找出来！这次的凶手不是上帝殿堂，上帝殿堂只是一个傀儡而已，凶手是……给上帝殿堂核弹头的那个幕后黑手国家！”

天狐扫了众人一眼，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064350"  chaptername="第984章  矛盾爆发">加入书签</a>
</div>
