    乾巫帝星，巨大的停泊港中，无数各色的先进宇宙飞船停放着，其中不乏价值昂贵无比的F级飞船。

    黑龙站在广场中央，他的脸上满是唏嘘之色，周围川流不息的飞船离开或是降落，形形色色的路人从身边走过。

    “没想到，这次来乾巫帝星申请建立中等宇宙国，竟然这么轻松。”

    黑龙眼神中闪过一丝喜色。

    他界主时期便背井离乡，离开自己的部落在宇宙中闯荡，梦想便是能够在宇宙中建立一个属于自己的中等宇宙国。

    可是，在乾巫宇宙国建国是十分困难的，就连许多封侯不朽强者都没这个资格。

    甚至，黑龙都做好了，如果不能建立中等宇宙国，那就建立初等宇宙国的准备。

    好在黑龙运气不错，在冥冥中某种力量的眷顾下，黑龙山帝国最终还是建立了。

    “几十万纪元······如今我的梦想终于实现了！”

    黑龙心中无限感慨，回忆起这些岁月自己在宇宙中奔波，历经无数危险，一点一点积累财富，就是为了有今日。

    同时，这也让黑龙想起了自己第一次来到乾巫帝星时，遇到的好友“乾宥”。

    宇宙茫茫，几十万纪元的岁月，足以洗刷一切变得平淡。

    可是，黑龙虽然和那乾宥只有一面之缘，但却是把他视为自己的知音好友，到如今依旧不曾忘记。

    只因为，那时候还只是界主的黑龙，在表露出自己要“建立中等宇宙国”的伟大梦想时，所有人包括他的好友、长辈都不看好他，甚至还会招来冷嘲热讽。

    可是，唯有那个在飞船上，仅仅只有一面之缘的乾宥，认为他黑龙能够实现这个伟大的梦想，并且总是给予鼓励。

    “乾宥兄，几十万纪元过去了，如今我已经成功实现自己的梦想，建立了伟大的黑龙山帝国，宇宙茫茫，只是不知道你现在又在何处？”

    黑龙低下头，抚摸着手中那普通得不能再普通的玉质令牌，眼神中闪过一丝唏嘘。

    与此同时，乾巫秘境。

    盘坐在无尽云海宫殿中的吴潜似有所感应，缓缓睁开双眼，眉头轻轻一翘，一具留在乾巫帝星上的神力化身将神力蔓延开，竟然包裹住整个乾巫帝星。

    顿时，整个乾巫帝星上发生的一切尽收心中。

    片刻后，吴潜脸上露出淡淡的笑容，遥遥头，没再去理会这些小事情。

    。。。。。。

    时间，便这样缓缓流逝着。

    黑龙如愿建立黑龙山帝国，创立了黑龙山圣地，在乾巫大星区一隅当上了土皇帝，日子倒也算过得滋润。

    黑龙山帝国建国不过几百纪元之后，黑龙麾下一名界主成功跨入不朽，创立冰海神国。

    而呼延博为了躲避仇人的追杀，则躲在黑龙山星域以及附近几个星域活动，建立了一方名为陨墨星的势力。

    一切的一切，似乎都在按照既有的路线进行着。

    对于吴潜这种宇宙中伟大的存在来说，一次闭关便是几千几万纪元，宇宙中岁月变迁，对于他来说没有意义。

    不知道多少岁月之后。

    黑龙山帝国，银蓝帝国，银河系。

    银河系本是银蓝帝国麾下的一座星系，只是后来被呼延博占领，并且施展秘法将周围的空间坐标隐藏起来，让外界的强者没办法通过暗宇宙穿梭到银河系中。

    而银河系，也变成了黑龙山帝国名气颇大的虚无之地。

    此时，虚无之地外围。

    一道飘然的白色身影悄无声息地出现在虚空之中，他神色淡漠，双眸犹如星辰一般深邃。

    这，正是吴潜的一道神力化身。

    刷！刷！刷！

    吴潜悬浮在虚空之中，一脸平静地待在原地，似乎在等待着什么。

    果然，片刻之后，两道速度极快无比的流光便一前一后从吴潜身旁飞过。

    其中前面那道红色流光，竟是一艘全身赤红、锋利无比的宇宙飞船，而后面那流光，则是一艘犹如古朴战剑一般的飞船。

    只是，这两艘飞船接连飞过，竟然一个都没有发现吴潜。

    “哼！呼延博，你没必要再逃了，你中了我的灵魂秘法，命不久矣，谁都救不了你！”

    一道恢弘霸道的声音在宇宙中回荡，这声音中蕴含着一丝丝灵魂攻击，若是针对一些普通不朽，怕是瞬间就要陨落。

    可是，呼延博毕竟是封侯不朽级别的精神念师，灵魂本就强大，倒也撑了过去。

    陨墨星中。

    “巴巴塔······我怕是不行了。”

    呼延博躺在冰冷的金属地面上，脸色苍白无比，眼神中更是闪过一丝绝望的神色：“那人灵魂秘法造诣极高，我已经感觉到了我的灵魂已经在逸散。”

    “主人，主人，你不要死！！！”

    巴巴塔跪坐在呼延博身旁，声嘶力竭地大喊着，眼角流露出一滴晶莹的泪滴。

    呼延博摇摇头，叹了一口气说道：“我呼延博纵横宇宙，可谁知跨入不朽不过六千纪元，便身死道消。”

    “巴巴塔，答应我，如果你能活下去，一定要把我呼延博家族传承和陨墨星传承保留下去······”

    说到这里，呼延博眼神中闪过一丝遗憾。

    若非他没有炼器天赋，不能修炼呼延博家族的传承，从而成为一名炼器师，否则又哪里会如此狼狈，甚至落得个身死道消的下场。

    话说到一半，呼延博便彻底陨落，没了气息。

    这时候，虚空之中，那追逐着陨墨星的飞船中，一道浑身散发着黑气的强者眼神中闪过一丝喜色。

    “哈哈，呼延博的灵魂气息已经彻底消散！”

    “走吧，没必要再追了。”

    ······

    数天之后，陨墨星能源几乎耗尽，被迫降落在虚无之地一颗名为地球的生命星球上。

    而这一切的一切，自然都被吴潜尽收眼底。

    “开始了么？”

    吴潜一个瞬移，下一刻便出现在地球上，神色间竟有些复杂的神色。

    地球······地球啊！

    这不也是我的故乡么？

    关于地球，吴潜一直都有在关注，而地球之前时代的源星，早在几十亿年前就已经破碎，而那个时代的星辰塔继承者，也最后陨落在星辰塔中，没有翻出什么浪花。

