
　　陆云风离开韩立洞府后，一边驾驭着风行舟飞往黄枫谷坊市，准备去见下自家长辈，一边取出丹药瓶子，倒出一颗韩立给的定颜丹服了下去。

　　“这一瓶丹药可就是十来种千年灵药啊！也就韩立这个狗大户才能出产了，我如今才二十多岁，吃了这一颗以后我也能容颜永驻了，回头再送给巧倩一颗，估计能让她睡觉都笑醒。”

　　陆云风美滋滋地收回丹药瓶子，又取出《天符密录》阅读起来，“这门《天符密录》上除了化灵符、降灵符的炼制之法，到也有不少其它绘制符箓的技巧要诀。

　　按我们天南修仙界的认识，绘制符箓的话，必须先学会对应的五行法术，然后再来绘制符箓才能成功，相当于提前将法术封印在符箓里。

　　不过按照这上面说的，在低阶中阶符箓上，学会了对应的法术后再去绘制符箓有助于提高成功率，但绘制符箓的关键似乎在于符文，而不是必须要学会对应的法术才能绘制相应的符箓。

　　毕竟天符门的化灵符和降灵符都是直接绘制成符的，而不是要先去学习化灵术和降灵术，而且我记得原著里面韩立炼制的太一化清符似乎也没有先去学什么太一化清术。

　　不过这《天符密录》上记载的符文大部分都是五行符文，少部分是一些不入五行之属的奇门符文。

　　按照这里面天符上人留的注解来说，若是有人能将全部五行符文都掌握的话，绘制五行符箓便可无往不利。”

　　看到此处陆云风略一沉吟，重新跳回前面记载五行符文的部分开始看起，只是看了几眼后，却是感到莫名的熟悉。

　　“这些符文按照这上面的注解，有的是火球术的符文，有的是火舌术的符文，还有其他一些五行法术的符文，大都大同小异。只是为何我看着这些符文有着一种似曾相识的感觉？”

　　陆云风一边随手比划着这些符文，一边在脑海里思索熟悉的来源，蓦的神情一震，将心神沉入了自己五脏那五位五脏神身上。

　　“这些符文似乎和我凝聚五脏神的五行神纹有点相像，好像就是这些神纹上一些边边角角的花纹片段。

　　这里把两边遮去，似乎就是那火蛇符文，这里只看一个边角的话，不就是火球术的符文吗？”

　　陆云风越看越是惊讶，很快就将《天符密录》上记载的五行符文找到了大半，虽然有些稍有差异，但也区别不大。

　　“若果说神纹是一颗枝繁叶茂的大树的话，那这些符文就是上面的一片片叶子，大家虽然形貌各异，但却是同出一源。”

　　有了此等发现后，陆云风心中不由活泛起来，“那若是我直接那这神纹来绘符呢？似乎也是可行之举啊！对了，还有那个！”

　　陆云风似乎想起了什么，又从储物袋里取出了当初鹿道长送的三清观三种密符的炼制之法。

　　“若是符箓的根基在于符文的话，那这上面记载的那三种符箓炼制成功后的的符文又是什么样子的？”

　　陆云风很快就在玉简里找到了对应符箓炼制成功后的样子，只是这三种符箓似乎每次成型后都不是固定的一个样子。

　　光天雷符一种，陆云风在这玉简里就一连找到了数种成型后的样子，看着上面每次都不一样的繁复复杂的纹路，陆云风不由一阵头大。

　　“这种符文似乎不是单纯的某一种符文，而是多种符文复合在一起，而且看这上面符文变化的样式，应该也不属于五行符文，那会是什么符文呢？”

　　陆云风一边对照着天雷符上的纹路，一边在《天符密录》上翻找，只是一会就找到了雷道符文里面似乎有几个符文能和这上面对应上。

　　“看样子这种天雷符上面烙印的符文应该就是雷道符文了，又或者说是雷道神纹？”

　　陆云风重新将心神投入到《万神图》内，直奔九天应元雷声普化天尊而去。

　　只是这位大佬的威压过于严重，只是看了几眼就有一种五雷轰顶的感觉，不敢多待，随便记住几处其衣袍上的神纹，又匆匆退出定境。

　　将之前记住的几处神纹临摹出来后，陆云风重新和天雷符的纹路进行对比，很快就有了惊喜的发现。

　　“这一处纹路居然能对上的丝毫不差，那么举一反三的话，这三大密符应该都是用神纹绘制而成的。

　　难怪三清观会用祭祀用的神像来炼制此符，估计是这些神像日久通灵后，在对方法力刺激下，无意间烙印出来的神纹。

　　只是对方不知神纹奥秘，虽然巧合之下炼制出来，但是却没法复推本来，再加上这些符箓炼制成功后每次烙印上的纹路都不一样，也让难度变得更高。”

　　陆云风推理出此点后，又开始看向金光符和如意符的纹路，这两种在玉简内记载的颇少，而且纹路更加繁复，陆云风仔细的将《天符密录》上的符文都对照了一遍，愣是没有找到一点相似的地方。

　　陆云风不死心的又对照了一遍，结果还是一无所获，“哎，我原本以为金光符会是和金道有关，没想到居然不是，而那如意符就更加难猜了，不知道这种符箓的纹路属于什么种类的话，要我怎么去找对应的神纹出来。”

　　陆云风眉头紧皱的思索着这两种符箓可能对应的神纹，“要说这玉清金光符的神纹话，最有可能的就是元始天尊，只是这位大佬我看完就忘，哪里记得住他身上的神纹；

　　而这紫清如意符就更加玄乎了，我连猜都没有方向，看样子短时间内只能先拿天雷符来尝试了，至少普化天尊我多观想几次，也能把神纹凑得七七八八了。”

　　感应到黄枫谷坊市已经近在咫尺，陆云风也停止了思索，收拾起几枚玉简后，将风行舟一落，就到了坊市前，收起法器后，步行一会，七拐八拐地就到了之前安置陆家众人的那处已经被命名为陆家杂货铺的两层小楼前。

　　看着里面正在忙碌的陆家众人，陆云风一脸笑意地走进去道：“爹、娘、爷爷、四叔，我回来了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，90.神纹符免费阅读。https://xs.23sk.com 