
话音未落，一根草的攻势就到了。

水然狠狠咬牙，眼睁睁地看着虹鱼王被它一头撞出了几十米远去。

以往即便是“猛烈撞击”也不过只能把对方撞出十几米远，可如今虹鱼王已经陷入沉睡，没有任何设防，仅仅只是最普通的“撞击”都难以抵挡。

第一战的碰撞，江浅获胜。

招呼着一根草回来，江浅的唇角牵起了一抹笑容，“水然馆主，这一战是我赢了。”

水然轻哼一声，虽说对于这个结果非常不服气，但还是耐着性子宣布了比试结果。

远处，韩深早已经崇拜得五体投地了，反观炊烟，气得小脸一时煞白一时铁青，忍不住轻轻捏了前者的胳膊一下。

韩深吃痛，连忙回头望着她，“怎么了炊烟，你生什么气啊？”

“傻子！你那什么眼神啊，看她厉害就喜欢她了是不是？”

炊烟猛地一跺脚，转头就往外走。

“我没……”韩深无奈地扶了扶额，急忙追了出去，不住地安慰着她。

两人这边的情况丝毫没引起江浅的注意，此时她正专心致志一眨不眨地盯着水然放出的第二只精灵。

这是一只看起来胆子超小的纹梅螺，从币盒中一出来就匍匐在地上一动不动。

想来也不奇怪，毕竟先前江浅的一根草曾用了一招就把水池中的纹梅螺KO了，等级相同的情况下，它可不觉得自己能比那只纹梅螺更厉害。

果不其然，不过三招，这只纹梅螺就被一根草无情地抛进了水中。

仅仅只是撞击而已，甚至还没用草系技能“寄生”。

非常巧合的是，纹梅螺跌进的那片水池正好就是先前江浅走过的第二片，可想而知，两只同样受伤颇深的纹梅螺在水下相遇了……

第一只纹梅螺：“兄弟，你也下来了？我看你被打得也好惨……”

第二只纹梅螺：（哭唧唧）“顺便，我也是姐妹……”

……

岸上，水然没顾得上收回自己的纹梅螺，而是带着丝丝怨气放出了第三只精灵。

这是一只十级的喷墨海马，只是先前十一级的虹鱼王都败了，它也不见得会有多少胜算。

不出十个呼吸，一根草就凭借“寄生”把它耗死了。

同样落水的喷墨海马：“……你们好。”

第一只纹梅螺：“……”

第二只纹梅螺：“……”

……

第四只，也就是最后一只，水然放出来的是一只江浅从未见过的水系精灵。

她打开精灵图鉴，收录了这只精灵的信息：“混沌钩，水系毒系，等级LV.1，不可进化，‘水爆冲’、‘毒针’和‘撞击’是它的技能。”

这是从挑战开始一直到现在，她遇见的第二只双重属性的精灵。

“这是我身上最后一只精灵了，如果你连它都能打败，那么我水系道馆馆主的位置就心甘情愿地让出。”

说着，水然拍了拍混沌钩头上麦色的大草绒，笑得一脸得意。

她岂能不知道草系绝对克制水系？所以它故意留了一手放到最后，为的就是摧毁对方所有的信念。

毒系克制草系，而一根草刚好是纯草系精灵。

如果江浅换上喷墨海马，两方水系攻击互相抵抗，她也还有毒系技能可以使。

无论江浅怎么选择，她都占据了绝对的上风。

江浅怎么可能会不清楚水然的算盘？只是这次她真的感到有些棘手。

基本无法作战的咕噜纽和比丘蛋不说，她现在唯一能派出作战的只有一根草和喷墨海马，但一只被毒系克制，一只和水系相互抵抗，两方她都非常被动。

可以这么说，这一场如果没有足以扭转整个战局的事态出现，她基本就已经输了。

水然紧紧盯着她，微笑着问：“怎么样驯兽师，你决定好了吗？”

江浅一咬牙，余光下意识地朝门口看去。

可恶，他们在那里看着，她根本无法派它出来啊……

然而就是这一眼，她猛地愣住了，韩深和炊烟那两人呢？怎么不见了？！

见她一脸呆滞地盯着大门口，水然瞬间皱起了眉头，“驯兽师，你到底如何选择？能否快一点？”

良久，江浅深吸一口气，胜利的笑容再次回归了脸上。

“好了，不过我要换一只精灵……”

水然略显高傲地微抬下颚，示意她可以更换精灵。

江浅微微一笑，从口袋中掏出了一枚币盒，猛地按下中间的按钮，一道昼如雷霆的白光闪过，一只一米多长的暗色竖瞳悄然浮现。

当极地之眼出现在场上的那一刻，水然的表情已经完全变了。

遇上超能系岩石系的极地之眼，毒系被超能系克制，又被岩石系抵抗，她的混沌钩就会被全面压制，即便有克制岩石系的水系技能又有何用？

江浅看了极地之眼一眼，命令道：“极地之眼，用‘勘测’。”

技能“勘测”是超能系技能，平常可以用其勘测到地下十米以内的情况，它会随着精灵等级的提升增加勘测范围。

如若用到战斗上，精灵会先遁入地下，而后等待最佳时机，从对方脚下钻出，给予致命一击，同时大幅度降低对手速度指数。

接收到命令的极地之眼利用气刃瞬间在地上凿了个大洞出来，而后整具身子逐渐没入地下，眨眼间便不见了踪影。

水然气到双目充血，只好让混沌钩注意周围，并时刻关注脚下的动静。

除去一个“毒针”，混沌钩根本没有控制技能，所以只能眼睁睁看着极地之眼消失在自己的视野中。

场上一时间陷入了僵局，江浅也不急，她知道极地之眼会自行判断局势，便抱臂耐心等待着。

时间一分一秒的过去，水然的脸颊逐渐滴下了豆大的汗珠，这段时间她一直保持着超高的警惕性，绷的整个神经都有些麻木了。

就在混沌钩精神略微松懈的一刻，突然，它的脚下传来了轰鸣声，下一秒，极地之眼就破砖而出。

霎时间，一道极昼光线从它中间那道巨大的黑漆瞳孔中爆射而出，轰然命中了混沌钩。

混沌钩被一击KO，身下那具沉甸甸的大钩子砸进了道馆的墙体中，竟直接晕了过去。

水然神情微动，知道这次终于是自己败了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997682"  chaptername="第  85  章  超世纪大冒险（10）">加入书签</a>
</div>
