    骑着毒蝎狮兽，林渊翱翔在碧蓝的天空中。

    他根据生命地图的指引，以极快的速度往沙涂尸体的位置移动。

    沙涂就是焱罗多好友的名字。

    根据任务流程，只要找到沙涂的尸体，就能找到下一步任务的线索。

    不出半日，林渊横跨几千公里，抵达目的地。

    他低头向下望去，下方盘踞着不少沙狼，少说也有几百头，除了沙狼，还有许多动物和人类的尸骨。

    下方是一处沙狼巢。

    林渊又看了一眼地图，确定位置没错。

    他一抬手，黄泉门在下方开启，数百头僵尸从中走出。

    沙狼只是一种三十级普通怪，毫无威胁，林渊的僵尸几下就将下方狼巢中的沙狼，全部干掉。

    林渊落在地上，环顾四周，确认好方向，他朝着一堆苍白的尸骨走去。

    在那堆尸骨翻找一番，林渊找到了一具穿着冒险装备的尸骨，而这具尸骨就是沙涂的。

    在沙狼巢中发现了沙涂的尸骨，林渊一瞬间就判断出，估计是因为沙涂一个人冒险，在沙漠中不幸碰上了沙狼群，才因此丧命。

    沙涂尸骨附近，还有一个坚固的牛皮背包。

    这个背包，应该也是沙涂的遗物，隐藏任务下一步的线索，很有可能就在背包里。

    林渊打开背包。

    从牛皮背包中，找到许多冒险时所用到的道具和装备，除此之外，还找到一本兽皮日记。

    日记是用特殊兽皮制作而成，不怕浸水、不怕火烧。

    非常适合冒险者使用。

    林渊翻看兽皮日记，上面记录着沙涂探险过的全部地方，林渊不嫌麻烦，一页一页的翻看。

    功夫不负有心人，林渊找到了记录黑暗鸦的那页日记。

    上面记录了，沙涂是在一个叫幽湖绿洲的地方，发现的黑暗鸦。

    有了明确地址，林渊当即准备出发。

    出发之前，林渊还答应过焱罗多要好好安葬他的好友沙涂，林渊不是那种背信弃义之人。

    他记得来时路上，路过了一片绿洲。

    林渊带着沙涂的尸骨，骑着毒蝎狮，来到了那片绿洲。

    绿洲不大，仅有一个巴掌大的湖水，还生长着几十个大树，林渊召出两头力大无穷的僵尸，让它们挖出一个深坑，将沙涂的尸骨还有他冒险用的背包和道具、装备一起与他陪葬。

    至于那本兽皮日记，林渊拿走了。

    他还没有找到黑暗鸦，为了以防有遗漏，还是带着兽皮日记比较好。

    填土，埋葬好沙涂。

    林渊还顺便用附近的石头，给他立了一块碑。

    做完之后，林渊满意离去。

    他打开地图栏，在地图栏左上角的搜索栏，输入幽湖绿洲几个字，顿时就在地图栏上显示出来。

    幽湖绿洲离此处还挺远。

    沙涂还挺能跑，一个人竟然能横穿沙漠和戈壁，去西漠各地冒险，林渊心里有些佩服沙涂。

    幽湖绿洲附近有个新手村，幽湖镇。

    林渊抵达幽湖绿洲，先是去了一趟幽湖镇。

    焱罗多说过，黑暗鸦喜欢待在没有光亮的地方，而且，沙涂的日记上有记载，他发现黑暗鸦的地方，漆黑一片，黑暗如同浓浓化不开的黑夜似的，普通照明工具没有任何用处。

    视野受限。

    林渊需要更好的照明工具。

    幽湖镇跟其它的新手村没什么两样，新老玩家混杂。

    刚刚注册账号的萌新玩家像个好奇宝宝，东逛逛，西瞅瞅。

    林渊沿着街道，来到幽湖镇的杂货铺，杂货铺的店主是一名长相艳丽的老板娘NPC，她十分热情的打招呼道。

    “小帅哥，你需要带你什么呢？”

    林渊道：“你这里有没有荧石灯？”

    “荧石灯？这可是稀罕物，一年到头都不见来购买的人，今日倒让我碰到一个。”老板娘啧啧称奇道。

    “那你这到底有没有？”林渊问。

    老板娘笑呵呵道：“当然有啦，我这里的商品可是最全的，就连主城的杂货铺，都比不上我这里。”

    说罢，老板娘扭着细腰，走到店铺的一个货架前，过了一会儿，拿着一个小盒子，走了过来。

    “荧石灯，一口价三十金币。”老板娘狮子大开口道。

    林渊皱眉道：“你这也太贵了吧，一个荧石灯，放在主城，最多也就十金币。”

    老板娘讪笑道：“这穷乡僻壤的小地方，材料多贵呀，自然要比主城稍微贵一点。”

    “你这可不是贵一点，而是整整贵了三倍！”林渊冷声道。

    试图狠狠宰一笔的老板娘被识破，她倒也不尴尬，笑呵呵道：“我可以给你打个折，十五金币怎么样？幽湖镇不产荧石，用来制作荧石灯荧石，是我高价从主城收购的，十五金币已经是最低价了。”

    林渊懒得返回风吹沙去购买一盏荧石灯。

    十五金币虽然贵了五金币，但此刻他也懒得讲价。

    掏出十五金币，放在柜台上，林渊从盒子里取出荧石灯，查看了一番，确定无误，将灯放入了背包。

    萤石灯的外形，看上去就像是一盏煤油灯。

    灯罩里是一颗散发着柔软光芒的荧石。

    荧石灯是比火把和魔石灯，还要优秀的照明工具，算是能买到的，最好的照明工具。

    无论是亮度还是照明范围，荧石灯都要比火把和魔石灯强。

    林渊在老板娘热情洋溢的告别声中，踏出了杂货铺的大门，左右张望一眼，确认好方向，他径直往绿洲东侧的幽湖走去。

    根据兽皮日记的记载。

    潜入幽湖深处，就能发现一个通往不知名山洞的洞穴。

    黑暗鸦就生活在那个洞穴中

