    铁血战天也惊骇不已，露出深深的羡慕之色，旋即撇了一眼身旁的霸王项羽嘲讽道。

    “晨哥岂是我们所能比的，霸王臭屎你就别想了，强化上六，估计你准备十几万颗强化石应该没有问题。”

    霸王项羽狠狠瞪了他一眼，不满道。

    “铁血垃圾你看不起谁呢，我需要十几万颗，强化上六而已，几万强化石就足够了好吗？”

    杨晨也有些诧异，万万没有想到强化+10居然会触发全服公告，取出升星卡，开始给武器升星。

    “叮~恭喜您的武器【杀戮魔法杖】升星成功，成为五星武器。”

    全区公告。

    “恭喜玩家【傲世天下】获得五星武器”

    月光城的玩家彻底无法淡定了。

    玩家A：卧槽，要不要这么打击人啊，刚刚强化+10，现在又升星为五星武器了，这还让不让人活了啊，我现在武器连二星也没有，好歹也容我喘口气啊。

    玩家C：看来咱们月光城不仅有顶级家族，还有一位大佬啊。凭借一己之力，还不是什么大家族的人，居然有如此恐怖的实力。

    ········

    【傲世天下】

    等级：LV48

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：1900

    智力：4000

    敏捷：1400

    物理攻击：9000

    魔法攻击：350000

    释放速度：+25%

    物理防御：20000

    魔法防御：19800

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：45.3%

    经验值：2500000/6000000

    HP：20000

    MP：20000

    贡献值：2600点

    杀戮值：6540点

    看到这攻击力杨晨十分满意，果然五星加的攻击力不是一星半点，若是升到六星，强化到十一的话，应该攻击力能达到六十万了。

    不过升星到六星可不容易啊，幸运值百分百只能保证不掉星，无法保证成功了。强化+11也是同样的道理，不过也比其他人好多了，不会掉。

    随后杨晨在拍卖行上搜索净化石，时间过去这么久了，净化石这种材料应该已经有不少人放在拍卖行上进行销售了，果然有人在卖，不过价格不是一般的贵，最贵的卖到了一千二百个金币，这应该是穷疯了，刷到一颗净化石，想要暴富一把。最便宜的六百个金币一颗，不过却邀请两颗一起购买，同样是一千二百个金币，杨晨没有犹豫，拍下两颗净化石。

    这点金币对于如今的他来说，根本不算什么，他之前打了不少史诗装备，放在拍卖行上，即便是属性比较差的装备，也能卖一千五百个金币左右，还是挂上去就会被人抢走的状态，毕竟史诗装备不好爆，不少人根本没有能力刷出史诗装备。

    将噬魂项链净化后，一口气将噬魂项链强化到八，50级的装备，目前他还无法穿戴放入主城仓库之中。黑暗之刃也被他一口气强化到八，让暗夜小一装备上。

    离开月光城，杨晨并没有打算去练级，梦魇大师这个任务还没有做完，一共五个阶段，他得把这个任务清理掉。

    梦魇大师这个任务不仅可以获得一套装备，同样能获得高额的经验值。

    原本是打算让暗夜小一穿套装，如今有了黑风靴，这套装属性是不能要了，若能凑齐一套散装史诗也不错。

    打开任务面板。

    【百年前梦魇大师曾收一名弟子，背叛了天御世界，成为了他心中的永远的痛。请前往坐标748,265，寻找梦魇大师曾经的弟子，依菲特。将其击杀1/5。】

    看了一眼坐标后，杨晨直奔坐标的位置而去。

    此刻火舞轻语和火舞小柔十多人正在野外练级，同样她们也看到了公告，极为震惊。

    “这个傲世天下居然能把武器强化+10，族长上次的事，说不定是个误会，他和那个阡陌涵应该没有太大的关系。族长你不用沮丧，你还是有机会的。”

    火舞小柔，美眸闪烁几下，忽然开口道。

    火舞轻语一听这话，顿时无语了，侧目看着她。

    “小柔你胡说什么呢，我已经跟你们说的很明白了，我和傲世天下之间，没有任何的关系。而且他与阡陌涵有没有关系，也不关我的事。”

    说着她那双明若秋波的美眸之中，明显闪过一抹异样之色。

    火舞小柔嘴角上扬，上前搂着她那娇肩。

    “轻语姐，你干嘛这么不好意思呢，我们轻语姐这么漂亮，身材还这么好，看看这修长迷人的双腿，前凸后翘的，那个傲世天下，我就不信他不动心。”

    火舞轻语一听俏脸瞬间绯红，脸颊滚烫起来，狠狠瞪了她一眼。

    “你别胡说，还是说说你自己吧。你和那个霸王项羽怎么样了？两人是不是发展到快要结婚的地步了？之前我看过官方介绍，只要达到70级，就可以结婚了。当然结婚不过是一个仪式，反正和现实世界相差无几。”

    火舞小柔俏脸同样红润起来，闪过一抹羞涩之意。

    “轻语姐，你怎么又扯到我身上来了。我和那个霸王项羽还没有到那步呢，而且我和他接近也是为了你啊。我好帮你打听傲世天下的情况。”

    火舞轻语一翻白眼，撇了她一眼。

    “少胡说。人家傲世天下可是拥有五星强化+10的武器呢，怎么可能看的上我呢？”

    说着火舞轻语嘴角出现一抹苦笑。

    “族长，我有一个发现。”

    这时一名火舞家族的成员，火急火燎地跑了过来，香汗淋漓。

    火舞轻语娥眉微微一皱，疑惑的看着她。

    “发现了什么？”

    这名女子ID【火舞奶茶】她的美眸闪烁几下，闪过一抹狡黠之色。

    “族长，我发现了一副特殊地图内，隐藏着一只领主怪，还是50级的。现在还无人发现，我们可以趁机拿下这只领主怪。”

    火舞小柔娥眉一簇，有些无法置信。

    “特殊地图内还有领主怪？KISS家族和皇朝家族的人没有发现吗？”

