    杰米尼·巴科纳中校和安德鲁·弗劳伦特中尉搭乘着一艘武装商船来到建业城的时候，已经是七月底了。

    安德鲁·弗劳伦特中尉看着有些熟悉，又有些陌生的建业城码头，内心是有些矛盾的。

    当初作为荷兰东印度公司在曹雄船队的联络官，与他们共同生活工作了一年多时间。虽然曹雄船队上的那样水手刚开始的时候，对他极为排斥。指导他们规范操作的时候，也是受到了多方抵触，百般刁难。

    随着交流时间的增多，彼此了解的加深，他也逐渐被那群憨厚的东方水手接纳。他知道，那些水手称呼他为小安，一种东方式的亲切称谓。

    但几个月前，曹雄他们遭到了西班牙人的入侵威胁。本以为，巴达维亚舰队会与他们一起抗击西班牙的远征舰队，却没想到，舰队秉持东印度公司的利益原则，选择了袖手旁观，坐视西班牙人对汉洲的入侵。而自己也被舰队司令部召回了巴达维亚。

    少尉晋升中尉，是对他切实履行了合作伙伴联络官的职责，也是对他详细绘制巴达维亚至汉洲航线图的肯定和奖励。

    可安德鲁·弗劳伦特中尉却觉得自己是在曹雄他们面临危险的时候，可耻地逃避了他的责任。

    再次来到汉洲，他觉得很羞愧，有些不敢面对曹雄和那些水手。

    “弗劳伦特中尉，你看他们的码头炮台！”杰米尼·巴科纳中校指了指码头两侧炮台，“几乎都有厚实的掩体，看火炮的规制，应该有18磅重炮。难怪西班牙人在这里丢下了两艘战船。我猜想，他们一定是勇敢地冲到了码头附近。哦，可怜且自大的西班牙人！”

    吴纳好奇地看着这几个荷兰军官，一边低声交谈着，一边还不断地打量码头两侧的炮台，他的心里竟然有些隐隐自豪。我们汉洲的炮台，可是轻松击退了西班牙人的舰队进攻！

    吴纳就是曾经在亚齐王国的急水湾，给曹雄提供城外金库的码头税务官纳乌拉那。而吴纳这个名字，则是后来改的。因为刚来汉洲的时候，向别人介绍自己的时候，被有些人鄙视了。说他自称明人后裔，不仅人长得不像，连名字都是土人的。为此，他立即将名字改成了汉人模式。

    到了码头附近的城堡，杰米尼·巴科纳中校和安德鲁·弗劳伦特中尉终于看见了一个比较熟悉的人——罗大奇。

    罗大奇一身青黑色军服，面容严肃地来到荷兰代表面前，

    “奉汉洲大统领之命，特来此接你等前往建业城统领府！”罗大奇面无表情地说道。

    杰米尼·巴科纳中校点点头，看了看几个乡兵牵过来的几匹马。

    没有马车吗？杰米尼·巴科纳中校脑海里闪现出一个疑问，但他还是率先走了过去，脚踩马蹬，骑上了马。

    “罗，你们还好吧？”安德鲁·弗劳伦特中尉低声问道。

    “不太好！俺们死了很多人！”罗大奇脸上出现一丝悲切。

    “哦……”安德鲁·弗劳伦特中尉理解，西班牙人的战斗力不弱，虽然汉洲全歼了他们，想必损失也是很大。

    “罗，我很抱歉……”

    “现在说啥也没用了。……俺先带你们进城吧。”罗大奇不想再多说。

    对于荷兰人的到来，汉洲是有预想的，他们的目的，也是有所预估的。为此，汉洲准备抓住这次契机，重新与荷兰人建立一种合作模式。我们汉洲作为小弟，自然谨守小弟本份，但你们荷兰人做大哥的，以后可不能轻易再把我们作为弃子，说扔就扔了。

    “哦，上帝！”几个荷兰军官来到建业城下的时候，不由为眼前的巨大堡垒惊呆了。

    这座堡垒综合了西方和东方的特色，防御能力和坚固程度，也综合了两种模式的优点。城墙虽然不是特别的高大，但众多凸出的棱堡上面，布设了许多火炮。外墙厚实坚硬，小口径火炮轰击，多半不会起到任何作用。除非，使用重型攻城炮，或许可以对他们的城墙起到一定破坏作用。不过，对方肯定不会眼睁睁的看着你从容布置重炮轰击城墙，肯定会有所应对。

    几个荷兰军官估算了一下，如果要攻破这座堡垒，可能需要动员数千乃至上万的士兵。那么，把荷兰东印度公司在远东地区所有的雇佣军加在一起，估计着未必能攻取这座城市。汉洲，已经给自己打造了一个坚硬的乌龟壳。

    如果，荷兰人想要对付他们，最经济的方法，可能就是封锁他们。而不是像愚蠢的西班牙人一样，派出远征舰队去攻击他们的本土。

    建业城统领府，在二楼一间宽大的会议室里，曹雄、俞福坤、胡文进等人已经坐在了一张长桌的对面。

    杰米尼·巴科纳中校看了看曹雄几人，发现他们并没有起身打招呼的意思，与几个同伴互相对视了一眼，最后耸了耸肩，坐在长桌的另一面。

    一时间，双方都没有先开口的意思，互相对视着，似乎都在等对方先开口提出条件。

    这个时代，荷兰人无疑是海上的霸主。他们脱离于西班牙的统治，建立联省共和国。虽然至今，还没有得到西班牙的承认。但荷兰人凭借其强大的海上力量，先后几次击败西班牙的舰队。尤其是1626年，西班牙在古巴马坦萨斯湾遭遇的惨败，十几艘宝船被荷兰人击败并俘获，造成了西班牙王国最为严重的经济危机。

    荷兰人几乎垄断了欧洲所有赚钱的行业，波罗的海，地中海，北海，德意志，意大利，这些地区国家的商业都被荷兰商人或者荷兰资本所控制，甚至就连英格兰的近海渔场，都是荷兰人控制的。

    而刚刚起步的汉洲，能在这张桌子上，跟荷兰人坐在一起。并不是汉洲有多么强大，而是荷兰人认为，你的实力证明了，是可以被我利用的。

    “俺们可以跟你们合作，一起打西班牙人！”沉默了半响，曹雄沉声说道：“其他的就不需要再谈了。”

    听到曹雄这么说，荷兰东印度公司的几个代表丝毫不感到意外。按照西班牙人的德性，他们是不可能跟汉洲和解的，必定会积蓄实力，再次找回场子。而汉洲，自然也不会讨没趣，主动找西班牙认罪伏法。

    汉洲可以不去主动撩拨在菲律宾的西班牙人，谨守他们的汉洲，但他们需要的各种生产生活物资都是要在巴达维亚采买的，更重要的是，他们从大明的移民路线正好被荷兰卡在中间，不得不与荷兰人合作。

    “其他的合作事项，我也没有得到总督和委员会的授权，这次可以不做商谈。”杰米尼·巴科纳中校微笑地说道：“所以，我们此次过来，是详细商谈如何针对菲律宾西班牙人的军事行动。”

    曹雄点点头，对方的主要目的应该是在呂宋的西班牙人，听齐天说起过，荷兰与西班牙在它们那个欧洲打了好些年，有些仇怨，现在好像暂时停战了。不过，在海外却是经常大打出手。

    “鉴于目前，西班牙人实力遭受了一定的损失，我们荷兰东印度公司计划近期将展开对菲律宾的军事行动。”杰米尼·巴科纳中校说道：“我们希望你们汉洲可以出动一定的海军和陆军，与我们荷兰东印度公司的远征舰队配合，共同攻击菲律宾。”

    “你们打算什么时候攻击西班牙？”曹雄问道。

    “十月！”杰米尼·巴科纳中校说道：“今年的十月，我们将开始展开军事行动，时间持续到明年三月。”

    “十月？”曹雄有些诧异，荷兰人怎么如此急切的要攻击呂宋的西班牙人，原以为他们最快发起军事行动，也要到明年了。

    之所以荷兰人如此急迫的进攻菲律宾，主要是欧洲形势的变化。瑞典国王帅古斯塔夫二世在1632年11月的吕岑会战阵亡，使得瑞典此后丧失了进攻能力。神圣罗马帝国皇帝借机会联合西班牙盟军，在1634年9月于诺德林根战役打败瑞典军，逼使瑞典军撤回波罗的海沿岸。萨克森与勃兰登堡则于1635年5月与神圣罗马帝国皇帝签订《布拉格和约》。

    由此，西班牙似乎完全可以腾出手来，教训一下曾经的叛逆--尼德兰。虽然法国在首相黎塞留的带领下直接出兵与哈布斯堡皇室联盟作战。但初期，因为准备不足，在1636年，被西班牙与神圣罗马帝国由南北两路夹攻，大败法军，并且一度进逼至法国首都巴黎。

    联省共和国大为惊恐，除了大量资金支援法国外，还通令海外殖民地，攻击西班牙的在南美和亚洲的殖民地，截断他们输往西班牙本土的金银和物资输入，最大程度的消耗西班牙脆弱的财政系统。

    之所以定了一个战争停止时间，盖因，每年的三月到四月，是西班牙南美驶往亚洲的太平洋船队到达的时间。届时，菲律宾可能会云集二十五艘以上的大型战船，对荷兰东印度公司那些武力较弱的的武装商船是一个很大的威胁。

    “汉洲对于十月发起对菲律宾的军事行动有困难？”杰米尼·巴科纳中校问道。

    “有困难。”曹雄觉得此时，可以叫叫苦，“西班牙人过来打俺们汉洲，人员和物资损失都很大，需要一段的时间来恢复。”

    “对于进攻菲律宾的军事行动，荷兰东印度公司可以为你们提供部分军事物资。但人员方面，我们希望汉洲可以出动不少于五百人的陆上进攻力量。”杰米尼·巴科纳中校也预估了，西班牙人的进攻，可能会造成汉洲一定程度的人员和物资损失。

    物资，我们可以提供，但人员，你们似乎是不缺的。

