    并且，在最后面，刘冬梅还记录了，他这次打算在峰会期间施行埪怖活动，要在晚会期间制造暴炸引起恐慌，破坏整个峰会的进程和安全，也正是诸葛家所下达的命令。

    确定了优盾上的内容，陈六合脸上那激动的神采，再也难以抑制住了！

    他很清楚，这个东西对诸葛家来说有多么的致命！这简直就是大杀器，是一个足以把诸葛家推进万丈深渊的大杀器。

    旁的不说，光是这优盾上面的罪名要是坐实了，诸葛家必死无疑，必定万劫不复，毫无半点侥幸可言！

    一个电话，陈六合直接就打到了常卫宝那里，把这件事情简单的跟常卫宝说了一声。

    不到半个小时的时间，常卫宝亲自赶到了医院，他神色冲冲，看得出来，他对这件事情高度重视！

    当沈清舞把破译出来的内容呈现在常卫宝面前的时候，常卫宝当场就真怒得眉头倒竖，脸上的威势激荡而起，一身的凶怒之气，非常迫人。

    “小六子，这个东西你是从哪里得来的？可靠吗？”常卫宝强忍着怒火，对陈六合问道。不知不觉中，他对陈六合的称呼从陈六合，变成了小六子。

    这是一种潜移默化的亲近。

    “是从杀手刘冬梅死后遗物中得到的，可靠性应该不用怀疑。”陈六合说道：“上面不是还提供了一些关于诸葛家在海外培养杀手死士的秘密据点以及整个流程吗？”

    “是真是假，派人去调查一下便知道了，这样的事情对常老来说，应该不难吧？”陈六合说道：“而且，上面还有一些诸葛家给刘冬梅下达任务的一些关键证据。”

    常卫宝轻轻点了点头，他握着优盾，目光锐利道：“好！这个东西对我们来说，实在是太重要了，这个该死的诸葛家，这次要是再让他们逍遥法外，真是滑天下之大稽！！！”

    常卫宝没有在这里待上多久，很快就离开了，显然，掌控了这么重要的证据，他有很多事情要去布局处理，并且，这件事情，定然是由他亲自挂帅督办的，绝不会给诸葛家任何一丝半点侥幸的机会！。

    陈六合伸了个拦腰，心中多少有了那么一瞬间的轻松，诸葛家这次，是一定完了！

    夜晚，病房内很安静，沈清舞坐在那里专心的看着一本书籍，苏婉玥也拿着一本时尚杂志在看。

    而陈六合，则是索然无趣的躺在病床上，愣愣的看着窗外的夜色。

    他的脑子里，依旧在为长三角的事情烦恼着，他一直都在想着，要用什么样的方式去保证杜月妃几女的安全呢？在她们不愿意离开长三角的情况下，如何让黄百万不敢伤及她们的安全？

    可是想了很久很久，还是没有一个好的办法，这一次，黄百万真是给他出了一道天大的难题。

    这一次的出击与逼宫，可谓是直指他的要害……

    如果，能直接把黄百万宰了，那倒好说了，只要黄百万一死，一切都会烟消云散，再大的危机也不攻自破，自动解除。

    可是，现在的黄百万，哪里有那么好杀的？就连他陈六合，都没有半点把握啊！

    想到头疼处，陈六合真的是咬牙切齿，在心中禁不住咒骂了黄百万千百遍。

    他曾经说过，他不后悔把黄百万培养出来，可是，他现在真的后悔当初把黄百万送去了缜云，他真后悔让黄百万彻底颠覆了碌碌无为的命运！

    如果没有他当时的举措，今天，就不可能会出现这么大的麻烦，就不可能给杜月妃等人带去这样致命的威胁和伤害……

    当然，他曾经也完全没有想到，黄百万竟然会有这么大的本事，竟然可以在短短的时间内，走到今天这样的高度，竟然还会成为自己在炎夏最大的对手……

    这一切回想起来，不得不说，简直太戏剧化了，戏剧化得让陈六合都难以接受。

    长长的呼出了一口气，陈六合收回了思绪，他歪头看了沈清舞一眼。

    沈清舞仍旧在低头看着书籍，专心致志，仿若对周围的一切都漠不关心，完全沉浸在文字的海洋当中。

    殊不知，沈清舞早就已经把陈六合的所有微表情，都收入了眼底，只是，她没有给予任何表示罢了。

    不过，在她的心中，到底在想着一些什么事情，恐怕也只有她自己知道了。

    有一点可以非常肯定的就是，如沈清舞这般睿智的女人，她虽然不动声色，但绝不可能腹中无为……

    只是，她这一次，似乎并没有打算把自己的心思，表露在陈六合的面前而已。

    所以，在沈清舞垂头看书的状态下，陈六合也并没有从这个丫头的身上，发现半点不对劲的地方。

    就在这个时候，一阵闹腾的电话铃声，忽然打破了病房内的宁静。

    是陈六合摆放在床头柜上的电话震响了起来。

    苏婉玥收起杂质，拿起电话看了一眼，道：“六合，是一个陌生号码，并且是国外的号码。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，从国外打来的陌生号码？会是谁？

    抱着些许疑惑的心绪，陈六合接过了电话，没有多想，他按下了接听键。

    “陈六合，是我，我们见一面？”电话中，传来了一道陌生且又熟悉的声音，有些冷冰冰的感觉。

    陈六合先是一怔，旋即恍然大悟了起来，他听出了这个声音。

    竟然是奥维拓。古丁！

    “奥维拓少爷，我真没想到，你会给我打来电话。”陈六合哑然失笑的说道，这的确让他有些意外，虽然他知道奥维拓。古丁正在炎夏调查奥克死因的事宜。

    可是，他们之间，终究是有着很多不愉快的仇怨与矛盾，想要突然之间就摒弃前嫌，也不是那么简单的……

    “不欢迎吗？那就当我从来没打过这个电话好了。”奥维拓冷漠的说道，话音落下，就有挂断电话的意思。

    对陈六合，他心中真的恨极了，想让他对陈六合有好态度，无疑是件非常困难的事情。

