    抖播公子……

    著名主播。

    著名歌手。

    著名作者。

    别的不说……

    就说现在的后来和大天蓬火遍了全国！

    还有公子的诡秘。

    更是网文界的天花板。

    结果，现在这公子竟然就是马超……这也太令他们意外了！

    但意外之后，就是激动！

    公子啊……

    要是能杀一次公子……那滋味……

    啧啧！

    粉丝？

    的确！

    他们是公子的粉丝，可是粉丝也不是不能说不能杀了他吧？

    瞧！

    崇拜是崇拜！

    但是该杀，还是该杀！

    “兄弟们，对面的马超是公子……是公子啊！”

    “所以，你们知道要怎么做了吗？”

    全体世界上。

    突然出现了那么一句话！

    是干将的声音！

    夏侯淳：杀！

    李元芳：杀！

    亚瑟：杀！

    典韦：杀！

    噗！

    在看到这世界聊天的时候，陆子平整个人都愣住了、。

    被认出来，这是正常的、。

    毕竟自己现在玩的就这几个号，不被认出来才怪！

    可是……

    “为什么杀我？”

    他忍不住问着。

    对面杀气腾腾啊！

    “因为我们都是你的粉丝！”

    典韦说着。

    陆子平长大了嘴巴：“你们是我的粉丝？那不是不应该杀我吗？我们一起和平发育，不好吗？”

    和平发育……

    听到这四个字的时候，不止是对面的五个人，就是直播间，还有陆子平的队友，都忍不住打了一个颤抖！

    这和平发育四个字……

    直接让他们想起了和张小仙的对局！

    那是和平发育？

    那阴险和狡诈的代名词了好吗？

    不过……

    夏侯淳：“公子，我信你个鬼的和平发育，和平发育你会越塔强杀我？”

    陆子平：“这是一个误会！”

    典韦：“误会你个大头鬼！兄弟们，别和他废话，今天这一局，一定要好好玩，杀几次公子才行！”

    李元芳：“对面的兄弟，放个水，让我们一人杀人让他一次，然后，我们就投降……”

    陆子平：？？？？

    更重要的是……

    庄周：“杀一次，会不会太少了？？？我觉得最少要三次！”

    阿古朵：“要不，来个五次？”

    小乔：“放心，我绝对不会帮公子的……”

    王权：……

    陆子平：……

    “你确定，这一群人是你的粉丝？而不是你的仇人？”

    这话一出来，直播间所有水友全都笑了！

    陆子平一张脸直接就黑了下来了。

    “我觉得，他们应该不是人！”

    尼玛！

    哪有这个道理……

    都是自己的粉丝了，还要杀自己，这就算了，怎么自己队友，好像也要搞事情！

    不行不行！

    这事情，可不能这样搞！

    会出事的！

    可是……

    陆子平高估了两边粉丝带来的乐趣！

    原本吧！

    开局一秀三！

    天秀开局！

    加上阿古朵的体系，这想要继续拦住陆子平，这根本不可能的！

    尤其是时间已经来到了两分钟！

    这一次还躯干龙！

    只要拿下龙，加上阿古朵，陆子平绝对可以大杀四方的！

    可是……

    “对面的兄弟们，我在下路打野，上路公子一个人，你们懂了吗？”

    我方阿古朵喊着。

    小乔:“中路小乔用他二弟短三厘米发誓，绝对不会去帮忙！”

    庄周：“庄周一直在梦游，放心……”

    迦罗：？？？

    陆子平：？？？

    不是，这一群家伙想要做什么？

    在然后……

    陆子平抬头，就发现……

    尼玛的！

    四周中，蹦跶出来了五个大汉！

    他们就好像疯了一样……亚瑟直接越塔了，在然后，就射手，法师……普天盖地的技能全都砸到了陆子平的身上来！

    相信我！

    五个人越塔强杀一个人！

    还只是在开头就领先三个人的情况下，这基本来说，神，也低挡不住的！

    陆子平整个人蒙逼在了原地！

    躺在塔下！

    “典韦击杀了马超……”

    看着黑下的屏幕！

    直播间笑成了一团！

    游戏那边，更是疯狂的打着干得漂亮……

    “哈哈，公子没想到你也有这一天！”

    “刺激！”

    “哈哈，我就想要看看你这样子！”

    “兄弟们，别手软，就针对他，没错，就这样，死命的越塔……能杀几次就杀几次！”

    “这样的机会没多少的兄弟们！”

    这边的队友更是遗憾着：“可惜我不是对方，要不然，这一波我就算是输，也要搞死公子几次……”

    陆子平：==！！！

    不是……

    哥们！

    我们是队友！

    你们这样不合适吧？

    不过很快的……

    陆子平也笑了起来。

    好吧！

    想要玩，那就玩吧！

    难得的……

    原本想要好好秀一波马超！

    可现在看来，其实吧……玩游戏也没多么重要，只要队友高兴，对方高兴，输赢，其实都是可以的！

    最重要的……

    本来就是为了宝箱！

    只要宝箱能得到，那就不错了！

    看着对方的典韦……

    嗯！

    你这宝箱很亮！

    顺手拿了吧！

    ……

    对方五个人彻底抱团了！

    塔也不守了！

    就针对陆子平！

    一个个的上来，只要陆子平出来，就越塔强杀……

    在加上自己这边的队友做了奸细。

    陆子平想要躲，都不知道怎么躲！

    当然了！

    陆子平也没想要躲……

    反倒是和他们玩得不亦乐乎！

    这样的结果就是……

    陆子平被杀蹦了！

    对方五个人全废了！

    中路，下路，在短短的几分钟内，就被推了二塔！

    然后……

    这一群对友也疯了！

    干脆就不进攻了！

    让小兵自己去拆塔！

    一个个的跑来了上路，围城了一圈，就看着陆子平被围攻至死……甚至还有拍着手掌叫好的……

    所有水友乐嗨了！

    他们第一次看到，原来，王者荣耀中，真的有1VS9的……

    也第一次看到公子如此凄惨的一幕……

    5-15-0的战绩……

    这种数据，简直是说出去，都没有人相信的！

    王权也是忍不住想要笑。

    当然了！

    有一个人快要郁闷死了！

    “不是，王权，你们干嘛不帮公子啊，你看他被打得多么的惨啊！”

    “你们可是他的队友啊！”

    “呜呜，公子应该很难受吧，您们这一群队友，太坏了！”

    “心疼公子，你赶紧帮他啊！”

    王权：？？？？

    看着自己的女朋友……

    在看着陆子平……

    突然慌了！

    心慌的那种！

    草！

    千万不能让公子和自己的女朋友见面啊！

    这要不然……

    自己岂不是有很大的可能，被女朋友送帽子？

    还是……

    绿色的那种？？？

