    轻取RPG战队对Sac全员来说算不上是骄傲的事儿。

    RPG的实力虽然进步了不少，但按照李牧的判断，LPL哪怕是VG战队来和RPG打，RPG都未必能赢。

    不知道是不是因为心理素质太差还是说水平就摆在那的缘故，RPG现在的打法空有其形，没有其神。

    他们的支援速度是比较快的，但却缺少一种必要的判断能力。

    就好比刚刚有一波小规模的交锋中，当时大发明家的蓝量几近于零，血量虽然保持完好，但以那种蓝量就算作战也只能依靠自己的普通攻击。

    亚索的血量比大发明家要少一些，大概维持在半血左右。

    然后潜藏在阴影之中的扎克就毫不犹豫的选择上了。

    结果就是，一个坦克装的扎克，虽然技能都交出来了，但至少有一半的技能被亚索利用踏前斩潇洒位移成功躲避。

    一个打野和中单亚索在中路僵持了十秒左右的时间，支援速度极快的麻辣香锅成功赶到战场，并且将扎克留下。

    自始至终大发明家能做的只有A出两下平A而已，其中的一下还被风墙给挡下来了。

    不明所以的观众们开始嘲笑这个大发明家卖队友，但事实上是，作为一个法师类型的英雄，空蓝的状况下在战火中又有什么用？

    没得作用！

    回到后台休息室，正好碰到了从卫生间回来的明凯。

    明凯看上去心情不错，面带笑容，见面了还对李牧甩了甩手上的水。

    “你们是第三场比赛吧？”

    李牧擂了明凯一拳，笑着问道。

    “嗯，今天的重头戏，打SKT。”

    “紧张吗？”

    李牧似乎想到了什么，没忍住，问了一句。

    “紧张什么，打SKT赢了血赚，输了不亏就是了，而且这一次SKT可能会大吃一惊，我们为了今天的这场小组赛可以说准备了一套相当猛的战术。”

    明凯耸耸肩说道。

    “中单卢锡安？”

    李牧随口一问，见明凯瞬间露出愕然之色，李牧伸手拍了拍明凯的肩膀：“今年的SKT很稳，进攻性不算强，尤其是faker这个点，他的状态很好，但在这个版本他不太喜欢拿刺客英雄。”

    说到这，李牧的语气微微一顿：“我只说一句话，你们拿这套阵容千万不要拖后期，打的果断一点。”

    明凯作为一名顶尖的老牌选手，年龄又大，因而他明辨是非的能力还是相当出色的。

    通过李牧的语气，他能判断出李牧是在认真说话还是在开玩笑。

    “我知道了。”

    明凯点了点头。

    他清楚自己队伍的问题在哪里。

    那就是中期的一些运营决策方面会稍显犹豫。

    如果说是面对到一般的队伍的话，明凯有自信在前期就直接可以将对手碾压致死。

    但他们面对的是本次世界总决赛仍旧被拳头誉为夺冠热门的SKT。

    “倒是你们，这次小组赛面对的的对手也太轻松了吧？那个GAM只会围绕打野来打，那个打野又不如香锅强，感觉8太行。”

    明凯话锋一转，开口说道。

    “打过才知道，反正我们是不会轻视任何一个对手的。”

    两人又闲聊了几句，各自回到了各自战队的后台休息室。

    进入休息室之前，李牧扭头看着明凯的背影，目光中掠过了一丝担忧。

    他刚才只是试探性的一问，没想到EDG还真的打算去用这套战术。

    没有拉稀的战术，只有拉稀的选手。

    前世EDG之所以会折戟在十六强，主要还是士气太低落了，连续两次被SKT翻盘属实有点伤。

    李牧还能依稀记得EDG这套阵容的具体核心，不得不说，这套阵容EDG打的其实已经很不错了。

    但SKT却应对的更好。

    小组赛的第二场对决是C组另外两支队伍交锋。

    GAM和TSM。

    大师兄加盟的TSM实力无疑是被拳头公司所看好的。

    以往的TSM只有中单比尔森一个孤儿院院长苦苦支撑，如今双C实力都强的一批，拳头公司那边甚至已经提前将TSM罗列到了八强赛事的名单之中。

    按照拳头的估算，C组小组第一肯定是Sac，小组第二的话应该就是TSM了。

    不光是拳头公司这么认为，事实上几乎绝大多数的观众们也是这么认为的，虽然说从历史上的战绩来看，TSM已经有很长的时间没有进入到八强了。

    但这却不代表TSM没有冲击到八强的实力。

    而GAM就是TSM的试金石。

    RPG战队的实力大家都已经看到了，属于预料之中，整场比赛他们就从Sac的手里拿到了区区一个人头。

    可以说从TSM和GAM的比赛中就可以最直观的看出C组除了Sac之外的其他三个队伍之间的实力排名。

    小组赛的第二场对决很快就开始了。

    让人意外的是，GAM拿出了一套相当奇葩的阵容。

    之所以说是奇葩，是因为他们把中单热门的加里奥给调换到了上路。

    打野方面却选择了大虫子这种很需要时间来发育的英雄。

    然后一波摇摆，在最后一手五楼当中选择了辛德拉，站在中路当线霸。

    不得不说，这一波直接把比尔森给摇的有点懵。

    原本TSM这边是打算打双核体系的，中路的比尔森选择了飞机，下路的大师兄选择了老鼠，辅助选择露露。

    老鼠和飞机双核，配合露露在团战之中的香炉给盾给攻速的保护。

    可以说这套阵容打后期是非常猛的。

    比尔森选择飞机也是因为看到对手选择了加里奥，飞机这英雄别的不说，前期欺负欺负加里奥还是没啥问题的。

    上路的嫂子也是选出了兰博打算欺负大虫子。

    结果现在倒好……

    “这一波摇摆的非常精髓啊，啧啧，上单加里奥，打兰博可是不怕的。”

    香锅咂咂嘴说道。

    加里奥这个英雄曾经就是个魔抗人。

    现在这个版本他的魔抗能力虽然没有以前那么突出了，但仍然是一个基础魔抗和技能提供魔抗都很高的英雄，而且加里奥最不怕的就是近战英雄。

    上路对线兰博是优势，中单这边GAM仍然是优势。

    “他们的核心位是这个打野吧？”

    李牧若有所思的说道。

    