
　　“回魂草、天星叶、通衢水晶粉、地防风、天麻黄……”

　　绝色少女一边称重，一边将炼制【回魂丹】的配方药草，一样一样地摆在桌子上，道：“二十一种配药，分量正好，可以开始炼丹了，这一次先炼五枚吧。”

　　“为什么不是一次十枚全部都炼好？”

　　弟弟小鼎把桌子上的药草，一根一根拿起来，丢在嘴里咀嚼，吞咽，道：“一次性炼制十枚，对现在的我来说，易如反掌啊。”

　　“当然是要慢慢吊着那个自大狂。”

　　绝色少女冷笑着道：“让他知道，炼丹其实没有那么容易，这样才能凸显我们的价值。”

　　“是凸显姐姐你的价值吧。”

　　弟弟小鼎一边咀嚼药草，一边根据自己丰富的话本故事经验推理，最后若有所思地得出结论，道：“你还说你没有爱上林大哥？你都开始放长线钓大鱼了。”

　　“我……”

　　绝色少女气结，扬起手中的捣药杵。

　　弟弟闪身躲过，道：“是被识破了女人那点小心思之后的恼羞成怒吗？”

　　绝色少女直欲追打。

　　“冷静，别冲动。”

　　弟弟连忙摆手，道：“我要开始炼丹了，你再打我，小心引起炸炉。”

　　绝色少女气的牙痒痒。

　　但最终还是收手。

　　就听得弟弟的肚子里，传出来咕噜噜奇异的肠鸣声。

　　接着他的耳朵里一道道白色的蒸汽喷了出来。

　　如此持续了大约一个时辰。

　　“好了。”

　　弟弟长长地松了一口气，道：“你出去一下。”

　　“又不是没有见过。”

　　绝色少女一脸鄙夷，道：“你两三岁的时候，每一次出丹时，我从来都没有回避过。”

　　弟弟一本正经地道：“男女有别，我现在已经长大了……而且，既然你爱上了林大哥，那就得守妇道，不然这种事情被林大哥知道了，那你就得不到他的原谅了，根据我丰富的话本阅读经验，男人一般都很在乎这种事情……”

　　咣。

　　金铁交鸣的声音。

　　捣药杵直接砸在了弟弟的脑门上。

　　绝色少女转身就气呼呼地走了。

　　弟弟叹了一口气：“唉，粗暴的女人，也不知道林大哥以后受得了受不了。”

　　然后，他解开裤腰带，拿过丹盘，蹲下屁股对着丹盘，开始发力。

　　啵啵啵啵啵。

　　五道奇异的响声。

　　下一瞬间，五枚热气腾腾的【回魂丹】，就出现在了丹盘之中。

　　“姐，好了。”

　　他提起裤腰带，端着丹盘，来到了静室外。

　　却见那只叫做光酱的烫头大鼠，不知道何时也来到了院子里。

　　“咦？光酱兄，你怎么来了？”

　　弟弟端着丹盘，道：“正要找你呢，已经炼制好五枚【回魂丹】，请拿回去交给林大哥吧。”

　　光酱拿着写字板，握着笔，刷刷刷地写道：“主人不在家。”

　　“他去哪里了？”

　　绝色少女下意识地问道：“又出去花天酒地了吧？”

　　弟弟看了一眼姐姐。

　　你还说你没有爱上林大哥，这都开始以大房自居了。

　　光酱刷刷刷地写道：“受邀参加割鹿宴会。”

　　“就他？”

　　绝色少女也是听说过割鹿宴会之事，当下忍不住嗤笑道：“不会是花钱去会场外围蹭一蹭，但是却进不去的那种吧？”

　　一个自封的小元帅，估计也就是去看看热闹，混个脸熟镀金而已。

　　那种级别的宴会，又岂是一般小角色能够参与进去分一杯羹的。

　　“华摆代大议长亲自撰写的请帖，派心腹姜石送来。”光酱不乐意了，刷刷刷地写字反驳道：“我家主人可是顶级嘉宾，能左右会场风云的那种。”

　　“哦嚯嚯嚯。”

　　绝色少女捂着嘴很夸张地笑：“好吧，我相信了，小鼠鼠你开心就好。”

　　光酱：[○･｀Д´･○]。

　　“不信？我带你去看。”

　　它最受不了别人质疑自己的主人，于是又刷刷刷地写道。

　　绝色少女心中一动。

　　……

　　……

　　皇宫。

　　天狼大殿。

　　割鹿宴会正在进行中。

　　会场中争争吵吵，正在对紫微星区的各大星路、界星进行重新的划分。

　　同时还在争抢议员席位。

　　新王高坐于黄金神座之上，俯瞰整个大殿。

　　他戴着象征天狼王权势的纯金天狼面具，遮住了面容，只有一双眼睛露在外面，身穿明黄色的天狼神铠，仪态威严，从出场到现在，没有说过任何一句话，但却也算是是全场的焦点之一。

　　代大议长华摆，二级议长莫风、苏坎离、墨寒和夜一都出现在了上位区席位上。

　　原本属于五大二级议长之一的林心诚的上位区席位，上面坐着一位俊美如妖的年轻人，一袭白衣宛如千堆雪，黑色秀发，面容英俊到了令人发指的程度，脸上带着几分漫不经心的笑，大马金刀的坐姿彰显着嚣张跋扈，正在用毫不掩饰的眼神，四下巡视般地打量着环境和殿中的众人。

　　这么帅又这么嚣张的人，自然正是传说之中的‘剑仙’林北辰。

　　下方宴席区，坐着刀氏皇族成员、地位权势不俗的议员、天狼城中有实权的官员，以及来自于紫微星区不同星路、界星的军部元帅们，大约有三四百人。

　　每一个，都非强即贵。

　　每一个，都掌握着普通人无法想象的权势、财富和武力。

　　在各自的地盘上，他们都是跺跺脚界星震颤的狠人。

　　可以说，这场割鹿宴会上的众人，基本代表了整个紫微星区人族掌权者们的八成数量。

　　此时，众人的目光，大多数都聚焦在林北辰的身上。

　　不是新任天狼王不吸引人，而是这个如同彗星般横空出世的年轻人，崛起之路太过于骇人听闻。

　　谁都知道新任天狼王不过是个任由摆弄的傀儡，名号唬人但有名无实，但是林北辰却不一样，斩杀二级议长林心诚之后，非但没有被议会制裁，反而还能毫发无伤地出现在割鹿宴会上，更是让很多人都震惊不已。

　　能够出现在这里的人，都不是傻子。

　　自然知道这一幕代表着的意义。

　　于是对林北辰越发的敬畏，不敢有丝毫的怠慢。

　　争争吵吵之中，没有人敢对银尘星路、‘北落师门’界星的归属提出主张。

　　这让林北辰觉得很无趣。

　　身为主角的我，难道不应该是一张嘲讽脸走到哪里都被第一时间看不起被挑衅，然后再迫不得已展露实力装逼打脸吗？

　　怎么现在都没有人挑衅我？

　　那我要不要主动挑衅一下别人呢？

　　不然今天还怎么装逼立威？

　　一想到王忠和麾下众将商议好的大阴谋，林北辰就忍不住要发出反派的鬼笑。

　　今天这场宴会之中，自己扮演的可是一个彻头彻尾准备夺权的大奸臣啊，一会儿就要赤裸裸地体会一把曹丞相的感觉了……

　　怎么样才能让自己看起来又奸又狠呢？

　　林北辰扭头看向神座上的天狼王，不由得有些同情。

　　嘿嘿，紫微星区统治权？

　　拿来吧你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十六章 拿来吧你免费阅读。https://xs.23sk.com 