    张主任：“你……”

    墨司霆截住了张主任的话，“听说上次闹的闹事学生的家长都到了，却唯独我没有到，今天就再把这事儿给说说吧。”

    李玉凤接到电话，让上次闹事的几个学生再去教务处一趟的时候，就有点疑惑了。

    不是这事儿已经了了么，现在又被翻了出来。

    当李玉凤带着这几个学生走进教务处中，一眼就看见了坐在沙发上的男人。

    墨司霆身上的气势从来都不容忽视。

    现在坐在沙发上的他是唯一一个人。

    而张主任都是站着的。

    李玉凤被张主任拉到一边，嘀嘀咕咕了一句：“现在是少校了。”

    李玉凤心里一个咯噔，再走过来和墨司霆说话的时候已经带上了几分恭敬。

    “不知道墨上校这次是……”

    墨司霆慢条斯理的卷着自己的衣袖，“既然是为了上次的事儿，那我就想知道具体经过到底是怎么样的。”

    李玉凤叫人拿来了当天的记录。

    因为除了林乔之外，宁菲菲一行人都是统一了口径，所以基本上就是两份大相径庭的“口供”。

    墨司霆只是扫了一眼，就放下了。

    从朱婷那里，他已经了解了所有的过程。

    他看向张主任，“我实话实说吧，我回来之后就见到了我家林乔脸上的伤，你看，现在都留下了疤痕，这个伤疤，是被利刃所伤，并不是指甲挠的。”

    宁菲菲一听，心里一下就沉了下来，急忙反问，“你有证据么？”

    林乔握紧了手指。

    宁菲菲见他们两人都没有说话，气焰就再度嚣张了起来，“没证据就别在这儿乱说！小心诽谤！”

    林乔眯起了眼睛。

    她猛地转头看向宁菲菲。

    宁菲菲被林乔突兀的目光吓了一跳，“你、你看我干什么？”

    林乔从自己的校服裤子口袋里面，拿出来一张纸。

    “这是在一个星期前，我的脸刚刚伤了的时候，去校医院开的证明。”

    林乔将这张纸伸展了递给李玉凤。

    李玉凤瞳孔微缩，急忙又给了张主任。

    两人看着这张纸上面的字和最下面的盖章和签字，“你当时为什么不拿出来？”

    林乔没有回答。

    她当时不想拿出来，纯粹是不想跟这些只听信别人的一面之词的人的话。

    现在她想要拿出来，是因为……

    她的目光偷偷地在墨司霆的身上掠过看了一眼。

    是因为她不想让墨司霆被这些人给误会。

    她可以被误会，但是墨司霆绝对不可能。

    墨司霆就是一道光亮，一道笔直从不弯折的光线。

    宁菲菲大步走过来，一把就夺过了这张纸，看了一眼，“这不可能？！我……我根本就没有！”

    林乔十分平静的说：“我有说是你了么？我拿出的证明只是我被利刃所伤了。”

    刚推门进来朱婷婷拍手叫好，“哈哈，宁菲菲，你这是不打自招了吧！”

    李玉凤瞪了朱婷一眼，“你来干什么？还不回去上课？”

    朱婷已经走到了林乔的身边，和她并肩站着，“我也是312事件的受害者，李老师你叫他们，不能不叫我啊。”

    李玉凤：“……”

    宁菲菲和身后的几个女生也早就都商量好了。

    反正宁菲菲背后有自己的背景，他们只要是咬定林乔就行了。

    “朱婷，我们菲菲是被你们的阴谋诡计给带到坑里面了！”

    “这根本就是造假的！”

    林乔咬着牙说：“这张诊断书是不是造假，现在给校医院的李医生打个电话就知道了！”

    “你们就是故意来找茬的！这事情都已经过了两个星期了，还非要翻旧账！”

    朱婷婷站在林乔的身边，理直气壮道：“不管过去了多久，林乔就是被冤枉的！自古以来还有平反呢！现在有新的证据出来，难道还不能自己帮自己说话了么？你们这才是仗势欺人！宁菲菲，你就仗着你爸认识政府的人，有什么了不起的！”

    宁菲菲丢了手中的纸就要朝着朱婷扑过来。

    朱婷夸张的大叫了一声，“快去看看她的手里面是不是握着刀片！别再被人给毁容了！”

    “你……”

    “都闭嘴，别吵了！”张主任大叫了一声，喝止住了争吵不休的两个人。

    他随手掏出别在衣襟上的手帕擦了擦脸上的汗，“那个……墨上校？”

    墨司霆翘着腿，全程都一句话都没有说。

    可是，他的目光却是自始至终落在林乔身上的。

    这只小狐狸也有被气得脸红脖子粗的时候啊。

    想想她也只敢对自己伸出来尖利的爪子了。

    他清了清嗓子，直起身来，“人说的话都不可信，有些，添油加醋，有些，会美化自己丑话别人，但是有一个东西，永远都不会说谎话。”

    “是谁？”

    众人脸上都表现出兴趣来。

    宁菲菲的心却是提了起来。

    墨司霆说：“监控。”

    宁菲菲一听，提起来的心就又给放了下来。

    她心里冷笑。

    她怎么能不知道避开监控录像这回事儿呢。

    偏偏上次那个厕所是在学校后面已经废弃的小花园前面的洗手间。

    那个洗手间早在去年，监控录像就已经停了，早就已经坏掉了。

    张主任也说：“但是……监控坏了。”

    如果不是他知道监控没法看坏掉了，他当时肯定就叫人去调监控了。

    墨司霆笑了一下，“坏了么？张主任找人去看过了么？”

    张主任一愣。

    这倒是没有。

    他急忙就叫来保安，“去看看后面小花园里面的的监控有没有，有的话给我调出来！”

    一般监控都会保存十天，学校内的会保存一个月以上。

    “慢着。”

    墨司霆从沙发上站了起来，“别人去我不放心，我要亲自去监控室拿。”

    张主任心想着，既然墨司霆知道的话，那去拿一趟也无可厚非，便叫保安队长带着墨司霆去了监控录像室。

    在办公室里等着的这几个人心里都一时间有点打鼓了。

    宁菲菲和身后的两个女生对视了一眼，难道真的有监控？

    要知道，她们是知道没有监控才肯陪着宁菲菲过去的！

    现在如果真的有监控的话，那……

