    随即开腔询问地上的白蛇。

    而这个生无可恋的他不管叶尘如何询问都不予回答。

    “当真是不见棺材不掉泪啊，难道你还想经历一下精神力的蚕食吗？”

    随着叶尘话音落下，深腾起来的黑色鬼影缓缓浮现在了白蛇面前。

    再一次被这种恐惧涌上心头。

    原本一心求死的白蛇在此发生了颤抖。

    想到当初求生不得求死不能的场景，这一辈子他不想再经历第2次。

    “母后大人去心电银狼氏族洽谈了。”

    “哦，果然你们这两大老牌氏族是穿一条裤子的。”

    对于这个消息也成并不是很意外。

    毕竟他的下一站就是位于妖兽平原版图上北部的心电银狼氏族。

    到时候，一并铲除便士。

    有了此消息后，叶尘也是并没有着急处死白蛇。

    他就是要让白蛇知道，自己引以为傲的，母后大人在他面前是多么的不堪。

    “压下去吧。”朝着小白摆了摆手。

    小白点头答应的同时，一只爪子牵住白蛇的脖子，犹如扔垃圾一般将他甩进了，囚笼之中

    如今的白蛇已经是一个废人的存在，就算不将它进行抗压，任凭如今的状态也翻不起什么风浪。

    这全要归功于当初，叶尘让小白晶体。

    这种能够抑制经脉成长的晶体，一旦入体将会变得无色无味，以至于他们4组的老牌巫师都难以察觉出来。

    而这也是白蛇不能再进行修炼的主要原因。

    战争没有什么悬殊的差距，只是时间长短的问题，

    随着一个个前来报告的妖兽传来喜讯叶尘也是满意的点点头。

    经过简单的清点，这一次火羽氏族一共剿灭美杜莎氏族妖兽共计三万五千名。

    由于没有超级强者坐镇的原因，

    火羽氏族的损伤也不是很严重。

    这一点也是值得欣慰。

    而此刻，正当叶尘还在美杜莎氏族打扫战场的时候，

    心电银狼氏族中，传来了不小的动静。

    毕竟是氏族被毁，

    这样重大的事情自然是会传进美杜莎女王的耳朵之中，

    远在北方土地的美杜莎女王传音听到了此信息，

    端坐在心电银狼氏族族长面前的他差点没有稳住自己的身形。

    “白蛇妹妹，你这是怎么了？”

    一旁心电银狼氏族的族长马上起身扶住了将要倒下的美杜莎氏族族长。

    心怀鬼胎的他在搀扶之际，还不忘伸手美美的卡上一把油。

    可是此刻的她已经无暇顾及这些问题，

    愤怒，绝望，悲伤以及悔恨组成了她现在的这一张脸，

    一旁心电银狼氏族的族长倒是及其的差异，

    同样身为存活近千年的妖兽，什么事儿会让从来不露神色的美杜莎女王表现出如此惊骇的表情。

    “白蛇妹妹，到底发生什么事儿了你倒是说话啊！”

    急切的心电银狼很是不解。

    而后就见此刻的美杜莎女王，嘴中断断续续说出几个让自己都感到恐怖的事儿。

    “探子来报，那火羽氏族的鸟妖，把我大本营，连根拔起....

    我的白儿也被他俘获，成了奴隶！”

    “什么？”

    听闻此话，心电银狼氏族族长勃然大怒。

    此刻他都不敢相信自己的耳朵，

    “那火羽氏族的杂毛鸟妖？四阶初期的实力凭什么荡平你的美杜莎氏族，

    白蛇妹妹，你不会是听错了吧？”

    对于心电银狼的质疑，美杜莎女王则是缓缓的摇了摇头。

    “此次信号只有在族群为难之际，才会传来。报告的景象已经传进了我的脑海中，我的氏族全完了！ ”

    如梦如幻的一切仿佛从来都没有在美杜莎女王面前浮现，

    可能是近期承受太多的刺激，以至于连他都产生的缥缈的幻觉！

    “不行！我不能坐以待毙！叶尘！等我回去，一定要让你为我族人偿命！”

    咬牙切齿的美杜莎女王嘶吼着准备起身朝着氏族方向前去，

    就在他起身腾跃之时身后忽然伸出一只手抓住了自己起跳的尾巴。

    转头定睛一看，心电银狼氏族族长正一脸肃穆的看着自己。

    如今的他也没有了多余的卡友兴趣，如果说事情当真如同美杜莎族长所说的那般，

    那自己这边也迟早会遭到叶尘的扫荡。

    “白蛇妹妹，倘若却又实情，以我看来，你留在这里与我一切，才是最明智的选择。”

    “那叶尘现在不知道拥有哪来的力量，既然他能够荡平你美杜莎氏族，我想下一个目标绝对是我心电银狼。”

    “你之前说的同盟之事，我现在就答应你，另外，我在荒州之外也皆是了几个挚友，

    只要我肯开口，相信他们一定会前来支援。

    我就不相信我们几大氏族联手，还收拾不掉一个小小的杂毛鸟妖？”

    “银狼大哥...真的可以吗？”从心电银狼身上再一次看到了希望，准备前去孤注一掷的美杜莎女王惊喜的询问着。

    “自然是如此，这样白蛇妹妹，你先在我氏族休息片刻，我马上派人去其他氏族打探消息！”

    时间不等人，现如今从美杜莎女王自身反应上可以看出确有此事，

    而心电银狼氏族一直都是以足智多谋著称的妖兽存在。

    小心驶得万年船遵从这个道理也是如今氏族发展如此之大的原因。

    几经辗转之后，这只狡猾的银狼并没有着急去通知所谓的挚友，

    而是来到氏族之中的一出偏僻的屋榻。

    “儿子！出大事儿了！”

    破门而入的银狼王一改之前的沉重神色，表情慌张的闯了进来。

    此屋休息的正是心电银狼氏族的少族长。

    如今的他已经被叶尘彻底废掉了两只前腿。

    由于伤口恶化的原因，残腿未能及时接上，使得他只能整日在床上度日。

    不过好在是这家伙的性子可比白蛇的要诡辩的多，

    懂的隐忍的他知道，只有自己活着，自己冷静，才能够将叶尘直至与死地。

    妖兽平原之上所有妖兽都以为心电银狼氏族族长是一个有实力有谋略的妖兽。

    其实事情不是这样，

    这谋略只是来自他这个宝贝儿子罢了。

    现如今不管做什么事儿，他都会第一时间赶过去询问自己宝贝儿子的意见。

