    宋千酒默然，竟然觉得这画面还挺温馨。

    “哥，我还是第一次觉得你身上有父爱的感觉。”容千屿忍不住出声打趣。

    虽然他哥对元子也是宠爱至极，但是他大多时候都是一个严父，对元子也从来没有这样过。

    也难怪元子会那么依恋宋千酒。

    而此时，杨柳湾一栋房子内。

    从房间内传来一阵噼里啪啦摔东西的声音，外面站着一个男人。

    细看，这男人便是那日被容老爷子带回去的苏辰。

    他皱着眉头，看着满地的碎玻璃眉目荫翳。

    推开房门走进去，女人坐在轮椅上，地上是摔了一地的东西，她的面部表情平淡的仿佛这满地狼藉都与他无关一样。

    “妹妹，你不应该这个时候回来的！”苏辰加重了语气。

    他原以为自己能瞒住这件事，可是没想到她还是从别人的聊天对话中听到了有关于容越擎的消息。

    所以她连夜赶回国，却没有急着去见容越擎，而是在去了商场之后回到她这里。

    “哥，你为什么要一直瞒着我，你知道的，我的生活不能没有他！”

    苏暖眸中含着眼泪，表情却是冷的吓人。

    “你在国外治疗，你的腿是有机会康复的，为什么要因为他在这个时候回来，中断治疗你知道会带来什么样的后果吗？”

    “我当然知道。”苏暖声音平静，仿佛在说一件平常的事而已，“不过就是残废而已，我已经废了十年，如果失去了他，也不介意一辈子残废。”

    苏辰一脸无奈，“他的心根本不在你身上，你这样做也都只是徒劳而已。”

    “哥，你一定要帮帮我，我不能没有他，他是喜欢我的，不然当初不会把我送到国外去给我找最好的医生治疗，他从来没有对其他女人这么温柔过。”

    苏辰拧眉，不管怎样，面前的都是他的亲妹妹，他只能选择帮助她。

    “再过几天就是容家那个少爷的生日宴会，我打听到一个消息，或许还能帮助你。”

    “哥，还是你对我最好。”

    苏暖抱住他的手臂，一副亲昵撒娇的样子。

    自从她这双腿废了之后，她的温柔也只留给了一个人。

    这个人就是容越擎。

    ……

    宋千酒她们在商场逛了一圈，刚好容越擎回容家有事，她和包子两个人打车回来。

    在小区门口遇到一个刚搬过来的住户。

    女孩看起来比她小几岁的样子，模样生的不错，尤其是那双眼睛份外动人。

    只是可惜了那双腿。

    眼中划过可惜的神色，宋千酒带着包子走过去，“需要帮忙吗？”

    她一个人，想要把这些东西拿进去收拾好确实不容易。

    听到这句话，女孩抬起头，一副阳光灿烂的样子。

    “谢谢你，我的腿脚不便，如果你可以帮我，那真是太感谢了。”

    “没事。”宋千酒莞尔一笑，催促着包子拿着一堆小东西跟在她身后。

    “你是刚搬来的吗？”

    “嗯，我家住在九栋，姐姐，你人很好，你叫什么名字。”

    宋千酒见这女孩天真烂漫，心里对她的好感更甚。

    “宋千酒，这是我儿子，包子。”

    被点名的包子扬扬手中的小包，“阿姨，我的力气可是很大的，妈妈从小就教我要助人为乐。”

    包子的话引来两人的笑声。

    苏暖的眸中划过一丝阴霾，搭在轮椅上的手也不自觉的收紧。

    她从那两个女人那里知道宋千酒住在杨柳湾，刚好她哥也住这里，所以她才选择搬过来。

    没想到刚搬家就有意外收获。

    “姐姐，你儿子可爱又帅气，她爸爸一定是个很帅的人吧。”

    她仿佛无心的一句，宋千酒往前的脚步顿了一下，勉强扯出一抹微笑。

    很显然，她不想再继续这个话题。

    苏暖也很识相的闭嘴，看来真像她哥哥所说，这个女人带着一个野种。

    偏偏容越擎还对这个野种宠爱有加。

    包子明显不满足宋千酒的沉默，降慢速度挪到苏暖身边，小声开口，“以前我是没有爸爸的，不过很快我就会有爸爸了，我爸爸确实很帅很有钱哦！”

    听到这句话，宋千酒脸色一黑，包子这话说出来，怎么她听着觉得怪怪的。

    就好像，她是那种傍大款的女人一样。

    “宋逸白，还不给我闭嘴！”

    包子浑身一抖，快步跟上前，“妈咪就是害羞了，还不让我说实话！”

    身后，苏暖的目光带着冷意。

    宋千酒替她把东西搬上楼，又替她拆开沉重的箱子，那里面大多都是些从国外带回来的康复器械和药物。

    “冒昧问一句，你还这么年轻，为什么腿会……”宋千酒欲言又止。

    如果不是太好奇，她也不会问出口。

    因为高俊言的原因，这些药有些她也见过，都是价值不菲的进口药。

    这女孩看着也不像穷人家的孩子，怎么会一个人住到这里。

    “姐姐不用觉得不好意思，我的腿是因为一次意外变成这样的，这些年一直都在国外做康复治疗。”

    “那你的家人呢？”宋千酒随口问出声。

    “我的家人……”谈到这件事，苏暖的眸色变得冷清，苦笑一声，“我父母很早就没了，就剩我和我哥哥，我哥哥很忙，平时没有时间陪我的。”

    她浑身上下散发着负能量，宋千酒忽然觉得，这种情绪不应该出现在这样阳光灿烂的女孩身上。

    “阿姨，我和妈咪平时都不忙，以后周末我们都可以过来陪你的。”

    “谢谢你们。”苏暖甜甜一笑，伸手将一个神木牌放在包子的手心里，“这是神木牌，她会给你们带来好运。”

    宋千酒低头看了一眼，这神木牌应该是一对的，这里只有半边的雕像。

    以前她在国外见过这种，大多是情侣或者双胎会求这种一对的神木。

    宋千酒心中复杂，还是拒绝了她的好意，“这神木牌应该是一对的，还有一半应该在你挚爱的人手里，怎么可以随便送人呢。”

    “没关系的。”苏暖强行把神木牌塞回包子手里，“他已经承诺会娶我，我要的幸福已经得到了。”

