    好好的PK你不打，你非得玩什么“烈火居合”，玩烈火居合也就算了，你特么还玩双刀流！

    一瓶强效太阳水灌下的赵千羿，在拉起自身血量的同时，冲面露疑惑的倭国战士一笑，随手洒出了七张卡片，一群凭空出现的暗金统领级楔蛾，顿时将他团团围住！

    倭国战士顿时大惊，准备撤身后退的瞬间，被来自四面八方的麻痹鳞粉给喷了个满头满脸加全身！

    说实话，单只楔蛾的麻痹概率并不算太大，但谁顶的住同时被七只楔蛾围攻啊？

    最主要的是，经过赵千羿漫长的培养，这七只楔蛾都已经升级成了暗金色的统领级怪物。

    不但血量、防御、飞行速度大幅度上升，而且攻击频率也随之提升，整只大扑棱蛾子化身为飞行喷子，麻痹概率不高就靠次数来凑，堪称是拥有麻痹属性的怪物之中的喷王之王。

    其实赵千羿还养了不少同样能麻痹敌人的洞蛆，但问题是那玩意移动速度太慢，只能在地上咕涌，所以只适合用来阴人用，很少有被赵千羿召唤出来的机会。

    召唤出飞行喷子……呃，楔蛾将对方麻痹住之后，赵千羿也没打算立刻就干掉对方，而是用嗜血在对方身上戳戳戳，让他始终被控制在麻痹状态之中，诶~我就是不杀，就是玩儿！

    说实话，赵千羿这会儿对这个倭国战士很好奇。

    跟镜界意识灌顶战斗经验的他们不一样，这些将自己本身格斗经验融入技能之中的外来者，走的是另外一条强化道路。

    赵千羿最近为什么会沉迷【格挡】无法自拔？

    不就是因为等级封顶，装备又受限于爆率，导致他的实力很久都没有得到提升，所以才会将主意打到了：

    【卍步】、【倒滑】、【格挡】、【心眼锁定】、【绝对锁定】、【快速施法】、【无前置施法】……

    等等，这些自创技能的“邪门歪道”上面，想要在实力不变的基础上，更进一步的强化自身的战斗能力？

    镜界空间里承载的《玛法传说》游戏世界，看似是一个高度拟真的虚拟实境游戏空间，但是它毕竟是一个隔绝在现实世界之外，具有极大不确定性的超自然现象。

    系统，或者说镜界意识赋予的这些游戏技能、游戏装备虽然强悍，但毕竟都是被具现化出来的外物。

    如果说有一天，官方终于找到了封闭镜界空间的办法，所有被镜界空间波及到的外来者，都无法再进入这个神奇的空间获取资源呢？

    那到时候有人问起：你经历了一场超自然事件，获得了什么能力？

    难道你要回答：我就是玩了一场虚拟现实游戏，获得了一股空虚的寂寞！

    你以为赵千羿为什么像一只勤劳的蚂蚁一样，每次下线的时候都乐此不疲的把自己1000个叠加格的空位塞满，源源不断的往现实里倒腾各种补给物资？

    而且自从获得了，能够保护自己的护身戒指、复活戒指，以及能够防爆的愤怒戒指，赵千羿就一直将一些珍贵的物品随身携带，不就是担心会有这么一天出现么？

    所以了，谁还没有个强者梦，希望自己变的更厉害？

    为了确保自己目前所获得的一身能力，不会随着镜界空间的变化而失去，最后变成一场空的梦境，什么都没留下。

    赵千羿一直在暗中琢磨着，想要提升自身真实的能力，虽然不知道这些努力有没有用，但总比什么都不做的要强吧？

    这个将自身的格斗经验，融合进了游戏技能之中，从而变的很强的倭国战士，给赵千羿提供了一个灵感。

    既然倭国战士能这么干，那么赵千羿他们能不能也学习一下各种现实之中的格斗技，然后通过镜界意识强制性的肌肉记忆化为自身真实的能力呢？

    以后就算他们目前所经历的这一切，都像脆弱的泡沫一样消失了，好歹他们还能留下一些格斗经验，变成功夫大师呢？

    按照不赚就算血亏的理念，已经做好了未来镜界空间会关闭消失心理准备的赵千羿，觉得好不容易经历了一场超自然事件，怎么也要雁过拔毛的薅一把什么东西下来。

    赵千羿一边若有所思的思考着，一边用嗜血戳戳戳的将倭国战士陷在麻痹状态之中。

    可是他却忽略了一件事情，那就是在高拟真的环境下，麻痹状态中无法动弹的目标，虽然无法动手使用各种卷轴逃走，但是也同样无法腾出手来，掏出各种药剂来进行恢复。

    这么一来，本来血量足够雄厚的倭国战士，在一群楔蛾的喷吐下血量逐渐下滑……楔蛾的攻击力是不高，可再不高它们也是暗金统领级别的怪物！

    就在赵千羿走神，楔蛾给满脸灰败的倭国战士刮痧的过程中，几名倭奴国外来者从半兽人群中挣扎了出来，看到他羞辱自己的同伴，一个个跟鬼子冲锋一样吱，哇乱叫的嚎叫着扑了过来。

    回过神的赵千羿，正准备顺手结果掉，被他戏弄了半天的倭国战士，好方便他迎接新的敌人。

    结果没想到手都还没抬起来，对方就惨叫了一声扑街了，爆出了一地的零头碎脑和大量的补给药剂。

    好吧，愣是活生生被楔蛾给喷死了，僵化状态下的倭国战士两只眼睛瞪的老大，死的那叫一个心不甘情不愿啊！

    挥手收起了几乎铺满周边方圆十米内地面的战利品，赵千羿抬头向扑来的敌人看去。

    发现他们之中的战士职业，要么分别握着两把武器，要么双手同时握着刀柄，看样子都具有一定的剑道经验。

    水平高低姑且不去考虑，但是以剑道在倭奴国的普及程度，战士职业人人都会几手剑道技艺还真不是不可能的事情。

    如果都能达到刚刚跟赵千羿交手那个倭国战士的层次，虞国战士职业的玩家在个体实力上恐怕就有些危险了，练过跟没练过完全是两种概念。

