    

    “不昧己心，不尽人情，不竭物力。三者可以为天地立心，李有财，你懂什么意思吗？”

    穗子的话让现场一片寂静，都想看看全村学历最高的姑娘，能代表大家说出怎样发人深思的话来。

    “哥，啥意思？”姣姣问出大家的心声。

    “骂他傻×。”于敬亭也听不懂，但并不妨碍他自信的回答。

    做人么，作重要的是，要自信。

    周人众人恍然大悟，不愧是才女，骂人都这么讲究！

    “不违背自己的良心，不做绝情绝义的事，不浪费物资财力。做到这三点就可以为天地树立善良的心性，李有财，良心这种东西，对你而言是件稀罕物。”

    穗子努力不去拆穿于敬亭。

    这一刻，穗子的声音穿透的风雪，轻柔又不失力量地传到李有财的耳朵里。

    他仿佛又回到了前世，他作为穗子的员工，听她在股东大会上讲话的场景。

    心怀敬畏，不敢直视，总觉得这女人柔弱的外表下，有一颗比金刚石还坚硬的意志。

    他以为他把她弄死，就能破除掉自己心里对穗子的敬畏，实际上穗子死后很多年，他都会梦到穗子给他开会。

    就是用这种并不严厉，但既有力度的腔调。

    让人听了后，不由得对她信服。

    “我没有，我没有想害父老乡亲们的意思，我真的是担心钱不安全，才会转移地方的！”

    到了这个地步，李有财还死咬着不肯松口。

    他知道，自己这时候承认，面临他的，将会和前世一样，数年的牢狱之灾。

    他还想重生后认真悔过，迎娶白富美穗子，走上人生巅峰，不甘心就折损在此地。

    突然，李有财把视线锁在穗子身上。

    他记得，穗子是最善良的人。

    她看到路边被压死的流浪猫会哭。

    这样一个善良的人，怎会忍心把自己送进去？

    “穗子，我们是同学啊！你忍心看我进去吃苦吗？我们上学时关系那么好——”

    于敬亭原本还叼着烟卷，等着听他放什么屁，没想到听了这么句。

    上去抬腿就给他一下子。

    “揍你轻了？你俩没有任何关系，当初就是你在外面传我女人的坏话，我丈母娘亲自派我收拾你，你是好了伤疤忘了疼！”

    穗子感激地看向于敬亭。

    他这张嘴，在关键时刻从没掉过链子，这一句就堵死了李有财的阴谋。

    李有财这话说得毫无水平。

    他本想打感情牌，却没想过，这种方式给穗子带来多大的麻烦。

    “李有财，当初考试，就是我让你抄了我的卷子，你才考进学校的，我现在想来都无比后悔，就因为我一时心软，培养了个社会毒瘤。”

    如果李有财没考上，在家务农，或许沉重的农活会让他放弃这些不劳而获的想法，随便找个有钱人入赘，渡过软饭的一生。

    “你这样的人，能力不够，心机还重，不让你看到外面的世界，就等于是对外面的保护了。”

    穗子的这番话轻轻地传到李有财的耳朵里，他激灵一下。

    眯着眼，努力地想看清穗子，看看她现在是什么表情，一个可怕的念头呼之欲出。

    “你到底......是谁？！”

    难道，穗子有前世的记忆？！

    这个想法几乎夺走了李有财的呼吸。

    如果不是穗子记得前世的血汗深仇，她干嘛非得要给自己送进去？

    “她、是、你、娘！”于敬亭一字一句，上去咣一脚，把李有财踹晕。

    穗子满意地垂眸。

    她就不告诉李有财。

    让他带着悬念，去监狱反省去吧。

    “你们放了我儿！”李有财的娘跑过来，跌跌撞撞地跪在地上，声嘶力竭地哭喊。

    “我家就这么个劳动力了，你们抓了他，我和我男人咋办啊？他爹还瘫患着，我儿不能进去！”

    “他大爷！有财可是你看着长大的啊！你真想逼死我们这孤苦伶仃的一家吗？”

    一直傻在边上的柳腊梅也回过神，跟着跪在地上哭嚎：

    “村长！我这马上就要结婚领证了！你把我男人抓走我咋办！”

    村长看这娘俩是真可怜，想到李有财的家里情况，真有点犹豫不决。

    “你们可怜，乡亲们不可怜吗？杨大爷身子骨一直不好，就等着发了钱买药，他拿走了钱，让杨大爷等死吗？还有杨五，人家等着钱娶媳妇。”

    穗子如数家珍，被她点到名的乡亲们都激发了无限的怒火。

    这些钱对好多人家来说，是一年的辛苦所得，竟然有人想独吞，不可饶恕。

    “陈涵穗你这个狐狸精！你上梁不正下梁歪！你妈就不是个好东西，你就是贱到——啊！”

    李母的嘴被俩雪球同时砸中。

    于敬亭和姣姣一起望天，顺便用沾满雪的手拍一下。

    “准头不错。”

    “哥，你也是！”

    “我是什么，轮不到你来说。李有财到底偷没偷钱，也轮不到我来说，送到局里，有就有，没有就是没有。”

    穗子平静地说。

    抬头看天，雪花从天空落下。

    她完成了重生后第一个目标。

    送李有财进去吃牢饭，她做到了。

    李有财被带走了，村长从他家里搜出了钱，一分不少。

    为了怕节外生枝，让穗子兼会计，提前分钱。

    乡亲们的情绪来的快，去的也快。

    能提早看到钱，对大家来说是天大的好事儿。

    生产队前面排着长队，穗子坐在李有财的办公室里，快速地拨打着算盘。

    于敬亭总觉得李有财坐过的椅子上面有毒，让姣姣回家拿了个软垫，换了个椅子让穗子坐得舒服一点。

    每一个进来领钱的村民都对穗子说着感谢，就连于敬亭，也受到了大家的热烈欢迎。

    于敬亭这段时间的风评一路上升，在今天协助抓偷钱李有财后，更是成了大家心里的大英雄。

    一时间夸他跟穗子郎才女貌的人数不胜数。

    于敬亭叼着不点燃的烟卷，心里美滋滋，还要努力维持他身为第一猛男该有的冷酷——

    虽然所有人都能看出，他心情真是很好。

    分钱的快乐持续进行着，突然，一个不和谐的声音插了进来。

    “你这个不孝女！为什么咱家只有这么点钱？！”

    “哟，这不是她陈大爷？”于敬亭拿下嘴上的烟卷，笑呵呵地迎上去。        

