    清灵燕是原始魔罐的器灵，她自有一套隐匿自身气息的方法，不过她却是最能感受到刚才那通天石碑恐怖的压力，如果不是城主地冥以血宣誓，众人隐匿的气息较好，通天石碑不会再犹豫，定会对洛天灭杀。

    听了清灵燕的话，众人听了不由的唏嘘不已，感叹刚才的惊险。

    “咳咳咳”

    这时，躺在柔软草地的上冰女，突然咳嗽了起来，接着睁开了眼睛。

    “冰女，你醒了，真的没有死啊，咯咯咯，”

    看到冰女醒来，小凌最兴奋，咯咯一笑，开玩笑道，而众人也围了过来，倒是黑猛咧嘴站在外围，冰女身体破败，衣裙破损，他不便参与，只能站在外围。

    “你这个小麒麟，你很希望我死么？”看到小凌那眼中喜极而泣的模样，冰女心里一暖，却是故意冷哼道。

    “嘿，当然不是了，冰女，你知道吗？你冒险渡天劫，把大家都担心坏了，”小凌正经的说道。

    冰女点了小凌的话，看到众人关心的神情，轻轻点头：“谢谢大家的关心了，我没有事，想不到竟然顺利渡过了天劫，真的想不到，千雪，这次要谢谢你了，”

    冰女被朵朵扶了起来，靠在她的身上，望着沙千雪微笑道。

    “唉，你醒来就好，这次为你炼制应劫丹，我可是罪人了，还有人甚至要杀我呢，”沙千雪上前握着冰女有些冰凉的手，故意轻声叹息道，小凌一听，顿时把眼睛瞅向了别处，装作没有听到。

    “咳，千雪，不会的，小凌也只是说说而已，这个丫头也是口直心快，心里却是善良的，她分得清朋友和敌人，”冰女自然知道沙千雪说的是谁，看了小凌一眼不由的笑道。

    “冰女姐，你刚醒来，不要说太多的话，好好休息一下吧，你现在感觉怎么样？真的晋级到了真灵后期了么？有没有感觉什么不适应，”

    扶着冰女的朵朵，关心的问道，朵朵总感觉冰女知道一些秘密，却是不知道冰女懂得天演卦。

    “没什么，我很好，就是有些虚弱，朵朵谢谢你，”

    冰女冲朵朵微笑，而沙千雪也收了回手，点点头，从所探查冰女的气息中，冰女确实是真正的晋级到了真灵后期的境界，只不过身体虚弱，身体需要恢复而已。

    其实沙千雪知道冰女的打算，也为这个女人的决定佩服不已，冰女不想拖累洛天，所以才求自己炼制应劫丹，一旦成功，自己百尺杆头更进一步，一旦失败，自己就会为化灰烬，死在天劫之下，这样一来，这省得洛天拖累洛天了，这是她的打算。

    甚至冰女已经做好了赴死的准备，因为她太清楚天劫的威力了，正常的渡劫，都是九死一生，更何况是服用应劫丹，那简直是万分之一的生还机率都不到。

    只不过人算不如天算，冰女却是受到了天意的眷顾，正赶上通天石碑出现，强者战开启，天地变幻，天道有变，竟然阴差阳错的度过了大劫，不得不说，此女也是有大气运者。

    “早知道如此，我也应该求沙谷主给炼制一枚应劫丹了，尝试一下冲击通灵后期”

    远处的黑猛听着众女的谈话，心里不由的嘀咕。

    “冰女，你能醒来，并且顺利渡劫着实是件可喜可贺的事，相信洛天已经知道你的醒来，我们现在就在张强者战的战场，只要你恢复过来，我们的战力又提升了一截，”

    望着冰女，天妃略带微笑道，把目前的情景说了一遍。

    冰女点点头，神色有些凝重：“我感觉到了自己的寿元充沛，不用饮用洛天的精血了，现在让我再遇到那个明空，我会坚持更长的时间，半步天境的高手，更有把握抗衡了，”

    冰女的眼神闪过强大的信心，那是一种置之死地而后生的大悟，冰女看淡了一切，实力比起以前强横了太多。

    “冰女，你休息一下吧，努力恢复，现在外面只有洛天一人，到时应该会需要我们的帮助的，强者战，我们一起闯！”

    黄衣落英望着冰女有些羡慕的说道，她是万花之体，却是晋级缓慢，堪堪触摸不到真灵中期的门槛，而冰女已是真灵后期了，也难怪她着急。

    其实不光是落英，天妃，沙千雪还有陈莹同样的着急，都想快点晋级，只不过修练一途，没有捷径，必须脚踏实地。

    事实上，自从跟了洛天后，天妃，落英，还有沙千雪这些人，进步已经神了，神体的滋润，让她们感悟极快，比起寻常人等快了十倍不止，天才妖孽也不过如此，就拿落英来说，如果不是洛天，她现在最多不过是通灵中期而已，已经算是逆天了。

    想晋级一个境界太难了！

    强者战场，地域广大，洛天和狂狮等人越过了十八座山，跨过了七条河流，经过三座远古参天森林，都没有看到一个人影，除了他们这些人外，再没有他人，只能看到这里一些魔兽，不过境界也并不高，另外，倒是有不少稀有的药草之类的东西，被洛天随手给收了起来。

    “太安静了，难道强者战场上人这么稀少么？”

    最后七人来到了一处如银河倒挂的瀑布前面，这里环境优雅，甚至还有不知名的奇珍异鸟，百色奇花，环境幽静中透着安逸，洛天以前在魔兽山脉修练时，因为修练天音波的缘故，时常找一些瀑布来练习，所以这次也是习惯性的在这里停了下来。

    这里的天地灵力较为浓郁，似乎比起金月大6还有芒古星球更加的浓郁，而且山石草木更要坚韧一些，神识透穿的难度稍微有些增加，应该是同等位面中较高级的存在才对，不然的话，他们这些人一进来，就会进行位面淬体，那可受不了。

    当然也有可能这强者战场和别处不同，是大神通者动过手脚，即使低位面者来到这里，也并不见得会降下天劫淬体。

    洛天坐在一块大石头上，嚼着草根，胡思乱想着。

    “强者战场地域极广，据说，比起芒古星还要大的多，我听叔父说过，这里的战场，极大，并不像想像中那么狭窄，我们现在应该还处在芒古星的入口附近一带，所以并没有遇到外域的人，不过随着我们慢慢的深入，人会越来越多的。

    而且这里，不但有各大域的人，还有不少在这里土生土长的人，甚至有不少当年强者战中，受了伤，或者是自知实力薄弱，不想成为别人的踏脚石，又无颜返回的人，就在这里定居了下来，因此，这里的人越来越多，”

    狂狮来到洛天面前，坐在另一块巨石上，感叹着解释道，对于有关强者战，狂狮可是比起一般的人都知道的多，毕竟城主地冥经过强者战场，对于这里的一切很熟悉。

    “嗯，不知道前辈他老人家当年走到了哪一步？”洛天看向狂狮道。

    “我听叔父说过，强者战场一共有八十一关，每一关都会折损大量的高手，越往后，实力越强，叔父好像是在第五十九关时受的伤，退了回来，而我的母亲，也是在那一关被人击杀的，”

    狂狮道，心里想到了自己从末见面的母亲，神色黯然，眼中更是充满着仇恨的火焰。

    “你的母亲？”洛天抬头问道。

    “嗯，是被黄龙族的人所杀，”狂狮重重的点头，拳头握得格格直响，眼睛有些红。

    “黄龙族”洛天一怔，看向狂狮：“狂狮兄，如果将来有一天，遇到黄龙族的人，我会为你讨还公道，”

    “洛大哥谢谢，谢谢你，我想亲自讨回公道，”听了洛天的话，狂狮心中激动，感激的说道。

    不远处，龙渊等人，坐在另一处，吃着一个干粮，喝着水，龙渊更是望向这方，眼神有些阴沉。

    “龙兄，这个狂狮看来铁定要跟着那个洛天了，此人不把我们放在眼里，应该给他们一个教训才行，”蓝鲸凑向龙渊望着洛天眼中出现一丝杀意，轻声狠狠的说道。

    “放心吧，有他们哭的时候，我要让他跪在我的面前求饶，”

    龙渊冷幽幽的说道，然后用神识查看了一下自己的戒指，那里一枚三角令，是信物，金黄色，没有人知道，此人的先祖，也曾参加过强者战，甚至还认识里面居住的一位高手，只要龙渊拿着此信物，找到此人，定会帮他，所以此人，现在一直在隐忍，他现他根本没有把握击杀洛天，不然的话，早动手了。

    另一边的那个女子，独自坐在一边，并没有和这四人会在一起，默默的吃着手里的食物。

    “这个莫云烟太过孤傲，似乎和我们并不是一条心，是不是到时也”蓝鲸扫了一眼另一边默默吃着东西的女子，轻声哼道。

    “不要惹她！”龙渊淡淡的说道，眼中的火热一闪而过，想了一下，然后站了起来，来到了那个叫做莫云烟女子的身边，手掌一翻，出现了一个精致的玉瓶。

    “云烟，喝点水吧，”龙渊露出一个自以为迷人的微笑。

    “你”

    身后的蓝鲸看着龙渊向莫云烟献殷勤，不由的添了添了有些干燥的嘴唇，心里有些不满，望着莫云烟，眼中更是多了一丝嫉恨。