    任航淡淡道：“不是我们正义盟的，是他们派来的家族救援队。”

    “这是我们正义盟的事，为何还牵扯别人？”

    “因为塌陷的矿井里面有他们的人？”

    “他们的人？”

    “是的，因为他们家的大小姐也困在了矿井里面。”

    “怎么会有别人进入矿井？”

    “她家小姐是花董的朋友，一个月前来矿井找花姐，知道花姐被困后，和第一救援队一起下井救援，不过也被困在了里面。”

    “这个大小姐是谁？”

    任航冷哼一声，“指手画脚也就罢了，太过好奇，打听太多小心麻烦上身。”

    看来任航不想多说，刚才他一开始也以为林飞是他们的人。

    这几架直升机没有任何国家的标志，应该是私人直升机无疑。

    直升机看起来比正义盟停在山谷中的直升机还要先进。

    看来这个家族不是一般人啊！

    花姐肯定和他们的大小姐交情非浅，否则怎么可能冒着生命危险去救花姐呢。

    花姐果然有人格魅力啊。

    想起花姐的绝世容颜，也只有那天在草原上见的那个前世曾经有过交集的女人和花姐相媲美了。

    前世今生，林飞见过不计其数的美女，就像百花园的群花一样各有千秋，姹紫嫣红，每朵花都有突出的地方，但也有瑕疵。世上本来就没有完美的人，完美的女人。

    但花解语和那个女人不同，她们好像聚集了所有百花的优点与一身，没有瑕疵，无限接近于完美，像是百花之神。

    这样的女人不能香消玉损在山谷之中啊，林飞又是一阵心痛，无论如何，他也要把花姐救出来。

    也不管来者何人了？林飞接着离开了山谷，朝着矿井所在的山脉爬去，很快的到达了山顶。

    林飞围着山顶往下看去，只见此山的另一面竟然有一个深潭，被四周山体包围，没有任何驻足之地。

    目测深不见底，如果跳进去，基本绝无生还的可能，因为四周都是光滑的山壁，根本就爬不上来，掉下去的生灵只有绝望。

    林飞当然不怕，直接连山壁都不借用，直接从山崖跳了下去，新开启的经脉迅速运转，把神秘气海里的内气传望四周奇经八脉。

    这是林飞新的发现。

    以前只把丹田里的内气运往新的神秘气海里，让神秘气海重新净化后，在新开启的那条经脉中运转。

    后来，林飞试着把精化后的内气再次运回到丹田，奇妙的事情发生了，丹田仿佛像是吸收了无穷的养分一样，开始了新的变化，变得更加宽阔，如果以前丹田在林飞的神识中感觉像一个小小的池塘，那么现在丹田则变成了一个小湖，能存储更多的内气，来自林飞玄明功运行产生的内气。

    而且丹田里的内气也变得更加精纯，而后在把内气运行到全身各处经脉穴道后，各个经脉也发生了奇妙的变化，经脉更加凝实扩宽，身体的六根、六尘、六识变得更加敏锐，让自己再次脱胎换股，到达了新的高度。

    这个新开启的神秘气海和经脉，就像一个新的研发部门一样，研究出了新的成果，然后对老部门进行升级改造。升级改造后的老部门就有能力再次为新部门提供更加优良的保障，这样就达到了良性循环。

    这是林飞在黑州两个月来的研究的成果，他可不是每天骑着小白在草原上瞎逛的。

    此时，林飞已经可以随意的控制身体，他跃下山崖时，身子像是重磅炮弹一样朝着水潭冲去，到达水潭的一瞬间，他身体突然停止，一个翻转，身子正了过来，轻轻的站在了水上。

    对，是站在水上！

    轻的像一根羽毛。

    林飞心想这就是《射雕英雄传》里的真正的铁掌水上漂了吧。

    不过没坚持多久，林飞的身体开始进入水中，他用手在胸口几个穴道上点了几下，封住气门，一头扎进了水里。

    即便不封住这几个穴道，他也能在水下潜伏至少三十分钟。

    前世在山里的时候，才四岁，就被狼叔扔进了山里的那个湖中，奄奄一息的时候，才把他弄出来。后来水性好了，狼叔直接把他绑在一块大石头上投进湖里，然后再捞出来。最后，狼叔直接不去救他了，让他自己在水里解开绑在石头上的绳索。

    就这样，他一次一次的突破了在水下憋气的时间极限。

    水潭果然很深，林飞边往下游边仔细观察着水潭四周，看看有没有洞口。

    一直往下游了三百多米之深，终于出现了一个三米宽的洞口，林飞大喜，这个洞口的所在这不正是挨着矿井的那座山吗？！

    林飞朝着洞口游去，游了又大约一百米以后，觉得头顶一片光亮，然后往上游去，终于他露出了水面，只见自己身在一个地下山洞小湖之中。

    洞内四面八方闪着绿色的光芒。

    林飞仔细一看，真是发达了，这山洞里竟然满是祖母绿的矿石。

    祖母绿可是四大宝石之一啊，矿藏稀有，价值连城啊。

    怪不得花姐想起在这个危险的地方开矿呢，原来是因为这是一个祖母绿矿井啊。

    不过现在不是挖矿发财的时候，还是尽快的找到花姐他们。

    林飞口袋里的手机竟然发出了接收到信号的声音。

    我靠！竟然还有通讯信号，林飞惊讶的是这个通讯信号不是龙组和正义盟无线卫星的信号而是通讯信号塔发来的信号。

    一定是花姐找的华夏通讯公司在这山脉建的信号塔，应该是为了方面矿井工人兄弟和亲人联系，也是怕这样出现事故后能用手机报警。

    不过，为何没人报警呢？

    看来是信号太弱或者他们的手机都在出现塌陷事故的时候掉落或者损坏了。

    不过林飞的两个手机都是卫星信号手机，和这信号塔虽然没有关系，但能把信号塔的信号转到无线卫星上来，所以，他手机上的通讯信号也很强。

    在一个窒息狭小的角落。

    “燕儿……你怎么样？”传来一个虚弱的声音。

    “我很好……姐姐，不好意思，我竟然睡着了。”传来另外一个虚弱的声音。

    “你不该下来救我的。”

    “我只有你一个姐姐，虽然不是亲的，但我把你当成我的亲姐姐，你出了事情，我当然得救你。”

    “我一生没有牵挂，死了就死了，而你，有父母还有哥哥们，你不能死啊！”

    黑暗中的声音幽幽一叹，那个最牵挂的人已经死了，自己终于要去找他了吗？

    “我更没有什么牵挂，小时候我的母亲扔下我就走了，我的父亲和哥哥，哼，不说也罢……”

    “你母亲现在在哪里？”

    “不知道……我曾经试图找到她，可是她就像在人间蒸发一样，没有任何消息。”

    “可怜的燕儿……”

    “姐姐……看来我们姐妹俩将会一起死去了……”

    “燕儿，争取最后的努力吧，我不想让你死。你继续打手机吧……”

    “手机没有任何信号啊。”

    “我们在山下的土地深处，信号塔接收不到信号，除非……”

    如果有个有无线卫星的手机在附近就好了，因为无线卫星手机可以当成一个小型的信号塔，可以接收发射信号。

    可惜自己的手机被埋在矿井之中了，没办法联系到任何人，也只能寄希望于她了。

    死亡她能接受，但能活着就活着，她还有没有完成的任务，她需要活着。

    “除非什么？”

    “除非有奇迹出现，但我们俩能活到现在已经是奇迹。所以，我们要继续努力。”

    黑暗中闪出亮光。

    “手机快要没电了……。”

    “都打一遍吧，说不定有携带卫星手机的人来上面救你呢。”

    “我们家里没有卫星手机，大哥倒是曾经说过正在研究一个私人卫星，准备今年发射，不过，现在还没有研制成功……”

    “试试吧。”

    “好的花姐。”

    她开始一个个给通讯路上的人伯电话，结果还是一样，无法连接。

    她苦笑道：“本来我的联系人就有限，只有家人和包括你在内的十几个朋友，都联系不上？”

    “就没有别人的号码吗？”

    “有一个，是因为好奇无意中存上的，不过，应该是个普通人，他就更不可能了。”

    “不打怎么就说没有可能。”

    “好吧，手机很可能打完这个电话就没电了，那就做最后的努力吧。”

    说完，她按上了那个陌生号。

    “嘟……嘟……”

    “竟然能打通！”女人惊讶道：“这怎么可能？！”

    “所以要相信奇迹！”另外的女人虚弱的声音里也有些惊喜。

    “接啊，快接啊……！”

    “喂！你是哪位？”

    接通了！

    “我在纳加国浮沙山脉的矿井地下，我们还没有死，快来救我们。”

    “花解语还活着吗？！”那人也非常激动。

    “她活着，就在我身边，只有我们俩活着……”

    “太好了！你别挂电话，一直给我说话！”

    “恐怕不行了，手机将要没电了。”

    “能坚持多久是多久！”

