
　　难得悠闲的周末，本来陆晨窝在宿舍跟芬格尔一起看番，08年度神作《叛逆的鲁路修》

　　无愧神作之名，即使陆晨这种人，也看的津津有味。

　　可还有更吸引他的事来了，他收到了执行部的征召，终于不用待在学院慢慢生锈。

　　至于狮心会，他已经提拔了一批新人，楚子航现在是副会长了，苏茜、米兰拉等人协助处理文书，他完全解脱了出来。

　　可怜的兰斯洛特伤刚好，回来就被拉壮丁，不过看他那样子，为狮心会忙前忙后好像还挺开心的样子。

　　…………

　　空无一人的奥克兰街头，天色昏暗之间是交错的霓虹灯，天上天下都下着雨，耳畔似乎能听见云层之上雷神的怒吼。

　　一个体态狰狞的生物狂奔，流淌的血液被大雨冲刷入下水道中，他本应在这世间肆意咆哮，以往的那些追捕者都被他撕碎虐杀，但他此时却跑的像个丧家之犬。

　　忽然他停下了，道路的尽头站着一个少年，雨水冲刷下一头短发紧贴额头，一双赤金的瞳孔默然的看着他。

　　那是比他……更强的怪物。

　　当闪电划过天空，少年动了，脚踩在雨水中啪啪的声音响起，却又被大雨和雷霆声瞬间淹没，错身而过的瞬间，一颗绝望的头颅冲天而起。

　　挥刀，血振。

　　圆形的血弧刹那间被大雨冲散，仿佛什么都没发生过，而那滚落在地的头颅是最好的证据。

　　“任务完成，来善后吧。”

　　陆晨开口，声音通过耳麦传入另一边，不到三十秒街头便有一众穿着黑雨衣的执行部专员出现，开始进行尸体回收，痕迹消除。

　　划拉一声拉开车门，陆晨上了执行部临时指挥处的房车，立刻有人递来毛巾和热水。

　　“谢谢。”

　　陆晨接过毛巾擦了擦头，手拿着杯子没却没喝。

　　“冷酷、高效、强大，你还没毕业就已经到这种程度，真是让我们这些老人无地自容。”

　　负责本次任务的执行官是陆晨的老熟人，是引他进学院的海纳德。

　　“前辈谬赞。”

　　陆晨客气道。

　　这几个月他一共外出执行了十九次任务，从失控堕落的死侍，到埃及挖出来的四代种都杀过，可谓是收获颇丰。

　　除了首杀奖励，和支线任务给的暂时排不上用场的起源币外，他的声望也是嗖嗖涨，突破了一千大关。

　　别说没有毕业，他还只是大一新生，便已成为了现在执行部的王牌专员。

　　嗯，和陆晨一起出过任务的专员们，都说好！

　　能不好吗？

　　以往追捕目标，往往需要详细稳妥的计划，还要考虑目标逃亡时的封锁路线等，战斗过程中如果目标特别强大，伤亡在所难免。

　　可带上陆晨就不一样了，言灵刹那，无论目标跑得再快，都跑不出他的手掌心，而截止目前为止，除了前段时间的那个四代种龙族，很少有能在陆晨手中活过一个照面的。

　　开始执行部的老人们还很谨慎小心，为陆晨制定各种计划，保证万无一失后配合其他专员一起行动对目标进行猎杀。

　　但后来熟悉后，流程就简化了。

　　变成了，确认目标所在地，如果是无人地区，那就直接投放陆晨，如果是市区，那就清空人流再投放陆晨。

　　总之，投放陆晨就完事了。

　　任务从未这么简单。

　　刹那这一言灵放在S级身上，简直是目标头上的达摩克利斯之剑，在绝对的速度面前，根本无处可逃。

　　“这次任务后，短期内估计不会再征召你了。”

　　海纳德抽了口烟，看向窗外瓢泼的大雨。

　　“为什么？”

　　陆晨愣了一下，心说难道这次任务他有哪处理的不好？

　　“别误会，执行部对你的表现很满意，是你的导师。”

　　海纳德顿了下，“施耐德部长认为你太过频繁的出任务踏足龙类的战场，对你的身心健康不利。”

　　“啊？身心健康？”

　　陆晨人傻了，他完全想象不出这话会是那个如冷酷魔王般恐怖的导师会说出来的话，怎么像一个教育家一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，仔细想想导师也是学院教授之一……确实是教育家。

　　只是那个教育家带着呼吸面具，面具下藏着狰狞可怖的脸，发号施令便决定了世界各地危险目标的命运。

　　“别担心，有好活会喊你的。”

　　海纳德笑笑，他现在对陆晨也熟悉些了，发现这个少年确实很好战，知道对方多半并不想在学校老实待着。

　　“嗯，也行，那我就先回学院了。”

　　陆晨点头，既然是施耐德导师亲自发话，估计这事暂时没商量，他就当回学校“度假”了。

　　…………

　　坐在学院的专车世界之蟒上，陆晨看着两侧已经开始凋零的的红枫，如今已经是晚秋，再过一个月就彻底入冬了。

　　这段时间的任务中，他完成了五代种和四代种的首杀，其实他有点失望。

　　所谓的纯血龙族也没强到哪去，也或许是四五代只能算是龙族里的喽啰吧。

　　他得到了三个龙血之种，都使用了，除了获得了各属性加3外，他的龙族血统也有一定的提升。

　　要按照卡塞尔学院的标准来说，他应该已经是一名合格的C级混血种了，但遗憾的是，他依旧没能觉醒言灵，不过他有种预感，如果能得到龙血结晶的话，他的言灵应该就觉醒了。

　　希望别是什么派不上用场的垃圾货，其实就他现在伪装的言灵，刹那他觉得就不错，可言灵的觉醒不是让他挑，只能看运气。

　　列车到站，他左手持着红枫，右手拎着书包大的小型行李箱，一辆兰博基尼敞篷早已等候多时。

　　少女熟练的接过箱子，放入前置的储物仓，又踮起脚尖帮陆晨整理了下衬衣的衣领。

　　不是陆晨腐败了，而是作为狮心会的现任会长，他的穿着仪表必须要符合他的身份，因此在米兰拉等人的合计下，对他进行了彻底的改造，只是身上的高档衬衣他穿着总不习惯，他更喜欢穿不带扣子和衣领的休闲装。

　　“芝加哥不比加州暖和，你应该穿厚些的。”

　　米兰拉语气责备，她现在是会长大人的专职秘书，虽然很少能见到陆晨就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十八章：新的王牌专员免费阅读。https://xs.23sk.com 