    第326章他变成了一个恶魔

    温雨瓷心脏猛地一跳。

    温母也看到了来电显示，不过来电显示备注只有一个字：傅。

    原本这么晚了，有人给温雨瓷打电话，她还有些担心，但看到备注‘傅’，她以为是傅子渊，脸上一下子就乐开了花。

    “瓷瓷，你看，子渊还是很在乎你的，这么晚了，他都给你打电话！”

    温雨瓷从温母手中夺过手机，“妈，你先出去吧！”

    “行行，有什么你好好跟子渊说，他对你真的很深情。”

    温母出去后，温雨瓷深吸了口气，她按通接听键。

    她没有出声，电话那头的男人也没有先出声。

    温雨瓷指尖用力握住手机，声音紧绷的道，“如果不说话，我挂了。”

    男人开了口，言简意赅，嗓音清寒冷漠，“我在你们家门口，五分钟不过来，我直接按门铃。”

    听到他的话，温雨瓷心脏，一瞬间好似要跳到嗓子眼。

    “傅云深，我说了……”

    他直接打断她的话，“已经过去十秒了。”

    不待她再说什么，他直接挂断了电话。

    经过前段时间他逼她做他情人的事，她深刻的意识到，他已经不是以前的傅云深了。

    他不会顾及她的感受，他这次回来，就是为了羞辱和报复她！

    若是她现在不下去，他肯定会按门铃。

    若让她妈看到他，一定会跟他闹起来。

    温雨瓷换下睡衣，拿着手机，朝楼下走去。

    温母坐在客厅看电视，见温雨瓷下来，她皱眉道，“去哪？”

    “出去有点事。”

    “子渊来找你了？”

    温雨瓷没有说话。

    温母脸上露出笑意，“子渊来找你的话，你赶紧去，别让他久等。”

    温雨瓷没有说什么，拉开门，走了出去。

    温母和管家悄悄到了二楼阳台。

    只见夜色里，停着一辆深色的劳斯莱斯豪华轿车。

    车窗紧闭，看不清里面坐着什么人。

    不过劳斯莱斯一看就是限量的，这种限量款，不是什么人都能买得起的。

    “夫人，看来子渊少爷换车了。”

    温母点了点头，“这车不便宜，不过对于傅家来说，也不算什么。”

    “子渊少爷对小姐真是深情，这么好的男人，以后小姐嫁过去，也是享福的！”

    温母感叹道，“希望瓷瓷能明白子渊的好，不要再走弯路。”

    “夫人放心，小姐一定会发现子渊少爷的好。”

    温雨瓷眼角余光看到阳台上有两抹身影，猜测是温母和管家，她快速拉开车门，坐了上去。

    傅云深喝了不少酒，是司机开的车。

    温雨瓷上车后，对司机说道，“快点开车！”

    车子驶出一段距离后，温雨瓷朝身边的男人看去，“你找我什么事？”

    男人清俊隽逸的脸庞隐匿在昏暗的光线里，镜片下的凤眸如同扑洒开的墨汁，深邃不见底，他抬起修长的手指，一把掐住温雨瓷小巧的下颌，“你和傅子渊，还有联系？”

    温雨瓷浓密纤长的羽睫，轻轻一颤。

    “我不懂你什么意思！”

    “装什么，他在ins上跟你表白，你没看到？”

    温雨瓷一怔。

    他不说的话，她真不知道。

    “若你找我，就是为了这件事，我没什么好说的，因为我和傅子渊取消订婚礼后，就再也没有跟他联系过了！”

    傅云深掐在温雨瓷下颌上的大掌加重力度，“若我发现你和他还有染，我不介意毁掉你这张漂亮的小脸。”

    温雨瓷瞳孔缩了缩。

    五年时间，让傅云深变成了一个彻头彻尾的恶魔！

    傅云深将车开回了他的别墅。

    每次来这里，温雨瓷都知道他要做什么。

    这让她感觉到自己很廉价。

    “傅云深，其实你可以找别的女人……”

    傅云深镜片下的凤眸折射出一片森寒的阴冷，“温雨瓷，你再多说一句，信不信我现在将你丢到海里喂鲨鱼？”

    他扯了扯脖间领带，将衬衫扣子解开前两颗，“去给我做点吃的。”

    晚上只喝了酒，没有吃东西，他胃有点不舒服。

    听到他要吃东西，温雨瓷微微松了口气。

    温雨瓷是温母精心养大的千金小姐，真正的十指不沾阳春水。

    以前没有和傅云深在一起的时候，她什么都不会做。

    但后来发现喜欢傅云深的女孩，要么给他送爱心便当，要么给他送亲手做的蛋糕。

    她便悄悄跟着家里的保姆学蛋炒饭和西红柿鸡蛋面。

    傅云深吃过两次她下的面条，每次都夸她做得好吃。

    其实味道也就一般般。

    可那个时候，大概因为他心里有她，所以，她做什么，他都觉得好。

    温雨瓷来到厨房，她见冰箱里有鸡蛋和西红柿，拿出来给他下了碗面。

    傅云深到楼上洗了个澡，来到餐厅时，温雨瓷已经将面条放到餐桌上了。

    傅云深看了眼清丽绝色的女人，指尖刮了下她皎白的脸颊，“去床上等我。”

    高高在上的口吻，像是帝王对嫔妃的施舍。

    “我今天真不舒服……”

    话没说完，就被男人清寒漠然的打断，“我记得你生理期是每个月二十五号，今天才月中。”

    温雨瓷，“……”

    那是她以前年少的时候，生理期的时间又不是一辈子不会变的？

    尤其发生那件事后，她生理期每次都不是固定一个时间点来的。

    见温雨瓷愣着不动，傅云深眯了下凤眸，“怎么，想在这里？”

    温雨瓷清丽的小脸紧绷，没有再说什么，她转身朝楼上走去了。

    经过前几次的交手，她承认，自己不是傅云深的对手。

    他为了达到目的，可以用任何手段，甚至是威逼利诱。

    温雨瓷上楼后，傅云深坐到餐桌前。

    看着热气腾腾的面条，傅云深摘掉眼镜，凤眸变得幽深晦暗。

    她厨艺看着长进了不少。

    以前下个面条，卖相就看着不好，现在倒是色香味俱全了。

    这几年，经常跟傅子渊做吃的？

    想到此，傅云深顿时没有了任何胃口。

    他将她做的面倒进垃圾筒，起身，朝楼上走去。

    看了眼站在窗边的女人，他声线清寒，“去浴缸里放水！”

    温雨瓷没有看他一眼，面色冷淡地走进浴室。

    (本章完)

