    黑风寨某个角落，苏牧喘息着小心翼翼的望着外面，擦了一把汗。

    “幸好跑得快。”若是跟天罡境强者直面迎上，那就真是死定了。

    “舒姑娘，欠你一个人情。”要是没有舒文萱及时给他通风报信，不然他还真跑不掉。

    不过还人情的事情就暂时别想了，先活着离开再说。

    “前辈，前辈。”急忙呼唤疯子仙帝，现在整个黑风寨都在追杀他，只能让疯子仙帝帮忙了。

    “怎么了？”疯子仙帝懒洋洋的声音在脑海中响起。

    “我被发现了，你能不能帮给再改个模样？”苏牧急忙道，只要帮他改变模样，就能蒙混出去。

    “呦？被发现了？迟早的事，让你胆子那么大。”疯子仙帝第一时间不是想办法，反而幸灾乐祸了起来。

    苏牧嘴角一扯，直接无语，这时候就别看他好戏了行么。

    “前辈，赶紧的吧。”

    “什么赶紧？我这易容术你当是想用就用啊？变不了，自己想办法吧。”

    听到这话苏牧傻眼了，不带这么玩的啊。

    “前辈，那把我变回原样可以吧？”

    “这个可以，但你确定？”

    苏牧沉默了下来，变回原样的话，他这个生面孔照样很容易被发现，黑风寨的悍匪可不是傻子，估计没走出黑风寨就会被团团围住。

    “给我搜，无论是什么地方都不要放过！”

    外面忽然响起一道女声的暴喝，苏牧一惊，急忙屏息，一动不动，尽量隐藏好自己。

    角落外，三当家指挥着那些悍匪到处搜查，眼中隐隐透着兴奋。

    “苏牧，你可要祈祷让我找到你，我保证能够让你在最开心的状态下死去！”三当家兴奋的舔了舔嘴唇，在知道林蛋大是苏牧假扮的时候，黑风寨所有人都愤怒，唯独只有她是高兴！

    这就意味着她可以抓住苏牧，任意施为！

    “十八岁的顶级天才啊……”想着苏牧那天赋，那实力，还那么年轻，三当家就越来越兴奋起来。

    “嗯？”刚要动身去找苏牧，三当家忽然脚步一顿，感觉到侧面有异样，目光一冷，直接朝着左侧抬手。

    “咻！”

    只见她掌心爆发出一道白色罡气，轰向左侧！

    “轰隆！”

    左侧的墙体在罡气之下轰然倒塌，直接化为碎石！

    这就是天罡境的力量，元气化罡，杀伤力暴增！

    三当家望向墙体后面，一眼就看到了苏牧。

    “林蛋大！”

    “不对，苏牧！”

    三当家眼睛一瞪，满脸惊喜，真是想来什么，这等天才小年轻，她总算是可以享受到了！

    苏牧看到三当家那炙热的目光，不禁有些反胃，随后转身就跑！

    “跑？跑得过姐姐的手掌心吗？”三当家兴奋的舔了舔嘴唇，直接追了上去。

    “别跑了，你跑不掉的，要是被其他人抓住了，你可就被碎尸万段了。”

    “到姐姐这里来，姐姐保证让你死的很欢乐。”

    听着三当家那娇媚的声音，苏牧更加反胃了，要是被你抓住，他还不如被其他人抓了。

    “苏牧！”

    “他在那里！”

    “哪里跑！”

    苏牧这一跑，当即就有许多悍匪发现了他，全部围了过来，直接将苏牧围困在了宫殿之顶。

    “苏牧，看你往哪跑！”大当家冲过来，直接挥起大砍刀，杀气冲天！

    “谁都不准动手，老夫要亲自宰了这个畜牲！”动手之前对那些悍匪暴喝道。

    害得他在全寨面前丢脸，这个耻辱他必须亲自来洗刷！

    三当家听到无奈的叹了口气，满眼惋惜，早知道这样，之前她就来一个霸王硬上弓了。

    “唰！”

    大当家跳上房顶，看着对面的苏牧满脸狰狞。

    “苏牧，现在你还不肯以真面目示人吗？”见苏牧还保持着林蛋大的模样，大当家冷喝，他现在看到这张脸就觉得恶心！

    苏牧自嘲一笑，让疯子仙帝帮他恢复到原来面貌。

    “好年轻！”众悍匪看到苏牧的本来样貌，都是一惊，才十七八岁，就脱胎境九重了，真是妖孽！

    “好英俊的少年！”三当家更是看得口水直流。

    大当家看到苏牧那年轻模样，都不禁为之屏息，这么年轻就这么厉害，任何人都要为之惊艳！

    “苏牧，你天赋异禀，杀你实在可惜，但你胆大包天，潜入我黑风寨，就只有死路一条！”大当家狞声开口，天罡境的实力涌起！

    “但不得不说，论胆识，年轻一辈，无人能敌你！”

    “既然落到了你手里，没什么好说的，战吧！”苏牧拔出背上利剑，剑意升腾！

    看到苏牧战意盎然，大当家脸上浮现错愕。

    “你要跟我打？”

    “哈哈……”

    随即乐得仰头大笑了起来，一个脱胎境，居然敢跟他这个天罡境打！

    这是他这辈子见过的最可笑的事！

    “苏牧，你的胆识很让人佩服，那我就给你一个痛快！”大当家笑容一敛，暴吼着挥起大刀朝着苏牧头顶劈去！

    望着大当家杀来，苏牧目光锐利，身上剑意愈发凌厉，只有，一往直前！

    纵死，也一往直前！

    “君柔，只能下辈子再来补偿你了。”心中唯有一个遗憾，没有找到君柔，没有填补上所有的亏欠。

    “无法剑诀！”

    “玄冰绝！”

    “渡罪、问世、归宗！”

    利剑在身前挥舞，无法剑诀三式齐出，同时两条暗脉之中，总共一千六百滴元液，在疯狂燃烧！

    “好凌厉的剑意！”

    “好冷的元气！”

    大当家杀到苏牧面前，不禁为剑意与寒意心惊！

    “这起码是剑意二重境了！”

    他至今已有七十多岁，天罡境的修为，也才领悟刀意二重境而已，而苏牧却以十八岁的年龄就做到了，何等恐怖的天赋！

    而这恐怖的属性寒气，更是无法理解！

    “死！”

    然而苏牧越妖孽，他杀苏牧的决心就越坚定！

    此子若是成长起来，可凭一己之力，灭他黑风寨！

    “轰隆！”

    下一刻，剧烈的爆炸声响起，宫殿上瓦片，全部被震碎！

    甚至整座宫殿都震动了起来！

    宫殿周围的悍匪脸色一变，只见从宫殿上爆发出来的狂暴力量，朝他们横扫而来！

    然而他们想躲已经晚了，直接全部被冲飞出去！

    就连三当家在如此狂暴的力量面前也被冲的狼狈不堪，后退出数十米！

    苏牧望着眼前的大当家，再看着自己手中的剑，眼中闪过不可置信。

    “你，你是谁！”

    对面大当家更是骇然，抬头望着上方，满眼惊骇！

    只见空中漂浮着一个虚影，凌乱的衣袍，散乱的头发，头发之下一双凌厉的眼睛，俯视众生！

    此人，正是疯子仙帝！

    “前辈！”苏牧抬头看着疯子仙帝，不可置信的喊道。

    疯子仙帝看了苏牧一眼，转眼看向大当家，随着身躯一震，大当家脸色骤然一白，身上如负山岳，整个人直接被压垮到宫殿之中！

    “砰！”

    大当家狠狠摔在大殿之中，直接砸出一个深坑，砸进地面至少五米！

    “我的人，你也敢动？”

    冰冷的声音，响遍天空，镇压一切！

