
秦妍薇瞪大眼睛看着面前乔装打扮后的男人，激动的嘴唇不住的颤抖着。

此刻的她脑海中只有那句“我是你未来的夫君……”。

单一诺给她的信中说，只要杜邵轩偷偷出现在她的面前，那么她就离嫁给他不远了。

其实她一直以来都不敢相信这句话，认为是单一诺为了安抚她才说的。

事实证明，那个令她十分折服的女子，真的料事如神。

杜邵轩看出她的激动，没等她回复直接说道：“若你能等，待明年春暖花开之时，我便会来秦府下聘迎亲。”

刚子离开时，杜邵滢说等他春暖花开时回来娶她。

在听到这句话的时候他的心中就有一种异样的感觉，想起了几年前在知道单家即将要遇难时，他多次想要跟那个小丫头说：若能逃过此劫，待明年春暖花开你及笄以后我便来娶你。

仅仅一日之差，从飞云庄赶回京都的他就收到了单家所有人已经被赐死的消息。

准备给她的生辰礼也在他听到消息后落马时摔坏了。

等到他再次见到她时，那双原本混沌的眼睛已经变得无比清澈，人也蜕变的令他无法再靠近半分。

挥剑砍下巨蟒尾时，那个修补过，被他时刻带在身上的镯子也落入了怒河之中。

就像他对她的所有情感，都必须要沉寂在心底。

这一刻，他说出这句话就是为了弥补之前的怯懦，也是为了不让遗憾再次出现。

“小女此生，非君不嫁。”

他愣神的时候，秦妍薇已泪流满面，视线虽然模糊，但眼神却十分笃定的看着他说出了这八个她多年前就想说的字。

她等他回头，等他发现她的存在，等到现在终于等到了她想等的结果。

无论过程多么坎坷，此刻的她是幸福的。

得到她这样直白的回应，原本还很坦荡的他却显得有些局促，不知该作何回应。

“公子。”秦妍薇突然上前一步低头咬唇道，“夜已深，公子速速离开吧！”

她现在还是未出阁的姑娘，深夜留男子在房中若被发现会引起轩然大波，更怕的是她刚刚在秦家恢复的地位受到威胁。

单一诺帮她，也是在让她自己抓住机会帮扶下她的母亲和哥哥。

已经努力了这么久，不能在现在这种关头上出现任何变故，也不能让二姨娘抓住任何一丝翻身的机会。

尊称他为公子，就是想让他不要为难她，尽快离去。

“一诺留给你的暗卫已经回去了，以后你的事有我身边的木合全权处理。”杜邵轩看出她的担忧，却一屁股坐在一旁的椅子上道：“就算此时有人闯进你的卧房，我也能让他们发现不了任何踪迹。”

不知为何，她出言想让他离开的时候他就有种不想那么快离开的感觉。

脑海中突然出现的念头让他有了一种想要逗逗她的想法。

通过她刚刚那句话他便知道了眼前的她和他心中的那个她最大的区别在哪。

见到蜕变后她时不时在不经意间暴露出来的豪放，他就有种想要抱抱她捏捏她脸蛋的冲动。

像她那样的女子，应该不会再有第二个，毕竟她是一个神秘的存在。

“公子的意思是……”

“以后可能很少有机会过来了，你不想了解下我是什么样的人吗？”

“了解？”

她宽袖下的手不住的搓着，紧张的已经冒出了一层细汗，不敢想象他说的了解是什么。

之前她对他的观察来看，平日里总是彬彬有礼的人应该不会做什么荒唐的事，为何今日会对她说出这些放荡不羁的话。

“那个丫头没跟你说成婚之前，双方要了解下，以防成婚以后觉得不合适在后悔的话吗？”

他口中的丫头是谁她很清楚，也很确定这个丫头依然还在他的心里。

以前她不在意，现在她也一样不在意。

“她跟我说，世间男女都是平等的。”她缓步走到他身旁的椅子坐下道，“无论成亲与否，男女都有权利追求属于自己的幸福。”

“哈哈！”他低笑一声道，“她的思想比较特殊，你不必勉强自己去接受，我只是不想你后悔。”

“不后悔。”她鼓起勇气隔着他的衣袖拉住了他的手道，“此生能与你这样坐在一起，我已心满意足，能嫁与你为妻，那是上天眷顾我，何来后悔之说。”

他缓缓转过头看向正含情脉脉看着他的女子，抽出被她拉住的那个手臂，在她惊愕的瞬间长臂一挥将她圈进了怀里。

猝不及防被抱住她，整个身子跟着他的力量撞进了他结实的怀抱。

“我杜邵轩此生虽然给不了你完整的情感，但绝不会负你。”他轻嗅着她秀发的香气低声道。

她绷紧的身子慢慢放松，将自己完全交给抱着她的男人。

第一次被人抱入怀中，怦怦直跳的心过了好半天才得以平复，压制着激动的情绪，她回抱住他道：“能得公子此言，我已无憾。”

或许是整日都为府中琐事忙碌的缘故，靠在他怀中的她没多久便进入了梦乡。

他听着她均匀的呼吸声浅浅一笑，抱着她纤细的身子起身送她到床榻上。

准备离开前，他帮她理了理额前的碎发呢喃道：“虽然你与她的确有些许相似之处，但日后，我不会把你当做她来对待。”

宠而不爱是对一个女人最大的侮辱，这是单一诺跟他说过的话。

决定要娶秦妍薇的那一刻他很担心他会亏待她，此刻的他完全打消了这份担忧。

转身离开的他没有注意到，床上熟睡的人眼角滑落了两滴清泪。

能听到他这样掏心窝子的话，她瞬间便有了幸福感爆棚的感觉，也让她觉得这些年她没有错付于人。

翌日，情绪激动了大半夜，后半夜才缓缓睡去的她直到日上三竿才醒来，见她醒了婢女便把刚刚发生在前院的事一五一十的告诉了她。

“父亲为何没有去上朝？”她慌乱的起身，忙让婢女给她更衣惊讶的问：“现在事情怎么样了？我母亲何在？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849953"  chaptername="幸福感爆棚">加入书签</a>
</div>
