    魔星会众妖志得意满，就算素来城府深不可测的虎豹乙，都露出了几分压抑不住的喜色。

    身为上古大妖，在昊极天也是遮拦人物，但昊极天崩灭，三十三天立威，他和一众手下就被拘禁，再也不见天日。

    亏得他在三十三天崩灭的时候，得了时空沙漏，这才能够谋划数十万年，最终再返洪荒。

    他当年是昊极天的大总管，昊天帝和翻天帝两代天帝，都对他信任有加。虎豹乙也自居忠心耿耿，但毕竟是数十万年的光阴，没有人能够不变。

    如今上古妖族天庭未立，三十三天更是还没有影子，虎豹乙如何就做不得天帝？

    他当然觉得自己也未尝不可，但却架不住面子，毕竟他素来以上古妖族天庭的忠臣自居，念念在口的都是如何恢复上古妖族的风光，扫灭三十三天余孽，但如今……似乎暂时爽一爽，也可以接受的来？

    就在魔星会众妖，开心至极的时候，一道清光，勾连天地！

    一个清朗的声音，响彻天地，叫道：“多谢虎豹乙先生，若非您策划数十万年，我等还真没有办法，回归到最有前途的时光。”

    这个声音长长呼吸，似乎满足到不得了，然后五个同样恢宏的声音一起喝道：“太清天！开立！”

    一座界天！

    横亘天空。

    正是太清公子炼化了龙华会，铸造的太清天。

    太清天轰然震动，生生破开虚空，砸入了洪荒世界。

    这是天地开辟，万古未分的时候。

    也是天地群妖初现，还未有天妖，甚至连妖神都不见影踪的时代。

    十八仙派显然对虎豹乙的谋划，并非一无所知，而是早就知晓，但却没有阻止，反而推波助澜，并且顺势也跟了过来。

    太清天声威煊赫，犹在魔星会开辟的天宫之上。

    五道真人级数的强横仙气，横亘天空，竟然压下了庐山先生和豹头神的妖神气息。

    虎豹乙脸色沉如黑锅，再也想不到，自己居然为他人做了嫁妆，辛辛苦苦重返洪荒，却被人搭了顺风车，还不给钱！

    这是连车都顺了姿态。

    十八仙派准备充足，太清天开辟，就连十八仙派当年在地球上的诸多门派洞天虚界都一并带了过来，甚至门人弟子，就连亲眷都一个不缺，悉数带了过来。

    太清天立住天地根，就转瞬隐去，关闭了现世的门户，留下魔星会众妖呆若木鸡。

    虎豹乙勉强笑了一声，说道：“天地间尽为大妖，这些修炼灵气的人，如何能适应洪荒，再过百年，千年，大妖纵横，这天下！还是我们的……”

    虎豹乙话音未落，就有一声响亮，宛如雷音，绵延不绝，直到数日之后，才有一座界天，也撞入了洪荒。

    一道十色花藤冲霄，竟然凭着一己之力，就定住了天地根！

    徐府院君潇洒现身，瞧了一眼虎豹乙打造的天宫，这才笑道：“我们万妖会也顺带来瞧一瞧，这一方天地好生辽阔，不该一人独占。”

    撞入洪荒世界的，正是大妖天！

    徐府院君的独属世界，但这个世界却把万妖会众妖都带了过来，不但是万妖会的四大妖神，还有洛阳街，还有七大纯血世家的洞天，包括白家的西玄洞天，更包括无数身怀妖怪血脉，但却还未觉醒的人类。

    更有龙华会的八头妖神，此刻也虎视眈眈，望着魔星会众妖，释放出了妖力。

    虎豹乙忍不住大怒，叫道：“尔等还能更无耻一些吗？我谋划的数十万年，碎裂时空沙漏，更毁去了四海疆图的麒麟精魄，这才能逆转时光，重返洪荒。你们都做了什么？居然也跟了过来？”

    岳鹏身法一闪，就出现在了大妖天外，他笑道：“当然是推波助澜了。没有我们万妖会的允许，你以为……就凭你虎豹乙，能够做出这么大事儿吗？”

    徐府院君微微躬身，做出了一个谢意，但却惹得虎豹乙更为气愤，更加怒火冲霄，但是他手下只有庐山先生和豹头神，因为谋划多年得以突破妖神。他自己因为不甘心，只突破成普通的妖神，还要继续实力，故而还不曾突破，哪里敢跟万妖会开战？

    大妖天可是有十二头妖神坐镇！

    徐府院君挥了挥手，大妖天也随即隐去，他却没有回去大妖天，而是跟岳鹏一起，好心要看戏的模样。

    虎豹乙心头凛然，正想要说什么，却见又是无数香气扑鼻，瑞霭渺渺，又是一座界天撞入洪荒，开始勾连天地之根。

    这一次，现身的却是玉鼎老祖。

    玉鼎老祖瞧了一眼虎豹乙，根本连废话的意思也无，庐山先生借助天妖级数的麒麟精魄突破，炼开了八十一条真脉，自觉已经是妖神之冠，天下无敌。但是玉鼎老祖显露的气魄，却还在他之上。

    玉鼎老祖喝了一声：“如今三十三天已没！此天可为玉鼎天！”

    玉鼎天开辟，天地震动，无数天花飘落，气势更在太清天和大妖天之上。

    岳鹏双眼放光，不住的提升妖力，这头号称第一妖神的大妖，似乎对庐山先生这等八十一条真脉圆满的妖神毫无兴趣，但对玉鼎老祖，却生出了浓浓的战意。

    只是他也知道，此时不合战斗，所以只是飞去了几个挑衅的眼神，并未有真的动手。

    玉鼎老祖也不理会他，待得玉鼎天稳固，也自隐入虚空，关闭了门户。

    玉鼎老祖没有出现，但是不过片刻之后，却有一道真人气息浮空，这人出现之后，脸含笑意，正是谷阳神。

    玉鼎老祖门下的另外一位真人。

    太清天，大妖天，玉鼎天先后出现。

    虎豹乙哪里还不知道，他苦苦谋划的一切，早就被人看在眼里，并且不知道悄悄给他开了多少门路，帮他扫平了多少阻碍，就等着他做成这件事儿。

    他以为隐秘无比的大事情，在这些积年的老妖怪，大真人的眼里，早就洞若烛火，只是谁都装作不知道罢了。

    虎豹乙一想到，自己数十万年苦心，以为重返洪荒，就是他纵横天地，做一轮主角，却被这些无耻之徒利用，就忍不住狂啸一声，口喷妖血！