
　　“当然，只要能找到一块极寒之地，我也能培育。”叶青撇着嘴说道。

　　“哦！”西门雪应了一声，她知道，叶青说的极寒之地并不是地球的南北两极才有，而是在温度低到一定程度的地方，即便是在热带，比如说什么极高的山之颠就有可能存在这种极寒之地。

　　当然，也有可能是海底，又或者是某个洞穴中。

　　这时，叶青看到西门雪将筷子放下了，不由的一笑，问道：“怎么不吃了啊？”

　　西门雪撇了撇嘴，说道：“听你这么一说，我哪还敢吃啊？我可没有钱经常来这个旺楼的，再说了，我也不想因为这个什么仙味草而上.瘾，从而让那个柴旺给利用了。”

　　显然，从这个仙味草，西门雪想到了很多可能性。

　　这个柴旺开这个酒楼用仙味草来赚钱是肯定的，但他何尝不是用这个仙味草来控制一些达官贵人呢？

　　说真的，从知道这个仙味草后，西门雪多少能判断出柴旺为什么开这个酒店在平台县的原因了。

　　这里虽然是穷乡僻壤，但却离京都很近，很方便京都那些大人物来这里吃这个加了仙味草的菜肴的，如果那些大人物上.瘾了，那柴旺就可以控制这些大人物来达到自己的目的了。

　　然而，或许柴旺只是想赚钱呢？

　　西门雪并不觉得自己想多了，事实上，将妇女失踪案，将平台县官场上出现的问题一起考虑的话，那说柴旺没什么目的，不管是谁，怕是都不会相信的吧？

　　西门雪不相信柴旺没问题，叶青何尝不是呢？

　　呵呵……没想到偶然到了这个平台县，居然能发现这么多事，这也是叶青没有预料到的。

　　说真的，柴旺躲在平台县搞风搞雨，还真有很强的隐避性。

　　嗯……这个地方太不受关注了，就算是阴武门在这个地方也没有情报人员，这也是这么多年来，旺楼一直没有被人注意到的原因吧！

　　当然，阴武门在这里没人，叶青也不会责怪谁。

　　毕竟在正常情况下，这里真的没有什么能刺探的情报。

　　嗯……阴武门总不能花大力气培养出一个情报人员就丢到这么一个鸟不生蛋、狗不拉屎的地方吧？

　　然而，这里不仅离京都近，还离石城近，不管柴旺想做什么，那都是很方便的。

　　叶青也不得不承认，这个还没有见过面的柴旺选择了这个地方扎根，眼光挺毒的。

　　虽然柴旺眼光毒，但他恐怕做梦也没有想到叶青能品出仙味草，而且又看出他那八个美女迎宾是武者，从而真正确定他有问题吧？

　　嗯……他暂时不想招惹叶青，但叶青却盯上了他。

　　“呵呵！”听着西门雪的话，叶青笑了起来，说道：“吃吧，我保证你不会上.瘾的。”

　　“你拿什么保证？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“这个仙味草在灵山湖底就有，我以前没少吃，也没见我上.瘾，呵呵……这说明什么，你应该懂了吧？”叶青笑着说道。

　　“呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“还跟我绕弯子，不就是你研究出解这种瘾的办法了吗？”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“信得过我就吃。”

　　丢下一句话后，叶青也开始风卷残云起来。

　　西门雪信不过叶青吗？

　　那是不可能的，不用叶青当例子，在叶青话落下的时候，她就已经重新拿起了筷子开吃了。

　　此时，在旺楼顶楼的监控室中。

　　已经回来的国仔看着监控画面，笑着对柴旺说道：“这下好了，这个叶青吃了仙味草，以后怕是要经常跑我们这里来了，等他吃到自己没钱的时候，或许就是我们控制住他的时候了。”

　　“你觉得可能吗？”柴旺回头瞥了一眼国仔，说道：“你不要忘记了，他的背后可是有一个肖氏集团，以肖氏集团现在的吸金能力，一天的利润怕是得千把万，就算他天天耗在我们这里，也不可能吃到没有钱的。”

　　顿了顿，他又说道：“事实上，来我们这里的富豪们，谁又真正被吃穷呢？所以啊，要想用这样的方法来控制叶青，那绝无可能。”

　　“那还真是遗憾啊！”国仔有些失望的应道。

　　看得出来，他似乎挺想对付叶青的，也不知道是因为什么原因。

　　不仅是他，柴旺何尝没有表现出对付叶青的心思呢？

　　不过看上去他对干掉叶青并没有把握，所以才不得不将这个事搁置下来。

　　柴旺盯着屏幕中的叶青，沉声说道：“这个家伙太厉害了，所以我反倒是希望这一顿吃了后，他不会上.瘾，不然的话，他经常来我们旺楼，反倒有可能让他看出什么，那会给我们带麻烦的。”

　　显然，到目前为止，柴旺都没有想过叶青会品出仙味草来。

　　“能有什么麻烦？”国仔撇了撇嘴，说道：“我觉得你是真的想多了。”

　　看得出来，能这么跟柴旺说话，这个国仔似乎并不怎么畏惧柴旺，这倒是一件奇怪的事情。

　　柴旺耸了耸肩，说道：“你真以为仙味草是万能的啊？据我所知，一些强大的武者是能控制自己的味觉的，如果叶青是这样的武者，那就算他上.瘾了，仙味草对他也毫无作用，你想在他上.瘾后，以断掉向他提供仙味草来控制他的目的，我估计是行不通的，所以啊，你不要打这样的主意了。”

　　顿了顿，柴旺回过头来深深的看了一眼国仔，说道：“还有你别忘记了，你只是上头派来协助我的，在这里还是我说了算，在总部不管你是什么样的身份，但在这里，你只是我的助手而已。”

　　国仔撇了撇嘴，似乎对柴旺的话很不屑，不过他倒也没有反驳什么。

　　从这里不难看出，两个人在他们组织内部的级别是差不多的，所以国仔才敢这么与柴旺说话。23sk.Com

　　不过话又说回来，他们的背后到底是一个什么样的组织呢？

　　这个除了他们自己外，估计没人知道，要想搞清楚，还得调查，这似乎并不是一件容易的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1507章 信得过我就吃免费阅读。https://xs.23sk.com 