    “主公还没出来么？”

    萧关中，刘峰来到了一间房门紧闭的院落里，看着颇有几分担心之色的魏越也是同样的满脸担忧。

    在河内乱局的消息传来的第一时间，刘峰就找到了吕布。

    然后一口一个自己没有考虑周全，是自己延误了战机导致了吕布没能和张杨汇合。

    可这种话语在这个时候却是让吕布更加的难受，同样也让他最后的那点战心全都消磨没了。

    之后吕布带着剩下的兵马直接回到了萧关之中，并且将自己关在了这间房间里面。

    这一关就是足足数日的时间。

    此时魏越看到刘峰出现之后仿佛找到了救命稻草一般，直接一把抓住了刘峰的手臂。

    “刘治中，你平时最是得主公的心意，如今你倒是想办法帮帮主公啊。”

    看着如此急迫的魏越，刘峰只是微微点头，然后走到了那房门之外。

    “义父，小子有事...”

    “滚！”简单明了的回答，让局面一瞬间尴尬。

    “义父，小子有要事求见..”

    “滚，别让本将军说第二遍！”

    听到这句话之后，刘峰也只能是微微耸肩，朝着魏越露出来一个无奈的笑容。

    “没办法了，魏越将军在这里保护好义父...我去寻找一下姑娘，看看能不能让姑娘出面...”

    “昨日玲绮姑娘已经来过了，可是却没有任何的办法。”魏越此时也是一脸的垂头丧气模样，“如今下邳还在围攻，河内的援兵也没有了。

    听闻臧霸也背叛了主公.....”

    魏越说到这里的时候都感觉到了一阵阵的无奈和可笑。

    “大好的局面，怎么就突然变成了这个样子....他怎么就突然变成了这个样子....”

    看着已经颓然跌坐到了地上的魏越，刘峰知道如今已经近乎于完全放弃的，不仅仅是他吕布一个人。

    这吕布军中所有的将校恐怕都已经要坚持不住了....

    “士气已经彻底崩殂了，想来那下邳城破的日子也不远了....”刘峰的心头冷笑一声，然后径直走到了另一个宅院之中，那里的薛州已经等候许久了。

    “下邳如何了？”

    “消息说还在坚持....”

    “滕县的人呢，可有动静儿?”

    “这....”薛州有些尴尬，最后只是微微摇了摇头，“到现在为止滕县的人手还没有出现，恐怕真的如同主上猜测的那般，已经....”

    “行了，现在没有任何消息传回来这本就是一种消息。

    若是滕县真的已经被人看中了，那么不出意外淮河就要被挖开了。

    这个时候并不算是多么好的时机，但若是非要挖开淮河的话，倒也不是不能对下邳造成一定的伤害。

    那个时候加上内外联合，破了下邳城也是情有可原的事情了。”

    刘峰对于掘河灌水这种动辄死伤十数万百姓的行为说得这么的简单，真的让薛州再一次刷新了对他的感觉。

    而他后面的命令更加的让薛州感觉到绝望。

    “最近连番征战也挺热闹的，知道那些尸体都埋在哪里不？”

    “....知道！”

    “之前让你安顿好的那批盗墓的玩意还能找到吧！”

    “自然是能，当初主上就让我给他们放在山中躲避，如今找到他们自然是不难。”

    “嗯，既然如此那就好办了！”刘峰轻笑一声，“去将他们找回来，然后带着他们去干点老本行...”

    “主上是要挖了谁的祖坟？”

    “粗鄙！”刘峰两眼一瞪，“这么缺德的事情你家主上可能会做么？我告诉你，你家主上可是一个实打实的正人君子！”

    “....主上想要让小人干什么，主上直说就是，小人绝对不会让主上失望..”

    薛州心中已经感觉到了自家的这位主上肯定是又要干出来点什么缺德事儿，不过他也没有反对的意思。

    “若是淮河被掘开，不管下邳会不会被攻破，那么这徐州定然会再次出现尸横遍野的模样。

    等到了那个时候瘟疫已经是不可避免的事情了。

    既然如此.....薛州你去帮他们一把，让这个瘟疫爆发的更加的猛烈一番！”

    “主上.....”

    “别说什么我不想听的废话，这段时间徐州的死人可是不少的，我不让你去挖坟绝户，但是将这些掩埋了的尸体给我找出来，然后给他哦挪到外面来！

    等到明年开春之后，这些尸体一定会给曹孟德一次天大的惊喜的。”

    “主上，当真是要这么做？”薛州这么一个见惯了生死的家伙，如今看着自己面前的这个年轻人都感觉到了一阵阵的心惊，“若是如此做，明年这徐州恐怕将要死伤无数啊！”

    “否则你还打算让曹孟德有一个无比稳定的粮仓不成？这里可是徐州！

    若是这里不出现问题，只需要平静一段时间就可以让这里重新焕发出足够的生机。

    若是曹孟德愿意的话，调拨一名大将在这里负责屯田的话。

    那么这徐州恐怕会成为他的另一个天大的粮仓。

    这种后果我可承担不起。”

    “.....”

    “再说了，如今曹孟德也好，袁本初也好，亦或者是江东的那边也好。

    大家都已经开始布局了，并且已经慢慢的趋近于稳定，若是此时想要从无到有那需要多少？

    没人会乖乖地等待我等发展的。

    将徐州毁了，这是拖延他们最好的办法！”

    薛州看着面前的刘峰嘴巴一阵张张合合，最后也只是默默点了点头，然后听令行事去了。

    当初的上百名盗墓贼在完成了刘峰对自己府邸的改造之后立刻就被薛州送了出去，然后安顿在了徐州的隐蔽之处。

    此时正好让刘峰利用他们进行第二次的计划。

    当这一切做完之后，刘峰也开始等待着战事的最后阶段。

    荀攸掘淮水，高顺失下邳！

    建安四年二月，已经坚守了足足半年的下邳终于到了最后的阶段，萧关与下邳之间的所有道路已经被彻底断绝。

    兖州和豫州的兵马也在曹仁和徐晃两人带领下将萧关逐渐合围。

    吕布在这一次的打击之后仿佛成为了一个霜打的茄子，一夜之间仿佛苍老了几十岁一样彻底失去了自己的心气儿。

    虽然从房间之中走了出来，可是却是彻底的变化了自己的性子。

    似乎是知道自己的时日无多了，整日里醉酒不说，还想方设法的从附近的百姓之中寻找到几名容貌不错的女子，每日就是不干正事儿。

    同时那些来犯的曹军在刘峰带着魏越成廉的阻击之下虽然没有让萧关也落入下邳那么一个被彻底围困的局面，不过却也是一步步被曹军彻底掐断了自己的生路，城破已经是时间问题。

    下邳在建安四年初就迎来了一场大水的冲击，虽然高顺和陈宫两个人已经有所预料，并且做好了十足的防范。

    但是这一场大水仍然让整个徐州变成了人间炼狱。

    尤其是下邳及其周围，随处可见的尸体让人望而生畏。

    至于下邳城中的士气也再一次受到了残酷的打击，便是诸如高顺与陈宫两个人都已经明显的感觉到了沉重的压力了。

    “再也没有机会了么...”陈宫看着下邳内外那遍的尸体，看着身边那些已经是疲惫不堪的士卒，再看看自己那已经不知道多少天没有清理的一身血污。

    他的脸上全都是无奈之色。

    “能够坚持到这个地步，顺也算是对得起主公了！”

    不知道什么时候高顺也同样来到了这里，似乎是听到了陈宫刚刚的自言自语，也同样是发出了属于自己的感慨。

    两个人在这下邳的城墙之上，互相对视了一眼，这一刻两个人似乎都能够从对方眼中看出来一种名为释然的感觉。

    “当初我特别不喜欢你这个深沉的家伙，总觉得你帮助主公是有什么特殊的目的！”

    高顺说出来这句话之后，那陈宫突然就哈哈大笑了起来。

    “这话你这家伙不用现在才说，高顺将军这张脸喜欢谁不喜欢谁可是瞒不住的。

    老夫又不是傻子，早就发现了这一点....”

    “所以你也承认当初你跟在主公身边是因为其他原因....”

    “当然，老夫只是想要报复曹孟德罢了，让吕布将军去偷袭兖州是我等的手段，那时候曹孟德杀了老夫的好友，也是兖州的门面边让....”

    “那边让不是怒骂曹孟德...”

    “这天底下骂他的人多了，孔北海也骂他，你让他去把鲁国孔家屠了我看看？

    袁本初急了眼也骂他，你让她去把袁家屠了我看看？

    董承也骂过他，要不你问问他敢不敢让人去清河屠了董家？

    袁术还敢称帝呢，我也没见他对袁家放出什么狠话来？

    说到底不过是曹孟德想要撕破脸皮重整兖州罢了，他从我等手中得到了兖州，但是却不想和我等共掌兖州...合情合理，那么我等奋力一搏难不成就不对了？”

    陈宫的话让高顺也不知道该说点什么，最后只能是摇了摇头。

    “你们的事情太乱了，我听不懂....也不想听懂！”

    “高将军是一个天生的将领，有时候纯粹一些也是很好的。”陈宫轻笑，同时也看向了那城外的漆黑，“这一生也不知道老夫还有没有机会享受那天伦之乐。”

    “你这家伙担心的不应该是城破之后，全家老小被那曹孟德杀个干净，然后送到下面团聚么？”

    “放心，老夫虽然看不起他曹孟德，但他绝对不会在老夫死了之后还为难老夫的家人的。

    日后纵然不会有什么出息，但是也足够他们平安过一辈子了。

    所以....老夫也要说一声，他曹孟德是个英雄。

    只是...只是他和老夫走不到一条路上罢了！”

    听到了这些话的高顺也有些许沉默。

    “你的家眷有曹孟德保护，那主公的家眷...”

    “放心吧，主公的家眷，自然也是有人管的...那个人虽然心狠了些，但是做事情还是很可靠的...”

