    远远看去，李文书一身洗的发白的粗布麻衣，简单用木簪子挽起来的长发。

    手里还捧着一本发黄的旧书。

    俨然一个穷苦秀才的模样。

    但谁都不敢小觑他。

    阎罗书生，一个压得四方各族收敛的名字。

    在过去的无数日子里，不少绝世存在死亡的背后，都有他的身影。

    曾经的李文书，虽然也是绝世。

    但出色的是他的计谋，是他的脑袋。

    绝不是他的战斗力！

    所以，各族虽然重视，但并不是那么重视！

    因为强者都有自信！

    他们相信，绝对的实力面前，所有阴谋诡计，都是土鸡瓦狗！

    死了的家伙，不过是死有余辜。

    直到不久前，他强杀地龙妖王，各族才彻底的重视了李文书！

    地龙妖王，一个比较古老的妖王，在座的很多，都听过这个名字。

    在妖族绝世中，都能排在前二十的行列！

    但就这么一个强大的存在，就是在面前这个书生手里，连发出求救信息的时间都没有。

    平时大家厮杀，有来有往。

    特别是绝世之间的厮杀，少说打个十天半个月，甚至打了十年八年没有出结果也有！

    就算是一个沉浸千年的绝世要杀一个初入的存在，能杀，但绝对不至于连求救都做不到！

    但李文书偏偏做到了！

    那一次，要不是因为恰好有其他的妖王在，看见了。

    恐怕，地龙妖王就要死的不明不白了！

    所有人都知道，李文书隐藏了实力。

    但是，具体隐藏了多少，他们不确定。

    所以滩涂鬼王和地炎妖王动手，他们都在看戏，没有人救援。

    想要通过他们，看看李文书的实力。

    但现在这个结果，他们显然并不满意！

    “这两个废物，居然这么简单就被封印了！！”

    “这个阎罗书生，藏得比我们想象的还要深！

    看来，千年一次的人族清理计划要提前了!”

    “我赞同，李文书藏得这么深，其他人未必没有隐藏。

    人族向来不甘心，当初不过是一群蝼蚁，现在居然成长到这个地步！

    该让他们知道知道，我仙族的威严！”

    仙族这边悄悄传音着，很快就达成了默契。

    并且，给鬼族传音！

    “穿心鬼王，我们合作吧！人族清理计划，我建议提前发动！

    至于这次，仙王心归我们，鬼皇血归你们，我们并不冲突！”

    穿心鬼王微微颔首。

    答应了下来！

    人族清理计划，是各族之间的一个默契。

    世界就这么大，每个种族生存环境就这么多。

    曾经的血食人族，发展了起来，占据了生存空间。

    所以各族有了一个人族清理计划。

    定时收割一波人族。

    对要说对谁最有利，无异于鬼族！

    人族人杰死后，有很大的几率转变成为鬼族！

    这是他们扩充力量的机会！

    他没有拒绝的理由！

    “好！”

    “好了，插曲解决了！

    各位远道而来，李文书招待不周。多有怠慢！

    还请各位仙王鬼王妖王海涵！”

    “我知道各位的目的，东西就在这里，尽管拿走，就当是我的赔罪！”

    李文书面容和善的说着。

    仿佛真的就是个普普通通的主人，邀请客人做客一般！

    但今天来的，都不是凡人！

    第二仙王庄不齐率先开口。

    虽然李文书很强，但，他还不放在眼里！

    仙族与生俱来的高傲，从来对其他种族都是不屑的！

    “李文书，装了这么多年，这次，是不准备装了吗？

    但是，你的这点儿实力，可还不够！

    主动奉上仙王心，鬼皇血，你自裁！

    我们可以不追究你盗取仙王心的罪责！”

    第二仙王高高在上，一开口，就是让李文书自裁！

    李文书也不生气，只是平淡的看着他：

    “装？此话怎讲？

    我李文书生于世间，行的端端正正，做的亮亮堂堂。

    从来没有装!

    至于仙王心，鬼皇血。

    我刚刚就说了，东西就在这里，你随时可以来取！”

    李文书说着，甚至还后退两步，让出了位置。

    大有一副你们随便拿的感觉！

    但，越是这样，越让人忌惮。

    不知道李文书葫芦里卖的什么药！

    最主要的是，摸不清李文书的实力，不确定这里布置了多少陷阱。

    他们自信，但是，谁也不想产生无谓的死亡！

    谁也没有动。

    李文书也不着急，干脆坐了下来，依旧翻着他那泛黄的旧书。

    书里，是剑冢最深处，刚刚的那群妖王鬼王，都被封印进了这里。

    滩涂鬼王和地炎妖王，则是在更下面一层！

    剑冢，从来不是普通的地方。

    所谓的鬼火妖灵什么的，只是这里的一点点儿泄露的煞气产生的作物罢了！

    李文书当初到剑冢，除了养伤，还有加固封印的事情要做的！

    他看着剑冢里面，又扫了一眼许长安的方向。

    许长安从石屋出来了，正在清理着鬼火妖灵。

    气息也在不断的变强。

    “这小子，要是跟我想的一样，到时候，这些妖王，或许都能成为他的助力！

    得想个办法，再试一下。”

    李文书悄悄的思考着。目光看向边缘位置的野猪王。

    手指不经意的动了一下。

    许长安身上的秘密，他有所察觉，但只要许长安心还是人族的，他就不会在意！

    甚至愿意给与帮助！

    这个时代，都是疯子！

    而李文书，绝对是最疯狂的一个！

    他沉浸在看书中，仿佛一切都与他无关，他只是一个局外人！

    一时间，周围陷入寂静。

    只剩下李文书慢慢悠悠的翻书声！

    第二仙王与其余几位仙王对视一眼，悄悄传音询问“你们有看出什么异常吗？”

    其余仙王都摇摇头，

    “除了有一层空间屏障，并没有发现什么异常，会不会是李文书故布疑阵？”

    空间屏障，对别人来说，很强！

    不是天级九品，无法掌控！

    但是对一群绝世来说，空间屏障，最多算是一层阻挠，不算威胁！

    第二仙王面色凝重摇摇头。

    “看不出异常，就是最大的异常！

    仙王心，鬼皇血，哪一个不是天地至宝？

    他会这么轻松的拿出来？

    会只布置了一层空间屏障？”

    “我甚至怀疑，我们可能已经入了李文书的局。

    只是，我也没有发现哪里不对劲！”

    但越是这样，第二仙王越是觉得不安！

    他看着那颗泛着蓝光的心脏。

    忍不住的在想，第一仙王当初已经半步祖境，为什么会忽然死了？

    还留下一颗仙王心？

    仙王心又怎么会在李文书手里？

    被谁杀的？

    他真的死了吗？

    仙王心的作用，又是什么时候流传的？

    第一仙王不断回想，他却发现，自己想不起来！

    当初的他，追逐这第一仙王的背影，不断的成长。

    可是现在想一想，他好像一点儿都不了解第一仙王！

    “第二仙王，我觉得，或许你想的太复杂了。

    有问题，试试不就知道了？”

    第四仙王一个眼神，看向身后。

    其中一个仙族虽然有些畏惧，有些犹豫，但是在仙王的目光下，还是走了出去。

    这位仙王，最擅长的，便是空间之术！

    要是这层空间屏障有问题，他能第一时间察觉！

    一步步靠近仙王心。

    同时，一边分出心思，观察李文书的动静。

    其他人，鬼族也好，仙族也罢，甚至妖族的人，也都目光灼灼的盯着李文书！

    不由的屏住呼吸。

    气氛，一下变得安静，而压抑！

    疯狂的力量在凝聚，在压缩，蓄势待发！

