    新的春天到来的时候，程可佳感受到新的变化，木氏和宁氏带着她去赴宴会的时候，那些打量她的眼神多了起来。

    卓氏也一起去赴过宴会，只是去过几次后，她就不太喜欢那种太过热闹的场合。

    卓氏与程可佳嫌弃的说：“一堆人，各说各的话，各有各的心思，都无法结交到有心的朋友。”

    程可佳瞧着卓氏笑了起来，说：“母亲，你还是认识了一些朋友，我听那些夫人们夸赞母亲一身的书香气质。”

    卓氏微微的笑了，说：“卓家的人，富裕气息少，可是家里那么多的读书人，不管如何总是能带出几分的书香味道。”

    卓家如今的气象比前些年要好太多，卓家舅舅们的心思用在学子们的身上，自然得到的名声上面的回报也不少。

    卓家如今少了那些扲不清的亲戚们来往，卓家老太太原本病病弱弱的身体，近两年又好了一些。

    卓家老太太当着卓氏和程可佳母女的面，笑着说：“老天有眼，知道我是想瞧着孩子们平顺的成亲，便让我慢慢的好了起来。”

    程可佳觉得卓家老太太是难得随遇而安的人，如今是卓家大夫人当家理事，卓家老太太从来不曾在家事上面纠缠过卓家大夫人。

    她与人提起自家的儿媳妇，那是满满的赞扬，邻居们也认为这样的卓家是好人家，卓家儿子们的亲事，那是许多女家主动上门来打听消息。

    卓氏如今对女儿的亲事，她一样放心了许多，卓家老太太悄悄的与她提过，已经有许多人向卓家打听过程可佳的消息。

    卓氏对女儿少用心思，可是她的心里面，还是希望女儿能够得遇良缘，总之，是不要走她的老路。

    卓氏的心里面瞧得明白，程恩赐的心里男女情意非常淡薄，但是他对她所生的儿女却是非常的看重。

    卓氏面对庶子女的时候，她的心态也能够平稳对待，卓氏待妾室和庶子女态度平和，在衣食住行上面从来不苛刻他们。

    森园的妾室们，如今也表现得安分了起来。

    当然她们不安分也没有什么用，程恩赐的身边不曾添新人，他在家的日子，大多数时间都在森园，对待妾室自然而然的冷落下来。

    卓氏曾经热腾过的心思，在程恩赐平和的态度下，渐渐的又冷却了下来，但是还是和最初不同了。

    卓氏与程恩赐说过，她或许不会再怀孕了，他们只能有这么多的孩子。

    程恩赐是满眼惊诧的神色望着卓氏，好奇问她：“夫人，你原本的目标是想要多少孩子？”

    卓氏想一想，她伸出双手，程恩赐瞪大眼睛瞧着她，庆幸说：“夫人，幸好你心大得还有些节制，真要照你的目标进行，这一双手生下去，快二十年的光阴便过去了。”

    卓氏很是奇异的瞧着他，说：“老爷，孩子多一些，你不欢喜吗？”

    程恩赐瞧着她，叹道：“单单凭我一人养起这么多的孩子？我只会觉得这一生实在是过得太过辛苦，等到孩子们大了，只怕事情一样也不会少。”

    卓氏想着程家的嫡子女的数量，她一下子明白过来，程恩赐大约是习惯了家中儿女少的情况。

    卓氏跟程恩赐商量说：“佳儿都到了相看的年纪，我去寻老医婆要药来喝上几剂。”

    程恩赐摇头说：“药，会伤了身体，别的，就随缘吧，我觉得我们能够再得儿女机会是无。”

    卓氏想一想轻舒一口气，她如今对于生育的事情，也有些胆怯，毕竟她生了程方安后，她的身体弱了许多。

    卓氏跟程恩赐笑着闲话般的提了提，那些向卓家人打听程可佳消息的人家，程恩赐听后微微皱了眉头。

    他叹道：“佳儿是娇生惯养长大的孩子，你觉得她过得了那种贫寒普通的日子吗？

    她就是能够过得下那样的日子，可是我却不想委屈了我的孩子，就为了他们说的优秀孩子，在我女儿最好的年纪，为了那么一个虚名，要她那般的劳累？

    等到他们功名成就的时候，我女儿花样的年华也过去了，到时候，顶着一个空空的夫人的名号，瞧着自家夫婿在花红柳绿中穿梭？

    卓氏，我跟你明说，我是不会委屈佳儿，那些家世普通，家中儿子再出众，也不要来我面前说话，我的女儿是不会当别人家的垫脚石头。

    我女儿不必嫁进高门大户去，可是也不能嫁进那种一日三餐都要算计着过日子的人家。

    卓氏，再有那不知天高地厚的人，要来你面前说话，你直接说，佳儿的亲事，有她祖父祖母做主，连同我们当父母的人，都只能少言。”

    卓氏的面色变了变，如果不是那几家年轻人特别的出众，那一家人也不敢去卓家说话，她的嫂嫂们自然也不会跟她提一提。

    她的嫂嫂们当时与她惋惜过，可惜一个个家世太差了一些，要是家世稍稍好一些，这几位年轻人的亲事一定顺顺当当。

    卓氏与程恩赐提的时候，她也没有别的意思，只是当成闲话来说一说，却不料程恩赐会有这般的反弹。

    卓氏和程恩赐赶紧好好的解释了一番，程恩赐还是有些心烦意燥起来，他直接起身走了，卓氏在后边瞧着他的身影，失神了好一阵子。

    程恩赐寻程恩德说话，当兄长的听他的话，好笑般的说：“三弟妹的闲话，你怎么能成正话听，你要是心里担心，那就早早为佳儿相看一门好亲事。”

    程恩赐瞧着程恩德认真的说：“大哥，我现在明白大嫂这几年为何瘦了这么多的原因，儿女的亲事是最催人老一桩事情。”

    程恩德摇头说：“你大嫂是凡事想得太过仔细了一些，然后心里总喜欢存事情。

    房儿的亲事，我已经有眉目了，我与她说过，过几日，两家相看后，有结果了，我再与你说。

    房儿的成亲的事情，总不能落在佳儿的后面。”

    程恩赐瞧着他笑了起来，说：“大哥，那家的女子年纪不小了？”

    程恩德笑着说：“年纪十六了，正好今年定下亲事，明年春天成亲。佳儿的年纪小，你为她慢慢寻，明年定下亲事，后年成亲。”