    程可佳瞧一瞧大喜面上神色，她好奇问：“你全明白了古娘子话里的意思？”

    大喜轻叹着摇头说：“小姐，听上去字字都懂，可是串在一处，我其实不太明白意思，只是古娘子盯着我不错眼，我不敢跟她说，我没有闹明白。

    小姐，你能与我说一说，古娘子说的是什么意思？”

    程可佳瞧着她，微微笑着说：“我认为的意思，大约和你心里想的意思也差不了多少，就是在现在这般情况下，不管是我，还是你们，一动不如一静。”

    大喜瞧着程可佳半会后，低垂着头说：“主子，过几年，我有小子后，我跟我的小子还是一起认几个字，那个时候，就能多懂一些主子的话。”

    程可佳的眼光落在她的肚子上面，她赶紧捂着肚子摇头说：“小姐，现在没有，可是小姐都说了许我怀孕，等到主子生下小主子后，主子的身体有妥帖人服侍。

    那我也能够安心怀孕生子，那过几年，我自然可以跟着孩子认识几个字。”

    程可佳瞧着她微微摇头说：“我记得你原本就认得几个字的，而且你嫁的小子，他也是认得字的人，你觉得认字少了一些，你为何不去跟他去多学一学认字？

    天色晚了，你也早些回去歇着，你怀孕生子的事情，你顺其自然，也不用一定要等在我的后面。

    你早早怀孕生子，你多一些这方面的经验，对我一样大有好处。”

    程可佳知道大喜一向想得细密和周全，只是程可佳觉得一个女人生育时期说长其实不太长，而她不想耽误了大喜这方面的大事情。

    大喜几乎是满心的狂喜，她听家里的管事妇人们说了，在主子需要的时候，而她却要因为怀孕生育而用不上，时间久了，主仆感情浅薄下来，她在主子身边的位置，迟早会给别人占了去。

    大喜因此跟男人商量过后，两人都觉得还是晚两年再有孩子，可是大喜的心里面，对孩子总是有几分盼望之情。

    如今程可佳几乎是明白的许可她，大喜欢喜过后，她又很是纠结的瞧着程可佳，说：“主子，我先把福月和福米教得懂事一些。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“好，我瞧着顾家的事不多，你有时候可以多教导她们一二。”

    大喜退出房间后，古娘子从外面进来，她瞧着程可佳说：“小姐，大喜处事还是稚嫩了一些。”

    程可佳招呼古娘子坐下来，说：“我的身边要跟着一个精明干练的管事妇人，只怕也不是什么好事。

    大喜这样正正好，什么都放在明面上，我们不招摇，我也只想安稳过日子。”

    古娘子轻轻的点了点头，说：“小姐，我再瞧一些日子，顾小将军如果能够护得住你，你出了喜月，我就不再来了。”

    程可佳舍不得古娘子，然而她早明白放手，对她们两人都好。

    程可佳笑着点头说：“好，我在外面的事情，还是要师公和师傅帮着看一看。”

    古娘子瞧着程可佳低声说：“小姐，顾家的家风没有程家严谨，你又是已婚的年青妇人，再过一年两年时间，你出行就不会有那么的打眼。”

    程可佳轻轻的点头后，低声说：“今年哥哥科考了，我盼着他考运好。”

    古娘子瞧着程可佳的神色，她没有提醒她，其实那位宁家少爷今年也要下场科考，外面传言皆说宁家少爷才学非常不错。

    天色微微的暗了，程可佳入内安睡，一夜无梦到天明，她醒后梳洗后，她直接去给顾五老爷夫妻请安。

    程可佳去的时候，顾五老爷夫妻已经起身，而且顾五老爷正准备出门，他因此停了停，他跟顾五夫人说：“你同她说一说，也不用日日来请安。”

    顾五夫人笑着轻声说：“老爷，我昨天和你商量过了，便依你的意思，许她一三五前来请安，旁的时间。”

    程可佳进来给顾五老爷夫妻请安，顾五老爷轻点头后，他大步走出房门，顾五夫人跟在他的身边，程可佳不得不跟在他们的身后。

    程可佳出了房门后，她便停在房门外，她瞧着顾五老爷夫妻走向院子门口，瞧着顾五老爷一脸严肃神色跟顾五夫人说：“回吧，不必送了。”

    顾五夫人停下脚步，顾五老爷走后，她还立在院子门好一会，程可佳这时候慢慢的走过去。

    婆媳两人从院子门口返回房间，顾五夫人跟程可佳笑着说：“你们父亲为人严肃，可是他是一个难得的好人。”

    程可佳笑着点了点头，顾五夫人笑着问：“可佳，你有没有用早餐？”

    程可佳笑着说：“母亲，长园那边在煮粥，我早起的时候，有时候会喜欢喝一碗清粥，配上两份素菜。”

    顾五夫人听程可佳的话，她笑眯眼说：“我有的时候，也喜欢这样的早餐，只是你们父亲不太喜欢，他说喝粥容易饿。

    可佳，日后则儿在家里的时候，早餐时，你为他准备面点吧。”

    程可佳笑着应承下来，她一脸感动的神色瞧着顾五夫人说：“母亲，我听你的提点，以后小将军在家里的时候，早餐时，一定不会准备汤汤水水的。”

    顾五夫人瞧着她笑了起来，说：“你不必为了他去改变你的习惯，你叫厨房多准备一份餐食便好了。

    我和你们父亲这么多年下来，有时候，早上他吃他的早餐，我喝我的粥或者汤水。”

    程可佳一脸诚恳的神色瞧着顾五夫人，她忍不住又提点了程可佳一些顾佑则喜欢的菜。

    婆媳两人说了一会话，顾五夫人这才把请安的安排说给程可佳，要她日后可以稍稍晚起一会，正好春天是好睡眠的日子。

    程可佳则是一脸不安的神色跟顾五夫人低声说：“母亲，我知道你和父亲待我的慈爱宽和，可是这样一来，我不能够天天来跟父亲母亲请安，我心里总觉得有些不孝。”

    顾五夫人笑了起来，说：“你心里敬重着我们便好，别的，你依了我们的安排吧。”

    程可佳默然下来，然后低声说：“母亲，那不是一三五的日子，我有时能来和母亲说话吗？”

    顾五夫人笑了起来，说：“临近午时和申时初，你都可以来，那时候，我一般都在院子里。”