    “出去别乱嚼舌头啊，那个是方董的女朋友，是燕大高材生。”

    江兴睿挨个提醒，结果整个百度公司都沸腾了，个个都停下了手里头的工作，抬起头来看热闹。方既明和林清漪刚刚出办公室，就响起一阵掌声，还有人起哄：“欢迎方董携女朋友视察公司！”

    “哈哈哈哈……”

    方既明倒是没关系，哈哈一笑：“谁贫嘴？江总，给他压任务，搜索图片搞不出来，我唯他是问！”

    那个员工吐了吐舌头，其实他也是刚刚大学毕业，也向往美好的爱情。看到方既明这样幸福，他忍不住起哄而已。唯有温良平知道，方既明这么一说，其实是个他一个立功的机会。如果真的他牵头搞出了图片搜索，这功劳是去不掉的。

    “氛围……还真的好！”

    温良平笑了，这是他第一次笑。

    百度这家公司的凝聚力，是他最担心的事。现在看来，方既明等同于神话的存在，也不用怕凝聚力的问题了。是啊，一个不到二十岁的年轻人，用半年时间，把QQ从零发展到现在，注册人数突破一千五百万。几乎每一个中国网民，都会有一个QQ。

    虽然，QQ国际版的注册用户不过两百多万，但随着简洁版的国际QQ大行其道，ISU和IM已经警惕起来了。这是中国第一款走出去的即时通讯软件，自然是值得所有员工自豪的。现在，方既明想打造中国自己的搜索网站，要在使用体验上超过WOO，单单是这个目标，已经让员工热血沸腾了。

    凝聚力、氛围都有了，再加上江兴睿带来的技术突破，温良平是经过深思熟虑才加盟百度的。现在看来，这是一个正确的选择。这是一个充满朝气的公司，特别是创始人，他有前进的动力！

    林清漪则羞红了脸，跟在方既明后面，不敢说话。

    方既明笑骂道：“都别看了，没看到我给整个公司压任务了吗？20号之前，我要看到百度搜索网站出现，并且挂在hao123上面！还有，接下来一个月，我要看到搜索图片的出现，百度百科、百度贴吧你们要加快研发速度了。至于百度地图，这是我们的第一个地图业务，一定要做到体验一流。没有体验，争先推出来，只是被人模仿抄袭而已。还有，我们研发出来的技术，一定要记得去申请专利，有多少申请多少，不要替我省钱。一旦这个专利获得盈利，我打算拿出3%的利润给这个人或者团队发奖金！”

    “啪啪啪……”

    听到这句话，整个公司的员工都忍不住鼓掌了。

    其实，这个政策在飞讯、hao123和神州一直在实行。只不过呢，方既明在百度这边再说一次罢了。

    看到方既明如此简单就笼络了人心，温良平忍不住对方既明刮目相看，心道：“他真的只是一个大一新生？！”

    从百度出来，方既明自然而然地牵着林清漪的手：“好了，接下来要去哪里？”

    林清漪说道：“我累了，想回学校。”

    “那走吧，我们打车……”方既明说道。

    “不要，我们坐公交车。”林清漪认真地说道。

    方既明说道：“不对啊，刚刚我不是……”

    “坐公交车，和有钱没钱的，很大关系吗？”林清漪反问道。

    方既明一愣，突然觉得有点无法反驳。好在，方既明也没有反驳，事实上争这个是没用的，因为跟女朋友争论，赢了道理就会没了女朋友，何必呢。女朋友真的不懂道理吗？肯定不会啊，只要是正常的一个女孩子，怎么可能不懂这些道理。但她为什么要这么说？

    方既明觉得，这是林清漪在坚持自己的做法，也是在告诉方既明，她并非是看上了方既明的钱。“那坐公交吧。”方既明笑道，也没什么抵触的。

    就这么护送林清漪回到学校后，再跟林清漪去燕大食堂吃了一顿两块五的晚饭，方既明才折返回北电。此刻，已经是夜晚时分了。

    “清漪，你好像不太对劲啊？”

    何丽云心思细腻，看出了林清漪的魂不守舍，关切地问道。

    张濛濛问道：“啊，是不是你们吵架了？”

    林清漪摇了摇头，突然问道：“你们说，如果突然知道一个朋友很有钱，你们会怎么对待？”

    黄文敏笑道：“怎么了，清漪，你也陷入了世俗不能自拔了吗？”

    何丽云似乎想到了什么：“清漪，你是说你的那个小男友的家里很有钱？”

    林清漪显得有点慌乱，说道：“不是，我是说另一个朋友。”

    “那很简单啊，跟他处好关系，看以后找工作什么的，对方能不能帮上忙咯。”黄文敏说道，“这也很正常吧，像在燕京，天子脚下的居民，哪个家里不是没点钱的？就算没钱，守着一个大宅子，什么钱都有了啊。一旦拆迁，那个赔偿……瞬间成了百万富翁！”

    张濛濛含羞地说道：“其实我也是个富婆，未来的。你们快跟我处好关系，等我以后成了富婆，接济你们，带你们一起赚钱。”

    “哈哈，张濛濛你也太会吹牛皮了！”何丽云笑骂道，甩了她一个枕头。

    黄文敏是燕京本地人，她家里条件也是不错的，问道：“不对，清漪，你那个朋友有多有钱？”

    “他家是开公司，有四个公司，听说投资都几千万……不，上亿了。”林清漪仔细算了算，觉得飞讯加上hao123都过亿了，才这么说的。

    “上亿！！！”

    张濛濛激动了，“你这个朋友是男的是女的？”

    “女的……”林清漪还是说了谎。“我是不知道怎么跟他处好关系了，心中已经不自信……”

    何丽云想了想，说道：“清漪，这么说就不对了。据统计，整个中国资产过千万的，有三十万人；资产过亿的，有一万多人。但是，每年考上燕大的，才多少人？你这么想，就知道自己其实也是很优秀的，一点都不用自卑。再说了，人家有钱是人家的事，我们凭借双手努力赚钱，以后做科研也好，去做什么都好，也求不到人家，人家再多钱也就那样，跟我们没多少关系啊？”

    林清漪却知道，如果她跟方既明走下去的话，这肯定关事的。“嗯，我知道了。”实际上，舍友们的开导，对林清漪并没有多少用处。林清漪还是忧心着她和方既明的未来，因为他们的差距太大太大了。

