    第3章 古月娜缔结誓约

    “苏牧，请让我做你的妻子吧。”

    古月娜站在苏牧身前，看不到一点娇羞，仿佛是在叙说着最简单的事情。

    继承了龙神的智慧和元素掌控能力古月娜很快分析出，既然身为银龙王的自己，都无法违背‘系统’的法则。

    那么，为了让自己早日恢复巅峰实力，最好的办法便是接受并完成‘系统’发布的任务。

    而且这任务在古月娜看来，对自己没有任何负面影响。

    ……

    苏牧一时之间有点懵逼。

    脑袋嗡嗡嗡的响。

    那句“做你的妻子”一直在他的脑海之中回响。

    他想不明白，古月娜为什么会突然要嫁给自己？

    难道这是穿越者的福利？

    苏牧里里外外、认认真真的想了一遍，自己只是一个二十级的菜逼魂师。

    在高贵的拥有银龙王血脉的古月娜眼中，应该没有什么值得惦记的。

    看着眼前仙姿玉色的古月娜，银色清爽的长发垂在腰间，清秀的脸庞，紫色的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息。

    苏牧感觉不到自己会有什么损失，于是他点了点头：“荣幸之至，我的古月娜女神。”

    古月娜向前一步，嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的得意。

    顿时，一股沁人心脾的少女体香，传入苏牧鼻尖。

    让人忍不住贪婪得深吸一口。

    此时的古月娜极具诱惑力和主动性，看着来格外得秀色可餐。

    撩人的紫色眸子水汪汪的看着苏牧。

    苏牧不由自主的抱紧古月娜。

    感受着彼此身体的温度。

    两人仅仅相拥在一起。

    与生俱来的天赋，让苏牧缓缓的、深情的向着古月娜诱人的红唇，拥吻过去。

    古月娜双目闪过一抹手到擒来的得意之色，一股元素之力悄然出现。

    随后整个世界，开始黑暗下来，拉开了今晚大战的序幕。

    …………

    …………

    一夜无话，第二天晌午。

    炽热阳光透过清澈的湖水，洒进微微的光，照在苏牧脸上。

    苏牧睁开朦胧的眼睛……

    …………

    …………

    此时古月娜已经盘坐在苏牧旁边，脸色变得红润。

    昨晚那场战斗，对于她来说是一种修复，利用苏牧纯净的光明能量，祛除自己体内的修罗神神力。

    残守缺，阴阳共济二气相合生万物。

    感受着体内的传来的变化，古月娜眼里露出一抹喜色，暗暗想道：“体内的伤势果然正在加速恢复。”

    过了半晌。

    伴随着古月娜将那股来自苏牧体内的光明能量炼化，脸上露出一抹笑容。

    有了苏牧体内那股纯粹的光明能量，自己的伤势势必会加速恢复。

    不过古月娜也看得出来，苏牧此时仅仅是一个弱小的的魂师，仅靠目前能量的强度是无法完全恢复自己伤势的。

    不过能加速自己伤势恢复，已经很好了。

    等待了漫长的岁月之后，今天终于能看到完全修复伤势的希望。

    同时古月娜估计，等苏牧达到封号斗罗的时候，在吸收他体内的光明能量，自己伤势就有可能痊愈。

    接下来，便是建立誓约了，此时她已经完全相信‘系统’的能力。

    既然建立誓约，可以帮助自己快速清除体内的修罗神神力。

    作为魂兽共主，古月娜承担着复兴魂兽的使命与责任，她必须做出选择。

    她缓缓睁开眼睛，站起身子，裙摆飘飘，来到苏牧身前。

    投给苏牧一个，你表现的不错，我很满意的眼神。

    通过询问系统，古月娜已经知道誓约苏牧的方法。

    古月娜贝齿轻轻咬破指尖，一滴蕴含着无限元素之力的鲜血流出。

    随后爆发出一阵红光，旋即从那红光之中，升起一道红色的六芒星阵将两人包裹。

    六芒星阵骤然释放出璀璨的光芒，如梦如幻，一座由璀璨星光构成的银桥，连接着两人的心脏。

    爱为引路之灯，情乃系心之线期盼对方之微笑，祈愿对方之希望相互尊重。”

    “命运结而为一，誓约成立。”

    随着一道洪亮的仿佛从远古时空传来的声音响起。

    古月娜感觉到有一股神奇的命运之线，将她和苏牧的命运紧紧联系在一起，不可分割。

    【叮！恭喜宿主与苏牧成功缔结誓约。】

    【叮！恭喜宿主完成唯一主线任务。】

    【叮！奖励已经自动发放。】

    伴随着‘系统’提示声音在耳边响起，古月娜感觉到身体之内突然出现一股蓬勃的血脉之力，其中蕴含了浓郁的生命之力。

    伴随着这血脉之力的出现，古月娜欣喜的感觉到体内的伤势正在快速恢复。

    只不过这快速是相比，她沉睡千万年而言。

    ……

    相比于古月娜的欣喜。

    苏牧则是一脸懵逼。

    就这么简单。

    惊不惊喜、意不意外。

    穿越第一天就和古月娜缔结誓约。

    但是！

    苏牧隐约间，感觉自己就是个工具人。

    他不明白，为什么仅仅一面之缘，古月娜就和他主动缔结誓约？

    难道这就是一见倾心！

    古月娜被自己英俊潇洒，风流倜傥的魅力所折服！

    同时，苏牧心中也浮现一丝窃喜。

    他记得，突然出现的女神榜。

    真不知道古月娜能排第几？

    做为古月娜的誓约对象，自己也可以享受神赐奖励。

    简直不要太爽。

    就在这时，伴随着一道洪亮的声音在斗罗大陆响起。

    一幅闪烁着金色光泽的神榜降临于天地之间。

    斗罗大陆每个魂师都能看到。

    只见金榜之上写道。

    【斗罗大陆女神榜】

    【第十名：柳二龙！】

    【神赐奖励：魂力等级提升五级，任意魂环年限提升一万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    (本章完)

