    “千杯不醉被逮捕”的消息快速发酵，通过伦克特临时政府新闻发言人的口中传遍全世界。

    得知这个消息后，斯克鲁大众是既喜又忧。

    喜的是这个蓝星人没来得及搞事就被抓住，他们几乎没有损失。

    而且根据蓝星方面传来的消息，苏羽并没有来斯克鲁星。

    大魔王没来，这绝对是好事；

    忧的是苏羽没来，其他蓝星人又来了几个？

    这些蓝星人会不会有什么大阴谋？

    为了更加深入的了解这些，斯克鲁联合政府全力运作，调查这一次一共有多少个蓝星修士过来以及他们到底想要做什么。

    很快，调查结果出来了。

    两个小时后，烈阳帝国皇宫中，情报部长向皇帝陛下单膝下跪：

    “启禀陛下，根据‘文心天图’传来的数据，这次一共有12个蓝星修士传送来到我们星球。普朗特大人出手逮捕了一个，剩下的11个暂时没有踪迹。”

    “12个？！”马尼纳神色一紧：“这些蓝星修士都是什么实力？有七阶以上的吗？曹操呢？他过来了吗？”

    其实苏羽过来还不算是最可怕的，真正吓人的是曹丞相来到斯克鲁星。

    曹丞相可是一位名副其实的神级巅峰强者，斯克鲁星上几乎没有人能够拦得住他。

    如果这么一位顶级大能暗搓搓地藏在角落里搞暗杀、情报刺探，这对他们绝对是一个巨大的威胁，威胁甚至要比苏羽大十倍不止！

    “这个您放心！”情报部长赶紧回答道：“我们把蓝星方面发回来的实时信息做了分析比对，就在十分钟前，曹操在蓝星上有过一次活动，他没有过来。

    不仅是他，苏羽、杨戬也没有过来。

    根据我的估计，这次来的都是六阶职业者，蓝星人做的是‘广拉网，多捞鱼’的打算，七阶以上的一个都没来。”

    “呼——那就好。”听完情报部长的回答，马尼纳长松了口气。

    只来了些六阶，那情况就好应付很多。

    马尼纳向情报部长吩咐道：“听着，现在下达红色通缉令，通缉这些蓝星人类。

    至于奖励，提供情报并被证实的获得奖励一百万烈阳币；击杀或者俘虏一个蓝星人类奖励50亿烈阳币。通缉令从今日开始生效！”

    “明白，陛下。”

    “还有，让‘耀斑’也行动起来去找这些蓝星人，如果找到的话，内部奖励翻倍！”

    “好的，陛下。”

    “对了，还有最后一点。”马尼纳撑着下巴说道：“如果能活捉的话尽量活捉，这样我们能从蓝星换一些俘虏回来。”

    “明白。”

    ……

    这次蓝星人类的到来引起全世界斯克鲁人的关注。

    马尼纳的红色通缉令下达后，更是把此次事件推向一个高潮。

    大家都在讨论这些蓝星人类到底在哪里，一些比较有实力的六阶强者已经组成小队，开始去寻找这些蓝星人获得悬赏。

    然而却有这么两个地位极度特殊的斯克鲁人也在关注着这件事。

    这两个斯克鲁人分别是贝克国的议长——辛迪·多普勒，玛卡顿现任的国王——玛卡顿三世。

    辛迪·多普勒自然不用说，他是蓝星人类的好朋友。

    接收到“六阶蓝星修士”被捕的消息后，他非常惊讶，并时刻关注这件事的后续发展。

    后来他从联合政府间谍那里了解到——蓝星修士这次一共来了12个，其中被逮捕了一个，另外的11个暂时还没有发现踪迹。

     11个的话……

    辛迪·多普勒即使用脚趾想，也知道这是11个中肯定有一个会把他需要的空间戒指送到他手里。

    所以他马上开始行动，派出自己的心腹在贝克城附近接应，并给蓝星人类留出足够能进入城市的渠道，比如说暂停进入城市的身份信息识别之类。

    而且他也准备双管齐下，一方面等待送戒指的蓝星修士，另一方面也积极地给G2的间谍系统比如“耀斑”拖后腿，给他们提供大量虚假的情报。

    ……

    另外一个是小国玛卡顿的国王——玛卡顿三世。

    他其实并不是真正的玛卡顿国王，而是朱元璋朱前辈假扮的。

    朱前辈在两个月之前来到斯克鲁星，当时他的行动也非常顺利。

    他把自己伪装成玛卡顿王国的三王子，潜入宫廷当中。而且他的伪装没有被任何王室成员看穿。

    玛卡顿王国首都的地下有一座规模很大的“地下灵泉”，这里的灵能浓度比外界高了上百倍不止。

    这种级别的灵泉只有嫡系王室子弟或者为王国立下大功的有功之臣才有资格进入，朱前辈伪装成三王子，就是为了来这口灵泉修炼，吸收灵能。

    当时苏羽和曹丞相做的事他都知道，毕竟这两件事震惊了整个斯克鲁星，即使连街边最贫穷的乞丐都津津乐道，更别说是他了。

    但是朱前辈却并不准备效仿也做出一番大事。

    他活了好几百年，早就失去了争强好胜的念头。

    他只想着好好修炼，如果一直不被发现的话，就等截至日期的最后一天回去。

    但是就在截止日期的倒数第三天，玛卡顿王国的天突然塌了！

    玛卡顿国王常年病重、卧床不起，估计距离大限要不了多少时日。

    但这时候大王子和二王子已经等不及了。

    大王子得到烈阳帝国情报组织“耀斑”的暗中支持，二王子得到的是本国大臣、财阀、大家族的支持，都想要觊觎王位。

    在这个老国王弥留之际，大王子和二王子同时逼宫，都想要先一步夺取王宫占据主导权。

    两人的部队在宫门口相遇，并展开了一场殊死的较量。

    本来这件事和朱前辈没有任何关系，趁着这个国家窝里斗的时候，他趁机多在灵泉里修炼，吸收更多的灵能。

    甚至他还自制了几十个简易的灵能罐，想要把泉眼中的灵能打包带走，带回蓝星让苏羽小友和新生代玩家们使用。

    但没成想，之后他获得了一个惊人的消息——两位王子居然同归于尽了！

    两位王子实力旗鼓相当，也都是掌握着好几件大威能的灵能武器。

    但是在最后一战中，他们并没能够掌握好攻击的尺度，最后在一次大威能灵能武器的碰撞中，双双被庞大的灵能团击中，殒命离开了人世。

