    第410章站好队

    还有什么叫做不守夫道？？

    楼星散真觉得自己满头的问号。

    “您能不能将您那思维收敛收敛？”

    楼星散这么说着，随意甩着自己的手。

    虽然说刚刚挨了板子，但楼星散扬着唇角。

    爷今个就是高兴。

    即便是想起来曾经老爷子把他跟卫继仁那小子按在一起了也高兴。

    “你什么时候把你那离经叛道受了，老子什么时候就不用这么想你了。”

    最后爷孙俩对看一眼，一时之间谁也说不出话来。

    得，谁也别嫌弃谁，

    要不然说不是一家人不进一家门。

    “给你老子我说说，这到底是怎么回事？”

    之前说是喜欢男人，他现在可以理解成楼安之这混球看上陛下了。

    但后来又跟他说喜欢上女的是什么意思？

    楼正立也知道他这个孙子，其他地方离经叛道让人头疼的很，但唯独这事情上不爱说假话，或者说不屑说假话。

    楼星散只上前，抬手拍了拍楼正立的肩膀。

    “之后要出点乱子，您可得占对了队伍。”

    他轻轻掀了掀唇角，这么暗示的一句。

    楼正立虽然有时候想的多了些，但也不是个蠢的。

    他顿了一下，看着楼星散那副表情，好似之后要引来什么大动荡一样。

    看起来比大晋惹事惹来的动荡还要大？

    现在大魏国泰民安，就算是大晋闹事，他们也是分毫不怕的，除了陛下的身体之外，还能有什么事情能让大魏动摇的？

    但仔细想一想，陛下生下来的时候就体质虚弱，从小被养在深宫，就连母妃都不能轻易接触，长大之后陛下继位，那时候更是性格阴晴不定。

    而且身上的弱症跟平常孩子娘胎里面出来的都不一样。

    但因为有那几个御医信誓旦旦的保证，他们也没有往别的地方想。

    到了现在也总想着这几个御医是不是医术不太行，怎么治了这么多年，也没见明显的好转呢？

    这才总想着要不然赶紧找个名医看看。

    但如果是另外一种可能呢。

    如果是因为容兮身上有什么秘密，不能够让别的大夫看呢。

    诊脉是可以诊断出男女性别的。

    而对于朝堂上一些老顽固来说。

    要是几年前，陛下要真的是——

    楼正立基本能够想的出来，会有多大的动荡。

    两个亲王，一个文一个武，曾经容兮作为正统继位的时候，朝堂之中就有很多声音，想要拥护容声上位。

    只不过到底抵不过先帝遗诏。

    若是真的。

    楼正立头顶背后冒汗。

    那也未免有些太乱来了。

    这种事情谁也想不到啊。

    若真是这样，那么容兮从小就被先帝隐藏性别，养在深宫当成男子。

    楼星散能想到的，楼正立这个老狐狸自然也不会想不到。

    要是中间但凡出现一点意外，或者先帝真的又有了一个皇子。

    那么容兮都活不到现在。

    大魏都不会有现在的繁茂。

    楼正立倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛看着楼星散。

    “您心里明白就行，陛下手里的实力，您也看见了，占不对位置，到时候有什么后果……”

    “你还信不过你老子我？”

    楼正立伸手将他的手拍下去。

    想着又有些担忧，原地焦急转了两圈。

    ?  ?姨妈造访，阿倾躺平了，晚上继续，宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

