    第83章分别下（节日加更）

    来人就是小舞。在唐三去跟弗兰德院长交谈时，小舞就从史莱克学院走了出来，为的是找到她们。

    小舞的心跳加快，总感觉有不好的事情要发生了。

    她在害怕和恐惧。

    小舞柔柔地说着，看着叶凌安和王丽的眼神充满歉意，“先前那番话……”

    小舞的话还未说出来，王丽就给了她一个眼神,“小舞，如果你是为了解释或者是为他们说话，就不必再说了，大家都明白你的意思。”

    仅仅是解释先前的举动，这不是王丽想要的结果。

    “不是那样子的，你们真的误会了。”

    小舞精致的脸上是为难的神色，她还在寻思着语言。

    “你说吧。”

    叶凌安碰了碰王丽的手,示意她冷静下来,听小舞来说。

    “老大，我挺想要你们陪着我一块……我不想离开你们，能不能别去武魂殿学院，在史莱克学院这边我们四个可以在一起，就像是以前那样子。”小舞低着头，语气凄凉起来。

    她习惯了四个人在一块的生活，突然改变了内心里有很大的不适应。

    “我们这样子难道不好么？”

    小舞眼眸很红，她很不开心。为什么熟悉的人都要离开她呢？

    妈妈……

    小舞好想你啊。

    “不好。”

    叶凌安低声说着，“小舞，不行哦。”

    “我们不会在史莱克学院的,就如同我们回不到过去一样。这六年，是我们人生之中难忘的日子，但是我们不会停留。”

    “你会往前走,我们也在往前走，只是我们的方向完全不一样。没有人会停留在原地，这是必然的过程。小舞，这件事你没有错，错的人是我才对。”

    叶凌安朝着小舞伸出手去，“是我不太好相处，让你感觉到为难了。”

    “小舞，我和丽丽今日就走了。”

    小舞脸上露出错愕的神色，震惊道：“老大，你不再玩几天么？”

    “我不想你们走。”

    小舞的眼眸里流露着浓浓地不舍，“我真的很想跟你们在一块，可是我不能……”

    武魂城那边太危险了。那边一定有封号斗罗，她若是去了，必定只有死路一条。

    小舞不敢冒险。

    “小舞，这是我们的选择，每个人都有自己的选择，不会在原地停留。”

    “我知道你的无奈，但我们不会放弃的。”叶凌安朝着小舞伸手，温柔地说着，“小舞，我们等一会就出发了。”

    “以后你多跟唐三待在一块，有危险他必定护你周全。我看的出来，唐三哪怕是让自己死都要让你活下去的那种人，他把你当成你的妹妹,是用尽全力来保护你。”

    那天唐三挑战赵无极的模样,生生地烙印在了叶凌安的脑海之中。

    唐三为了给赵无极一个教训，不惜露出自己的底牌。他对小舞的在意无需用话语来证明，因为行动就表现出了他的感情。

    唐三的性格比她还不好，但是他对待小舞是发自内心的。

    小舞恰好地走进了唐三的内心，成为唐三的亲人。只是，叶凌安做不到像唐三那样对待小舞那么好。

    每个人的性格都是不同的。

    唐三会为了小舞拼上一条命，但是叶凌安却不会，她有更重要的人要去守护。

    “我不一样，因为我的心太小了，装不下太多的东西，无法像唐三那般对你那么好。”

    她动了动手肘，蓝眸里出现过惆怅，“小舞，从我们走后就把我们遗忘掉吧，再次见面或许是很难了。”

    “我和丽丽可能是你人生的过客。”

    “当你习惯了孤独，便会发觉自己总是孤独，却也明白孤独就是最好的武器，我们不就是在重复孤独的过程么？”

    听着叶凌安的话，小舞的眼眸里氤氲着泪珠，哭泣道：“老大……”

    “我不想跟你们离开……为什么这么简单的愿望都不能实现呢？”

    “这个生活对我充满了巨大恶意，我好累。”

    小舞苍白着一张脸，内心里有着浓郁不安。为何她在意的人最后都会离她而去呢？

    难道她就是一个倒霉鬼么？

    “傻丫头。”叶凌安温柔地抚摸着她的脸，“别想了，该走的人就会走，不会因为别人而停留。”

    “小舞，安安说的没错。”王丽鼓掌起来，她低着头不看向小舞，“我们的确该走了。”

    “以后保护好自己。”

    听着王丽的话，小舞蔫蔫地望着她们，“老大、丽丽……你们不要我了么。”

    当这一天真的到来，小舞发现自己很难接受，她真的不能忘掉她们啊。

    她们跟唐三一样都是她的亲人啊。她们才不是她生命之中的过客啊。

    “不是不要，是我们有了不一样的选择。”

    叶凌安顿了顿，“小舞，在离别之前，答应我一件事好不？”

    小舞充满疑惑地看着她。

    “以后无论发生什么，都不要来武魂城，更不要去武魂城的武魂殿。”

    小舞睁大眼眸，里面出现惊恐的神色，还有对未知的恐惧。

    仅仅一句话就让小舞感到寒冷。

    “好。”

    小舞低着头，“我不会去。”

    “希望你真能做到。”叶凌安再次揉着她的头，温柔道：“如果在武魂城遇到，我们很可能不是朋友，而是敌人。”

    她没有明说出小舞的身份，就是对小舞的保护。

    六年多走来，她对小舞的保护已形成了一种行为，几乎是下意识地就想保护着小舞。

    小舞和王丽的性格很像，就是两人在乎的东西也不一样。

    “……”

    小舞咬着唇，眼眸黯淡无光，“老大、丽丽，我知道了。”

    “就算真有那一天，我也不会跟你们交手的。你们是我的朋友，这一点永远不变！”

    从叶凌安的话语之中，小舞隐约地感知到了。

    从她们离开后，她们的友情就会变质。不是她们有矛盾，而是她们的心也在变了。

    人总是会长大，不会一直停留在原地，这就是现实的残忍。

    “但愿如此。”

    夕阳的光照耀在她们三人的脸上，映出她们的娇颜。她们的容颜是全方位无死角的，无论从哪边看都很美。

    只是她们的容颜到底缺乏了几分成熟，多的是稚嫩。

    她们各有千秋，气质截然不同，却又巧妙地融合在了一块。

    小舞深呼吸地望着她们的背影，看着她们逐渐地离去，眼泪直接落了下来。

    “老大……”

    “丽丽……”

    “我们还能再相遇么？”

    小舞喃喃自语地说着，她知道这是不可能的。

    有些人错过了就是一辈子。

    她们以后很难再见面了。

    泪痕绽放于娇颜上，小舞眼眸通红，“我会想你们的。”

    头发上传来的触感，那是叶凌安手部的温度。只是，它也会消失。

    (本章完)

