    被指定的少尉，恶心的像是活吞了苍蝇。

    明知道是个送死的活，可是还得硬着头皮去做。

    躲在掩体后面，少尉别说探头了，身子还压的老低，气沉丹田大声的喊话：

    “上面的人听着，你已经被包围了, 如果你放下武器走出来投降，皇军可以保证你的人身安全。”

    一发子弹打在掩体上，崩起来的碎石，砸了少尉一个满脸桃花开。

    “放你他娘的狗屁。”

    陈浩才不信日本人说的屁话，再说让他投降，绝对不可能。

    小鬼子看来还没搞清楚, 谁是猎人谁是猎物。

    砰砰连射两枪, 正在偷摸架设重机枪的士兵胸膛炸开当场毙命。

    “注意隐蔽。”土肥圆赶紧喊道。

    “都给我听着，老子行不更名坐不改姓, 爷爷是……张三，外号贼九。”

    陈浩本来想报自己名字的，可想想绑架女人还是不光彩。穿出去道上的兄弟会怎么看他？

    他不要面子的呀！

    贼九那家伙坏了他的好事，那就只能委屈一下，让这家伙背锅了。

    “真田茗那个王八羔子，偷袭老子的山寨，老子跟他不共戴天。

    给老子告诉他，他的未婚妻老子带走了，赶紧来送死。

    不然的话，嘿嘿……”

    陈浩用一声狂笑作为结尾，不用明说，男人都懂的。

    掩体后的土肥圆大尉脸色铁青，怎么会有两个贼九？

    这个比那個还凶。

    用纱布包住半个头的少尉，轻伤不肯下火线，他不敢喊话了，问大尉：“我们现在怎么办？”

    “联系真田少佐，请他出面做决定。”

    “可这是我们的职责。”

    “但是女人是他的，一定要通知他。”

    土肥圆心中都快恨死了, 人救出来的难度非常大，几乎是不可能的。

    强行攻击，凌织羽小姐死了就麻烦了。

    可是放跑了敌人，一样是天大的麻烦。土匪都是一帮没有道德底线的家伙，抢劫绑票吃喝嫖赌。

    凌织羽小姐落入他的手中，还会有清白吗？

    真田茗少佐愤怒之余，定然会迁怒于他。

    这事是一面刀山一面火海，咋办都不行。

    “大尉，已经派人通知真田少佐，明早就会抵达。”

    “先耗着，等真田少佐来，不要轻举妄动。”

    对于土肥圆大尉来说，当事人来是最好的了，坏人不用他来做，也不用他背锅了。

    “喂，你叫贼九，是那个土匪？”

    凌织羽一口大碴子味的东北话，好奇的盯着陈浩。

    可很快她反应过来了：“不对, 贼九是个土匪，他假装不了医生, 也假装不了银行家。

    连山本一木的名字都是假的，你的真名到底叫什么？”

    陈浩满不在乎的反问：“我凭什么要告诉你？”

    “你不应该绅士一些吗？真田可是一个绅士的人。”

    凌织羽隐约有些猜测，眼前的男人处处针对自己的未婚夫，加上之前喊话说的，他肯定跟自己未婚夫有仇。

    男人是好胜的动物，用激将法激一激，就没办法做到无动于衷了。

    “绅士，你觉得我很绅士？”陈浩忍不住笑了。

    确认没有重机枪或者轻机枪瞄准他，心中大致有数了，闲着也是闲着，他也愿意跟凌织羽聊聊。

    “我对女人从来不绅士，尤其敌人的女人。”

    陈浩旧话重提，色眯眯的打量凌织羽：“刚才出了点小意外放过了你。

    等我干掉这些人，再慢慢调教你。

    放心，到时候就不会有人打搅咱们的好事。”

    不得不说日本小电影里男演员的演技精髓，已经被他彻底掌握了。

    凌织羽听的就心慌，被那双色眯眯的眼睛一扫，就感觉自己没有穿衣服似的，全被看透了。

    呼啸的北风一吹，女人的身子都在发抖。

    有心哀求对方放过自己，可作为一个聪明的女人凌织羽知道，哀求不会有作用的，只会让凶徒变本加厉。

    她紧咬牙关坚强的表示不相信：“火车不是推的牛皮不是吹的，车站里有一百多号人，你只有一个人。

    他们可以失误无数次，伱只有一次机会。只要一枪打中你，你就等着下地狱吧！”

    这是凌织羽能想出来最恶毒的诅咒了。

    陈浩听得直磨牙：“你要是烧成灰了，还能剩张嘴。”

    凌织羽眼神中闪过一丝疑惑：“什么意思？”

    “就剩下嘴硬了。”陈浩赏了她一个脑瓜崩。

    这个女人不老实，想激怒他跟下面的日本人硬拼。子弹不长眼睛，相互一顿乱射，打中谁就不好说了。

    凌织羽是想死了，她不想屈辱的活着，成为家族的耻辱。

    更不想成为敌人来拿捏自己未婚夫的筹码。

    前不久才用这两点拿捏了凌织羽的心里，差一点儿就上演了“太太你也不想你丈夫知道……”那种两个人小电影的剧情。

    陈浩完全猜得透凌织羽的心里，他也意识到了自己的失误。

    他是穿着完备的防弹衣甲头盔，有信心日本人的三八大盖儿威胁不到他的小命。

    但凌织羽真是没有一点防护，一颗飞来的流弹打中要害就能致命。

    “要不要带着这妞先撤？”陈浩心中犹豫的想到。

    “连长，咋打一颗手榴弹就开溜呢！”

    气喘吁吁的战士，回到红四团的九连长赵辰身边不解的问道。

    手拿驳壳枪的赵辰瞥了他一眼：“就咱这点儿实力，跟人家死磕，还不得把咱们全磕死！”

    八路军一向爱惜人才。

    赵辰当初一眼就看对了贼九，觉得这是个苗子，拉到了自己连里面。

    后来贼九小试身手，凭借精准的枪法，干掉了不少难缠的小鬼子。

    验证了他的看法。

    灰不溜秋的石头冒出金光了，必然招人窥伺。

    五连长齐志武自然是盯上了这神枪手，两人为争夺贼九到自己连来，开条件，耍心眼儿，差点没打起来，闹得很不愉快。

    得知贼九可能在北驿车站，他们立马带着人马赶了过来。

    车站里激烈的枪声，隔着老远都听的十分清晰。

    赵辰一颗心揪了起来，小鬼子的厉害他清楚，贼九一个人单打独斗，怕是要把小命丢在里面。

    “齐大白话，这不行啊！咱们得动手，不然贼九那小子撑不了多久。”

    “赵大脑袋，别给我猫哭耗子。咱们手上就这点本钱，跟鬼子硬拼的绝对不是个。”

    八路军以穷著称不必多说了，他们两个主力连一共三挺轻机枪，重机枪一挺也没有。

    鬼子那边样样齐全，还有炮呢！

    强攻那是去送命，不能为了一个人，把他们两个连的人都搭进去。

    齐志武冷静的说：“老办法，打游击骚扰牵制日军，先帮助张三同志减轻压力。”

    赵辰心急的厉害，却也不得不承认，齐大白话的办法，是他们眼下最明智的选择。

    两人率领各自的队伍成夹击之势，商量好一人一下，先把鬼子折腾拉稀了，兵力分散开，再找机会杀进去救人。

    “报告，北驿站外发现支那军队。”从外面跑回来的士兵，气喘吁吁的汇报情况。

    土肥圆问道：“有多少人？”

    “人数不详。”

    “火力如何呢？”

    “他们没开枪。”

    又是一问三不知，不过土肥圆倒也没放在心上，他只是叮嘱士兵继续隐蔽注意观察。

    支那军队少有敢主动进犯的。

    搞装神弄鬼的把戏，只能说明对方实力不济，否则直接硬攻就行了。

    当务之急还是被包围在里面的敌人，拿真田少佐的未婚妻当人质，枪法还贼准，那才是个真正难缠的对手。

    “长官，枪枪打中胸口，人没救了，这是弹头。”

    一个士兵递过来两枚长长的子弹头，比半个手掌还长。

    仅仅弹头便是如此，可想完整的一颗子弹，应该有多长啊！

    普通的步枪弹根本无法与之相比，九二式重机枪的子弹也比不上。

    “打中胸口就要命，这到底是什么口径的怪枪？”土肥圆大尉止不住的惊叹。

    少尉插话道：“大尉，瞭望塔距离重机枪的阵地有五百米以上，五百米一枪打中胸口，这样的枪法，我都怀疑他是人吗！”

    “不，上面的人不是贼九。”土肥圆突然想到，那个逃走的土匪用的是一支三八式步枪。

    他不可能突然换一支枪。

    对于一个狙击手来说，换一支枪需要大量的时间磨合，不是短时间就能做到的。

    “那他到底是谁？”少尉问道。

    土肥圆摇摇头：“我也不知道。”

    他甚至都想不明白，这样一个厉害的狙击手，此前为什么没有听说过。

    又为什么要冒用贼九的身份？

    一切的谜题，都要抓到人才能解惑。

