    舒歌一眼看见傅南霆回来了，又看查叔的眼色，知道这事儿得他说了算，童步跳过去，嗲声：

    “你回了。……我想跟你商量个事。”

    “休想。”男人刚刚听到了两人的对话，直接撂下一句。

    舒歌讪讪，这男人，可真够小气！

    却也知道这会儿不能得罪他。

    扯扯他衣服，一张小脸甜腻死人不偿命：“等清司养好伤就行了。好不好嘛~”

    “不行。”还是一口拒绝。

    他有病才会答应把情敌接到家里来养伤。

    舒歌跺脚：“傅南霆，你太小气了！他是为我受伤的！要不是他，现在躺在医院的是我，不，我估计直接躺在太平间了！他现在一个人在异乡，无亲无故的，没个照料，这样也不行吗？”

    “查叔不是派了佣人去医院照料他吗。你要是觉得不行，查叔，再多安排十个护理人员。”男人又望向小女人，“这下可以吧？别说只是受伤，就算他得的是癌症，也够了。”

    舒歌脸一僵。

    说这男人小气，还真小气，不答应就算了，还要诅咒泷泽清司！

    调头就朝楼上走去，却被他一拉：“去哪里？刚起床，吃点东西。”

    “我不吃。气都被你气饱了。”

    不吃怎么行？医生说了，她这段日子太颠簸，就是要好好补充营养。

    男人脸色一沉，将她横抱起来就朝餐桌走去。坐下来，将她摁在软椅上。

    “吃。”

    她就不吃能怎么着，头一偏。

    “不要让我亲自喂你。”他舀了一勺鲜汤送到她唇边。

    她却还是死死闭住，握紧小粉拳。

    一副誓死抵抗到底的样子。

    就算强行喂进她嘴里，她也会吐出来。

    “除非你答应接清司过来养伤。”

    男人气笑，终于放下勺子，吩咐下去：“查叔，去安排一下，把泷泽清司接过来。”

    查叔马上去办。

    舒歌一讶，还不敢置信：“你答应了？”

    不然？看着她玩绝食？

    他捏一把她小脸蛋儿：“你就是仗着我宠你，要把我气死是不是。”

    她知道他真的同意了，兴奋地搂住了他脖颈，在他脸上亲了口，表扬：“没有啊。你这么听话，我哪舍得啊。”

    越来越放肆了！

    男人气笑，指尖划过被她红唇碰过的脸颊，低迷了嗓音：“就这样而已？”

    她知道如何做他才能满意，左右一看，见没人，屏息贴近，覆上他薄唇。

    学着他的手法，一挑，丁香窜入。

    吸吸顶顶的，已撩起男人体内火焰。

    大手干脆将她拦腰一抱，抱到自己腿上坐下，方便她更好“报答”。

    她两条纤腿儿孩童一样的岔开，缠绕在男人精壮窄腰上，吻着吻着，朱唇一错，滑下几分，隔着纤薄的男士衬衣面料，青嫩唇瓣蹭过他代表雄性荷尔蒙的凸起喉结、肩胛、胸肌。

    既然要让他爽，就爽到底。

    免得唧唧歪歪。总是吃醋！

    “草。是谁教你的？”男人舒适无比地闷哼一声，似是意外于小女人的热情大胆，却还是低嘎着嗓子沉斥一声。