    华盛顿。

     DC做为美帝的政治中心，帝国的心脏，是全世界最著名的城市，这里没有洛杉矶的光鲜繁华，也没有纽约的奢靡和繁忙，有的只有妥协的艺术。

    美帝建国的那批所谓JING英们，很好的贯穿了想要当官，就去经济不发达地区，没有灯红酒绿，丰富的娱乐场所，才能更好的为国家服务，如果想享受，想赚钱，那么有许多大城市可以选择。所以，DC地区的经济状况可想而知，虽然税收低于美帝平均线，但是失业率却是名列前茅。

    这里四季分明，也就是夏天热死，冬天冻死。。。

    安迪和伊凡娜在外公外婆依依不舍的送别下，坐上飞机，来到了华盛顿，当天飞机落地后，安迪和伊凡娜虽然已经穿上了厚厚的毛衣和大衣，下飞机后依然感到不适应。

    天空飘着雪花，只有机场跑道是干净的，其他地方全是白茫茫一片。

    伊凡娜经过一天一夜的休息，痛疼已经基本缓解了，不过走起路来姿势还是有些别扭，之前的两天，安迪真的是和伺候公主一般伺候着她，谁让他在人家身上开荒来着。

    单单伺候公主殿下，还不是他最痛苦的事情，最最痛苦的就是每次当伊凡娜想要上厕所，而痛苦难受的时候，那副楚楚可怜的娇弱模样，漂亮脸蛋上的冷汗和泫然YU泣的难受表情，就让他一次次产生了内疚心理，那伺候的伊凡娜那个舒服和顺心就别提了。

    伊凡娜喝水都要安迪拿着杯子喂，更别说吃饭了。。。心机婊的撒娇杀伤力几乎次次秒杀安迪这个渣渣。

    走出华盛顿-杜勒斯国际机场，之前租好的一辆凯迪拉克商务车已经在机场大厅外的马路边上等候了，肯尼上前和租车公司的工作人员交接了下，安迪和伊凡娜一行人就坐进了温暖的车里。

     DC特区是没有机场的，三个机场都远离特区，杜勒斯机场距离DC市区还有半小时的路程，之前和父母打电话，就拒绝了他们来接他们的提议，天寒地冻，雪花飞舞，外面道路湿滑程度可想而知，就算市政的扫雪车一刻不停的的工作，依然无法保证道路的安全畅通。

    凯迪拉克商务车的轮胎已经按装了防滑链，安全得到了很大的保证。

    安迪挂断电话，握着伊凡娜的小手，笑着问道：“真决定不去我爸妈家里住？”

    伊凡娜稍微调整了下坐姿，让自己更舒服一些，脸颊两边带着两抹红晕，不只是害羞还是温度变换造成的，显得更加娇艳可人。摇头笑着娇嗔道：“那可不是个好主意！我们还是住酒店吧，你不是早就订好了房间了吗，何必在调侃我。哼！”

    “呵呵，这说明你是那么的讨人喜欢啊!“安迪笑着把傲娇的伊凡娜搂进怀里，他也明白伊凡娜心里的想法，她这种性格，在没有订婚或者结婚之前是不会住进对方父母家里的，有些时候，并不是越亲密越好，尤其是突兀的切入到对方的家庭生活中，这绝对不是个好主意。

    “哼！”伊凡娜有些得意的娇哼一声，娇躯被安迪搂在怀里，俏脸贴在他的脖颈处，接着柔声问道：“你说，你爷爷和奶奶会喜欢我吗？”

    “当然！我爷爷还曾经说过你是一个非常优秀的姑娘，无论是学识还是样貌都是十分出众的，他早就想让我带你来华盛顿了，至于我奶奶，她是名大学教授，性格温柔，为人和善，知识渊博，你如此的优秀，她怎么会不喜欢呢。”安迪紧了紧手臂，把她搂的更紧了，在她仰起的俏脸额头上亲吻了一下，柔声宽慰道。

    “嗯。。。”伊凡娜趴在安迪温暖的怀里，美眸眨动着，透过车窗看着外面不管向后消失的景色。

    经过半个多小时的车程，汽车驶入了DC市区，伊凡娜趴在安迪的怀里似乎是睡着了，毕竟车里的空调温度开的有点高，吹的人懒洋洋的。

    华盛顿市区宾夕法尼亚大街，一座高大巍峨带有尖塔钟楼的罗马文艺复兴建筑风格的大楼出现在眼前。

    这里曾经是美帝邮政大楼，2004年被伊凡娜的老爸斥资2.12亿买下，有伊凡娜参与改造成了一家五星级酒店。

    安迪把伊凡娜叫醒后，酒店的门童过来开门拿行李，看到自家的千金公主一脸幸福的从一个男人怀里起来，不由得感到惊艳，毕竟他们这些员工平时看到的伊凡娜，可是一副严肃认真的女强人模样，那里见过她这种娇媚模样。

    “天哪，亲爱的，我早该想到你会选择这里，让我猜猜，你不会还预订了以我的名字命名的套房吧？？”伊凡娜对着自家酒店当然是无比熟悉，透过开着的车门，就认出来了，有一些惊喜，毕竟这里是她的地盘，娇声问着安迪，看到他微笑点头，在他的脸颊上吻了一口。

    “咯咯，我们一起先去享受一下由我亲手打造的最奢华的土耳其浴，当我第一次在伊斯坦布尔体验过最正统，最奢华的土耳其浴后，我就决定把它带回美利坚，你一定会喜欢的。。。”完全变成一副向自己最心爱的人炫耀自己才华的小女人，笑声欢快，旅途的疲累完全消失不见，换来了开心和兴奋。看着微笑点头的安迪，话音刚落，就在他耳边用美腻的声音低语道：“我给你搓背。。。用你最喜欢的。。。”

    安迪双眼闪动着异彩，摇头失笑，看来选择这里下榻是一件无比正确的事情，她高兴的竟然自己自动送菜，率先走下车，伸出手托住一脸开心微笑的伊凡娜的小手。

    酒店门童急忙上前问候道：“你好，副总裁。”

    伊凡娜脸上的笑容收敛了许多，只是淡淡笑着点了点头，“麻烦你了。”

    “能为您二位服务是我的荣幸。”门童的很会说话，安迪和伊凡娜相视一笑。

    挽着安迪的胳膊，伊凡娜脸上的笑容变得优雅起来，神采奕奕，挺直了娇躯，微微扬起下巴，气场十足。

     cp国际酒店外部是由实木和大理石组成的，显示出了对材料的挑剔，走进大厅，里面的装饰色系则是由蓝搭配cp最喜欢的土豪金。

    一路上伊凡娜如数家珍的跟安迪介绍着，毕竟这家酒店从里到外都是由她主持装潢和改建的，也是她加入家族集团的第一个主持项目。

    酒店的大堂经理在伊凡娜走进酒店后就迎了过来，问候完，就亦步亦趋的跟在伊凡娜身后，看着自家集团千金和年轻帅气的安迪，羡慕不已，不仅自己年轻貌美，家世富贵，找的一个男朋友更是优秀的让人无语，上帝还真是宠爱她。

    “玛丽莲，你去忙吧。。。”伊凡娜带着微笑回头对大堂经理说了声，就挽着安迪的手走进了电梯。

    “一路走来，我发现这里的员工都非常尊重你，看来你干的不错！”安迪转头笑着对伊凡娜表扬道。

    “咯咯，那是当然，我可是执行副总裁，工作能力自然毋庸置疑，对了，你安排的晚餐地点不会是BLT Prime餐厅吧？”伊凡娜娇笑着得意道，而后似乎想起了什么，开口询问。

    “呵呵，当然，不是号称华盛顿第一家高档牛排餐厅吗？我还想尝尝T-Bone干式熟成牛排呢。”安迪看着傲娇的伊凡娜，搂着她腰肢的手移到她的丰tun上，揉捏了一把，换来了她的娇嗔。

    “讨厌！那我一会儿去我办公室拿两瓶珍藏的cp牌香槟招待长辈，我想他们会喜欢的！”伊凡娜美眸中闪动着光彩，甜笑道。

    说话间，叮的一声，电梯门打开，伊凡娜挽着安迪的手走出电梯，在楼层服务员的带领下来到了以伊凡娜名字命名的豪华套房。

    走进套房，安迪抬头四周打量，套房内饰细节考究，蓝白底色上镶嵌耀眼的金银二色，熠熠生辉。好吧，看来这个千金大小姐深受她老爸的影响，对于土豪金也是十分的偏爱。

     客厅有近40平米，浴室更是全大理石装饰，卧室装饰以水晶吊灯。比一些酒店的大使套房也不逞多让。

    “呵呵，在你的套房里睡一晚，可真不便宜，一千多美金呢！”安迪看着浴室里的大理石装饰，不无调侃的说道。

    “讨厌。。。”伊凡娜娇嗔的捶了下安迪，走到自己的行李箱前，开始收拾起来，今晚可是要见男朋友的家人，自然需要好好的收拾一下，刚才已经打电话让酒店的化妆师和发型师一会儿上来帮她化妆和打理发型了。

     安迪来到落地窗前，按动了电子开关。窗帘外是天花板高隔音玻璃窗。窗外，白宫、国会山、华盛顿纪念碑等标志性建筑尽入眼底。

    “这里可真不错！视野开阔，果然是独一无二的豪华套房，你爸爸对你还真是宠爱！”安迪不无感叹的说道。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）