    “咚咚咚~”

    “……”

    “……”

    “哈哈哈，搞什么嘛卫宫切嗣，明明是玻璃门还敲门什么的，请进请进……”

    “……”

    到底是什么情况……

    ……

    不光是卫宫切嗣，就连其他御主也都没有理解到底是什么情况……

    为什么明明应该是圣杯战争，现在却因为各自召唤出来的英灵太过强大就演变成这样仿佛是聚在一起吃饭聊天玩游戏的情况呢？

    然后又过了一会儿……

    “韦伯……你们到底在干什么？”

    带着阿拉什的肯尼斯也搞不明白这些人在干什么了，于是他在观察了一段时间之后也走了进来，向着唯一熟悉的韦伯问着。

    然后韦伯也给出了一个耸肩的回应，表示他也不清楚……

    “哦！我宣布，第四次圣杯战争以和平的方式解决了！接下来就是大家一起快乐的在现界生活的模式……如果卫宫切嗣会做饭就更好了！”

    叶莹这么开心的宣布着，她显然是想到了【幻想嘉年华】或者是【卫宫家的饭】的情况……但是大家真的会这么虎头蛇尾的结束吗？

    要知道，圣杯战争正是为了取得圣杯才开展的战争，先不论御主……就算是从者与从者之前，也自然不会拒绝圣杯的。

    尼禄：“呜姆！接下来我们来开祭典吧！”

    余烬：“……”

    阿拉什：“啊，祭典真不错呢……御主？”

    阿尔托莉雅：“我无所谓，但我会服从Master的命令。”

    羽蛇神：“要是祭典是摔跤祭典就更好了……啊，和大姐姐来墨西哥摔跤吧，也正好让你们看看小Master的成长，要好好见证属于人类的光辉哟·~”

    迷之女主角X（Alter）：“祭典吗？我不太喜欢那种东西，但是为了什么而庆祝是件好事，如果庆典上有糖果就更好了。”

    啊，看起来，所有的从者都对圣杯这种东西的存在没有什么兴趣的样子，毕竟……只是许愿而已，而且愿望被限制在了【魔力】能够完成的范畴里。

    所罗门：“愿望……我不确定是否有那种东西。”

    马里斯比利舒了一口气……他正准备说点什么，就看到了名为叶莹的御主将草莓蛋糕放在了所罗门王的面前，说道：“要成为人类吗？所罗门王？”

    “……”

    所有人都惊呆了……因为他们完全不知道叶莹是怎么知道的，也完全不知道为什么叶莹会突然说这个，也完全不懂她的逻辑。

    就连马里斯比利也傻了，他看着叶莹，忍不住开口问着：“你是怎么知道所罗门的愿望的？不……你是怎么确定的？”

    叶莹看着陷入了沉思的所罗门，她回忆起了自己以前玩FGO的时候，终章看着诉说了一些的医生……也就是成为了人类的所罗门王选择放弃了一切的时候，她回忆起了她内心的悲伤。

    成为了人类之后，就会发生那样的事情……

    但是，成为人类又是所罗门的愿望……

    该怎么办才行呢？

    “……”

    余烬看着沉思着的叶莹，他又将头转向了思索着的所罗门王，明白了叶莹的想法……事实上，他也是经历过【所罗门活不过圣诞】事件的，他说道：“和我打一场吧……所罗门王。”

    “诶？！”

    “啊？”

    “……”

    所有人都没有明白余烬想要做什么，就如同他们并不知道叶莹想要做什么一样……

    “但是在这之前……”

    余烬这么说着，手中凝聚出了一团特殊的火焰，递到了卫宫切嗣的面前，在他迷茫的眼神中说道：“这是火……是被剔除了其他概念，留下了【生命】的珍贵初火。”

    的确很珍贵，差不多是消耗十个人左右分量的灵魂才能够凝聚出来的东西……

    “？？？”

    看着完全不明白要做什么的大家，余烬接着说着：“利用这团火焰，我就可以将爱丽丝菲尔灵魂中属于小圣杯的部分剔除，留下作为人生活着的部分。”

    “等等，你要……”

    “失礼了。”

    但是已经解释完了的余烬没有在意卫宫切嗣，余烬只是这么说着，然后随意的用手里的火焰穿透了爱丽丝菲尔的心脏，然后再抽出来……

    “爱丽？！”

    “爱丽丝菲尔！”

    余烬将火焰留在了她的身体里，然后在手抽出来的时候则带出了一个被火焰包裹着的小小杯子，再接下来，余烬侧身躲过了阿尔托莉雅的枪击……只是可惜点心屋里的点心遭到了波及。

    “太快了……Assassin，莫非之前战斗的时候，你在藏拙吗？！”

    “你何尝不是？”

    余烬回应着她，端详起了手中的圣杯，说道：“感觉如何，爱丽丝菲尔夫人……刚失去魔力源可能会让你感到不适，但之后就会轻松很多。”

    被卫宫切嗣担忧的搀扶着的爱丽丝菲尔摇了摇头，她感激的看了余烬一眼……她非常清楚，这就代表着，他丈夫的愿望和妻子、女儿之间再也没有冲突了。

    作为爱因兹贝伦提供的，本次圣杯战争【小圣杯】的她，原本的功能就是以自身为代价，储存英灵消散的魔力……并用以实现愿望的媒介。

    简单明了的说，圣杯战争的本质就是……召唤英灵，排除其中六名英灵，每名英灵退场化作纯粹的魔力都会被小圣杯收集，然后在最后出现胜利者的时候召唤出大圣杯……

    大圣杯则拥有实现愿望的能力。

    “爱丽……”

    “不用担心我，切嗣……我现在感觉很好，你也终于可以放心的去追寻你的梦想了。”

    “……”

    看着如同无垢的孩子一样微笑着爱丽丝菲尔的脸庞，看着这个永远将他自己的梦想放在第一位的妻子，切嗣沉默着……

    而无论是叶莹还是余烬，是阿尔托莉雅，甚至是爱丽丝菲尔本人都清楚……此时此刻，卫宫切嗣心中的天平彻底的倾斜了。

    有的时候，理念的改变不需要那么多的条件，只需要现在这样连【一推】都算不上的【一拉】，本应该过来的东西反而远去向了更美好的方向……

    如同琴弦一样【崩~】一下的断裂了。

    ——————————

    圣杯战争快结束了，和所罗门切磋完了之后，就是和圣杯篇boss的大决战了。

    哼~我居然能在本章说里看到对作者大人我提意见的，真是太天真了！

    正是因为有想要诉说的故事，所以我才能够被称为【作者大人】的啊！如果我心里的这份心象，会因此而被改变的话，我就没有资格自称为作者大人了！

    要是喜欢我，就将你们讨厌的那部分我所书写之物也一并喜欢吧！

    （除了错别字和可能存在的剧情bug）

    下章很水，今日三更

