    伙计很快就反应过来，连忙笑着对莫无忌说道，“丹师大人请稍后，我去禀报一下。”

    说完这伙计迅进入了丹阁中，两分钟不到，一名光头的男子就急匆匆的跟着这伙计走了出来。

    “请问道友，你就是来玖月丹阁送丹的丹师？”这男子一出来，就对莫无忌抱拳问道。

    莫无忌点了点头，略带疑惑的说道，“某正是，我答应玖月丹阁的结金丹，今天特意送来。请问阁下是？”

    “剑亭丹阁的掌柜康化培便是，道友请和我入内一叙。”光头男子满脸堆笑的邀请道。

    “可以，康掌柜请带路。”莫无忌并不在意的伸手说道。

    康化培直接将莫无忌带到了二楼的会客室，让人给莫无忌又送来一壶灵茶，这才说道，“还未请教丹师来自何处，怎么称呼？”

    莫无忌一摆手，“我和玖月丹阁掌柜合作的时候，从来不在意这虚的。还烦请你告诉我一下，玖月丹阁离开这里后的去处，我自寻去。”

    康化培有些为难的说道，“若是不知丹师来历，我也不知道如何说话了。”

    莫无忌顿时皱眉，“我不过一个散修而已，没有什么来历不来历的。只是机缘凑巧认识了玖月丹阁的掌柜，我帮助他炼丹，这边帮我收集一些灵草。至于结金丹，是我答应了玖月丹阁，然后从别处帮忙弄来的。”

    听到莫无忌的话，康化培面露笑容的说道，“玖月丹阁的这里的负责人得罪了人，担心被人欺上门来，就将丹阁转让给我们少主了。”

    事实上听到莫无忌说结金丹是别处弄来的，他才真的开始相信莫无忌的话。如果莫无忌说自己炼制的结金丹，他是绝对不相信的。

    “得罪的是什么人？”莫无忌赶紧追问了一句。

    “是育林雷氏，就是出了一个雷虹吉的育林雷氏。”康化培淡淡的说道，说完，还端起茶水喝了一口。在知道结金丹不是莫无忌自己炼制的后，他就更是淡然起来。

    育林雷氏在之前不过是一个地级家族，在众多的宗门当中，实在是算不上什么。不过出了一个雷虹吉后，育林雷氏自然是水涨船高。要知道雷虹吉可是大衍宗的顶级天才，还是极品雷灵根。这些就算了，还听说雷虹吉被选去了真陌大6。

    莫无忌一看康化培的态度，就知道育林雷氏被灭掉的消息现在还没有传到这里来。

    “你们少主是何人？”莫无忌又问了一句。

    “准天级宗门，碧罗门的真传弟子贺剑亭。我们少主虽然不是雷灵根，却有一门炼体雷技，将来渡劫的时候，也比别人多出几分胜算。”康化培傲然说道。

    莫无忌立即就想了起来，碧罗门的贺剑亭，这家伙当初问他要雷炼室，他没有理睬，就此得罪了这个家伙。这个贺剑亭倒是长的一副好皮囊，为人有些自以为是。

    此刻莫无忌有些明白过来，肯定是雷氏找到了他和玖月丹阁甄少克的关系，然后四处寻找玖月丹阁的麻烦。而这个贺剑亭就趁火打劫，跟着对玖月丹阁下手。

    “康掌柜，这里不是玖月丹阁转让给剑亭丹阁的吧，是不是雷氏夺下了这个地方，然后转让给你们？”莫无忌依然不动声色的问道。

    康化培哈哈一笑，“都一样，都一样。朋友是丹师，我们是丹阁，朋友和玖月丹阁合作是合作，和我们一样是合作。我们正需要结金丹，不如朋友将结金丹交给我们帮你出售，如何？”

    莫无忌站了起来，“我既然答应过玖月丹阁，还是先找到玖月丹阁再说。”

    看见莫无忌站起来，康化培也站了起来，拦住了要走的莫无忌，“我都说了可以收购朋友的结金丹，朋友还是要走，莫非看不起我剑亭丹阁？”

    莫无忌冷笑，这家伙打听到他是散修后，眼红结金丹，这是想要强买了。

    “倒不是看不起你剑亭丹阁，而是因为这结金丹是我自己的灵草炼制的。来这里后，玖月丹阁要给我炼制结金丹的金阳果，才能交换。”莫无忌淡声说道。

    结金丹的炼制灵草最为难得，因为其中的主药金阳果是不能人工培植的，必须要野生的才行。野生的东西，哪怕再多，需求的人多了也会渐渐枯竭。

    所以金阳果非常珍贵，价值胜于一些六品七品的灵草。

    “怎么换的？”康化培立即问道。

    莫无忌抓出两个玉瓶说道，“一瓶起换。”

    “我这里倒是有一枚金阳果。”康化培说着抓出了一个玉盒，甚至主动将玉盒送到莫无忌手中。

    莫无忌接过玉盒打开看了一下，一股强烈的天然元力被莫无忌感受到，这一股元力就在玉盒中金色的果子外面环绕不息。

    说实在话，莫无忌还是第一次看见金阳果，但是他肯定这枚果子是真的。

    他收起金阳果，直接将玉瓶丢给康化培说道，“东西给你，告辞。”

    康化培抓过玉瓶，甚至没有打开，就再次拦住了莫无忌，“朋友收了金阳果，还请将结金丹留下来。”

    “可以，再拿出一枚金阳果来。”莫无忌淡淡说道。

    康化培脸色一沉，“金阳果不是给你了吗，你一个孤魂野鬼的丹师也讹诈到我剑亭丹阁来了？若是今天不道歉的话，你就不要走出我剑亭丹阁。”

    前一刻还在和莫无忌好好说话，后一刻就翻脸不认人了。莫无忌也感叹这个康化培的脸变的快，他肯定自己刚才收取金阳果的影像被对方录下来了。若是自己有后台找来的话，这影像会拿出来，若是自己没有后台的话，这影像就不会见面了。

    莫无忌并没有继续说金阳果的事情，而是平静的问道，“赶走玖月丹阁的事情，贺剑亭参加了没有？”

    康化培感觉到不对，按理说一个散修丹师在他这种威胁下，应该紧张不已甚至说出自己的后台才是，可是他在莫无忌脸上看不到半点紧张。

    他赶紧抓出之前莫无忌递给他的玉瓶打开，随即勃然大怒，“拿一枚最差的凝气丹，就想要交换一枚金阳果？你骗人骗到我剑亭丹阁来了，实在是找死……”

    他的话说不下去了，因为莫无忌一只手已经掐住了他的脖子。

    “你……”康化培浑身冷汗直冒，他明明看见莫无忌没有什么灵韵，修为再高也不会过元丹境。而他自己就是脱凡七层，剑亭丹阁更是有元丹强者坐镇。此人怎么会如此迅的就制住他，他没有半点反抗能力？

    莫无忌冰冷的声音在他耳边响起，“我告诉你一件事，育林雷氏刚刚被我灭掉，所以你不要用碧罗门来威胁我。在我眼里，碧罗门迟早会步入雷氏后尘。我现在问你话，如果你回答错了一句，我会捏碎你的脖子。记住，我还有一个名字叫散修27o5。我倒是可以让你看看我的积分牌。”

    莫无忌灭掉育林雷氏后，就直接来到了边城，他连易容的相貌都没有换。所以在康化培看起来，依然是一个寻常的中年修士而已。

    康化培在听到莫无忌说灭掉了育林雷氏，心里自然不会相信，他害怕的是自己的小命被莫无忌捏在手中。当莫无忌说自己是散修27o5的时候，他顿时如落冰窟。别的人灭掉育林雷氏，他以为是在说梦话，可是散修27o5说灭掉了育林雷氏，那还真是有可能的。

    散修27o5是谁，百宗联盟贡献榜第一，十几万积分，这要杀掉多少域外修士，才能达到？

    一个如此的强者，灭掉育林雷氏又算什么。

    下一刻他看见了莫无忌的积分牌，那是真的散修27o5，上面清晰的记载着十多万分。

    传言是假的，康化培心里只有一个声音在狂呼。散修27o5根本就没有被真陌大6那个强者带走，而是脱身了。

    “我现在开始问你，记住我没有耐心问第二遍。第一来这里灭掉玖月丹阁的除了雷氏之外，贺剑亭和碧罗门有没有出手？”

    莫无忌的声音很低沉，听到莫无忌声音后，康化培忽然感觉到自己的脖子一松，他赶紧颤声回答道，“碧罗门没有动手，少主动手了。”

    “第二个问题，玖月丹阁去了什么地方，玖月丹阁的甄少克在什么地方？”

    “前辈，我真不知道啊，我对前辈一直很仰慕，绝对不会瞎说……”

    康化培的声音戛然而止，莫无忌捏碎了他的脖子，他相信康化培不知道。这个时候，他没有实力去对付碧罗门，也没有时间去对付贺剑亭。等他重建了天机宗后，他会找到碧罗门去的。

    ……

    天口镇之外，莆千四人和数百名马贼对峙着。

    若不是莆千四人都是脱凡境以上的修士，这数百人早就扑上去了。同样的，对于莆千等人来说，若不是对方有一个明瀚帝国的王子，他们一样杀上去了。杀了那些马贼没有关系，可是明瀚帝国的王子能随便杀吗？就算是之前的天机宗，也无法奈何明瀚帝国的王子，不得不将天机宗的辅峰租出去给他们。

    （第二更送上！）(未完待续。)