    陆泽竟然莫名的有些期待……

    也不知苇究竟做到了哪一步。

    “叶卡捷琳娜女士，既然你平安回来，我就可以放心把丽玛小姐交给你了。”陆泽放下酒杯，微笑着起身说道。

    优雅美丽的安歆月柔柔的倚在陆泽怀里，白皙的玉腿在旗袍下若隐若现。

    这时黑寡妇才突然想起来屋子里还有别人，只是她的目光却落在了陆泽……怀里的女人身上。

    美眸中闪烁着危险又兴奋的光芒，“你就是安歆月。”

    在黑寡妇眼里，只有苇那种看着斯文，实则粗暴的帅哥才是真正的男人。

    面前这个家伙身上没有半点星源波动，以端杯的姿态来看，应当是某位东方的贵族。

    以安歆月的神态来看，似乎是这位东方贵族养着的禁脔……

    所以，这个青年就是安歆月的金主？

    黑寡妇越想越兴奋。

    家族缺钱呀，她仿佛直接看到了一座金山。

    安歆月带回去，顺便把这位金主先生也一并带回。

    只是预想中安歆月目光躲闪的畏惧画面没有出现，旗袍美人笑不露齿，礼貌优雅的回道：“捷列金夫人。”

    叶卡捷琳娜的嘴角上挑：“很好，安小姐陪我一起回家吧。”

    “叶卡捷琳娜女士，当着我的面带走歆月，似乎不太好吧？”陆泽眼带笑意。

    接连两次开口后，黑寡妇终于把注意力落在陆泽身上。

    “你是谁？”

    她兴趣恹恹的问道。

    却不曾想，刚刚问出声，她可爱的小丽玛竟然娇躯一颤。

    嗯？

    黑寡妇发现妹妹有些不对劲。

    “首领。”

    忽然，一道冷漠声音从后方传来。

    黑寡妇瞪圆眼睛，惊喜回头，却看到了让她心脏一顿的动作。

    那名身穿白色武服风华绝代的男人，竟然单膝跪地，对着眼前这个东方贵族低下了高傲的头颅。

    这个画面给她带来的冲击力是难以想象的。

    世界上怎么有可以让苇跪下的男人？

    ……

    当事人来了。

    陆泽赞叹的看着苇，出去短短一会竟然让黑寡妇如此欢喜。

    果然人不可貌相啊！

    要给苇加加担子了。

    苇莫名的感觉背后汗毛竖起，仿佛被某种不可名状的存在顶上一般。

    他抖了抖身躯，将这种不适感甩掉。

    “首领……你是他的首领？”

    黑寡妇满脸的不可思议。

    这是她进屋以来第一次正视陆泽。

    “如假包换。”

    “你不配！”黑寡妇义正言辞。

    然而这一刻苇却骄傲的抬起头，以倍加冷漠的声音说道：“是你不配！”

    “我的王……”黑寡妇吃惊的回过头，苇是吃火药了吗？

    可是苇眼神里的狂热却让黑寡妇一阵呆滞，“你不配站在我的首领面前。”

    黑寡妇小嘴张成了O型。

    这是被洗脑了吗？

    陆泽笑着摆摆手，看向黑寡妇，语气温和：“捷列金夫人，我想和你谈一笔生意。”

    “买她的命么？”黑寡妇冷笑一声，眼神里带着戏谑。

    “不，是买捷列金家族的未来。”

    “好大的口气。”黑寡妇日常嘲讽。

    只是这一刻丽玛却偷偷的拽了拽姐姐的袖口。

    “姐姐……他、他要去家族的庄园拜访。”

    “我的郁金香宫殿？”黑寡妇疑惑问道，在看到妹妹点头后顿时忍不住笑了，她一甩金色秀发，讥讽看着陆泽，“我怕你活不到千顶之城。”

    语气调笑，眼神却很冷漠。

    不曾想，陆泽不以为意，倒了一杯蛋液递给这位声威赫赫的地下女沙皇，表情随和的说道：“明天中午十二点，我会登门拜访，希望贵家族让我能够感觉到一点点的压力……”

    然后丽玛和叶卡捷琳娜都看到了陆泽抬起右手比出了一个食指拇指相对的动作。

    指尖缝隙之后，是一双漠然的眼睛。

    “否则……”

    “否则怎样？”黑寡妇眼中杀机涌动。

    “我会把捷列金家族扫进历史的尘埃。”

    陆泽微笑。

    迎接他的是一柄瞬间洞穿空间的军刺。

    温暖的房间里刮起飓风。

    那根军刺毫不停留的刺向陆泽的眉心。

    她要看看自己杀死了苇的主人，苇会不会杀掉自己。

    她刺出的时候，觉察到了苇的无动于衷……

    所以，黑寡妇的心里暖暖的。

    因为小男人还是在乎自己的。

    ……

    陆泽漫不经心的抬起眼皮，右手二指后发先至，轻轻并拢。

    刚刚肆虐卷起的风暴戛然而止。

    黑寡妇的动作定格，脸色微红……越来越红……

    这并不是羞怯！

    然后，丽玛头皮发麻的看着姐姐手里的合金军刺渐渐弯曲。

    陆泽的两根手指就仿佛无法逾越的壁垒，给人以最大的绝望。

    “兵器可能差了些，没关系，还有时间准备。”陆泽两指轻轻一拉，那柄弯成C型的军刺被他抽出。

    他双手抬起，各伸出一根食指，一头一尾撑起这支军刺。

    就在黑寡妇疑惑看去时，陆泽做了一个在场所有人都意想不到的动作。

    他双手食指轻轻对合。

    那足以穿爆楼体大厦的的军刺如面团一样被陆泽挤成稀烂。

    “请捷列金夫人明天一定要尽全力。”

    陆泽将这团被挤压不成型的废铁军刺放到黑寡妇掌心。

    这次黑寡妇没有拒绝，麻木的张开手掌。

    陆泽轻轻抬手示意，“明天见。”

    送客语。

    叶卡捷琳娜低下头，她的军刺连对方的皮都刺不破……

    这个世界已经疯狂到这种地步了吗？

    还是自己因为与苇先生的激战而失去了力气？

    假设与思索不断交织。

    陆泽轻轻拉开了房门。

    叶卡捷琳娜脚步僵硬的向外走去。

    “对了，丽玛小姐，麻烦联系一下飞鼠先生，让他再补一块玻璃。”

    临出门前，丽玛听到了来自后方善意的提醒，身躯一颤，点了点头。

    ……

    刚刚走到某处隐匿点的飞鼠没来由的打了个喷嚏，他看了一眼银装素裹的城市。

    “这该死的鬼天气。”

    嗡嗡——

    手环？

    来电人：【丽玛】？

    在某个瞬间，飞鼠忽然感觉到了这个世界最深沉的恶意。

    ……

    ……

    目送黑寡妇远去，陆泽的嘴角再次浮起笑意。

    转身，视线落在窗外，轻轻招了招手。

    “嗨~”

    友好的声音穿过风雪交加的天空。

    不远处，一座建筑尖顶上，有着人形要塞炮之称的瓦列里表情麻木，像一头呆滞的北极熊。

    就在刚刚，他完整目睹了陆泽把军刺捏烂的整个经过。

    这画面的冲击力丝毫不弱于苇和黑寡妇贴身肉搏的一幕！

    他感到自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    特别是当那一声颇为友好的“嗨”传来后，瓦列里一个激灵，感觉寒冷的风吹进了骨头里。

    苇也一并回过头来，安静的注视。

    或许是至尊剑圣的带来的鼓励，瓦列里鼓起了勇气，直接踩踏着空气落在窗外阳台上，抖落一身积雪推门而入。

    当温暖扑面而来时，瓦列里先生听到了人生中的第一次邀请。

    “瓦列里先生，加入我们吧。”

    瓦列里冷哼一声，心想把我当成什么人了！

    “作为诚意，我可以让你体验一下步入11星境的感受。”陆泽伸出了右手，面带微笑。

    这一刻，陆泽周身终于逸散出此世界最绚烂的罡气。

    一波接着一波，一环绕着一环，生生不息。

    他站在其间，犹如身披流动火焰的神祇。

    瓦列里抬起的脚步顿在半空。

    “我愿意！”

    瓦列里掷地有声。

    真男人从来不会犹豫。

    ***

    ***

    PS：下面进入自我推销环节，老当还有一本万订老书《机破星河》，星际机甲科幻类型的，没看过的小伙伴可以体验体验呀~~~

