    “啼？”索尔闻言有些懵懂的歪了歪脑袋，将视线转移到他手中的鸟笼上，随后便有些奇怪的看了眼安度因。

    “不错，我的意思就是它。”安度因将那只鸟笼放在地上，“你能跟它交流吗？我记得你们雷鸟跟凤凰是远亲，它应该听得懂你的话吧。”

    安度因跟索尔有着很强的精神链接，所以他们两可以无缝交流，但他拿凤凰就有些没辙了，而且眼前这只凤凰一副自闭的样子，从他抢过来之后居然连叫都没叫过一回。

    “啼！”

    经过安度因的一番解释后，索尔此时也搞明白在这只凤凰身上究竟发生了什么事，随后便自信的对他啼叫了一声。

    在应下安度因的嘱托后，索尔便兴奋的抬起自己的右爪，露出它食指爪勾上套着的一枚细小的指环。

    随着索尔往指环上注入魔力，这枚指环身上很快传出一阵魔法波动，并亮起一道绚烂的魔法灵光，转瞬之间，这道灵光便从它爪子上开始向外蔓延，直到将索尔完全覆盖。

    短短两秒之后，索尔那原本比一头成年公牛还健硕些的身体便快速缩小，一直缩小到跟只哈巴狗差不多大时才停止下来。

    这个能让索尔自由变化身形的指环，自然就是安度因的【缩小法环】了，这种道具在霍格身上也有一个，只不过一直被安度因当场项圈戴在霍格脖子上。

    而索尔身上这个，是安度因专门为他量身打造的, 这让索尔能够随意缩小体型，这样也方便它以后跟着安度因自由行动, 他不可能随时带着一只正常体型雷鸟, 加上现在的索尔还只在幼年, 再过两年它长得再大一些后，体型会变得更加巨大。

    索尔在在变身成小小雷鸟之后, 样子已经没有了原本那种锐气逼人的英气，反而就跟个狮鹫公仔一样看着蠢萌蠢萌的。

    只见索尔非常熟练的扑腾了两下翅膀后便稳住了身形，显然他在之前已经熟悉过【缩小法环】的作用了, 没准在私下里也没少玩。

    “啾啾！”

    变小后的索尔此时连声音都变了，只见它开心的扑腾了会，便直接降落在那只凤凰身边，紧接着便对着面前这只看着跟它体型差不多的凤凰‘啾啾’的交流起来。

    那只一直表情落寞的凤凰在看见索尔突然间变身后, 也被吓了一跳，此时正有些蒙圈的看着眼前这个小只的雷鸟。

    而当它听见索尔的叫声后，也是缓了好一会后才回过神来。

    “唳！”

    安度因发现索尔对着这只凤凰叫了好一会对方都没反应，一开始还以为它们两语言不通呢, 他都准备好要通过消失柜回德国把仍然在看监控的霍格叫过来了, 结果这只凤凰突然间又有了反应。

    就好像被人打断了发呆一般，凤凰的眼神中依然透露着一股迷茫, 但好歹它此时已经辨认出来, 眼前这只突然变小的生物是它的同类, 拥有相近的鸟语。

    于是接下来的一段时间便在小雷鸟的‘啾啾’和凤凰‘唳唳’中度过。

    而随着索尔的翻译，安度因也终于明白过了这只凤凰的情况。

    原来眼前这只凤凰之所以表现的这么……沉默, 或者说低落, 主要就是因为被饿的，虽然凤凰也跟雷鸟能从雷电中汲取魔力一般, 从火焰中吸收能源，但单单从火焰中获取的能量根本无法支撑它正常活动。

    加上鸟爪上的阻魔镣铐除了让凤凰体内的魔力流动变得缓慢外，还让它的身体和感官也变得僵硬和呆滞。

    “明白了。”安度因闻言点点头, 随后便看向旁边索尔, “你告诉它，我现在想办法把它放出来, 让它配合一点, 不要乱动, 等放它出来后, 它可以自由选择去留，明白吗？”

    索尔闻言也十分拟人的点了点头，随后便与对方继续交流起来，而这只凤凰得知安度因想帮助它脱困后，它眼神中的灵气这才慢慢恢复过来，就连鸣叫声也变得越来越高亢。

    向索尔交代一番后，安度因便从身上取出各种装备，开始研究起面前的这座鸟笼。

    其实他之所以这么急迫的将这只凤凰抢过来，除了想要阻止银色长矛得到它之外，还有就是对这鸟笼上使用的炼金技术感兴趣。

    不管是这种可以阻断空间的结界, 还是能够阻断魔力的符咒，对安度因来说都是非常新奇的功能，而且单单是制作这只鸟笼的材料都非常的珍贵, 说实话安度因对这个鸟笼的兴趣可能比凤凰还要大。

    而对待这个鸟笼, 安度因还是非常熟练的先来了个无伤锤三连，将笼子上隐藏的符文全部敲出来再说。

    只不过他这种简单粗暴的方式着实吓了笼中的凤凰一大跳，它根本看不明白眼前这个人类究竟要做什么, 一时间还以为安度因想直接把它干掉呢。

    不过现在的安度因可没心思顾虑凤凰的感受，他只是全心全意的研究着笼身上的符咒。

    不得不说在巫师世界中确实是人外有人山外有山，鸟笼上这种能够直接隔绝空间的符咒他还是第一次见识到，这可比寻常的反幻影移形咒，以及禁止门钥匙传送的阻断符咒深奥多了。

    之前安度因制作出来的干扰器，只是拥有针对单一空间移动魔法的功能，而眼前鸟笼上的符咒就霸道多了，是直接将结界内的空间完全封锁，直接禁止所有瞬移魔法。

    如果被这种结界罩住，就算是安度因使用‘荒雷’加持过的进化版幻影移形都无法挣脱。

    只不过在长时间的研究后，安度因也看出这种符咒的局限性，首先这种符咒因为过于霸道，对承载符文的材料要求非常的高, 普通的魔法金属根本发挥不出这种符咒的威力。

    其次这种符咒的耗能也高的离谱, 比寻常符咒需要消耗的魔力要多不少, 目前支撑这个鸟笼的魔力，全部来自于底座的储能法阵, 储存的魔力经过测量高达400刻，几乎等同于一个成年巫师的储备量了。

    但就算是这样，鸟笼也会在几周后便耗尽魔力，到时候必须及时向法阵充能，安度因已经看到其中有过多次充能的痕迹，而每经过一次充能，储能法阵的容量上限都会缩减一些，这就导致这鸟笼的使用周期并没有想象中的高。

    与此同时，眼前这个鸟笼除了材料是利用秘银掺杂着乌利姆钢打造之外，表面居然还涂了一层防止魔力泄露的涂料。

    想必制作者是想用这种方法，让结界支撑的久一些吧，不过这也侧面说明符咒的耗能有多夸张，如果没有这层涂料的话，结界的续航时间还会缩短不少。

    而想要在不破坏整体符咒的情况下，将鸟笼完整拆下倒也不算困难，只要用‘失能咒’将上面的魔力抽干就行。

    安度因想到这便开始动工，只见他轻轻伸出左手，随后便看见一只长长的银蛇从他袖口中探出，紧接着伸长的银蛇便将鸟笼团团裹住。

    没等一会，便听到‘咔’的一下，鸟笼的上半部分便直接从底座脱。

    将鸟笼盖取下后，安度因没有再深入研究鸟笼上的符咒，反而是转换目标检查起困住凤凰的那两条锁链，研究的种以后有的是时间做。

    这两天锁链的功能主要是‘阻能’，与安度因开发出的‘吸能咒’和‘失能咒’不同，其并不能让受咒的目标魔力流失，反而是将对方身上的魔力固化。

    要知道巫师身上的魔力就类似水流，是在人体内不断运动流转的，而这个符咒就好像给水流加入粘稠剂一般，让受到符咒影响的魔力流动变得缓慢。

    这样会导致目标的施法行为变得困难，毕竟施咒总得输出魔力，但粘稠的像是固体的魔力，就很难转化成魔咒了。

    “真是天才般的想法，也不知道制作这个鸟笼的炼金大师究竟是谁，这种固化咒可比我的失能咒蛮横多了。”

    安度因发自内心的感慨一番，但很快他便摇摇头，将这些想法抛到脑后，现在该做的是帮凤凰把锁链解开。

    而处理这个锁链，就不能直接用失能咒硬莽了，因为锁链上的符咒已经将它与凤凰的魔力连到了一起，直接抽能的话会连凤凰也伤害到。

    不过这也难不倒安度因，只见他抽出魔杖，随后顺着锁链等等魔法纹路注入魔力，引导着其中被凝滞的魔力，增加它们的流动性。

    很快，缠住凤凰的细小锁链便在安度因的操作下慢慢松弛，最终完全解开。

    “唳！！！”

    在解开这只凤凰身上的束缚后，它就仿佛解除了石化一般，兴奋的呼扇起翅膀，并伴随着一声长鸣高高窜起，迎接这久违的自由感觉。

    然后……

    这只凤凰便华丽丽的坠落在地，结实的摔了个狗吃屎。

    没办法，它这段时间实在是被饿麻了，要知道它可不是刚刚被‘黑龙’抓住的，它在这些银色长矛起码呆了有半年了，结果这半年的时间里除了火焰以外它什么都吃不到。

    “看来真是被饿坏了，你别急着到处乱跑，先补充点体能吧。”安度因看到这只凤凰狼狈的样子无奈的摇摇头，随后便凭空抽出一板特波疣猪排，直接拍到对方面前。

