    接二连三的兽人因为精神力崩溃爆体而亡，甚至有人无法忍受精神力暴动选择自裁的时候，兽人终于发现了人类的踪迹。

    原来人类在这漫长的进化历中意识到了一件事，他们的种群正在以肉眼可见的速度逐渐消失。

    在这一场进化中，他们的智力被急速进化，但是却不具备兽人强健的体魄。

    漫长的进化之中隐藏着无数的危险，没有强健的体魄，只配沦为砧板上的肉任人宰割。

    不甘心于就此灭绝的人类想到了另外一个办法，研究出休眠仓将人类冰封在里面，度过这一场漫长看不到尽头的进化。

    他们无法预料在未来对于人类来说，会不会比现在更加的糟糕，但是至少现在，他们还能保存最后的火种。

    因此，人类放弃了与兽人一起进化，选择了保留火种，他们将生的希望留给了年轻人，绝大部分的年轻人都进入了休眠仓。

    只等等待休眠仓能源耗尽之后，里面的人类才会苏醒。

    人类将活下去的希望寄托的年轻人的身上，希望他们在遥远的未来能够找到一丝生机。

    为了预防休眠仓被人不小心破坏，科学家将休眠仓放在了万里之下的冰川，做好了种种准备，只为给他们最后的希望留下生机。

    而后--

    人类的历史在漫长的进化中消失，连最后的踪迹都找不到，直到兽人出现了危机，兽人开始寻找在许多年前就已经消失的人类。

    结果意外发现冰川之下，居然有生命迹象。

    兽人们觉得意外，好奇冰川之下到底是什么东西，因此找齐了种种设备，凿开了冰川，发现了人类的踪迹。

    兽人的危机终于解除，兽人喜极而泣。

    只不过--

    人类的数量稀少，不可能每一位兽人都可以找到一个人类帮助他们解决精神力上的危机。

    这又是一个新的问题。

    在经过一番商讨之后，兽人们决定，一切看人类的意愿，若是人类不愿意的话，兽人不可以勉强。

    人类要是愿意的话，一个人类可以选择多位兽人。

    为了保证人类的安全，人类的重要程度提高了好几个度。

    一切，都是为了活下去。

    第一个苏醒过来的人类最为备受关注，那位人类，就是这个世界的女主--顾影。

    一个性格冷淡，身手极好的软妹子。

    是的，没有弄错，虽然女主她特别强，性格特别的冷淡，但是她的长相偏向于萝莉，是个很可爱的软妹子。

    女主醒来之后遇到了她的男主，狮子兽人霍宵，五号军团的团长。

    霍宵性格比较暴躁，女主性格虽然冷淡，但是也不是什么都无所谓，因此经常会和霍宵打成一团。

    霍宵天生的体魄比顾影强大，顾影的身手敏捷，两人经常是打成平手。

    霍宵其实对顾影并不满意，他觉得将自己的安全寄托在别人的身上是一件愚蠢，懦弱的事情。

    因此对于被家族的人强塞给他的顾影十分的厌恶，顾影知道自己是人类，霍宵是兽人。

    非我族类，其心必异。

    尤其是她并不知道自己的存在对于兽人来说到底意味着什么，兽人莫名其妙的讨好在顾影看来都是别有用心。

    因此，她借着霍宵对自己的厌恶，趁机离开了霍宵的家里。

    离开了霍宵的家里之后，顾影这才发现，所有的事情已经和她记忆中的不一样了。

    这是一个属于兽人的世界，人类几乎灭绝，或许这个世界上，就只剩下她一个人类。

    因为不管是在霍宵的家里，还是外面，顾影都找不到第二个人类，因此，她误以为她是这个世界上唯一的人类。，

    这个事实让她受到了冲击，但是回过神来想一想，顾影大概明白，为什么兽人对自己那么的好。

    作为唯一的人类，珍惜程度，大概比她记忆中的熊猫还要珍惜。

    因为和别人不一样，顾影只能处处小心，不让人发现自己的不同。

    在无处可去的时候，顾影遇到了她的第二位男主，研究员秦书逸，白鹤一族的兽人，为人温柔细心，就是有些洁癖。

    不过可以理解，做研究的，多多少少都有些洁癖。

    知道女主的难处之后，就收留了女主。

    为了让女主在他的家里住得更加的放心一些，主动将家里让给了女主，自己搬去研究院住下。

    秦书逸有一个好朋友，狐狸兽人栾晨智，心眼多如筛，从秦书逸的蛛丝马迹之中，就发现了不对劲。

    趁着秦书逸闭关做研究的时候，悄悄地溜进了秦书逸的家里，发现了女主的存在。

    人类对于兽人来说，到底意味着什么，每一个兽人的心中都是最清楚的。

    就目前来说，只有顾影一个人类从休眠仓中苏醒过来。

    已经死去了的人类科学家担心会有人强制的打开了休眠舱，因此对休眠仓做了很多的保护装置。

    以至于兽人们也不敢轻易的去撬开休眠仓，就怕一不小心出了什么问题。

    能够活着，谁愿意去死。

    栾晨智一开始对女主也并不是说有什么好感，只是想着要是能够和女主在一起的话，就可以避免了因为精神力崩溃而死的结局。

    有人争夺的才是最好的。

    霍宵一开始发现顾影不见了也没有放在心上，毕竟一个弱小的人类，要是在外面生活不下去了，自然会回来。

    直到他遇到了顾影被秦书逸还有栾晨智包围着讨好之后，霍宵后知后觉的反应过来，自己可能也是喜欢顾影的。

    因此三人开始了争抢女主注意力的行为，在这段时间中，三人开始爱上了女主。

    而女主却在这个时候，想起了自己进入休眠仓之前发生的所有事情。

    原来是已经死去了的科学家们担心人类醒来之后，会一直沉浸在过往之中，因此对于每一个进入休眠舱的人类，都注射了一种特殊的药剂。

    它会让人短暂的失去记忆，大概只会记得自己的名字和一些过往，其他的需要等一段时间之后，才会慢慢的想起来。

