    第三十七重时空很小，远不及其他时空，姜玄施展虚空涟漪，缓缓向前，这是一座古城，冷冷清清，很孤独的矗立在这里，有不少城墙都已经破败，坠落到其他时空。

    走在古城中，残垣断壁，隐隐还能感受到仙古时的气象，姜玄一边向前走着，心中却很谨慎。

    忽然，他心中一震，在前方竟有一座巨大的石殿，宏伟无比，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的最为完整，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    看到这座石殿，姜玄心中更为警惕，整个小时空中，只有这里没有出现坍塌的迹象，似乎是被某种力量保护着，未曾被岁月侵蚀。

    走入大殿，很空旷，竟是有淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，不受时空的影响。

    “难道……”

    姜玄收缩了虚空涟漪的范围，而后随手挥出一道刀芒，刀芒破空，呼啸着向着石殿内飞去，但不同于其他时空，这道刀芒冲出虚空涟漪范围时，没有被时空挪移，而是一直向前，直直打在石殿中一根立柱上。

    “这座石殿中没有受时空影响？”

    姜玄散去虚空涟漪，而后尝试向前，很正常，没有被时空挪移，这座石殿之中，的确不受时空影响，被未知的力量隔绝。

    除此之外，古殿中一片迷蒙，有混沌气翻涌，像是雾霭，朦朦胧胧，一点点将姜玄笼罩。

    他走在古殿中，越过前殿，入目是一尊宝炉，悬在半空中，缓慢沉浮，带着仙雾，一片朦胧，有阴阳二气在流转，仿佛能演化万古诸天。

    “阴阳炉？”

    那是蛄族至宝，但已经被蛄族蛄祖带到了异域，姜玄估计这是一尊仿制的阴阳宝炉，但同样有非凡气象，有着至强神威。

    咚！

    然而，当姜玄尝试触及之时，却是猛地感受到一股反震之力，一道涟漪在虚空中震荡，只一霎那，姜玄便被击飞，砸入古殿石墙中。

    “果然有禁制。”

    姜玄从石墙中爬出，一座黑塔悬在身前，塔身上隐隐出现一道裂痕，仅仅一次反震罢了，这件真一密宝差点炸掉。

    看着那尊吞吐着阴阳二气的宝炉，姜玄心中惋惜，多好的宝物啊，可惜带不走。

    没有办法，姜玄继续向前，一路都很空旷，但古殿中刻着一幅幅壁画，在述说蛄族的古史，不过却没有蛄族进入异域这一段古史。

    古殿的尽头，是一个被分隔出的偏殿，这里很粗糙，没有壁画，更未铭刻任何符文，这里没有感受到丝毫神力，也没有道则，简简单单，平平淡淡，似乎是个非常的普通地方。

    但就在这偏殿之中，却是盘坐着一道身影，那是一道伟岸的身躯，虽是盘坐，但却让人心生仰望之感，每一根发丝都呈淡金色，好似淬炼了珠光宝华于其中。

    岁月在他的脸上好似未曾留下痕迹，剑眉入鬓，一双眼睛很深邃，如同星空一般。

    姜玄没有在他身上感受到强悍的气机，好似化作平凡，诸般神通尽皆归于无。

    真的还活着？！

    姜玄心中骇然，这是一尊怎样的生灵？哪怕是至尊，也很难跨域一个纪元依旧存活，岁月会斩去一切，唯有超然在上的仙，才能坐看世间生灭。

    是仙吗？

    他心绪有些乱，蛄族的始祖乃是仙古时代的十凶之一，他虽推测十凶种族内或许有其他仙道强者，但真正有记载的，也仅仅只有几族罢了，然而如今，他面前却真的出现了一尊疑似仙的存在。

    自始至终，面前盘坐的生灵都没有开口，一直很平静，哪怕是姜玄紧盯着他，对方也没有丝毫情绪波动。

    “晚辈无意冒犯，只为寻找离开古地的道路，还望前辈见谅。”愣神片刻，姜玄方才回过神来，背脊都不禁发寒，连忙躬身说道。

    那生灵没有多言，依旧很平静地注视着他，许久之后方才点出一指，正对姜玄的眉心，那是元神之所在！

    姜玄身体绷紧，虽然没有感到杀意，也无危机感临身，但面对这么一位疑似仙的存在，又怎么可能心中平静？

    一指落下，姜玄只觉眉心滚烫，一道热流蔓延全身，似有一道惊雷，于识海中炸响。

    “似是而非……”

    这尊存在皱了皱眉，他一指落下，确认了姜玄乃是九天十地之人，但同样的，也看出了姜玄所走的道路，与以身为种相似，但本质却有不同。

    他再次看向姜玄，看出了他的紧张与戒备，再度开口：“你能来到此地，已算是通过我族的考验，自可见我，无需紧张，坐吧。”

    姜玄闻言，心中松了口气，盘膝坐下，这位存在总不可能糊弄他，以这等存在的手段，若真是对他有恶意，他即便有十条命也不够。

    “很多年了，无穷光阴，万古流转，久远到我都觉得自身将要消亡，终是等到一个不错的后来者。”看着姜玄，那生灵轻轻一叹，颇为感慨。

    姜玄沉默，他从这尊存在的话语中听到了无尽的落寞，眼前仿佛出现一幅景象，一只神蛄，横断时间与空间，征伐大敌，遍洒血与骨。

    “你的道……”也就在这时，这位存在再度开口，“昔日我族始祖曾与轮回、无终等诸位巨头共同推演以身为种之路，你如今走的路，与之相似，却又不同，可否告知与我？”

    “晚辈的道……”姜玄迟疑片刻，随即开口，“晚辈的道，重在淬炼己身，开启人身宝藏，接引自身宇宙、天地宇宙的力量……”

    姜玄简单将《混沌罡斗经》的纲要说了一遍，他知道如果对方想要知晓，自己很难瞒住，除非他愿意放弃肉身，遁入混沌空间，一直等到可与眼前这尊存在媲美的姜玄出现，否则的话，还不如自己说出来，反正不知晓具体的法，也不可能走通。

    若是对方真要逼他交出《混沌罡斗经》，那他也只能选择放弃肉身了，虽说这样做的话，他就无法走出自己的无敌路，即便未来靠着其他世界的姜玄成为无敌的存在，但终究也会有遗憾。

    “开启人身宝藏，开辟体内世界……”

    听完姜玄所言，那位存在眼中似有一道身影浮现，在开天辟地，演化无尽玄妙。

