    好吧，或许整个硅谷，就没有一个人喜欢拉里埃里森这个硅谷狂人。

    当然，拉里埃里森也肯定不在乎这点。

    拉里埃里森，自称世界上最大数据库软件公司甲骨文的老板，在美国富豪榜上的著名亿万富豪。而真正让埃里森出名的不是他的财富，而是他的众多的荒唐事。他以乐于享受，好勇斗狠，傲慢自大，还有和漂亮女人交往而出名。

    坏脾气臭名远扬，骄傲，专横、爱打嘴仗，成了埃里森最有特色的标签。

    这一次老叶之所以这么晚把安迪叫醒，告诉他要挖甲骨文的墙角，主要也是因为埃里森的臭嘴把老叶给惹毛了，之前在一个IT论坛上就云计算的话题探讨时，因为埃里森的嘴欠，让老叶怼了几句，最终演变成了两人的撕逼，两人也就算是结下了大梁子。

    当时，拉里埃里森当时翘着二郎腿，靠在椅子上，目露鄙视的斜眼看着讲述云计算未来的老叶，大放厥词“我完全搞不懂这家伙在说些什么，简直就是一派胡扯。它（云计算）到底是指什么?省省这种愚蠢的概念吧。”

    要知道老叶也不是个书呆子式的科研人员，同样冷笑的直接怼了回去，“我不知道大会组织者为什么会让一个根本没有弄明白云的人坐在这里，难道是为了让他这种持有固执和愚蠢观点的人成为大家的笑柄吗？”

    “哈哈哈。。。”

    当老叶的回怼说完，立刻引起了大会全场的哄笑，因为没人喜欢拉里埃里森，所以现场的笑声十分的夸张，充满了幸灾乐祸的意味。

    拉里埃里森这种嚣张跋扈的人怎么可能受的了这种嘲讽，自然不会算完，两人你一句我一句的针锋相对，这一个梁子也从那场大会一直延续到现在。

    这不，美国时间昨晚，拉里埃里森又很贱的在INS上留了一张高跟鞋的照片并艾特老叶，还留下一段嘲讽的话，“喔噢，上帝应该恭喜我们，因为我们已经重新定义了云计算，它将囊括我们所做的一切。最近发布的一切新产品新服务都是云计算。事实上，如果有哪个行业比女人们的时尚业更赶潮流和时尚，那非计算机业莫属了。”

    好吧，老叶看了之后，确实有点郁闷，不得不说，自从缪西卡云计算经历了几次成功，闪亮问世后，整个IT业界对“云计算”都开始趋之若鹜，但是，却鲜有人能给出“云计算”的正确含义，对于多数人来说，云计算已成空谈。

    老叶也承认“云计算”的概念被炒得火热，人人都急于跟上潮流，把什么都冠上云计算的概念，它甚至成为了一个包罗万象的词语，拉里埃里森这个混蛋的嘲讽确实让老叶感到憋屈和郁闷，毕竟老叶自己也反感当下热炒云概念的这种空谈风气。

    当然，郁闷归郁闷，但是，也绝不能让这个混蛋好过，这正是这一条INS，让老叶开始惦记甲骨文公司，最终分析出此次甲骨文收购SUN公司，可能的真正目的。

    对上拉里埃里森，在学术，科研上老叶一点都不在乎他，但是对于撕逼和商业炒作，老叶知道这是自己的短板，不过，他并不担心，毕竟他有个更加任性不差钱的合伙人，所以，想明白了之后，老叶决定甩锅给安迪，让安迪接盘去跟埃里森对上。

    。。。。。。

    拿着电话的安迪，嘴角不断的抽抽了几下，一脑门子的黑线，听着老叶毫无保留的说明了事情，他真是有点哭笑不得的苦逼。

    这尼玛真是甩的一手好锅啊！

    “好吧，爱德华，这锅我接了，人才最重要，正常的商业竞争嘛。。。”

    摇头苦笑着挂断了电话，安迪还能说什么，摊上这种光明正大让自己背锅的合伙人，还有什么好说的，毕竟，缪西卡云计算最终是要对上甲骨文公司，抢夺数据市场的，他又怎么能眼看着甲骨文公司得到如此庞大的人才群体，而无动于衷。

    虽然，他本人对拉里埃里森并没有什么成见，甚至在有些地方还非常欣赏，尤其埃里森的人生态度，‘永远不要为了获得别人的喜欢，而放弃真实的自我。’

    安迪对此深以为然，尤其是两种人生经历的对比下，这种感触更加深刻，要知道，在这世界上，不论一个什么样的人，不论处于什么年纪，他或她都是渴望被爱的。而为了获取别人的爱，被别人喜欢，被别人接受，我们很多时候要做别人期待我们做的事情，成为别人希望我们成为的人，而不是自己真正想做的事情，成为自己想成为的人。

    而安迪感觉最让他快乐和畅快的就是这一次，他可以肆无忌惮的活出真我来，而不需要在意其他人的感受，因为其他人都在考虑他安迪史密斯的感受！

    不过，商业竞争就是商业竞争，就算两人很多观点和看法有很多相同之处，同样的浪，会忽悠，挥金如土，风流成xing，私生活MI烂，但是，商场如战场，任何个人的好恶都不能影响商业判断力和执行力。再套用这位硅谷狂人最喜欢的那句成吉思汗的名言。

    那就是“我自己的成功还不够，其他人必须失败”。

    安迪要的是赢，他要取得商业竞争中的所有胜利，当然，除了光胜利还不够，他还要自己的竞争对手溃败，求饶。

    他安迪史密斯就是要成为一个在商业战场上奋勇杀敌，在获胜后享受无尽快乐生活的‘昏君’！

    不过，要和一个会收买商业间谍差点肢解微软公司，为了赢，几乎不择手段的偏执狂，安迪可不会盲目的直接和对方短兵相接。

    要知道大家都是不差钱的主，虽然安迪现在是世界首富，拉里埃里森在富豪榜的排名比他低不少，但是对于像安迪和埃里森这些富豪来说，有些时候，那些钱真的只是些数字罢了，并不会因为资产的多少而论输赢。

    毕竟当初拉里埃里森狂怼比尔盖茨的时候，埃里森的个人资产可比比尔盖茨的少的多，那还不是把比尔盖茨弄的灰头土脸，微软差点被分拆。

    所以，安迪没有等天亮就开始给自己的智囊团们发电子邮件，让他们整理并对拉里埃里森进行心理评估，性格侧写，建立商业对手档案。

    并且打电话联系了自己旗下主要报纸的主编召开了视频会议，吩咐他们对甲骨文收购SUN公司进行深度报道，主要就是针对两家公司合并所面临的困境和难题，制造甲骨文可能要分拆SUN公司进行重新整合的舆论导向，因为分拆和重组必然会进行大规模裁员，必然会引起SUN公司内部的动荡和焦虑恐慌。

    而在这种动荡恐慌的氛围下，金融危机失业阴霾的笼罩下，安迪再委托猎头公司进行挖人，将变得极其简单。

    当然，为了不给甲骨文和SUN反应的时间，安迪准备利用多家猎头公司进行同时挖掘，至于会不会造成SUN公司的人才基础出现垮塌，那就不是他安迪史密斯要考虑的事情了。

    当然，这一系列组合拳下来，他和拉里埃里森的梁子算是要结大了，不过，这点安迪并不担心，正大光明的商业竞争，无论是安迪的传媒帝国，还是IT帝国，根基都已经非常的牢固，大部分公司都是非上市公司，根本就不用担心，至于阴招，好吧，他安迪史密斯不耍阴招，愿意老老实实的在框架中约束自己，其他人就应该烧高香了，又怎么会怕。

    至于对骂撕逼，好吧，他安迪史密斯更是不怕，要论怪话，P话，他真心不怵有着一张臭嘴的拉里埃里森。

    未雨绸缪，缪西卡云计算虽然现在领先世界所有开发云计算的公司，但是无论是亚马逊，还是天朝的阿里，亦或是IBM这些有钱有人的公司指不定哪天就后来居上了，而甲骨文因为自身的属性，未来也绝对会加入这场市场份额的争夺战中，既然早晚要对上，那么，安迪不介意现在就插它一刀！