    “快看，那是什么？”

    李秀宁派出大量的斥候向着幽州城南面而来，整片广袤的大地上，火速疾驰着一支支的斥候队伍。

    这些斥候都是幽州城的老兵，对幽州地形熟悉，知道什么地方可以行军，什么地方可以埋伏。

    而就在这时，一个骑兵战士极为震惊的站在一座山头凝视着青州方向，感觉到一阵的心寒。

    “快，禀报将军，蛮夷大军从青州方向杀过来了，人数非常多，挂着蛮夷虎师旗帜才。”

    “其余人，随我近距离观察。”

    斥候最先发现情况，但是在因为距离的限制，只看到了黑压压一片的虎师，正在从青州方向而来，还没有看到蛮夷其余军队的踪迹。

    可即便是这样，雄正的蛮夷虎师，隔着非常远的距离，给他们极为沉重的压迫感。

    “是，队长.“

    一名斥候迅速的领命，骑上战马便飞速的向着幽州城汇报而去。

    而这一队斥候，则是迅速的下马。

    战马在平地上狂奔，目标太大，很容易被发现。

    一旦被发现，就有可能全军覆没。

    蛮夷人也有斥候走在最前方，一路上对所有的地方进行探查，以免防止被埋伏，他们要是想要靠近，就必须要下马，借助着对幽州地形的熟悉，近距离观察幽州兵马。

    迅速的，斥候将战马固定在一处山谷之内，而后慢慢的向着蛮夷大军靠近过去。

    沉重的压迫感越来越近。

    几队虎师的斥候从他们隐藏的地方蹦跑过去，但没有发现他们的踪迹。

    而就在斥候过去之后，片刻的功夫，就听到一声声地面隆隆作响的声音出现，几千蛮夷骑兵出现在了斥候的面前。

    甚至有一队骑兵，就在他们的面前经过。

    这要是稍微心理素质不好的人，就会被吓得晃动起来，被发现。

    不过这些斥候，都是李秀宁精挑细选出来的战士，视力好，对幽州地界熟悉，胆量也是十分惊人，尤其是这么多年大战下来，这些人都是最为优秀的斥候。

    几名斥候眼睁睁的看着幽州庞大的骑兵队伍从他们的面前划过，最终划过了一道洪流向着幽州方向而去。

    ”有三千左右的幽州骑兵，这应该是虎师的精锐骑兵了。“

    ”不要妄动，必须将所有的情报都探查清楚。“

    队长摇了摇头，阻止了要折返回去的几个斥候。

    ”太危险了，一旦被蛮夷发现，我们就走不了了，这里到处都是蛮夷骑兵，根本逃不出去。“

    几个斥候也是无比担忧的说道，靠的太近了，这个距离，一旦被发现，根本没有逃跑的机会。

    ”蛮夷虎师是正统的高句丽正军，其战斗力不是高句丽变成那写散兵游勇可以相提并论的，我们必须探查清楚，虎师究竟来了多少人，携带了什么攻城器械，若不然，将军守城会艰难的。“

    ”现在距离幽州城还有八十多里地，只要我们的情报足够的准确，探查的足够仔细，说不定将军会找到机会，在野外就能干掉这支蛮夷军队。”

    但斥候队长还是坚持的摇了摇头，越是危险，就说明他们这一次的探查情报的价值越大，将蛮夷大军的情况都摸清楚，才能为将军提供更多的情报，做出最正确的判断。

    几个斥候不由的点了点头，便不再说话，认真的观察着蛮夷大军的前进。

    而随着时间推移，蛮夷大军也逐渐的出现在了他们的面前。

    “不愧是高句丽的正规军，武器盔甲，统一的长枪，这些都不是边军可以相比的。”

    “人数大约在一万四千人左右，算上刚刚的过去的骑兵，蛮夷大军的人数大概在一万七千人左右，另外，虎师分前中后三军，中军在最后面，左右各有两个大营的兵力，间隔距离在三里地左右。”

    “蛮夷很聪明，骑兵在来回的探路，防止被埋伏。”

    队长迅速的将所看到的一些都记录了下来。

    虎师虽然规模庞大，人数众多，而且对周围的地形都进行了探查。

    但毕竟是长途行军，即便是虎师人数很多，也不可能一路扫荡着查遍前进道路上每一个地方，这队斥候的行踪也没有暴露。

    “队长，那是，投石车。”

    就在此时，一名斥候远远的指着一个方向，压低了声音的道。

    队长迅速的凝视过去，因为视线随着距离而变得模糊下来，投石车在蛮夷中军所在，又被拆卸城零件一路浩浩荡荡的前进，若是眼力不好，是发现不了的。

    而在收到提醒之后，队长也是变得极为的凝重。

    投石车是攻城战之中最为重要，也是杀伤力最大的一种攻城器械。

    不是登云梯，攻城车，等城楼这种近距离冲锋的攻城器械可以相比的。

    投石车可以在非常段的时间内，隔着遥远的距离，对着目标进行投石，而这个投石，可以是火球，可以是易燃的酒坛。

    杀伤力非常大，而且所起到的震慑作用更强。

    ”没想到蛮夷竟然还有投石车，看来，这虎师在投石方面，也有经验，这件事必须尽快让将军知晓，要防止蛮夷用投石车对城内发动进攻。“

    队长迅速的记录下来，投石车是极为凶残的武器，只要被砸中，基本上就没有人能活下来。

    ”看来这一次蛮夷是铁了心的要拿下幽州城，也不知道什么时候，北疆才能恢复和平，将蛮夷赶出去。“

    ”这一次蛮夷竟然让整个虎师前来攻打，幽州城危险了。“

    一个斥候低声的叹息一声。

    队长伸手一巴掌拍在这个叹气的斥候脑勺上，小心翼翼的向后推了推，将整个身子全部隐藏起来。

    ”别再这杞人忧天了，生死有命，现在整个北疆都在蛮夷的手中，若是不能保全幽州城，那才是灾难。“

    ”既然探查清楚了蛮夷大军的情况，就返回吧。“

    ”最快的速度将情况禀报给将军。“

    ”是，队长。“’斥候迅速的应声。

    队长点了点头，迅速的将记录下来的情报再次写了三份，分别交给了三名斥候而后道：“等会，我们分三条路，分别绕回幽州城，记住，不要跟蛮夷骑兵颤抖，我们骑着的，是整个幽州城最好的战马，必须将情报，送回去。”

