
　　武松向来洁身自好，从不寻花问柳，今日被林冲拉着来醉仙楼，又被丢在房间里，若说不紧张那是假的。

　　他将目光从婉儿身上收回，提起桌上的酒壶，自斟自饮起来。

　　偏偏婉儿是新来的罪籍，漫不说接待客人，就是与男子说上那么一两句话都会面红耳赤。

　　婉儿退到门口又不敢逃走，眼巴巴的看着坐在桌前喝酒的魁梧大汉大气不敢喘一口。

　　房间里气氛一时紧张无比。

　　很久没有酗酒的武松不多时就喝光了一壶醉仙酿。

　　婉儿在门口立的时间久了，累的两腿直发颤。

　　武松多日来紧绷的心弦，此时也放松了下来，他摇摇晃晃的起身来到婉儿面前，一把将她拦腰抱起。

　　婉儿被吓得身体一直颤抖，哀求道:“官人，放过奴家吧！”

　　武松早已醉意上头，似是没听到一般，将她放到床上，随后除去衣物......

　　白秀英提着茶壶返回林冲的房间，帮他斟满茶水，便将茶壶放下，转身去收拾床榻。

　　林冲端起茶杯轻抿了一口道:“这里不需要你伺候，去忙自己的事儿吧！”

　　白秀英心里突然一阵失落，她本以为林冲会让她侍候。

　　“大人，只是陪那位大官人来的？”

　　“你似乎好奇心很重。”

　　白秀英移步坐了下来，犹豫了一下，又起身提起茶壶给林冲添着茶，问道:“奴想知道大人将父亲带去了哪里。”

　　林冲道:“他现在很好，只要你安心做事，日后我自会安排你们相见。”

　　白秀英摇头道:“奴现在后悔答应大人了。”

　　林冲看了她一眼道:“这世上可没有后悔药。”

　　“大人是怕我泄露后院那位贵人的身份，才将奴的父亲带走的吧？”

　　林冲嘴角露出一抹微笑，“我还以为你会一直装作不知道此事，你想要泄密？”

　　“大人连当今官家的女人都敢抢，奴可不敢背叛您，只求大人能善待我们父女。”

　　白秀英忐忑的说着，手里提着茶壶又去给林冲添茶。

　　林冲点头道:“只要你安心做事，你们父女就不会有事。”

　　“奴知道！”

　　白秀英放下手里的茶壶，颔首低眉的移步到林冲身后，伸出玉手轻轻帮他揉捏着肩部。ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲只需一招就可以将她治服，自是不会怕她心怀不轨，不过他突然发现小腹的位置一阵发热，几息后浑身便燥热无比。

　　“你在茶里放了什么？”

　　白秀英一脸无辜的道:“奴什么都没放，只是酒楼里常给男人们用的茶水。”

　　“你，你......我最恨别人算计我！”

　　林冲努力压制着浴火，面露怒色。

　　白秀英轻轻坐在林冲的腿上，柔声道:“奴可没有算计大人，客人们喝的都是这样的茶，您这壶只是更浓了些。”

　　她坐在林冲腿上扭动着那杨柳细腰，惹得林冲一阵气血上涌。

　　林冲正要开口，只见白秀英已经将樱桃小嘴凑了过来，那张杏脸泛着两片腮红，令人垂涎欲滴。

　　林冲的呼吸越来越急促，忽的将她拦腰抱起，移步到床边，粗暴的将她扔到床上。

　　在加了佐料的茶水的作用下林冲彻底迷失了自我，直到一个时辰后，他才沉沉睡着。

　　白秀英凑到林冲的脸前盯着看了一会儿，才起身穿好衣服走了出去。

　　翌日一早。

　　林冲睁开眼，便见到白秀英坐在桌前，一手拖着下巴在走神。

　　她见林冲醒了急忙起身，欣喜的道:“大人醒了。”

　　林冲冷着脸一边整理衣服一遍道:“你做的好事。”

　　白秀英吓得低头不语，更不敢上前帮忙。

　　林冲整理好衣服，又冷声道:“我那兄弟呢？”

　　白秀英小声道:“他一大早就走了，还将婉儿一起带走了。”

　　林冲问道:“他有说什么吗？”

　　“他说让你付账。”

　　“你也要我付账？”

　　白秀英闻言急忙返回桌前，取来一张纸交给林冲。

　　林冲接过来一看，顿时瞳孔一缩。

　　“这个叫婉儿的姑娘是从青州来的？”

　　白秀英疑惑的道:“是啊！才来两天，是被家人牵连冲了罪籍。有什么不妥吗？”

　　林冲点头道:“我知道了。”

　　他说完就向外走。

　　白秀英急忙道:“大人，你......”

　　林冲冷声道:“下不为例。”

　　白秀英缩了缩头，又不敢说话了。

　　林冲又道:“安心管理好这处酒楼，不要在我身上白费功夫。”

　　白秀英看着林冲离开，反身坐下恨恨的道:“哼！什么只要睡过的女人都会带回家，分明都是骗人的鬼话。”

　　林冲回到县衙，命人去将武松找来，随后取出婉儿的卖身契放在桌上。

　　婉儿原来就是花荣的妹妹花蔻，实在没想到她被卖到郓城来了。

　　林冲一扶额头，心道昨晚武松坏了花蔻的身子，花荣那该怎么交代？

　　武松昨晚和花蔻一夜缠绵后，将花蔻带回了自己的住处。

　　花蔻也没想到这个粗鲁的大汉会在破了她的身后，将她带回家，关键这个家里没有其他女主人，甚至连个下人都没有。

　　武松拎着个包裹走进来坐在桌前，看着眼前的女人道:“好叫娘子知晓，我叫武松，是郓城的县尉，哥哥嫂嫂都在临朐县，这个家里只有我一个人住，以后你就是家里的女主人了。”

　　他说着将手里的包裹打开，露出十几锭银锭子，其中还夹杂着几块小一点的金锭子。

　　花蔻闻言心里先是一惊，又是一喜，惊的是这个汉子竟然是此地县尉，喜的是她本以为要流落风尘，没想到一夜之间竟变成了县尉府上的女主人。

　　花蔻拘谨的问道:“官人不嫌弃奴家的身份吗？”

　　武松道:“武松木讷，不懂拐弯抹角的说话，昨晚第一眼就相中娘子了，娘子若不嫌弃便留下吧！”

　　花蔻闻言羞涩的抬头打量了武松一眼，急忙又低下头，嘴里细弱蚊蝇的发出一声，“嗯~”

　　武松见此起身上前又将她拦腰抱起。

　　花蔻顿时心肝乱颤，“官人，放过奴家吧！晚上，晚上再说吧！”

　　武松闻言呵呵一笑，又将她放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第179章 春夜无边免费阅读。https://xs.23sk.com 