    

    第22章你也配？

    酒桌此刻瞬间安静，特别是杨忠，看着面露嘲讽的杨建光，脸色逐渐由青转黑，怒火顿时从心头涌起，

    这小子是故意的！

    他在杨村只手遮天这么多年，这上上下下四百多口人，哪个不得看他杨忠脸色行事。

    这个杨建光他吃了熊心豹子胆了，自己这么给他面子，他居然敢当众给自己难堪？！

    “咳咳咳……建光你开什么玩笑，”老会计脸颊一抽，见酒桌气氛不对，忙和起了稀泥。“还不快端起酒杯敬你忠叔一杯。”

    老会计的劝说，也似乎真的说动了杨建光，他给自己杯子里倒满了酒，然后站了起来。

    “唉~现在的年轻人啊，总是口无遮拦的。来干一个这件事就这么过去了，放心，你叔我不记仇！”

    见杨建光服软，杨忠虽然心有不快，只是当着罗平的面也不好表露出来，反而笑得格外的亲切。

    不过在内心，杨忠已经打定主意。

    杨建光这小子竟然敢当众拂自己的面子，等罗平离开后一定要找机会教训他一顿，让他知道知道谁才是这杨村的天！

    只见杨建光笑眯眯的端起了酒杯，大步的走到了杨忠的身旁，然后贴着杨忠的耳朵，用只有两个人能听到的声音说道。

    “杨忠，让大象故意搞我家的人是你吧。我知道，你就是为了警告我不要把你卖山那件事说出来。”

    杨忠愣住了，看着杨建光，内心有些心虚的说道。“你怎么知道的？”

    这……这事其实不应该怪我，再说你父母不也好好的，没什么损失吗？”

    宋宁砰的一声将酒杯砸在了桌子上，突然拔高了音量，喝道。

    “没什么损失？杨忠！如果不是我回来的及时，恐怕我母亲就要被苦苦相逼的大象欺负得跪地求饶，我父亲也要成为杨村最大的笑话，你说这叫我没什么损失？”

    杨忠还没来得及反应，杨建光的声音重新变得冰冷，不屑的看向他，一字一顿的说道。

    “算计我父母？”

    “你也配？”

    这几个字你说出口，酒桌上的气氛瞬间变得压抑，杨忠猛得一拍桌子，气势逼人。

    不就是找你点麻烦吗，你居然一而再再而三的不给我面子？

    找死！

    别说你背后是罗平，就是罗平面对自己，也不可能真的不给自己面子！

    周围几个村干部看着这一幕，脑海中一阵荒谬闪过，此刻再也没有任何和稀泥的想法了。

    这杨建光是不是这段时间飘了，不知怎么讨好到了罗平，竟然敢对杨忠说这种话？

    他不过是一介靠着杨村生存的屁民，得罪村主任杨忠，这不是找死吗？

    这一回，杨忠也丝毫顾不上给罗平面子，右手一指眼前的杨建光，咬牙切齿的说道。

    “杨建光，我告诉你，你完蛋了，得罪了我，整个杨村，没有你立足之……”

    只是杨忠话还没有说完，杨建光突然打断了他，说出了让杨忠不敢相信的话。

    “杨忠，别说我不给你机会，你现在去我家向我父母认错道歉，我还考虑放你一马。”

    杨建光轻飘飘的话，把杨忠都给气笑了。

    “给我机会，哈哈哈哈……你算什么东西？”

    “整个杨村，谁敢给我机会认错道歉？给你脸了是不是？”

    “我话放在这里了，找人教训你父母又如何，不过是给你知道了一些不该知道的消息的警告，你个泥腿子能拿我怎么样？”

    “你以为你仗着那件事就能跟我平起平坐了？在杨村，我碾死你，就像是碾死一只蚂蚁一样简单！”

    就连一旁的罗平，也皱了皱眉头。

    就算杨建光背景通天，这样一来也把杨村权利最大的杨忠得罪死了。

    他倒不是担心杨建光，只是觉得杨建光此举完全没有任何必要。

    以杨建光的背景，按死一个村主任不是轻而易举的事情吗，何必来这么一出呢？

    只是让杨忠失望的是，气势逼人的他，却根本没有吓住眼前杨建光，杨建光脸上依旧挂着让他无比讨厌的嘲讽、戏谑神色。

    明明是一个少年，却仿佛眼前的一切都在他的掌握之中。

    杨忠猛得又回想起杨建光刚刚说给自己机会的话，内心莫名涌起一股不太好的预感。

    难不成这小子真的有对付自己的方法？

    不，不可能！

    杨忠内心很快涌起一丝自信，就算杨建光鱼死网破把这件事说出来又如何，自己不是早就做好了应对之策吗？

    这家伙绝对没有任何可能拌倒自己的！

    杨建光没有理会杨忠，径直走到了罗平面前，声音自信而响亮的响了起来。

    “罗所长，正好今天您也在这里，我想向您举报杨村村主任杨忠？其在任期间存在多项非法行为，其一非法出售杨村后山获得不正当收入，其二曾多次贪污村集体资金、拨款！”

    “在他在任的这些年，杨忠靠着非法收入超过五百万！”

    五百万？

    贴个数目一出，就连罗平不免都有了些目瞪口呆。

    不是因为杨建光口中指控杨忠非法行为，而是这个巨额的数目。

    杨建光不会是弄错了吧，区区一个小小的村主任，能够贪污到五百万？

    另一旁，听完杨建光说的话，杨忠不仅没有慌乱，反而一拍桌子，当场否决道。

    “哼，天大的笑话，我一个小小的村主任，去哪里贪污得到五百万来？”

    “杨建光我劝你好自为之，捏造罪名污蔑他人，同样是要担负法律责任的！”

    说到这里，杨忠挺直了腰板，醉醺醺的样子一扫而光，自信响亮的说道。“再说了，我杨忠身为杨村父母官，任职以来一直兢兢业业，认真负责，对待工作不敢有任何疏忽！

    别说是贪污，就连一瓶水。我都没有往家里拿过！”

    杨忠一番话下来，周围几人都接连点头，认同了杨忠的话。

    就连罗平也站了出来，劝说道。“杨先生，这里面是不是有什么误会啊，我看杨主任不是这样的人啊！”

    听着周围人信服，杨忠表情依旧平静、波澜不惊。

    只是他的手心，不知何时已经充满了汗水，心脏更是惊恐得快要跳出来了。

    他怎么知道自己贪了多少钱，这怎么可能！

    巧合，一定是巧合！

    “杨忠，到了这个时候，你居然还在装，不得不佩服你的心理素质了。”杨建光摇了摇头，脸上充满了嘲讽。

    记忆中，杨忠就是后面两三年左右被查出贪污，最后查出来的贪污金额也是五百多万。

    所以杨建光现在说出来的数目，很有可能就是正确的，只是杨忠死咬着不肯承认而已。

    “哼！你少在这里污蔑别人！”

    杨忠一甩袖子，镇定自若的说道。

    “不信的话，大家一同去我家看一圈便是。我杨忠为了证明自己的清白，甚至完全愿意让罗所的人去我家搜搜，看看到底有没有什么不义之财！”

    说完后，杨忠带头走出了村委会。

    几个村干部你看我我看你的，最后也跟了上去。

    都敢让他们去搜，这应该真的没有杨建光说的什么不义之财吧。

    内心一边想着，罗平的目光一边转向了杨建光。

    他其实想要告诉罗平，搜这一趟并没有什么必要，要是搜到啥还好，要是没搜到啥，那杨建光就很难下台了。

    只是他还没有说话，杨建光反而先开口了。

    “罗所，既然杨主任都这么大方邀请咱们了，不如您就让人搜搜看到底什么情况如何。”

    见杨建光执意要去，罗平无奈之下，也只好拨通了所里，通知人过来。

    罗平长吐了一口气。

    但愿真的能搜出点什么吧，不然今天杨建光处境就尴尬了。

    ……

