    白银之手当然不是真的什么也没捞到。

    无论是大西洋舰队的陨落，还是摩洛哥行省的失陷，对大夏而言，都是重大损失，元气大伤。

    虽然基点城还在，但是大夏在大西洋跟地中海的影响力，已经被压制到历史最低点，根本走不出直布罗陀港。

    从这一点讲，白银之手的战略初衷，基本已经实现，而且通过这一战，白银之手也证明了他们在全球范围的强势地位。

    强如大夏，也无法跟他们刚正面。

    就算如此，白银之手怎么也高兴不起来，因为大夏王朝突然掀起的四场国战，很有可能改变全球格局。相比之下，摩洛哥之战就不算什么了。

    道森王朝，自由城。

    一号的脸色有些尴尬，他之前还嘲笑欧阳朔太年轻，沉不住气，哪里想到，大夏竟然虚晃一枪，上演了一场迷魂阵，将白银之手给骗了。

    “嘿，还真是不能小瞧年轻人。”一号虽然尴尬，但并没多少担心。

    大夏此番攻打的四国，非洲的埃塞既不属于白银之手阵营，也非湛蓝徽章成员；柔佛国跟骠国全是湛蓝徽章成员，只有爪哇国，才算是白银之手成员。

    看情况，大夏并没有彻底攻灭爪哇的计划。

    也就是说，如果此番大夏得手，损失惨重的将是湛蓝徽章，而非白银之手。对此，一号自然是乐见其成的。

    因此，在骠国向孔雀王朝求助时，一号并未强令孔雀王朝增援，出兵与否，全凭孔雀王迪拉瓦自行决断。

    “接下来，就安心看戏吧！”

    对亚洲战争，无论是道森王朝，还是钢铎王朝，都鞭长莫及。

    准备看戏的同时，一号又对二号的好运有些羡慕。

    看情况，大夏将宝全压在了海外战场，内陆必定防御空虚，只要大周王朝不犯糊涂，果断出击，必定能大有斩获。

    完成对大夏的逆袭，也并非不可能。

    “嘿，真是便宜他了！”一号无奈地摇了摇头，不再多想。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    “老狐狸疯了吗？”

    得知大夏同时开启四场国战，帝尘的第一反应就是不信。

    可又不得不信。

    雄霸跟春申君已经证实，大夏虎贲军跟豹韬军确实被调走，边境防御空虚，这对帝尘而言，绝对是个天大诱惑。

    是执行之前的计划，兵发北疆行省，还是挥师南下，直取大夏腹地？

    “南下！”

    帝尘没有犹豫，此等良机，可一不可二。

    三月二十五日，大周王朝丹阳军、赤血军以及霸王军，奉命南下，直取大夏江川行省，主动引爆华夏区内战。

    消息一出，华夏区玩家哗然。

    “大夏正在开疆拓土，大周却在背后捅刀子，其心可诛！”

    “叛徒，卖国贼！”

    “无耻之徒，滚出华夏区！”

    一时间，漫天唾骂向大周王朝袭来，群情激奋。

    就连已经选择定居大周王朝的玩家，也是羞愧不已，他们既要服从行会的选择，又无法忍受这等屈辱。

    现实已经很难熬了，哪曾想，在游戏世界他们还要备受煎熬。

    “这憋屈的日子，我真是受够了！”

    有玩家不忿，悍然脱离行会，准备前往大夏定居。他们不信，凭大周王朝这种只敢在背后捅刀子的下作角色，能赢得了大夏王朝。

    当然，更多人的血却是冷的。

    荒野奉行的是成王败寇的丛林法则，在战争形势没有明朗之前，更多定居大周王朝的玩家选择冷眼旁观。

    有人甚至在心中想着，“如果大周真的偷袭得手，我们也将跟着受益。”

    对玩家谈什么忠义，无异于对牛弹琴。

    邯郸城，王宫。

    面对外界铺天盖地的攻讦，帝尘面无表情，平静如水，他早已决定承受这一切，“选择什么路，就必须承载什么难。”

    绝代风华眼神幽幽。

    “走到这一步，眼前的男人或许也心有不甘吧。”没有人天生阴暗，也没有天生的坏蛋，能做大英雄的话，有谁会选择当反派？！

    世事如棋，每个人都是棋子。

    …………

    山海城，夏宫。

    大周王朝宣战，并不出欧阳朔预料。

    欧阳朔只是在揣摩，作为湛蓝徽章埋在【炎黄盟】的暗棋，在两大组织相继曝光之后，战狼此时是一种怎样的心情呢？

    有家不能回。

    战狼身份一旦暴露，大周王朝必定生乱。

    对欧阳朔而言，这是一张底牌，可在关键时刻给予大周王朝致命一击。当初战狼奉前联邦总统之命，主动跟欧阳朔摊牌，怕是没想到会有今天。

    虽然是无心之举，好歹也算是学院派给大夏最大的一次帮助了。

    大周军进击江川行省，欧阳朔没有急着使用【战争豁免卡牌】，好不容易有一个让大周背锅的机会，他又怎会放过。

    至于江川行省的一些损失，相比之下就不算什么了。

    当然，欧阳朔也没久等。

    二十六日，大周军进击江川行省的第二天，欧阳朔果断使用卡牌。

    只见一道金光冲天而起，像领地升级一样，在高空化作光圈，向大夏边境扩散而去，很快就扫过江川行省。

    正在行军的大周军，就像被定住一般，行进不得。

    于此同时，邯郸城的帝尘耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：大夏使用了【战争豁免卡牌】，一个月之内，大夏周围领地不得对大夏宣战，请立即撤军，否则后果自负。”

    “……”

    帝尘惊讶的，嘴里都能塞进一个鸡蛋。

    “还有这种操作？！”

    帝尘不是傻瓜，他立即意识到，再次上了老狐狸的当，大夏之所以敢调走虎贲军跟豹韬军，根本就是有恃无恐，同时给大周挖了一个大坑。

    偏偏，帝尘就这么不犹豫地跳了进去。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米，还没把大夏怎么着呢，就碰了一鼻子灰，挨了玩家一大筐臭骂，却什么也没捞着，只能乖乖撤军。

    “至于说不理会盖亚警示，继续进军？”

    且不说帝尘有没有这个胆量，敢去挑战盖亚权威，就是想这么干，大周军也行进不得，只能乖乖撤离。

    这便是游戏世界，跟现实不一样之处了。

    有时候一个不起眼的道具，往往就能改变一场战争的走向。

    “真是好算计！”

    帝尘咬牙切齿，指甲陷入肉中。

    大周此番主动挑起华夏区内战，最终却一无所获，失去这次“绝佳机会”，帝尘不知道，大周未来还能挡住大夏王朝的攻击吗？！

    诺大的王朝，一时竟风雨飘摇起来。

    …………

    帝尘的担忧，很快就被佐证。

    眼见大周军乘兴而去，败兴而归，首先坐不住的，就是定居大周王朝的冒险玩家，深感大周这艘大船不安稳。

    “再呆下去，怕是要沉船啊！”

    首先撤的，就是没什么羁绊的中小型行会，忙不迭向大夏逃去。

    事情却没这么简单。

    玩家一旦定居领地，不是想撤就能撤的，开战之前，零星玩家离开还好说，大周朝廷并不怎么计较。

    可现在行会集体撤离，那就不行！

    “定居大周就是大周子民，胆敢逃往大夏，就是叛国！”帝尘如是说。

    帝尘这是准备破罐子破摔了，要跟玩家摊牌了。

    也不怪帝尘如此，如果任由玩家撤离，必将引发逃民浪潮，等到那时，怕是连【剑气纵横】、【燕云十八骑】以及【锦衣卫】等巨头行会，都压制不住行会成员的情绪，或将被逼离开大周。

    那样一来，大周就真成了孤家寡人了。

    没有冒险玩家协助作战，仅是境内怪兽巢穴，就能让大周疲于应付。

    帝尘一强硬，玩家就怂了。

    面对领地大军，冒险玩家是不占任何优势的，既然朝廷不放，他们也只能乖乖地窝在大周，只是心中的不满，却已经暗暗埋下。

    欧阳朔得到消息，也不禁为帝尘的果决叫好。

    但是强压，终究是压不住的，欧阳朔立即指示山海卫，利用分布在大周的密探，悄悄跟这些行会接触一下。

    说不定未来就能起到什么作用呢。

    当然了，欧阳朔也就这么一交待，并不抱有太大期望，这些玩家就是墙头草，跟一开始就定居大夏的玩家是不一样的。

    真要来了，大夏收不收，还是两说呢。

    …………

    因为【战争豁免卡牌】的存在，华夏区的这一场内战，就这般虎头蛇尾地草草收尾，让人目瞪口呆。

    稳住国内形势，欧阳朔的目光再次转向激战正酣的海外战场。

    大夏一打四，到底能取得怎样的战果，其他势力是否会插手进来，都还是一个未知之数，必须小心应对。