
　　【感谢书友【别白日做梦了】打赏500起点币。】

　　【感谢书友【Opp累了】打赏。】

　　【感谢所有打赏，订阅，投票的书友们。】

　　【谢谢。】

　　...

　　...

　　“【源代码】国内上映首日轰下1.22亿票房。”

　　“1.22亿，华夏票房单部电影首日最高数据。”

　　“【源代码】首日1.22亿，有望突破10亿票房。”

　　...

　　6月16日京都大礼堂首映礼后，【源代码】在6月17日正式拉开国内上映序幕。

　　当晚凌晨，秦动的手机就响个不停。

　　第二天，也就是6月18日，铺天盖地的报纸疯狂的报道【源代码】票房数据，网络上那更别提了，打开电脑，不想看都不行，随便什么网页都跳出来这个新闻。

　　...

　　兄弟友谊公司董事长办公室。

　　“哥，看来这小子压不住了啊。”

　　王二磊看着报纸，每份报纸都有关于【源代码】的新闻，无奈的看着哥哥。

　　“这小子无缘无故的，为什么对我们有意见呢，不仅我们，还有成天也是，到底什么原因呢？”

　　王大军皱着眉头想不通。

　　为什么秦动跟中影合作后，莫名其妙的就把暗线跟博纳拉过去了，但是就撇开了兄弟友谊公司跟成天公司呢。

　　作为内地四大民营娱乐巨头，拉拢俩家，撇开俩家，这招数很熟悉啊。

　　“哥，我们还暗中打压吗？”

　　王二磊问道，他不怎么想了，感觉压不住了。

　　自从知道秦动拉拢暗线跟博纳后，兄弟俩商议后，就暗中买水军，以及其他方面跟大秦帝国暗中作对，但这都是暗处的，还没到撕破脸皮的时候。

　　“算了吧，压不住了，人家都不混国内了，还怎么压。”

　　王大军摇摇头：

　　“再说，这下子，只怕这小子必然被上面看重了，此时惹到他，得不偿失啊，趁着目前还没有什么碰撞，撤了吧。”

　　王二磊默默的点头，他也是这么想的。

　　再说人都混到国际上去了，国内的风浪对秦动影响根本不大啊。

　　...

　　大秦帝国，会议室。

　　“马丁，你怎么亲自来了？”

　　秦动看到马丁很是意外，明明是派拉蒙打电话来说是来拿剧本，顺便商议下电影的事情的。

　　之前叫马丁过一个月后再来找他拿剧本的，剧本太多了，得需要时间写啊。

　　没想到他跟着派拉蒙以及汤姆公司的人一起来了。

　　“哦，秦，你忘了我是你的经纪人啊，你跟派拉蒙的接触，必须我在场啊。”

　　马丁解释了一句，正式介绍起来：

　　“我给你介绍一下，派拉蒙的制片主管汉斯，汤姆公司的首席CEO凯特琳。”

　　一行人来了七八个，秦动看着马丁介绍的领头的一男一女，俩个三四十岁的中年男女，笑着伸出手：

　　“欢迎来到京都。”

　　汉斯跟凯特琳也笑着伸出手握了下：

　　“导演，你好。”

　　秦动伸手邀请：

　　“都坐。”

　　坐下后，秦动看了眼站着的其他人，对于派拉蒙公司以及汤姆公司的人，秦动不在意，只是马丁身后站着的一个女人，一个年轻的女人，一个年轻又漂亮的白人女孩引起了秦动的注意。

　　仔细的打量着这个正在偷偷的看他的女孩，秦动对着女孩眨了下眼睛，笑的很开心，他认出这个女孩是谁了。

　　转而对着马丁露出个赞赏的眼神。

　　“呵呵...”

　　马丁无语的笑了，这个年轻的天才导演，真是代表了男人的一个本性啊。

　　“俩位。”

　　秦动正色起来，把剧本递给汉斯跟凯特琳：

　　“我给你们15天的时间，搞定剧组所有前期的工作，15天后，我需要剧组正式运转起来。”

　　“这...”

　　汉斯迟疑着：

　　“秦，等下，我们需要先看完剧本，核算下，才能给你答复。”

　　秦动耸耸肩站起身：

　　“最好快点。”

　　说完后给了马丁一个眼神走了出去，马丁也站起身给了身后女孩一个眼神，也走了出去。天籁小说网

　　...

　　回到自己的办公室，秦动看着马丁带着女孩走进来。

　　笑着询问：

　　“马丁，不给我介绍下这位漂亮的姑娘吗？”

　　马丁想撇嘴，明知故问啊，这不是你当初说你喜欢的几个外国女人之一吗：

　　“秦，这位是伊丽莎白.奥森，你应该很熟悉啊，还需要我介绍吗...”

　　伊丽莎白深深的吸口气，露出笑容上前一步：

　　“导演，我是伊丽莎白，是一名演员，目前刚刚签约CAA。”

　　秦动看着这个女孩，车灯很豪华，酥胸半露，毕竟这是夏天时候啊，走上前，伸手抚摸着伊丽莎白的脸蛋，盯着女孩棕色的眼睛，笑着问道：

　　“马丁之前应该跟你说过什么吧，你自愿吗？我可不希望强迫别人。”

　　既然马丁都带来了，那必然之前说好了，这个女孩必然也有数了，同意了，所以...

　　伊丽莎白被男人摸着脸蛋，听到这话，很想吐槽，还不强迫呢，小脸蛋露出羞涩的笑容：

　　“说过，我也自愿，我很佩服导演，很希望跟你多多交流。”

　　秦动轻轻抬起伊丽莎白的下巴，让棕色眼睛直视着自己，刚想说话。

　　“当...当...”

　　“秦总，咖啡来了。”

　　听到熟悉的声音，秦动脸色一变，笑容消失，身体迅速的闪开，回到办公桌的座位上。

　　这一幕让马丁跟伊丽莎白一愣，莫名其妙的很。

　　这时正好办公室的大门被推开了。

　　刘思思端着三杯咖啡走了进来。

　　“思思，怎么是你送咖啡的？下面人呢？”

　　秦动松了一口气，幸好反应快，看着进来的思思皱眉问道。

　　“哦，她们给隔壁的客人送呢，我也没事就送来了。”

　　刘思思眼睛扫了屋内一圈，尤其是那个年轻的胸特别大的外国白人女孩，随口说着。

　　她没说是看到秦动带着这个女孩进了办公室，不放心，特意拦下送咖啡的公司员工，来监督男人的。

　　秦动点点头，也不知道真相信不，看着马丁语气不高兴的道：

　　“马丁，不是我说你，我是你的顾客，顾客就是你的上帝，不是你的员工。”

　　“我这还没跟派拉蒙谈妥剧本的事情，你怎么就能要朝剧本里面塞演员呢。”

　　马丁一愣，什么意思啊。

　　不过人老成精，眼神在刘思思身上看了一眼，心中有数了，脸上露出赔笑的笑容：

　　“秦，我们是自己人啊，再说汤姆的电影，那就是大男主电影，说女主角，实际上连配角的份额都没有，这是汤姆电影的老习惯了。”

　　“虽然我没有看过你写的剧本，我猜应该也是这样的，不然只怕汤姆肯定不会同意。”

　　看到秦动点头，马丁接着说道：

　　“既然如此，那女性角色就不重要，何必给外人呢。”

　　刘思思听不懂外语，只是根据秦动的神情语气，配合马丁的赔笑，断定有什么为难事，心中安心了，眼睛不由得关注起那个引起她不安的女孩。

　　这个女孩皮肤真白，棕色眼镜看着也很漂亮，关键是胸大啊。

　　思思知道秦动的喜好，平时不经意的时候就会开玩笑嘲笑她胸太小。

　　思思听不懂外语，伊丽莎白可是听的懂啊，听到秦动跟马丁突然说着莫名其妙的话，听一会就明白了，聪明的女孩顿时知道这个华夏女人，只怕跟秦这个导演之间的关系不一般啊。

　　此时也时不时的打量着刘思思，看看这个女人到底哪里吸引秦这个让CCA总裁马丁无比看重的导演。

　　只是伊丽莎白看不懂，人种喜好差距在这了。

　　她不知道自己跟这个华夏女孩，俩个人之间到底谁在秦的眼中最漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十九章 派拉蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 