    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十三章

    阿璇正在房里头看着碧鸢打络子，她从前只是在过年时候，会在商场里看见中国结，好大一个挂在那里，趁着过年的时候也喜庆。

    原本顾令璇虽不喜出门，不过她一心扑在书本上，颇有几分傲气，对于针线上的事从不上心。如今阿璇闲来无事，也想自个学着打络子。

    碧鸢打络子是一把好手，只见大红丝线在她五指间上下翻飞着，没一会这络子竟是慢慢有了形。

    阿璇在旁边看得好奇，便歪着头问东问西，而碧鸢自然是有问有搭。

    结果就在阿璇想要自个试试的时候，就听见外面一阵惊慌地脚步，碧竹闯进来便是上气不接下气地说：“姑娘，不好了，五少爷和六少爷在花园里，和四少爷打了起来。”

    话说顾应承和顾应启两人，从来就不是惹事的人。再加上卫氏管他们也管的严，生怕他们习了那纨绔子弟的风气，就从控制他们身上的银子就能看出来。

    结果两人动起手来，那叫一个配合默契的。不过顾应昌是个胖子，他们两一时还真没占着上风。不过顾应承给顾应启使了个眼色，两人同时抓着他的手臂就是往后别，这么一弄，登时四少爷一声惨叫，就跟杀猪一样。

    旁边站着的丫鬟们便铺天抢地地上去，结果顾应承和顾应启此时已抓着顾应昌了，两人反手别他的胳膊，他登时歇了劲。两人也不打他，就在地上跟拖死猪一样，把他往后拖。

    不过这会可是五月末了，身上穿着的衣裳都轻薄，在这石板路上一路，背后的一层皮都险些蹭下来。

    顾应昌现如今别说是还手了，就连反抗的心都没了。只听他哭着嚷嚷：“五弟，六弟，快饶了我吧，快饶了我吧。”

    顾应启很恨地问：“还敢不敢叫我姐姐坏话了？”

    “四少爷，”旁边一个小厮要过来阻止，结果顾应启一脚就踢在她膝盖骨上，疼得他当时就跪在地上了。

    这会花园里头的婆子也被惊动了，各个都朝这边跑。可顾应承和顾应启也不打他，就是跟拖死狗一样，把顾应昌在地上乱拖。可是这会他背上的衣裳都磨破了，露出肥白肥白的后背。

    三姑娘是最早赶到这的主子，她一看见自己的弟弟跟个破麻袋一样，被人在地上拖来拖去。她登时心肺险些都要炸了，对着看热闹的婆子就怒骂：“都是死人吗？还不赶紧把人救下来。”

    几个婆子不是不想拦，而是这五少爷和六少爷也是二房的嫡子，要是伤着他们了，别看二太太那么柔柔弱弱的一个人，只怕生撕了她们都可能。

    如今这可是神仙打架，小鬼遭殃。

    不过这些婆子到底也不敢任由少爷们再继续折腾下去了，上前就要拦着两位。可谁知顾应承一脚踢一个，其实他也没用多大劲，不过是婆子耍滑头，他这边刚踹到膝盖上，人就在地上滚了两圈。

    顾蕙一见这些婆子不中用，便自个就要阻止，可身后的丫鬟连环就立即拉住她的袖子，轻声道：“姑娘，小心啊，这婆子都弄不过两位少爷，您……”

    “我是他们的三姐，我倒要看看，他们还能翻了天不成，”顾蕙还就不信这个邪了。

    她一上去就抓着顾应承的手臂，谁知顾应承比她还要圆滑，她一过来拉，他居然就放手了。四少爷扑通一声半片身子就砸在石板上，幸亏那边顾应启没松手，要不然脑袋都能磕坏了。

    此时顾应昌被折腾地都说不出话了，看见顾蕙就只知道哭，半晌才从喉咙里挤出一句：“姐姐，救我。”

    顾蕙虽时常愤恨大太太偏心儿子，可这到底是自个的弟弟，这会见他这幅惨样。她眼眶也红了，就要招呼婆子过来把人抬回去。

    可谁知她刚伸手，那边顾应承和顾应启就同时拉着他的右手，又是往后拽，一边拉顾应承还一边问道：“四哥，你说刚才那话究竟是谁教你的？”

    “姐姐，救我，”顾应昌发出一声尖叫。

    顾蕙是没想到这两小子，居然嚣张到这种程度。于是她站起来，指着婆子又怒道：“都是死人吗？就看着他们打四少爷，还不上去拦着。”

    结果这边拖着人的顾应承又问了：“四哥，你要是不说，可别怪我对你不客气了。”

    “是三姐，”小胖子就是个纸老虎，这会被顾应承两人折腾成这样，再听他这么一吓唬，哪有不说的，哭着就说：“是我三姐。”

    如今找到罪魁祸首了，两人就跟扔破布一样，把他就扔在了地上。

    对面的顾蕙虽不知弟弟说三姐是什么意思，可她见这两个小鬼丝毫不把他们大房放在眼里，气得指着他们鼻子就骂：“你们两个有娘生，没爹养的东西，我今天非打死你们不可。”

    “三姐，你这是什么意思？”阿璇此时带着人从身后匆匆赶来，偏偏对面大太太也带着人来了。

    结果两拨人都听见顾蕙这句尖锐的骂人话。

    大太太一见儿子此时躺在地上，身上的衣裳前面还好，后面都烂得不成样子了，浑身上下都是灰，这模样可比被大老爷打的还惨。

    “我的昌哥儿，你这是要了娘的命啊，他们怎么就这么狠心啊。这还是自家兄弟呢，就这么下死手，昌哥儿，”大太太如今也摆不出谱儿了，抱着儿子就哭了出来。

    此时顾蕙见她娘终于来了，便立即说道：“娘，就是他们两把弟弟打成这样的。”

    “三姐，我们两可没打四哥一个手指头，你可别诬陷好人，”顾应承立即说道。

    旁边的顾应启这会还笑呵呵的，瞧着她恨不能哈哈笑上两声，所以他也晃着小脑袋说道：“就是，在场的人可都瞧见了。”

    顾蕙就没见着这般不要脸的，当即气得手指都哆嗦了。

    其实阿璇早就来了，只不过她一直躲在后面看着而已，反正顾应承他们占着上风。所以她一点不着急现身，所以大太太过来的时候，她才跟着出来。

    “你们两个没人教的东西，”顾蕙这会气得哪还当他们是一家人，恨不能把世上最恶毒的话都骂出来，只不过她到底是大家小姐，这会骂得最恶毒的一句就是有娘生，没爹教。

    可就这一句，就被阿璇抓住了。

    只见阿璇将两个弟弟拉到自己身后，便毫不畏惧地问：“三姐，你这句话有娘养，没爹教是个什么意思？我爹好好地在京城里头做着官呢，你身为侄女就是这么咒他的？”

    “那你怎么不说，他们怎么打弟弟的？”顾蕙自知失言，便立即将话题转到顾应昌被打的事情上。

    阿璇可不怕她，更何况这会她要是站不住脚，待会顾应承两人肯定是要被罚的。阿璇的态度自然是很明确，孩子打架了，我们带回去自己管教，但是其他人想动手打我弟弟一下，门都没有。

    所以她冷笑一声，便拉着两个弟弟说道：“走，咱们去找祖母，请她老人家给我们做主。我倒要看看如今爹爹不在家，咱们是不是就该被人欺负了。”

    “阿璇，”就在此时一个温柔动人的声音响起，阿璇脚步一顿，而顾应承两人一转头，就立即飞扑了过去。

    这会两人可再没了方才惩罚顾应昌的那股劲，一人一边就是抱着卫氏的腰身，顾应启这会呜呜呜地哭了起来，顾应承则是眼眶红红的。

    “娘，”顾应承委委屈屈地叫了一声，结果眼泪就流了下来。

    大太太把儿子看得跟心肝似的，卫氏又何尝不是。更何况，双胞胎平日又乖，一回来就娘啊娘的，围在她周围转。

    卫氏如今一见儿子哭了，很是心疼地在他们小脑袋轻轻点了下，柔声道：“让你们闹。”

    “娘，三姐说我们是有娘生，没爹养的东西，这是什么意思啊？”顾应承还抱着卫氏的腰，细声细气地问。

    要说别的还好，一听这话，卫氏就是冷笑一声。

    “走，咱们去找老太太去，”卫氏来的时候，就瞧见杨氏正抱着顾应昌在那边哭了，顾应昌灰头土脸的，她原本也有些恼火两个孩子太闹腾。

    结果一听到这句话，她自然是不让的。

    待顾大老爷被小厮请回来之后，人都在老太太院子里待着了。此时顾应昌虽换了一身，可是靠在杨氏身上哭，看得顾大老爷又是一团邪火从心里升起。

    “老爷，你可回来了，”杨氏一见大老爷回来了，登时就跟找到主心骨一般，有了底气。

    “这都是怎么了？”大老爷原本正要几位好友在畅谈，就被家里小厮火急火燎地叫了回来。

    杨氏见他居然这般不耐烦，便立即道：“咱们儿子险些要被人打死，你可给我们娘俩做主啊。”

    这女人啊即便再尊贵，可一旦涉及心底最在意的，什么道理都讲不出来了。

    这边老太太在上首没坑受，那边卫氏便语气优雅且淡然地说：“大嫂，你这话可说的就不对了，在场的人可是都瞧见了，承哥儿和启哥儿一个手指头都没四少爷。”

    “人都被你儿子打成这样了，你居然还说这样的话。说到底他也是你的亲侄子，你心肠怎么这么黑，”杨氏此时已顾不得什么一家人和和气气的话了。

    阿璇在旁边听的都生气地很，谁知卫氏脸上不变，只伸手压住她的手掌。阿璇知道这样的场合，没有她说话的份，便强自压下心底的气愤。

    结果这会顾应启冷不丁地来了句：“祖母，三姐姐说我们是有娘生，没爹养的东西，你知道这是什么意思吗？”

    原本杨氏正准备拉开架势，将二房数落地臭不可闻，可在听到这句话的时候，突然好像有人无形中掐住她的脖子，她的脸色涨的通红。

    可她脸色再涨得通红，都比不上老太太此时的恼火。

    原本两房闹成这样，她就觉得太丢脸。不过她心里还是有些偏向大房的，一方面是杨氏方才给她看了顾应昌背后的擦伤，是真的挺不轻的。另一方面则是她觉得顾应承和顾应启这两人，被卫氏养得，只认得亲娘却不知祖母，对她这个祖母虽恭敬有余，却亲热不足。

    可顾应启这句话，让她登时就忘记了方才的念头。

    顾蕙这会捏着帕子，生怕二房拿这说事，可怕什么来什么。

    此时整个正厅内就听卫氏不急不忙地声音：“之前二爷离家的时候，老太太可是明明白白说过，只要又您在家，就断然不会让我们受了欺负。如今二爷不过是离家做官，竟有人咒他……”

    卫氏稍低下了头，便又说道：“老太太你时常教育说，咱们顾家是诗礼传家的，不仅少爷要读书有出息。就连姑娘都是专门请了先生来教的，可三姑娘这句话，我就不知是谁教的了？”

    顾蕙脸色真是白到极点，眼珠子都不敢转了。

    “孽障，还不跪下，”老太太拍了旁边的小桌子，便立即怒道。

    三姑娘跪了下来，旁边的大老爷脸上也很是难看，到底是子不教父之过。至于这会杨氏也不敢大声嚷嚷了，这要是单纯孩子之间打架，最后顶多就是各罚一场罢了。可三姑娘这舌根都嚼到长辈身上了，这样的话都是骂那些只有娘没有爹的孩子，可二老爷人家是在京城做官不在家而已，你这么说，那不就是咒他死了？

    难怪老太太这会也生气了。

    卫氏不是个惹是生非的人，不过事到了她身上，她也是一点不怕的。只听她沉声又说：“承哥儿、启哥儿，跪在地上，好生同老太太说说，你们为什么事儿和昌哥儿拌嘴的？”

    拌嘴，阿璇差点没笑出声，不过她还是正襟危坐。

    顾应承如今都进了蒙学了，说话一溜一溜的，条理很是清晰，让在场的长辈都听的明明白白的。

    “四哥说我姐姐是疤脸，还说知府家很快就要来退亲了，”顾应承说到这的时候，阿璇都恨不能气得去抽顾应昌两个嘴巴子，小小年纪竟是这般恶毒。

    待他说话之后，卫氏才不紧不慢地总结陈词道：“说是一家子，又是嫡亲的兄弟。我们二爷在京里头四处为大哥活动。没想到竟是有人这么见不得我们好。”

