    ..............

    不用道具，不用人员帮助，林锐就是纯粹的用身体天赋将这球生生的扣进去。

    现场球迷无比的振奋，一个个都在喊叫着。

    所有人都能看的出来林锐的轻松写意。

    看了前三轮的扣篮，才能感受到林锐的扣篮多么少见。

    顶尖的弹跳、腰腹力量、身高臂展！

    林锐也跟球迷挥手示意着，他很享受这种纯粹的扣篮，这跟比赛是不一样的感觉，不用担心比赛的结果。

    扣篮更多的就是拼天赋而已。

    行的人自然行，不行的人也就不行。

    ...

    费尔南德斯第二个动作与西班牙队友加索尔配合。

    加索尔将球砸到篮板后面，费尔南德斯接球后尝试去反手扣篮，但在规定的2分钟时间内，他们连续失手，未能完成。

    不过还有两次机会，费尔南德斯在第一次就把握机会，顺利完成动作，他用时过长，只得了42分。

    罗宾逊跟观众配合，观众在罚球线里趴下，罗宾逊踩着他的身体飞扣，他用了两次完成动作，得了41分。

    霍华德出场的动静比较大。

    工作人员把另一个篮架推到场边，他将篮筐调得更高。

    霍华德在换了衣服之后，再次披上超人披风。

    现场的球迷一片欢呼，他们很受用！

    魔术队友尼尔森将球砸上篮板，反弹之后，霍华德接球扣篮，又得了满分50分。

    巴克利说道：“老实说，这球德怀特的扣篮不算高难度，就是他的超人披风比较加分。”

    史密斯说道：“哈哈，比起他们的花样，林锐的扣篮则是没有那么复杂，就是很纯粹，看看吧，看看林锐会贡献什么样扣篮！！”

    林锐是最后一个登场的。

    林锐的起跑位置在后场！！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐大步流星蹬起来。

    力量感十足。

    所有人仍然期待林锐会贡献什么扣篮的时候。

    林锐在三分线外开始跨步了！！

    一步！

    两步！

    林锐起跳了。

    他的起跳位置是在罚球线！！

    没有踩线！

    林锐起飞腾空！！

    双腿前后剪刀张开，将左手的球胯下换手到右手。

    “喔喔喔！！”

    全场球迷都尖叫欢呼了起来。

    林锐仿佛停留在空中。

    超强滞空。

    林锐右手抓球的时候，左手还拍了拍自己的后脑勺！！

    越来越近！

    越来越近！

    终于！！

    “框！”

    一扣功成！！

    林锐这个扣篮将自己最大天赋展现了出来。

    “啊！！！！！！”

    现场球迷跟电视机前的球迷都尖叫了起来。

    扣篮大赛的罚球线扣篮并不多见，最为经典的就是迈克尔乔丹罚球线飞扣。

    而今天，林锐也上演了一次罚球线扣篮，这个罚球线扣篮还是胯下换手的。

    整个动作显得游刃有余，非常轻松！

    “林锐没有那么多花活，就是纯粹的扣篮。”

    “卧槽，霍华德的50分太水了吧。”

    “罚球线胯下换手扣篮，比乔丹还牛逼。”

    “林锐不夺冠我裸奔！！”

    “卧槽，卧槽！！！！！”

    “这才是满分扣篮。”

    “真牛逼！！”

    “新一代飞人降世了。”

    “牛逼！！”

    “林锐的身体天赋没得说。”

    “林锐摆脱了地心引力！”

    “就是飞在了天空当中。”

    “林锐的扣篮最纯粹。”

    “太漂亮了。”

    “这就是扣篮冠军的水准！！”

    球迷们仿佛要将现场球馆顶部给掀翻一般。

    张卫平喊道：“林锐这个扣篮将现场气氛彻底带动起来了，这个扣篮无比震撼！”

    徐济成喊道：“如果有100分，林锐这球扣篮就是100分，这可比前三人的扣篮质量都要高。”

    没有任何意外。

    林锐获得了50分满分。

    林锐跟霍华德进入了扣篮大赛的决赛！！！

    率先出场的依然是霍华德。

    霍华德这次没有其他人配合了，而是身穿超人服装，他自己单手将球抛出，然后跳起，单手在接球后扣篮。

    林锐这次在底线踏步起飞，单手抓球，抡圆一记风车之后的单手背扣。

    林锐这个扣篮肩膀平框，给人一种意犹未尽的感觉。

    霍华德的第二个动作模仿了林锐，在罚球线起跳后扣篮，不过他的扣篮动作远不如林锐洒脱。

    林锐的第二个扣篮，自己在中场附近将球高高扔起！

    随后冲刺。

    “砰!”

    篮球从地上反弹，林锐起飞的同时转体，转体一圈，单手捞球，接着转！

    接近篮筐！

    “框！！”

    转体720度的扣篮！！

    再次震撼全场！！

    4扣夺冠，0失误！！

    林锐在扣篮大赛上的表现无比轻松。

    巴克利说道：“我想球迷都知道将票数投给谁了。”

    没有任何意外。

    96%比4%。

    林锐毫无悬念的碾压霍华德成为扣篮大赛新科冠军！！

    林锐的几次扣篮都没有借助道具，也没有霍华德的那么多嘘头，就是纯粹的身体天赋展示。

    球迷们对于林锐的无比震撼！！

    “林锐让扣篮大赛登上了一个新高度！”

    “卡特之后，扣篮就看林锐。”

    “天赋要溢出屏幕了，兼具暴力美学跟身体天赋。”

    “我看过很多扣篮，林锐就是现役的第一飞人！！”

    “黄种人拿到的第一个NBA扣篮大赛冠军！”

    “干的漂亮！！”

    “林锐的身体天赋像是外星人！！”

    在万众瞩目下，林锐捧起了扣篮冠军奖杯！！！

    这个奖杯属于正式加冕，未来在比赛中谁也无法忽视林锐的扣篮水平了！！

    这也给林锐的扣篮能力进行了定义。

    他就是扣篮冠军！

    “查尔斯，你觉得林跟迈克尔、文斯的扣篮相比怎么样？”

    看着举杯的林锐，史密斯问道。

    “我认为这三人是一个级别的，林锐有自己的特点，他将自己的滞空能力跟腰腹力量都展现的淋漓尽致，罚球线的胯下换手扣篮，坐扣、转体720度，这些扣篮都是林锐的经典扣篮。”巴克利说道。

    巴克利其实觉得林锐在扣篮上超过了乔丹跟卡特，只是这两人的名气很大，不好公开场合这么说出自己的看法。

    史密斯说道：“林锐的扣篮有一种轻松写意的感觉，似乎他没有尽全力！”

    巴克利说道：“如果他没尽全力就扣成这样了，那么他是独一档的扣将！”

