    第606章妖妃惑国（30）

    说着铺床，其实之前杏姑已经帮小主子烘暖了被子，凤床上也有备用的枕头和被子。

    咳，这纯粹就是备着帝王临幸宫妃时可以随时替换的。

    当然，阮绵是个公主，不是宫妃。

    但宫里可不是没“帝王”，如今皇贵妃与帝王有什么区别？

    那某位女主这算不算侍寝呢？

    系统望天：不好说,真不好说啊！

    毕竟它家宿主现在还满心满眼地当大人是母妃呢！

    此时，某位傻女主更是傻乎乎地对皇贵妃说：“母妃，我给您更衣。”

    皇贵妃眸色一暗，抬手间，整个寝宫的灯熄灭。

    眼前伸手不见五指的，阮绵怔住了，“母妃？”

    突然，她感觉身体腾空，阮绵惊呼一声,下意识就抱住他的脖子。

    “母妃？”

    黑暗中，抱着她的高大身影低低地应了一个字，“嗯。”

    阮绵察觉到了此刻的母妃似乎有一点不同。

    声音不似平常的低柔、雌雄莫辨，反而有些低哑磁性，更、更好听了。

    从前她就觉得母妃虽然艳绝冠天下、宛若神女临世，但似乎有点荷尔蒙过多哈？

    就时常能叫她心跳加速的。

    黑夜中，这种感觉似乎更强烈了。

    那人低低一笑，笑声满是愉悦。

    阮绵似被戳破了某种不能说的心思，有些羞恼，“母妃。”

    她感觉自己被他轻柔地放在床上，黑暗中，高大的身影覆了上来，带着浓烈的寒梅冷香，笼罩侵略着她。

    阮绵不知为何有些紧张,小手下意识抓紧身下的被子。

    只是……

    带着冷香的乌发划过她的脸颊，阮绵感觉到身边的床往下陷了陷。

    黑暗中,阮绵眨眨眼,不知该松口气，还是失落？

    她甩掉脑袋里奇奇怪怪的东西。

    阮绵转过身，面对着皇贵妃，“母妃。”

    “嗯。”

    温热的气息扑在阮绵的脸上，他应该也是面对着她的。

    阮绵微微蜷了身体，小声地说道：“母妃，晚安。”

    他抬手，给她掖了掖被子，低声道：“睡吧。”

    阮绵能感觉到身边人对她的温柔和爱护，她身体不觉就放松了下来，眉眼弯弯，“嗯。”

    小姑娘就这样蜷在他身边安稳地睡了过去。

    他抬手，轻轻抚着她的小脸，缓缓靠近她，只是在薄唇触碰到她的额头前，他停了下来。

    深夜里，他轻叹了一声。

    他珍惜着这孩子，自然不愿在花儿还未盛开时就亵渎了她。

    他只是伸手，将小姑娘虚虚地护在自己的怀中。

    半夜里,风雪越发大了。

    原本熟睡的皇贵妃突然听到身边小姑娘小小声的啜泣。

    他立刻睁开眼，却发现小姑娘整个都缩在自己的怀中，紧紧地抱着他。

    睡梦中的阮绵下意识地蹭了蹭他的胸膛，哽咽了一声“母妃”，但没有醒来，又继续睡过去了。

    凤倾绷着身体，许久，才缓缓抬手，温柔地拭去她眼角的泪珠，轻拍着她的后背。

    似乎因他在身边和安慰，她寻到了能依靠的港湾，下半夜就没再哭了，也没再被噩梦惊醒了。

    沈从文倒也不是骗皇贵妃，若有能令阮绵安心的人陪伴在她身边，便能缓解她的惊梦之症。

    只是，他的小孩儿这些年到底是受了多少苦痛？

    才会夜里这般噩梦连连？

    他眼底划过厉色，林家，千刀万剐，犹不为过！

    想到在她受苦的时候，林招娣却占着她的一切享受荣华富贵……

    凤倾轻抚着小姑娘的脸颊：没事的，你受的苦，本宫会全都帮你讨回来。

    ……

    一夜好眠，阮绵早上醒来时，精神好得不行。

    只是她看着身旁空空的位置，皇贵妃已经离开了。

    不过也是，现在都辰时末了，母妃都快下朝了吧？

    “杏姑，我母妃几时离开的？”

    “回殿下，卯时初的时候。”

    阮绵一脸同情，这大冷天的，母妃却要那么早起床上班。

    所以当皇帝到底有啥意思啊？

    就图起得早，不能睡懒觉吗？

    不过，“那时候雪停了没？母妃可有用早膳？”

    杏姑笑道：“殿下不要担心，昨夜寅时雪就停了，奴婢今晨给娘娘备了碗红豆粥，娘娘用了。”

    阮绵这才笑开，由杏姑伺候她起床梳洗。

    她想起什么，问道：“对了，杏姑，昨日那个陈姑娘如何了？”

    杏姑一边自家小公主梳头，一边回答：“陈姑娘来了坤宁宫求见，不过娘娘没见，她便又去了慈宁宫请罪，太后大怒，斥责她没能规劝住几位公主，愚笨无能，才导致惹下了祸事，罚她跪了一个时辰，回家抄经书百遍。”

    阮绵唇角抽了抽，“太后确定不是公报私仇？借题发挥？”

    再说了，还不是她先同意四公主她们跟着陈芸娘去坤宁宫的？

    杏姑想点头，但忍住了。

    不管如何，太后也是主子，小公主可以吐槽，但她身为下人，是不能附和的。

    不是她不信任自家小殿下，而是这就是规矩。

    阮绵也没为难杏姑，只淡淡摇头，便不再关注这个陈芸娘了。

    她本是可以从坤宁宫直接出宫回家的，公主们的事情，皇贵妃已经处置了，跟她也无关，但她偏还要回去慈宁宫请罪。

    这是在向太后表忠心，坚定地证明她与阮绵和皇贵妃是绝无关系的吗？

    既然陈芸娘要可劲地扒着太后，那她的下场如何，就是她自己的事情了。

    阮绵又不是圣母，还会去同情一个注定是敌人的女人？

    “这朵梅花珠花真好看，杏姑，帮我戴这个吧。”

    “是，殿下。”

    阮绵晃了一下头，珠花坠下的流苏轻晃，也不知道是什么珠子串成的，在日光下流光溢彩，格外好看。

    她如今，上到头饰，下到绣鞋，无一不用最好最精致的东西。

    就这样，皇贵妃还担心她受委屈，天天给她送各种珠玉首饰、华贵锦缎，还有各种皮子补品。

    时常让阮绵担忧，母妃不会把自己的库房给搬空了吧？

    杏姑总是笑得叫她不用担心，皇贵妃娘娘坐拥整个江山，最不缺的就是这些，让她尽管用，珊瑚珍珠拿来丢着玩都行。

    ?  ?兔子今晚是不是很早，给自己鼓掌~

    ?      嗯，大家觉得绵绵当女帝如何？

    ?      皇贵妃：本宫觉得可以！

    ?      阮绵惊恐：我不行，我真的不行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

