    “慕容师叔，您在说什么？”

    俞帆有些懵，完全听不懂慕容锦绣的话。

    问她练剑几年是什么意思？她刚穿越过来才练剑，最多一个月多，而那什么剑灵境更是完全没有听说过。

    “你先回答我的问题。”

    慕容锦绣摇摇头道。

    俞帆长了长下巴，随后思索着说：“我九岁入宗门，十岁开始习武，练剑最多不超过三年。至于您说的剑灵境，我并不知道这是什么。”

    慕容锦绣闻言，顿时进入深深的思索之中，脸上看不到忧喜。

    “难道我昊阳宗要出一位剑道天才了？”

    她喃喃道。

    “也不知道这是好是还是坏事…”

    “慕容师叔~”

    俞帆叫了她一声，犹豫问道说：“你不会也要来跟我说‘放弃剑道，专心研习飞剑’之类的话吧？”

    慕容锦绣闻言回过神，随后轻轻摇摇头。

    “不会，我知道问一问。”

    “额~”

    俞帆顿时无语。

    慕容锦绣又摇摇头，也没有说什么，留下一本书就离开了。

    “莫名其妙……”

    俞帆一脸懵逼的看着慕容锦绣突然进来又突然离开，完全搞不懂她这到底是什么意思。

    不过不懂归不懂，人家毕竟是大人长辈，俞帆也不可能追出去问。

    “剑谱总纲？这是什么东西？”

    俞帆拿起慕容锦绣扔下的书，翻开起来。

    这一番，她的眼睛顿时一亮。

    这是一个由某个江湖前辈高人撰写的一本剑道的百科全书。里面精炼的写有一些最基本的剑理，兵器知识，以及剑道的基本介绍。

    书里面说剑者一道与其他任何武者不同，在剑之上存在其独一无二的“道理”。领悟剑道，能让一个剑客拥有惊人的战斗力。但也只有天赋得天独厚的剑客，才能领略剑上面独特的道。

    在书中，一共将剑者的剑境分为四个境界，“剑招境”“剑灵境”“剑心境”“剑意境”。

    其中剑招境是绝大部分凡俗剑者所在的境界，在这一境界的剑客平平无奇。而进入剑动如有灵的“剑灵境”，已经算是出入剑道，撑得上一位剑道高手或剑道天才。

    这本书在江湖上应该不是什么罕见的神功秘籍，但是在昊阳剑宗那种大环境之下肯定是见不到的。毕竟这本《剑道总纲》里有一种对“剑”安利的味道。

    俞帆细看书中内容，发现自己确实是与书中描述中的“剑灵境”大致相似，她竟然已经在不知不觉走到这一境界了。那种奇特的剑感对自己战斗力的提升是实打实的。

    俞帆对此也相当惊愕，没想到自己剑道进步同样恐怖。

    不过这些都不是重点，最重要的是一点是，《剑谱总纲》里面还提到了之后的“剑心境”“剑灵境”的特点，特征，以及方向。

    虽然描述不多，也较为浅表笼统，但也实实在在的为俞帆指出了一个方向，只要她日后向着这个方向前进，就有几乎进入更高的剑道之境。

    “这一趟出来真是太对了，要是在宗门内，我猴年马月才能接触道这本书。”

    俞帆珍惜的将这一本《剑道总纲》收起来，突然一笑，回忆起这趟出入江湖的收获。

    因为杀了不少人，赚了不少经验，她的主动技能升了两级，修为也来到第三武境高阶，距离达到巅峰，随后尝试突破第四武境已经不远。

    一路上收获到的见识见闻不多说了，最大的收获还是剑道上面的进步。在宗门内感觉还没什么，出宗门杀了越来越多的人后，剑道可谓是突飞猛进。

    她在昊阳剑宗时对残阳剑法仅只是熟练而已，现在已经到了舞剑有灵的境界。

    一路走来不过半月余，竟然收获如此之大，更别提今晚她还和佳人有约，要和那可爱萌动的小道姑一起赏月，真的是美透了。

    俞帆脑中思索着，脸上的笑容是越来越美。

    咚~咚~咚

    正在这时，门外突然响起了一阵敲门声。

    “施主，您的晚斋到了。”

    “那么快？”

    俞帆楞了楞，感觉现在并不算完全到傍晚十分这晚餐就已经送上门了。不禁有些诧异。

    不过她也没有想很多，直接走下床去开门。

    刚刚开门，便看到一个模样有些俊俏的年轻小僧捧着一盘斋饭站在门前。

    “施主，您的斋饭。”

    他躬了躬身说。

    “好的，谢谢了。”

    俞帆客气一声，抬手准备接过大盘子。

    谁知这僧人竟然微微手微微往回一缩，恭敬道：

    “施主，小僧帮你送进屋内吧。”

    “这么麻烦干什么？”

    俞帆歪了歪头，但还是转身让开一个身位。

    着年轻和尚捧着菜盘毕恭毕敬的走了进来，将菜毕恭毕敬的放在俞帆房间深处的一个茶桌之上。

    “小师傅，你身上受那么重的伤还要出来干活吗？”

    俞帆看着他的动作，有些好奇的问道。

    都是习武之人，一些小细节都是能注意到的，比如说这个年轻和尚走路有些虚浮不稳，气息略微急促不畅，都像似身有重伤的样子。

    年轻和尚闻言动作一僵，随后有些诡异的直起身。

    “嘻嘻嘻，奴家好得很呢，小妹妹。”

    刹那间，她的身上弥漫处迷幻的挥舞，手持一柄精巧的短刃尖刺向俞帆刺过来。

    “你的这个身份和这张妖精一样好看的脸就借给我用用吧~”

    突然刹那间，她又从俞帆面前消失不见，声音从后方传来。

    魔教高手！

    俞帆瞳孔瞬间扩大一圈，以最快速度反应过来，立刻发动主动技能“破空斩”，以最极限的距离躲过身后挥下的短刺。

    “师叔救我！！！！”

    躲过致命一击之后，俞帆没有做任何思考，立刻大声喊道。同时马上使出残阳剑法的杀招“赤霞洛”。

    残阳落日剑光纷飞，一式七剑瞬息而出。

    面对迎面而来的凌厉剑锋，迷幻灰雾里的人心中闪过一丝骇然与急躁。只能抬手用短剑将这七剑全部稳稳挡下，然后毫不犹豫的跳窗逃走了。

    用完杀招之后的俞帆撑着剑单膝跪在地上，只觉得满心的后怕。

