    　　“夕日红，命中9个靶心，命中率90%，用时2.5秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    　　“哇哦，不会是红，我命中注定的真爱。”阿斯玛双手捧心，只可惜，得到了一个后脑勺。

    　　开学那天阿斯玛给全校师生留下了深刻的印象，加上平时玩得来的都是没有女人缘的朋友，所以夕日红对他并不感冒，被一个向男生告白的逗比喜欢，这世界还比这更糟糕的事？就像当年的杜医生，处朋友什么的，太羞耻了，请你找别人。

    　　“你的真爱不是杜克吗？”带土阴魂不散，补充了一句道：“全村人都知道。”

    　　“啊啊啊……我一生的耻辱啊！”阿斯玛倒地不起，顺带颇为幽怨的看了眼杜克，还不是因为你，害得我那天被老爸不由分说的揍了一顿，根本不听我解释。什么嘛？我哪知道这么可爱，竟然会是个男孩子！啊，不能看，我要被掰弯了！

    　　面对阿斯玛闺中怨妇的表情，杜克毫不客气：“你眼瞎怪我咯？”

    　　的确是怪你！阿斯玛、带土、凯三人内心拼命点头，但是并没有说出来。在这一点上，班里的男生还是挺感激阿斯玛的，对亏了阿斯玛以身试毒，不然丢人的可能就是他们了。

    　　“下一个，原野琳！”

    　　啊！我的女神！

    　　瞬间带土就以超越影级的速度立正站好，眼冒红心，痴痴傻傻看着前面的女孩。生在家规苛刻的宇智波，琳这种温柔贤惠的女孩正是带土的菜。据带土描述，琳就像神赐下的天使，驱散他身边的黑暗，给予他鼓励，让他敢于的面对世间的一切不幸。

    　　不过杜克、阿斯玛和凯均表示从未见过琳给过带土什么鼓励。每当带土试图和她搭话，琳通常都是以‘呵呵’、‘呵呵，真有意思’、‘我还有事，先聊到这里’这样的句子来回应带土。偏偏毫无自觉的带土乐在其中，难以自拔。备胎之王，少年，就决定是你了。

    　　“原野琳，命中8个靶心，命中率80%，用时3秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    　　“好厉害啊，琳！”带土靠近，大献殷勤。

    　　“呵呵！”

    　　琳入列后下意识远离了带土，这么多人看着，她有些羞恼。生性善良文静的琳并不喜欢带土这样一惊一乍的性格，加上带土身边的朋友也很奇怪，让她敬而远之。

    　　明明拒绝的很明显了，为什么他还是不依不饶，是脑子太简单了吗？下次要不要再明显一点，可是会不会太伤人……琳的少女心很烦恼。

    　　“喂，口水流出来了！”阿斯玛出现在带土背后，开始不遗余力的嘲讽。

    　　“啊……你骗人！”带土下意识抹抹嘴，发现自己被耍了，大怒。

    　　“宇智波带土，我说过了再吵就给你零分，你听不懂吗？赶紧给我过来，到你了！”

    　　在相田老师的怒喝下，带土连滚带爬站在了投掷线上。

    　　“带土，加油啊！木叶忍者学校投掷考核的最低记录，就交给你了。”

    　　在平时，带土少不了要喷回两句，不过现在，内心激动已经忘了姓啥的带土，哪里还会在乎小小的阿斯玛。排在琳后面，好激动啊！这一定是命运之神给我的指点，我要好好表现，让琳对我刮目相看。区区投掷术，这可是我的拿手好戏。

    　　带土两手抓起苦无在身前摆了一个帅气的POSE，在相田老师的示意下，双手化作虚影，几乎是同时，十把苦无全部激射而出。手起刀落，转身回头，宛如从不回头看爆炸的绝世高手。逼一格十足模样让同学们都震惊了，连相田老师也是虎躯一震、二震、三震。

    　　太帅了，琳一定被我迷住了！带土美滋滋的想到，可惜帅不过三秒，还没来及想好摆一个怎样的造型下场，就被相田老师一拳打在脑袋上，撂倒在地。

    　　“宇智波带土，命中0个靶心，命中率0%，用时0.5秒，考核成绩为差，E级评价！”相田老师几乎是咆哮着喊出了带土的成绩，在他教学生涯中，从未见过比这更差的成绩。

    　　“不幸啊！”带土头顶大包，看着空空如也的木桩，发出败犬的哀鸣。一时激动，手抖了。

    　　在同学们的爆笑声中，带土被相田老师赶回了队伍。人生好损友阿斯玛立刻上前安慰：“带土，你果然没有让我失望，成功打破了记录，我相信即便是一百年后，你的记录也一定遥遥领先。”

    　　 “可恶，相田老师，请再给我一次机会，刚才只是我一时大意了。”不死的带土恳求道，可惜被无情的相田老师拒绝了。

    　　“闭嘴，宇智波带土，就算我再给你一次机会又能怎样？”相田老师开启说教模式，对着所有人语重心长道：“在学校里我可以给你们一次又一次机会，但是当你们走出学校，谁会给你们机会？不论是破坏、暗杀、刺探情报、搅乱后方，还是正面厮杀，你们的机会都不会有第二次，一次错失机会就意味着你们的任务失败，同时也意味着你们的忍者生涯结束，意味着死亡！”

    　　“忍者的世界是残酷的，容不得任何失败，当你们选择成为忍者的时候，就要认识清楚，这个世界是无情的！”

    　　相田老师用心良苦地说道：“想要在这个残酷的世界生存，你们必须付出比别人更多的汗水，我知道你们之中有很多大家族子弟、或者父母本身就是强大的忍者，甚至有些人自小就被称之为天才。但那又怎样？你们要记住这个世界这个世界只有努力的天才，从来都没有不劳而获的天才。”

    　　一群人纷纷沉默，相田老师也不再继续打击他们，安慰道：“庆幸吧！作为木叶的忍校学生，你们比其他忍村的孩子要幸一运，至少你们还有三年的时间。平衡、灵敏、力量、持久以及特殊技巧，这是老师我唯一能教授你们的东西。我希望在平时的训练中，你们能正视自己，平时的训练虽然枯燥无味，但这些都是你们活下去的资本。”

    　　……

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　“所以这就是你想养条一狗的原因？”御手洗紫霄看着眼前的杜克奇怪道，明明是水无月一族，却朝着木叶犬冢一族发展，这画风不对啊。

    　　“是的，我觉得相田老师说的很有道理。即便是天才也需要努力才能更好的活下去，更何况我这种凡人。”杜克认真道。在火影世界里，天才随处可见，但真正登顶成为那一小撮的又有几个？在最强之名下，又有多少天才含恨而死？运气也好，环境也罢，归根结底都是因为实力不足。作为一个没啥天赋的普通人，杜克要为自己的将来打算，他需要武装自己，天赋不够，那就借助外力。本来，原著中那些实力强大的通灵兽是更好的选择，可惜以杜克那在忍者学校都略显平庸的查克拉量决定了他和这些强大的通灵兽无缘。再说了，那些通灵兽一直在顶尖忍者的手里代代相传，这些人自小都有一个称号：天才。事情陷入了死循环，天才更闪耀，平民更普通。简单的说，那就是你这个资质平平的蠢货，狗子才是你最好的选择，强大的通灵兽就别妄想了。

    　　“话是很有道理，可是忍犬可不是那么好培养的。”御手洗紫霄摸了摸无须的下巴，买一只忍犬不难，在木叶的犬冢一族专门挂牌销一售各式忍犬，但强大忍犬都是需要秘术配合才能发挥其威力，否则那也就是一只能说话鼻子更加灵活的搜救犬，对主人的帮助不大。至于从犬冢家借阅秘术这种事，他压根就没想过，除非犬冢家集体被咬，狂犬病发作，否则绝不可能外泄家族的根本。就算是三代火影猿飞日斩也……也许能行，但那是火影，他暗部部长算哪根葱，真要这么做，恐怕会被当场教做人！

    　　“这一点我还是有些信心的！”看到有戏，杜克连忙说道。虽然没养过狗，但大致的流程他很清楚，带回家先打个半死，过三天再打个半死，如果期间敢还嘴，那就饿上三顿，不给睡觉。三天一疗程，不出三个疗程，让它抓鸡绝不敢撵鸭，让它朝东绝不敢看西。不会错的，应该就是这样！

    　　好吧，让我们先为杜克尚未到手的忍犬默哀三分钟……

    　　“既然你这么有信心，我也不能不支持你。趁现在有时间，跟我走一趟，我们去犬冢家看看。”见杜克满满自信，御手洗紫霄也不泼他冷水，成功了最好，没成功就当家里多了一只宠物。红豆也到了活泼好动的年龄，有只聪明的宠物犬在家也不错。

    　　“多谢紫霄叔叔！”杜克躬身谢道，虽说这个莫名其妙的监护人经常莫名其妙的观察自己，说些莫名其妙的话。但生活上从来没有苛刻过，在忍术的指点上也从不敷衍，可以说得上是尽心尽责。红豆有啥他有啥，对于养子视若己出，这一点，杜克扪心自问是做不到的。所以爸爸这个羞耻的称呼叫不出口，但喊一声叔叔还是很心服的。

    　　“你这么有礼貌我还有点不习惯呢！”御手洗紫霄穿上外套，带着杜克朝犬冢家的族地慢步走去。并不是所有的忍者都适合忍犬，水无月一族也没有出现过和忍犬并肩作战的忍者，御手洗紫霄愿意厚着脸皮只是不想打击杜克的积极性，有上进心是好事，作为家长应该支持。至于孩子能走到什么高度，那就看他自己了。

    (本章完)

