    “何先生怎么了？有什么事吗？”

    刘庆元看到何时鸣奇怪的样子，疑惑的问道。

    何时鸣深吸一口气道：“没有！走吧！”

    说完装作若无其事的样子，大步得里面走去。

    隐藏在暗处的敌人才最可怕。

    自从上次的杀手事件之后，何时鸣一直在猜测杀手背后的幕后黑手到底是谁，也一直在让张德蜀主调查这件事。

    找不到那个幕后黑手，他始终难以心安。

    却没想到，

    这个幕后黑手竟然被自己撞见了，而且这个人竟然就是上达集团的董事长刘庆元！

    既然已经知道对方是谁，那就没什么好怕的了。

    本来看在刘庆元处理刘继中的事情时，非常的干净利落，正准备让这件事情就这么过去呢。

    不过现在，他突然改变了注意！

    敢雇佣杀手来杀我？

    那就不要怪我了，是你们逼我的。

    何时鸣大步向内厅走去，后面的人紧随其后。

    就在这时，

    叮。

    何时鸣的手机突然响起一道系统提示音。

    拿出来一看，手机屏幕上正显示着一条消息，正是‘明日头条’的系统奖励到了。

    “恭喜宿主参与本次系统发布新闻内容，系统奖励‘木偶牵引线’三根。”

    何时鸣看到奖励，顿时皱起了眉头。

    木偶牵引线？

    这特么是什么鬼？

    刘继中七年护权这么大的事儿，自己全程帮他解决，甚至带着他们打到了上达集团的舞会上面。

    就算不奖励个永久技能，也得奖励个什么永久物品什么的吧？

    结果，

    系统就特么奖励给了他三根‘线’？

    这特么有毛病吧？

    这三根线有什么用？

    怀着满心的不满，何时鸣点开奖励，展开奖励详情。

    【木偶牵引线：任何木偶想要舞动起来，都少不了牵引线的联动。当然，有时候某些人也需要牵引线的帮助。在目标身上使用木偶牵引线后，可以瞬间控制此人的一言一行一举一动，可以让目标做任何事情。注：1、目标综合实力超过宿主两倍及以上，可挣脱牵引线的束缚。2、木偶牵扯线对女人无效。3、本催眠术对官员无效。】

    看完奖励说明，何时鸣双目顿时眯了起来。

    这……

    这么说起来，这木偶牵扯线就有意思了啊。

    简直比‘口无遮拦’贴纸不知道好多少。

    口无遮拦贴纸，最多让对方说出来他不想说的话，但这木偶牵引线，可是直接把对方给控制得死死的。

    虽然是消耗性的东西，但是功能是没得说。

    一时间，

    何时鸣对系统的不满就降低到了极点。

    至于系统的那些标注，何时鸣早已经完全忽略过去了。

    对女人无效？

    对官员无效？

    呵呵。

    这系统可是个老女权了，不管啥东西都得先来个对女人无效的限制。

    说的好像没有这个限制后，自己就会把这个‘木偶牵引线’用在女人身上一样。

    这根本就没可能的好吧！

    对于对官员无效。

    这个是没办法的事儿。

    官员有天规庇护，哪怕是系统也惹不起。

    何时鸣直接点击‘领取’。

    伴随着三条灰色的流光，木偶牵引线就出现在了道具栏里面了。

    “何先生，请坐。”

    刘庆元走到内厅一张大桌子前，向何时鸣笑着道。

    何时鸣抬头一看，发现已经来到了内厅。

    舞会虽然是在一楼大厅里面举办，不过也分内厅和外厅。

    外厅是大部分人交流聚会的地方。

    而内厅，则是只有真正的高层人物能够进来。

    何时鸣点了点头，和其它人一起落座。

    此时，

    桌子上已经摆好了酒菜。

    一群人顿时纷纷向何时鸣客套了起来。

    “何先生真的是年少有为啊！”

    “之前刘董说何先生不来了，还以为无法看到何先生了呢。”

    “对对！何先生真的是给了我们一个大惊喜啊！”

    “……”

    何时鸣不动声色的一一回应。

    就在这时，

    何时鸣突然心神一跳，与此同时，‘且听心吟’被动技能自动开启。

    与此同时，

    他突然听到一阵声音从内厅后面传来。

    “这就是何时鸣？臭小子，敢动我们曲离组织的人，这笔账，咱们可要好好算算……”

    听到这话，何时鸣眉头一皱。

    有危险？

    曲离杀手组织的人？

    这下子实捶了。

    既然有曲离组织的人在这里，那么也就是说刘庆元跟曲离组织的人有关系，也就能更加的确定出，当初那个指使宋刚去刺杀他的，就是刘庆元。

    只是，

    今天这场宴会，按照刘明明所说，主要是为了欢迎他来的。

    既然是欢迎宴会，刘庆元怎么还带着杀手组织的人来了？

    这个刘庆元，

    看来是别有用心啊。

    与此同时，

    内厅中那满脸笑容的人，此时的心理活动，也出现在何时鸣的耳朵中。

    ‘且听心吟’被动技能一旦发动，技能持续十分钟。

    技能持续期间，除了女人和官员的心理活动无法探知，周围所有人的心理活动，只要他想听，都会出现在其耳中。

    这时，

    刘明秀举起酒杯，向何时鸣微笑着道：“来何董，欢迎你参加这场宴会，我敬您一杯，先干为敬！”

    说着，

    仰头把杯中酒喝得一干二净，随后反转酒杯，笑着说道：“我干了！”

    何时鸣的耳中，听到了刘明秀的另外一句话。

    “姓何的，喝吧，喝了这杯酒，你就别想再站起来！乖乖的听我们的摆动布！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑。

    别想站起来？

    难道这酒里面……有什么玄机？

    何时鸣看了一眼自己面前的酒。

    酒肯定是没问题的，因为是一桌子的酒都是同一瓶。

    那么有问题的，必然是他的酒杯了。

    想到这里，

    何时鸣看着端起酒杯一饮而尽的刘明秀，顿时站起身来，呵呵笑着道：“秀儿啊，干一杯怎么够？要喝就喝三杯，来来来我给你倒酒。”

    说着，

    直接不由分说的把刘明秀的酒杯拿了过来，摆在自己面前，装出一副要倒酒的样子。

    只是却没有人发现，何时鸣已经在他们的注视下，神不知鬼不觉的把他自己的酒杯跟刘明秀的给调换了。 				

