    “各位，之前的工资，都领了吧？”

    站在众人前面，谢旸只是静静地看着。

    原本挥舞拳头高呼涨工资的众人，见他不说话，也不吭声，慢慢就沉默了。

    谢旸年轻归年轻。

    可被他目光一扫，不少人心中都是咯噔一下。

    涨了工资，留下，这还得归谢旸管啊。

    县官都不如现管。

    “工资是领了！这本来就是我们劳动报酬，谢旸，创鑫机械那边可是给我们技术员都涨了300块的工资……”

    小毛被李艺许诺的更多。

    即使宏伟给他涨工资，他也不会留下。

    可要把人带走，不想点办法是不行的。

    他很清楚，即使王宏伟同意加钱，这些人心中也会担心，等宏伟缓过劲来，就会收拾这些以离开为理由要求加工资的人。

    “那不错啊！去年全国平均工资才一百多块钱一个月，你们这可是绝对高薪了。祝贺你们，很多领导干部都没这工资，国营单位即使效益好的，技术员一个月能拿两三百也非常不错了。”

    谢旸一脸笑容地说道。

    急得王宏伟直跳脚。

    可这事情，他只能看着谢旸来处理。

    他也没有更好的办法。

    谢旸的话，让本就被他眼神弄得沉默的众人更不敢说话了。

    不知道他葫芦里卖的什么药。

    “谢厂长，咱们好歹在宏伟干了这么多年，如果宏伟能给咱们一样的工资，我们肯定不会离开。”

    一名年轻的技术员开口说道。

    “诸位，我理解大家的心情，在哪里打工都是一样。谁给钱多，就给谁干活。我也是如此……宏伟机械是不可能接受这样的条件的，涨工资没问题，只要干得好，绝对涨！可不是别人开个什么价，我们就要给什么价。话不多说，我很忙，要离开的，麻烦赶紧，时间就是金钱，多上一天班，就多挣一天钱。”

    谢旸声音依然不大。

    甚至没有劝人离开。

    王宏伟更急，想要去阻止谢旸，却被他旁边的赵杰拉住了。

    “老板，谢厂长做事都是有目的的，或许这是激将法……”

    赵杰如此认为。

    “人都特么的走了，还怎么……”

    声音不由大了。

    所有人都看向王宏伟。

    “王总，您才是宏伟的老板，工厂以您的名字命名，这十多年您辛辛苦苦才发展到这么大。要是随便一个人就能做主，把厂子未来当儿戏……您今天给咱们一句话，涨还是不涨！”

    小毛了解王宏伟的脾气。

    这话也包藏祸心。

    直接就挑拨谢旸跟王宏伟的关系。

    王宏伟不由向着谢旸看去。

    谢旸一脸平静地看着小毛，甚至没有一丝愤怒。

    这让王宏伟心思更复杂。

    谢旸的平静，不只是让王宏伟心中忐忑，其他人更是不知所措。

    更他们预想的不同啊！

    一时间，场面极度安静。

    “当然，不打算离开的，麻烦就回去把东西放好，明天我们就重新开工了。”

    见王宏伟不吭声，谢旸开口了。

    什么？

    众人顿时震惊了。

    就连几名不想离开的技术员，也是火大。

    MMP！

    之前厂里除了工资高点，加班没有加班费，一直都没有休息，吃得又不好，都没把大家当人。

    现在接着机会让涨点工资都不干。

    真当大家是软柿子？

    “王老板，你给句话！只要你说不涨，我们马上离开，绝对不打扰！”

    小毛知道，王宏伟才是关键。

    王宏伟愤怒地看着小毛，真没想到这狗曰的会这样。

    好歹，自己是老板。

    再看谢旸一副云淡风轻的表情，想到谢旸好几天之前就吩咐侯平去找人。

    自己看过去，谢旸也只是一脸平静地看着。

    或许……

    反正所有身家都赌在谢旸身上了。

    在所有人的目光下，王宏伟深吸了一口气。

    “厂里是谢旸厂长说了算，涨不涨工资，也由他负责。我请他当厂长，给了他这个权利，就不会去干涉他的管理！”

    说完，王宏伟再看了谢旸一眼。

    对方依然一脸平静。

    一点反应都没有。

    MMP！

    王宏伟差点暴走，自己都这样了，一点反应都不给？

    “……”

    众人万万没想到，王宏伟根本就不被他们拿捏。

    这跟之前小毛以及罗艺他们说的不一样啊。

    大家不是真的想走。

    就为了让涨点工资……

    “好！王宏伟，你可别后悔！”

    小毛心中大喜，脸上却表现得极其愤怒。

    转而，对着身后跟着的人群说道：

    “兄弟姐妹们，王宏伟这资本家不把咱们当人，咱们也没有必要继续给他卖命了！此处不留爷，自有留爷处！咱们去创鑫！”

    小毛说完，就转身离去。

    他身后的几名技术员看了看车间那些数控机床，再看看王宏伟跟谢旸，最后看向赵杰。

    可谁都没有再开口。

    无奈之下，只能咬牙跟着小毛离开。

    不少工人也跟着走了，只有少数没有离开。

    “不准备跟着走的，去把东西放下，中午吃饭后，下午开始跟着培训。”

    谢旸依然没说涨工资的事情。

    留下的人不多。

    也就一二十名。

    算上一开始没有跟着的，还有一半左右的技术工人。

    ······

    厂门口。

    看着小毛带着的技术员跟一大群工人离开，宏伟厂里剩下的人，心思更复杂。

    尤其是电子车间的人。

    “唉，可惜咱们不是机械车间的，要不然，也可以跟着走了……”

    “就是啊，一个月多几十块的工资，一年好几百呢！”

    “可惜，创鑫没有电子车间……”

    不少人心思很活跃。

    倒是没有人骂离开的人不厚道什么的。

    “别挤啊，车子足够，即使不够，我们也会给大家安排的，一个个排队上车……”

    原本就跟着李艺的一名管理人员大声地招呼着离开的人排队。

    李艺在一旁，胳膊抱在胸前。

    饶是现在穿着厚外套，本钱的轮廓也更大。

    “李厂长，我们这帮兄弟，以后就指望您了……王宏伟就是跪在咱们面前求着咱们回来，咱们都不会理会，以后就跟您了……”

    小毛看着李艺胸前的本钱，咕隆着吞下了一口口水。

    也不知道剥掉衣服，会有多雄伟。

    应该有机会剥掉的。

    李艺想在创鑫站稳脚跟，还得指望他们呢。

    “滴~滴~”

    一辆中巴车开到了厂门口。

    正在上门口上人的中巴挡住了入口。

    “谁特么的这么没有公德心？堵住咱们的厂门？赶紧给老子让开……老杨头，你这门卫干啥吃的？把这些混蛋赶走，我们坐飞机累死了……”

    中巴副驾驶的车窗被推开。

    侯平从车窗探出半个身子对着门卫室喊道。

