    “社长，您的真的答应他们，让他们首印100万张卡带？”在田尻智和贾亚鹏离开之后，宫本茂有些难以置信的说道。

    首印100万张卡带，这样凶猛的印刷量，宫本茂不是没有见过。

    可问题是这些都是那些知名的游戏IP的续作，才能够拥有的烧录数量呀，要知道当初超级马里奥兄弟首次烧录的时候，也才只烧录了10万张而已。

    当然了，不到一个星期的时间内，这10万张就全部卖光，以至于他们不得不加紧烧录了200万张。

    之后超级马里奥兄弟，每一期续作发售，第一期烧录量都在500万左右。

    但那是超级马里奥兄弟，这个有史以来最恐怖的游戏呀，口袋妖怪这玩意何德何能，能够和超级马里奥兄弟相提并论。

    “我不知道，田尻君，什么时候变得如此自大了！”宫本茂叹的口气道，他感觉这个田尻智，和他认识的那个田尻智，似乎已经不是一个人了。

    “不，他们并没有骄傲自大，我相信不出一年的时间，口袋妖怪就能够卖到100万的扶桑总销量！他们对自己的游戏看的非常的透彻。”山内溥摇摇头“这是一款非常优秀的游戏，同时也是一款从未出现过的游戏类型，这真是一个充满了天才般创意的游戏，无法收入我们任天堂的手中，实在是一个巨大的损失！”

    “其实，今天我本来就已经可以将这款游戏收入囊中的，但都怪那个秘书，破坏了我的计划！”山内溥表情一黑，然后看向宫本茂问道“宫本君，你说你和田尻君是朋友，你认识那个秘书吗？”

    “不认识！”宫本茂摇摇头“我从来没有见过这个人，其实三个月前我就已经去找过一次田尻君，和他交流过游戏的制作进程，但在公司里面却并没有见到这位秘书。”

    “看来就是新加入公司的了，这个人对于我们来说是一个不小的阻碍！”山内溥摇摇头道“宫本君，你说如我们直接将田尻智的公司买下来，田尻智会愿意出售吗？”

    “我觉得需要时机！”宫本茂道“田尻君我很了解，他对于金钱其实不太在意，他只在意他的游戏。”

    “以前我听说口袋妖怪的开发遇到过困难，本来想要建议公司投资田尻君的公司，从而换取股权。”

    “但田尻君似乎从其他资本那里得到了资金的支援，我觉得那个秘书很有可能就是投资商派来监督田尻君的。我问过田尻，现在公司的股权构成究竟如何，他还有多少股份，但田尻君却总是避而不谈，应该是有协议束缚住了他，让他无法回答这个问题！”

    “从这点来分析，这个外来资本，就算没有控制公司，那至少也占领了相当大一部分的股权，可以限制田尻君的行为！”

    “如果我们无法击败这股背后的资本，想要收购田尻君的公司，进而得到口袋妖怪的版权，就会变成一件非常困难的事情！”宫本茂说道。

    “这正是我担心的地方！”山内溥点点头道“所以我答应了他们的要求，他们要首印100万份，那就给他们100万分，反正咱们可以净赚10亿的烧录费用，何乐而不为呢？”

    “不过等到发售一个月后，我们和他们进行第1次结算，那么这10亿的费用，都会从他们的销售款分成中扣除。而如果他们的销售款一起还不够10亿的话，那么他们就必须要支付这笔费用！”话说到这里，山内溥露出了一丝笑容“没有一个资本会喜欢不赚钱，反而赔钱的公司的。而这就是我们的机会，只要我们在这个时候和他们进行沟通，提出想要买下他们的公司，我想他们不会拒绝的！”

    “嘿！”宫本茂嘴巴立刻回复道，但心中却是一凉。

    这样一个机会，显然是建立在口袋妖怪初期发售，成绩极为惨淡的情况下的，否则对方的资本不会放弃口袋妖怪这个游戏。

    而作为游戏的平台方，如果任天堂想要压制一款游戏的销量，那简直太容易不过了。

    只需要不给任何的宣传，然后将游戏卡带放在商店里面最不显眼的位置上，那么一款再优秀的游戏，也会变成时代的眼泪。

    到时候销量连1000都没有也非常的正常，任天堂就一大堆这样的游戏。

    到时候口袋妖怪首印百万，但销量却不足1000，背后的资本一定会像丢掉垃圾一样的丢掉口袋妖怪和火箭队公司，而这就是山内溥想要的机会。

    只可怜田尻智这位好友，恐怕会成为双方角逐的牺牲者，那就太可悲了！

    宫本茂心中虽然可怜自己这位好友，但宫本茂对于任天堂的忠心是毋庸置疑的，所以他也只会忠诚的执行山内溥的命令。

    ——————————————

    《Fami通》，是扶桑最著名的游戏杂志之一，拥有着全扶桑最全面的游戏情报，扶桑的游戏死忠狂热者，都会选择订购一本《Fami通》，做为自己对游戏的参考。

    而《Fami通》中有一个非常吸引读者关注的节目，那就是《Fami通》会在每个月的第三期，公布任天堂下一个月将要发售的游戏名单。

    因为此时任天堂在家用主机市场和掌机市场所向披靡，天下无双，连一个竞争者都找不到，所以《Fami通》发布的任天堂最新游戏，基本上也就代表了下一个月全世界大部分的主机游戏，这对于爱好者们来说是不容错过的情报。

    不过其实那些鼎鼎大名的大作，用不着等到这个时候来发布消息，早在几个月前就已经开始预热了。但一旦登上了《Fami通》的下月作品预告，那发售就会变成板上钉钉的事情，而读者们习惯性的会根据《Fami通》上面的情报，来选择下个月自己要购买的游戏。

    哪怕对于很多极端的任天堂游戏爱好者来说，一个月买上两三部游戏卡带，就已经是一件非常奢侈的事情了，毕竟一部游戏卡带的价格平均下来都在5000日元左右，相当于普通人一个月1/10的工资。

    所以在购买游戏的时候就要特别的慎重，一定要挑选出那些有趣好玩的游戏，否则就是浪费自己宝贵的金钱。

    而在这一期周刊里面，《Fami通》往往会用几十页的页面来介绍这些新上市的游戏。

    虽然没有明文规定，但熟悉的读者都知道，《Fami通》对于这些游戏是有不同的期待值划分的。

    期待值最高的游戏，能够拥有整整四个彩页，上千字的游戏情报，方方面面的来介绍这款游戏的所有消息，从而勾起读者们的好奇。

    这这一次占领第一的，自然就是《最终幻想5》GB版的消息了，足足四页彩页。

    不过因为《最终幻想5》的Fc版本早就已经面世了，大家对于具体的玩法和内容都一清二楚，《Fami通》也没啥什么新的情报可以写，只能猜测，这个GB版本相对于FC版本会不会有什么令人激动的改变，会不会多增加一个故事结局，又或者是增加一些新的怪物或人物，武器道具什么的。

    反正各种猜测写了4张彩页，哪怕说错了也不要紧，另一个只是猜测而已。

    在四页彩页的最高期待值之下，是拥有两页彩页介绍的热门游戏。

    然后是拥有一页彩页的精选游戏。

    再之后就是和1~2个作品共享一页彩页的期待游戏。

    至于剩下的所有未提及的游戏，则会集中在最后一页，上面什么具体内容和评语都不会有，只有一行简单的游戏名称和开发公司而已。

    这一页习惯性的被《Fami通》的读者们称为垃圾堆，意思是只有垃圾才会出现在这一页的介绍之中。

    而在1993年4月21号的这一期《Fami通》之中，火箭队出品的游戏《口袋妖怪》，就出现在这垃圾堆中，而且还是垃圾堆里面的最后一个位置。

    