    “李爷，您给句痛快话吧！莳花阁怎么样做，你们才能把飘香放了？今晚锦衣卫指挥使纪纲纪大人点名要见她，那位爷我可是得罪不起！”宋妈妈哭丧着脸，不知如何是好。

    “哦，这样啊？锦衣卫指挥使你得罪不起，就来得罪我们曹国公府？宋妈妈真是好见底。”李桑听了老鸨的话，顿时气炸了。

    李景隆，怎么说也是堂堂的爵爷，超品的国公，宋妈妈居然拿一个正三品的锦衣卫指挥使来给曹国公府施压，这简直是不拿豆包当干粮，不拿村长当干部啊。

    看轻了曹国公府，就是看轻了他李桑，好歹李桑也是世子的忠心狗腿子。

    宋妈妈说完那句话，就后悔了，想扇自己嘴巴子。

    “李爷，瞧我这这张臭嘴，该打，该打！”说着，宋妈妈用手轻轻得抽了自己两下嘴巴，“李爷，我也是急糊涂了，您可别往心里去。国公府和纪大人都是大人物，我一个小小的莳花阁，谁也得罪不起啊！李爷，就当我求您了，将飘香先放出来吧！您提什么条件，我都答应。”

    宋妈妈是彻底急了。

    自纪纲接任锦衣卫指挥使，一年多的时间，先是帮朱棣缉拿、诛杀建文旧臣及家眷，就达数万人之多，手段之残忍前所未见。现在锦衣卫的凶名在外，纪纲更有“屠夫”之称。

    说句不好听的话，得罪了李景隆，顶多也就挨顿揍；得罪了纪纲，轻则诏狱，重就没边了，搞不好被打成乱党，株连三族。

    纪纲得罪不起李景隆，一个莳花阁的老鸨，还是手拿把攥。

    “好了，宋妈妈，飘香姑娘的事情先不说。我们还是继续谈谈赔偿的问题吧，我们府上的师爷列了个清单，你先看看，总共需要赔偿一百六十万贯宝钞……”李桑说着，将李云睿写得清单递向了老鸨。

    宋妈妈一听这个金额，差点吓尿了，这怎么着了就要赔一百六十万贯了？

    虽说大明宝钞一直在贬值，但永乐元年，皇帝直接规定了一两银子相当于十三贯宝钞，那么一百六十万贯就是十多万两银子，换成金子也要两万多两了（明太祖规定一两黄金换四两白银）。

    李云睿今年才十三岁，最多也就是六十几斤（明朝十六两一斤），也就是一千两左右，这世子用黄金做得，也用不了一百六十万贯啊。

    纪纲的威胁还没解决，曹国公府又扔出了一个重磅炸弹，这可真是屋漏偏逢连夜雨。

    宋妈妈仔细看起了清单。

    上等人参两百根，折合宝钞壹拾贰万贯，你李云睿是准备拿人参当饭吃吗？学王多鱼吗？

    极品鹿茸一百斤，折合宝钞陆万贯，鹿茸这东西，身在青楼的宋妈妈知道，是专门用来壮阳的，青楼里有用这个泡酒。但给一个孩子吃鹿茸，这合适吗？还要一百斤？这是准备让李云睿一辈子金枪不倒？

    ……

    国公的精神损失费伍万贯，可以理解；国公夫人的精神损失费伍万贯，也可以理解；为什么还出来个国公夫人心灵创伤费叁万贯？

    ……

    人怎么能这么无耻？

    人怎么能这样下作？

    堂堂大明曹国公府居然这等卑鄙，什么朝臣之首，什么顶级勋贵，居然这样卑鄙！

    宋妈妈不知道后来自己说过些什么，也不记得自己怎么走出的曹国公府。

    “少爷，那个老鸨拿着账单已经走了……”李桑回到了李云睿的房中，添油加醋地将自己舌战宋妈妈的事迹讲了出来，仿佛他就是舌战群儒的诸葛亮一般。

    李云睿趴在自己八尺宽的大床上，漫不经心地听着。当他听纪纲指名道姓地要见飘香时，眼神中闪过一丝亮光。

    “好了，李桑，别说了！去西厢房把飘香姑娘请过来，还有，容嬷嬷把冬雪和秋香叫走了，怎么到现在还不回来？你找个人去问一下，让她们两个回来伺候我。”李云睿打断了李桑的表演，这让李桑有些意犹未尽。

    很快一脸郁郁的飘香，走进了李云睿的房间。

    “不知世子唤我前来何事？”飘香的语气很不和善，今天先是被李云睿毁了清誉，又被李云睿威胁赔偿，心情能好才怪了。

    当然，飘香可以否认自己送过李云睿肚兜，但这种事肯定是越描越黑。

    李云睿也知道飘香对自己有意见，但谁让他馋飘香的身子呢？昨天刚醒来的那一幕，依然在脑海中挥之不去。

    那丰满的大腿，修长的胸脯……

    哦，不对，是修长的大腿，丰满的胸脯，李云睿还想继续体验下去。

    飘香是青楼女子，那又怎么了？反正他李云睿很快也要贬落凡尘，大家都是平民了。

    再说了，飘香是清倌人，卖艺不卖身，以艺侍人，以色娱人，又不是以身事人，在后世，顶多也就是算个混娱乐圈而已。

    更何况，人家琴棋书画样样精通，诗酒花茶件件熟稔，这样的才情，就算成不了夫妻，当个知己，岂不是更有情趣？

    “飘香姐姐，来来来，坐这里！”李云睿嬉皮笑脸地拍了拍自己的床，说道。

    “不必了，世子有事请直说，孤男寡女同处一室，多有不便！”飘香看着李云睿的脸，就想上去扇他几巴掌。昨天自己被人迷晕，李云睿趁机上下其手轻薄了一番，这事要是传出去，自己辛辛苦苦经营的清誉，就会毁于一旦。

    清倌人，只卖艺不卖身，她们或有清丽脱俗、或有倾国倾城的外表，从小还要练习琴棋书画，等梳拢的年纪要到了，她们就开始经营自己的人设。

    在欲望之上，覆盖一层才华的面纱，往往以曲高和寡、超世脱俗的面目示人，以引起那些所谓的才子、文人追评。

    当然，她们最终的目的还是为了卖个好价钱。所以对于清倌人来说，人设一旦崩塌，她就不值钱了。

    “啧啧啧，飘香姐姐，何必呢？何苦呢？”李云睿学着至尊宝无厘头的语气，抬头仔细看着飘香。

    昨天初见时，只注意某些部位去了，今天虽说见了她两次，但也没有自己观察，现在难道有闲，仔细看去，但见飘香就如《洛神赋》中描写洛神的那一段，“丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权。瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”

    一时间，李云睿又如猪哥一般，看呆了。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

