    帝江大手一按，大殿瞬间安静了下来。

    众多巫族族人目光如炬的看着帝江，等着帝江对她们发号施令。

    “唉……”

    就在这时，帝江长长的叹了口气，脸上也露出了一起悲哀的神色。

    这让众多巫族部落的首领和大巫心神一紧，便感觉有不好的事情发生。

    只闻帝江缓缓说道：“同胞们，贫道也知道你们准备好了，但是在这之前，贫道还有一事告诉你们！”

    “什么事情，请帝江祖巫明说。”

    蚩尤面带狐疑的问道。

    帝江见此，也是苦笑一声，缓缓说道：“众人皆知我巫族有十二都天神煞大阵，但是后土祖巫成圣，镇守地狱，这也就意味着十二都天神煞大阵将无法施展！”

    “什么？”

    “这可如何是好？”

    “也难为了后土祖巫了……”

    …………

    一时间，众人也是议论纷纷，但稀奇的是，尽没有一人指责后土，甚至还有些感激后土。

    就在这时，烛九阴缓缓开口道：“诸位族人莫慌，此事还是有解决之法的！”

    “不知九阴祖巫何出此言？还请明说！”

    后羿立马问道。

    只见烛九阴笑道：“我们巫族之人的血脉乃是传承盘古神父的，只是因为血脉浓度不同，我们需要有一位大巫炼化后土祖巫的精血，与我们一同凝结十二都天神煞大阵便可，只是不知可有人敢一试？”

    烛九阴话音刚刚落下，身形高大的刑天缓缓走了出来，神色激动的看着十一祖巫，凝声说道：“刑天愿意一试！”

    刑天话音刚落，便迎来了众多巫族族人的议论。

    “刑天大巫乃是巫族最强的大巫，他定然可以！”

    “是啊，刑天大巫如此强大，定然可以的！”

    “摩拜了，刑天大巫！”

    …………

    听着众人的议论，帝江也同样露出了一丝欣慰的笑容。

    随即便听到祝融那个大嗓门赞叹道：“好，有刑天大巫的加入，何愁不能施展十二都天神煞大阵。”

    “这样一来，我们必定可灭妖族，一统洪荒！”

    水神共工也是附和道。

    向来水火不相容的祝融和共工竟然说到一起，也同样是实属罕见……

    就在这时，烛九阴面带严肃的说道：“刑天大巫的实力毋庸置疑，而且血气强横，定然可以顶上后土嗯位置！”

    帝江见此，大手一挥，放声说道：“既然如此，此事便这么决定了！”

    “往后便有刑天顶替后土的位置，随后你便随我们一同去见一见后土吧，也顺便和她讨要一滴精血！”

    其余祖巫在听到帝江的话后，也是身形一颤，他们已经有万年没有见过后土了……

    而刑天在听到帝江的话后，单膝跪地，双手抱拳回应道：“请各位祖巫和同胞放心，贫道定然不会辜负你们的期望！”

    大会结束后，帝江等人便带着刑天向地府赶去……

    冥府前。

    后土早已经在地府的门前等候，看着十二道血光转瞬即逝也是露出了点点笑意。

    虽然后土已经成圣，但是她依旧认为自己是巫族一员。

    毕竟血脉之情不可分割！

    后土热情的招待着帝江等人，虽然地府有些冷清，但依旧不影响他们之间的喜悦。

    几人不知絮絮叨叨了多久，帝江才是将自己等人此番的目的说出来。

    “后土，你已成圣，无法离开地府，而那十二都天神煞大阵自然也无法施展，所以贫道等人私自决定让刑天大巫代替你，请你见谅。”

    帝江一脸歉意的说道。

    而后土却是含笑的回应道：“这本就是我的错，大哥不用自责，不知大哥需要我做点什么？”

    帝江见此，也是长长的出了口气，缓缓说道：“我们需要你的一滴精血让刑天炼化，这样他的气血浓度才会接近祖巫！”

    后土听闻此话，颔首轻点，随即双手一扣，法印打出，从眉心凝结出了一滴精血……

    后土伸手一点，这滴精血便漂浮到了刑天的面前。

    “刑天，这便是我的精血，希望对你有帮助！”

    后土淡淡的说道。

    刑天听闻此话，激动的说道：“多谢后土圣人！”

    而后土却扶了扶手，道：“这本应该是贫道做的事，现在却要让你代替贫道，是贫道拖累了巫族！”

    在后土的脸上露出了点点亏欠之色。

    帝江见此，也是神色微变，长叹一声，缓缓说道：“后土，这事并不怪你，你能成圣对我巫族而言只有好处没有坏处！”

    “同时，你成了圣人，对我巫族而言就是最大的底牌！”

    后土在听到这句话后却是露出了一丝苦笑。

    底牌？

    我算什么底牌？

    毕竟后土已经意料到了巫妖大战所发生的事。

    可是明知如此，后土既不能管也不能说，只能静静的等待着那一天的来临，这让后土的内心倍感愧疚……

    但是对于帝江而言，这些并没有什么实质的意义，十二祖巫本就一心，又何来的指责。

    对她们而言，后土能活的开心就已经很好了。

    当初天道不全，后土每日愁怨，作为大哥的帝江将这一切看在眼里，痛在心里……

    就在这时，后土再次将目光看向了刑天，道：“刑天，你便在这里炼化贫道的精血吧，贫道也应该可以帮你一下！”

    刑天听闻此话，自然也没有扭捏，一口应了下来。

    “好的，那贫道便不客气了！”

    随即刑天便盘膝而坐，开始炼化后土的精血。

    后土看着双目禁闭的刑天，不禁感慨道：“刑天也是一个可造之材，血脉也挺浓郁！”

    这句话也同样引来了十一祖巫的欢笑，赞叹道：“后土所言不错，刑天现在可是除了我们这几人，血脉最浓雾的存在！”

    对巫族而言，血脉越浓郁，天赋也就越高，战力也同样越强！

    后土看着渐渐平稳的刑天，大手一挥，欢悦的说道：“哥哥们，走，我们去喝酒！”

    “好！”

    祝融顿时一口答应了下来。

    至于其他的人自然也没有任何的意见，毕竟他们兄妹几人也有数万年没有在一起畅饮过了……

    一时间，凄凉的地府传来了一阵欢声笑语。

