    “求求您放了我吧。我年纪还小，还没有给我家官人生娃呢。”

    疯女人阴阴一笑，同时开口谩骂。

    “你这个蠢女人！”

    “那武植有什么好？他不过只是一个身份卑贱的乡野村夫，就只是凭借一时的机遇爬上来而已！”

    “在你们眼中，这武植好像分天遁地，无所不能。可是在本宫眼里，他不过只是路边的一只蚂蚁，本宫要杀他易如反掌！”

    疯女人说话的音调逐渐提高，显然她也激动了。

    “你可知道？你奶是李唐皇族的血脉！”

    “你身上流着的血液，比任何人都高贵！”

    李瓶儿觉得这恐怖女人说的是无稽之谈，她是什么人，自己再清楚不过了。

    “这位前辈，您肯定认错人了！”

    “我从小无依无靠，被人卖到青楼卖唱。我哪是什么皇族后裔啊，求求你放了我吧。”

    疯女人冷哼一声。

    “到了本宫的手里，这可由不得你了！“

    疯女人丝毫不给李瓶儿反抗的机会，带着李瓶儿立即弹地而起，如同深夜当中的鬼魅，呼啸而去。

    而当她离开之后，那些原本熄灭的灯笼居然一盏又一盏地重新点燃。

    只有李瓶儿身边那一盏烧成灰的灯笼，告示着，刚才发生的一切是真实，而非虚幻。

    此时，潘金莲跟顾曼娘所在的小院。

    泡完脚的顾曼娘，从门外走了进来。

    此时潘金莲刚刚通过打坐，将体内的真气运转了一个小周天。

    潘金莲可以说是习武奇才，她修炼的速度无比迅速。这也得益于潘金莲超凡的领悟能力，任何武林秘籍到了她的手中，只要经过一番摸索，很快就能够找到门道。

    不过，潘金莲毕竟习武的时间太短。

    纵然她天资卓越，面对真正高手的时候，还是会相形见绌。

    顾曼娘看了一眼门外，对着潘金莲说。

    “姐姐，瓶儿这妮子，今天晚上可能是回不来咯。”

    武植身边的女人都知道，这李瓶儿在那个方面非常依赖武植。

    一有空就会黏在武植的身上，尽管每次都会被武植整的连个手指都动不了，但却依旧不依不饶。

    其实大家都懂，李瓶儿这这是想尽办法要怀上武植的娃儿。

    这一点不仅仅是李瓶儿，其她女人也是如此。

    只是没人像李瓶儿这么不要脸而已。

    因此，看到李瓶儿这么晚还不回来，顾曼娘条件反射地认为李瓶儿这是去武植房间了。

    潘金莲轻轻一笑，声音婉转。

    “既然如此，咱们早些睡吧。”

    “明天一定要拿到好名次，可不能给官人丢脸。”

    顾曼娘认真地点头。

    她跟李瓶儿不同，顾曼娘也是事业型女性。

    她希望通过自己的努力，能够减轻武植的负担，力所能及的帮助自家男人。

    “呼。”

    潘金莲的手轻轻一挥，十几步开外，桌面上的油灯，微微摇曳了一下，很快就熄灭了。

    二女以及武植都不知道，李瓶儿这时候正面临着生命的威胁！

    疯女人的轻功卓绝，她就如同鬼魅一样，拎着李瓶儿就像是拎着一只小老鼠，在树梢上迅速飞掠而过。

    哪怕今天晚上，月黑风高。头顶上浓重的乌云遮住了月亮，使得这密林深处见不得一丁点光。

    可疯女人却能够在这样伸手不见五指的黑暗之中，施展轻工、极速飞掠。

    那泰山的玉皇顶海拔1532米，疯女人拎着李瓶儿，就像是在走天梯一样。

    以一种非人类的速度迅速攀爬而上，她在悬崖峭壁之上左右跳跃，往往一步之间，就能够间隔几十米。

