    菠萝脱下衣服丢在一旁，露出一身坚硬似铁的肌肉，开始活动身子，拳头上都是老茧，一看就是常年练拳的。

    江浩也脱了衣服露出一身精壮肌肉，看的其他人不住侧目，真没想到这家伙有这么好看的一身肌肉。

    如果是平时看，看到江浩人们一定会感觉他很壮，可现在和菠萝一比，立刻就显得弱了许多。

    阿坤在旁边抱着江浩的衣服，瞅瞅那边的菠萝，有些担心的说道：“阿浩，那家伙练泰拳的，手脚很硬，你行不行啊。”

    江浩却充满自信，对阿坤说道：“放心吧，绝对干翻他，对了，开张支票帮我下注，买100万我自己赢。”

    时间不长，下注就统计好了，终究还是看好菠萝的人多，买江浩赢的也就王森和周坤一帮兄弟，银凤也下了50万，其他人买江浩的寥寥无几。

    最后金凤报出赔率，江浩的赔率是1：1.8，主要是几笔大单冲低了赔率。

    江浩和菠萝上场，一起来到骆驼跟前，“大佬。”

    骆驼看看两个人，说道：“我们东星讲义气重实力，三年选一次双花红棍，都是在台上打出来的，既然你们要打，那就拿出全力去搏。”

    什么兄弟留手之类的话，在这里是不会有的，黑社会可不讲求那些，这里实力为尊。

    江浩走到场中，慢慢抬起手，菠萝站在江浩对面十米远处，一双眼睛死死盯着江浩，两人是无限制格斗，没有任何护具，连拳套都没有。

    “啊！”

    菠萝怒吼一声，举着拳头向江浩奔来，江浩也不示弱，怒喝一声冲了上去。

    嗖！

    菠萝打出一记狠狠的摆拳，黑拳头向着江浩的脑袋砸去，江浩一个侧身闪开，也回了一拳。

    江浩的速度很快，菠萝见闪不过去，用手臂挡了一下。

    “嘭！”

    菠萝被江浩一拳打在手臂上，身子往后倒退了小半步，他感觉自己的手臂剧痛，眼中露出震惊表情。

    之前他根本看不起江浩，以为江浩就是一个小白脸，细皮嫩肉的能有什么实力，可这一下就让他推翻了之前的所有想法，最起码对方的速度和力量都是顶尖的。

    菠萝稳住身子，猛地踢出一腿，就像轮起来的巨棍，狠狠向着江浩的腿砸去，江浩运气灵力护住大腿，硬生生挨了这一下，不过下一秒，他的拳头就重重打在了菠萝脸上。

    嘭~

    噗！

    菠萝一口血喷出来，还带着几颗牙齿，身子摇晃着往后退了好几步，眼中露出骇然，他没想到对方竟然能硬生生挨了他一腿而无动于衷，还能趁机反击。

    这一下就让他吃了大亏。

    旁边看热闹的人也发出一声惊呼，他们以为两人会打斗很久，没想到这么快菠萝就受伤了。

    江浩得理不饶人，趁你病要你命，一步窜上前，拳头再次狠狠向着菠萝砸去，菠萝双手护住头，同时踹出一脚，想把江浩踢开，哪成想，江浩一把抓住菠萝的腿往后一带，带偏了菠萝的身子，菠萝立刻露出破绽，江浩一脚踢出，脚尖如一把锥子，直接点在菠萝的腹部。

    “啊！！”

    菠萝发出一声惨叫，往后倒退四五步，身子不自觉的弯下。

    菠萝参加过比赛，自然也被对手踢中过腹部，可没有一次像这次这么痛的，他哪里知道，江浩在脚尖用上了灵力，捅的地方还是穴道位置。

    菠萝弯下腰，失去防护，江浩一个侧身，一膝盖向着菠萝的腰部顶去，人们只听咔嚓一声，菠萝再次发出一声惨叫，扑通一声倒在地上，没了声息。

    完了，

    所有人都能看出这个菠萝已经完了。

    “我靠，不会死了吧。”

    “这也太快了，感觉还没眨眼的，人就废了。”

    “哎，我的钱啊，这个菠萝还真是废物，才坚持了不到半分钟吧。”

    其实人们也知道，不是菠萝废物，菠萝那样的，一个打他们这样的十个，只是江浩实力太强了。

    阿坤、花栗鼠几个人见江浩痛快的赢了，立刻欢呼起来，“暴龙，阿浩，好样的。”

    王森见自己小弟赢了，非常高兴。

    能不高兴吗，这么一会儿就赢了180万。

    乌鸦看着自己小弟被废了，气得怒气勃发，一双眼睛瞪着江浩发出凶恶的光芒，“暴龙，你他吗敢废我小弟，我要弄死你。”大有自己冲上去的架势，旁边的小弟赶紧抱住他。

    江浩对乌鸦淡淡一笑，说道：“刚刚确实没打爽，乌鸦哥，如果你有兴趣，那就上来打一场吧。”

    语气不高声音不大，可说出来的话，就是让人感觉后背发凉，乌鸦一时间竟然让江浩的气势给震慑住了。

    自己上去？

    别开玩笑了，乌鸦知道自己的情况，他菠萝实力相当，菠萝这么快就败了，他怎么可能打的赢江浩，江浩对菠萝那几下，他现在还心有余悸呢，太狠了。

    乌鸦瞪着眼睛指着江浩：“好，你好样的，你他妈给我等着。”

    “不用等的乌鸦哥，现在就可以。”江浩面带微笑又说了一句。

    旁边人群中的银凤扑哧一声笑了，这个江浩说话还真是气死个人啊，乌鸦明显这是放话要撤的架势，可江浩就是抓住话柄不放，狠狠落乌鸦的脸面。

    其他人也都看出来了，平时最嚣张的乌鸦，这次是真的怕了，不敢自己上。

    原来，这个嚣张的家伙也有尿的时候。

    不过人们对江浩也更加重视了，却是如传闻中那样，太能打了，废掉一个人，只是三两下的功夫。

    以后这家伙，少招惹为妙。

    乌鸦咧着嘴怒视江浩，忽然抬手狠狠给了旁边一个小弟一耳光，“你他吗的傻啊，没看菠萝受伤了吗，还愣住干什么，带着去医院啊。”

    乌鸦的小弟们一听，立刻跑出去七手八脚的抬着菠萝出去，乌鸦在后面跟着，一脸狠色的指了指江浩，却什么话也没说，然后走了。

    江浩一直微笑面对他。

    可人们看到江浩的笑容，却没有一个人觉得这是软弱，怎么看，都比乌鸦的怒容更让人胆寒。

    笑面虎忽然发现，这个家伙比自己更应该叫笑面虎。

    江浩回去穿上衣服，刚刚兔起鹘落几下子就战胜了菠萝，他还没有运动开，身上根本没汗，穿衣服的时候周坤问江浩：“那个家伙不会死了吧。”

    江浩摇摇头，“死不了，我下手有分寸，今天是驼爷的寿诞，死人就不美了，我只是废了他的腰骨，估计后半生，只能做轮椅了。”

    王森和几个小弟一听，都是心里发凉。

    这也叫有分寸，

    后半生只能坐轮椅，这比死了还惨呢。

    不过对敌人，他们是不会同情的，因为如果输的那个人是江浩，没准也是这样的下场。

    “不说了，我们去拿钱吧，哎呀下少了，早知道把身家全都压上，阿浩就厉害了，直接压一把玩，一下子就赢了180万，真是越有钱的人越有钱啊。”

    “对对对，去找凤姐要钱了，有赢就不错了，你看其他人，都耷拉着脑袋呢，哈哈哈。”