
　　奉界目前不说上层力量，连一个尊修道人都不存在，道理上说，只需派一个尊假身前去就能将之解决了可是元夏方面并不知悉天夏已经被勒束了，考虑到世域跃升之事天夏那边一定也有发现，定然是会加以维护的，那么去的人手很可能会在半途遭遇拦截，或者在界内遇到天夏修道人阳截，那要派遣多少人去往那里才算是合适呢？

　　就在这个时候，两殿诸司议忽然感觉有异他们往天夏阵中看去，见是天夏那一处光气大盛，并且各镇道之宝都是有强烈的发动迹象诸人神情微变，这分明是天夏方面加大了攻势顾司议立刻对着诸人言道：“这定然是天夏方面为了阻止我们对那方界域动手，所以加大了攻势”

　　诸司议都是点头，这话有理因为此前他们一直对着，现在也没有到一年轮转之期，天夏没有理由忽然对他们加大攻势，恰好是在那方世域出现异兆的时候，肯定是为了防备他们进攻了这样一来，从天夏的态度来看，此刻派遣人手去往那里，多半会受到阻截，说不定还有天夏方面的镇道之宝参与遮护诸司议相互看了看，若是如此，那么还有必要进行此事么？

　　放在以往，当然出现一个世域灭去一个，可h曰小m山不差这么一个，就算是上层力量通传，那也不过指南突破上限罢了，那些下层界若是天夏接引，也一正在盘算之时，仇司议这时忽然感觉到了什念，开口道：“诸位司议，仇某有一策诸司议不禁看过来顾司议道：“不知仇司议有什么策略？”

　　仇司议道：“我们未必需要倾毁整座界域，与往更高境跃升，才能达成此目的，我们可以设法铲除，那么就斩断了此世上境之路了若是我们派遣强横人手前往，一定是会被发或者只是令某个异类前往，那么穿渡之时动静众司议想了想，觉得有些道理，一个还未跃升的下层界，没有多少道法强盛之人,的确不值得大动干，而且他们也不确定这是不是天夏有意如此布置的，要是能够以极小的代价阻止此事，那是最好了全司议对着过司议道：“我以为可以一试”

　　过司议也未反对，他看着仇司议，道：“仇司议，还要请你一算，那方世域如今在何仇司议道：“自当效劳不过为了避免天夏搅扰，仇某还需借镇道之宝一用”

　　全司议对着一侧的向司议关照了一声，道：“向司议，由你带他前往”

　　向司议应下，当下带着仇司议去往了两殿下层金钟之所在，仇司议借助了这件镇道之宝，试着推算此世之所在，他异发现过程非常之顺利，好像对面没有遭到任何阻碍，心中动了动，可他什么也没说待算定后，他自里走了出来向司议问道：“仇司议，怎么样，可曾推算出来了么？

　　仇司议道：“已然推算出结果”他拿出一星盘，在上面某处点了点，道：“当就在落在此处，只需要往此连通此界，自就能去到那方所在向司议拿着此星盘走了出去，众司议稍作商量，当即挑选出来了数个合适人选，并十分谨慎的动了负天图那是一个全新的世域，想要去到哪里，仍旧是需要打开两界通道的，奉界不似天夏这等世域，通常意义下，去到那里不难，但若送渡去的人功行较高，动静较大，那么比较容易惊动天夏待一线通道露出之后，准备好的几人立刻往里投入进去，随后立刻两界关门立刻合闭，整个过程很是顺利虽然有些奇怪天夏方面似不警觉，可只要是把人送渡过去了，那便已算是成功了一半仇司议出来之后，一直在旁不动声色的看着，这时他走到了一边，道：“司议,方才为何要我提出此策，此似与我等无关？”

　　司议道：“可仇司议还是照做了”

　　仇司议道：“仇某也是能感觉到，这里似对我有利”

　　司议缓缓道：“世上之事无不有因由，今日种因，明日得果，多一个世域少个世域没什么分别，但是多一句少一句，却可能改变诸人之命机，这里也包括你我在内”

　　仇司议若有所思，他隐隐约约能猜到一些什么，不过这事就不好说破了，所以这番话他也是到此为止，不敢再继续深入下去清道宫之内，张御把元夏的举动看得一清二楚，随即追源头，便听到了两人所言之语，也明了了两人的心思，不外是给自己留一条后路，不过能谋算长远，也算不差不过此事他虽然不能直接插手，可是即便他不动，元夏想灭去奉界其实也有许多不确定性，尤其是浑本身停留在那里，就多上许多变数了奉界，高雨峰这里陆上大派神华宗的宗门驻地，而在最高处的千秋岩上，一名英姿发的年轻道人站在此间，望着面前天地在他身后，门中各个同层次的修士正注视着他，除了神华宗的修士，包括许多宗派的修士也同样在留意着神华宗的动静因为今日正是这位长道人尝试破境之日到了如今时日，天下修道宗派多如繁星，可是修炼到神之境后，却很难再往上攀登了这数百年来，接连有修道人前后尝试破境，但都无一成功这两百年来，这位长道人却是公认的最有希望成就之人这位道人在千秋岩上站了有三天后，忽然心中似捕捉到了什么，身上浮现一个化影，并向前踏出一步，这化影便向长空飞渡而去，他身后诸人无不是息凝神看着这飞出的化影本是虚浮不定，但在去往天的过程中却是渐渐凝实，眼见就要与他本人一般了，在场所有人露出了期与激动之色可是下一刻，他们神情显现出了惊站在那里的长道人身上出现了细密的裂纹，并有丝丝白气从里冒了出来，而去往远空的化影也是由凝实再次化为虚淡，最后渐渐淡散入了大气之中待得白气散尽，千秋岩上只剩下了一套掉落在衣冠和发诸人沉默不语而各方关注目光也是遗收回掌门尚己道人露出然之色，这几百年来，他已经见过太多此般景象了，他摇了摇头，命令弟子将长道人的衣冠收拾好，自己则是拿了那发过来，回身而走他来到了祖师堂中，将那根玉摆在了一个玉架之上，可以看到，这里密密麻麻摆满了玉，怕不是有上百之数这时他有所察觉，转过身来，见一个外表约莫十八九岁的白衣女子持剑站在了殿前，他道：“若，你怎么来了云若对着殿中一礼，道：“老师，弟子恳请老师准许弟子攀渡上境”天籁小说网

　　尚己道人木然道：“你师祖、师伯和三位师叔，还有你的两位师兄都是失败了，认为你还能走通这条路么？

　　云若简短道：“能”

　　尚已道人露出欣慰和惜的复杂眼神，道：“你准备怎么做呢？说不出个道理来,为师不会允许云若道：“弟子认为以往之法都是不妥，当去找寻神阳，方能得取上境”

　　尚己道人皱眉道：“世上哪有什么‘神阳’，就算真有，虚空之中如许多的星辰你又到哪里去找呢？况且虚空之中不知道多少妖魔，你又能走得多远呢？”

　　云若将手中剑往地面之一插，对着一拜，郑重道：“老师，弟子心意已决，还请成全尚已道人叹了一声，道：”当初收入你门墙，我也是看你心性坚定，百折不回，我本是想让继承道统衣，现在你要走，神华派又交给谁人呢？”

　　云若道：“还有诸位同门，还有诸位师伯、师叔神华派虽非排名前列的大派，可是根底深厚，据传当年还是得了上仙授法的，所以这数千年来虽然破境之人前赴后继，可门内依旧有着有不少神之境的修士，找一个人来承继掌门之位一点也是不难事尚己道人摇头道：“他们道行是够了，可是魄力不足，要不然…”他没说下去,因为胆气够足早就试着破境了，留下都是不敢举步向前的云若这时再拜，依旧是那句话：“请老师成全”

　　尚己道人沉片刻，道：“你且等我一等”

　　他转身往祖师堂里去，过了一会儿，又是转了回来，并走到了大殿门口，将一东西送到云若手里，道：“你既然打定主意，为师不好拦你，毕竟祖师立下道言，后辈问道，不得拦阻，或许祖师也是看到了今日，此物你且拿着云若接过，发现是十分普通的半边玉佩，她道：“老师，这是何物？”

　　尚己道人道：“此祖师传法所留，一半为掌门信符，一半就是此物，关键时刻能得护身之用，”他止住云若话头，又道：“你不用推辞你此去若是成道，为师为你欣喜，虚空亦有生人，若是你感到前途茫，我也不指望你能归来，你就拿着此物,在虚空之中也立下一道派算是我神华分支了’云若认真应下，她拿长剑，再是拜过老师之后，转身就走她没有半分停留，也没有与谁人告别，直接踏上师门法舟，就此渡空而去了……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十章 遁虚觅神觉免费阅读。https://xs.23sk.com 