    　　我随青影，去往八仙峰之下。

    　　到的时候，青影手下正在整理尸体。

    　　这些人，大都是八仙峰附近的守卫，就这样莫名其妙的死了二十多人。

    　　死掉的这些人，都是大乘期的修行者。

    　　从表面上看，看不出任何的伤痕。

    　　“死因查到了吗？”

    　　我询问。

    　　旁边其他守卫说。

    　　“我们查了，可是，这些人都是正在站岗巡逻的时候，突然间就倒下了。他们的尸体上没有任何的伤口，也没有受到诅咒的迹象，但他们的命门，却是都空了。”

    　　出手杀掉八仙峰下的巡逻守卫，这简直就是挑衅。

    　　我走过去，检查这些死者的尸体。

    　　的确如他们所说。

    　　命门亏空，这是被什么东西攻击了命门，直接散了命格。

    　　一个人的命格再普通，可夺走，但也不是那么容易散掉的，这些人都是修行者，更不容易被毁掉，可凶手偏偏就出手以某种隐秘的方式，击碎了他们的命格。

    　　他用的到底是何方法？

    　　既然命格被碎掉，那么，他们的致命伤，肯定就在眉心命门。

    　　我蹲下来，仔细观察那人的命门。

    　　细致一看。

    　　我便发现，死者并非没有伤口，而是那伤口极其细微，很难被察觉到。

    　　如此说来，应该是针一类的法器，而且，一击就能够击碎命格，那说明，这种法器非同一般。甚至，有可能是仙器或者神器，若是仙器，那就多了。

    　　但我看着伤口，几乎看不到，而且是一击致命，足以说明这种法器的强大，我感觉，那东西十有八九是神器。

    　　若是神器，范围就笑了。

    　　毕竟。

    　　针类的神器，在秘记之中有记载的，并不多。哽噺繓赽

    　　比如镇压无支祁的神针铁索，又比如，上古时期的岐黄针。

    　　神针铁索不可能出现在这里，因为，还在龟山，镇压无支祁和凤九渊的一缕魂魄，所以，出现在这里，杀我八仙峰门徒的，极有可能是岐黄针。

    　　岐黄针之法，乃是医门之法。

    　　可医人救人，亦可杀人于五行。

    　　想到这里。

    　　我腾空而起，看着远处山中雾霭弥漫处，道。

    　　“半面鬼医，我知道是你，敢在暗处害人，还不敢出面见我吗？”

    　　除了他一直暗中跟踪我，如同幽灵一样之外，没有别人。

    　　如今他杀我门人，这便是挑衅。

    　　没错。

    　　半面鬼医的确就藏在不远处的雾霭之中。

    　　只是他没有想到，我一开口，居然直接猜出了他。

    　　他的内心之中，一阵波动。

    　　那岐黄针他也只是刚刚学会而已，一套阵法，乃是鬼门十三针。鬼门十三针，正着施针，就是救人之法，反过来施针，那就是杀人技。

    　　他刚才用的就是鬼门十三针的第一重。

    　　本来。

    　　半面鬼医过来，只是为了随便杀几个人，以发泄一下最近他一直藏在暗处的憋屈，可他没想到，我能这么快就想到是他的捣乱，他现在的鬼门十三针才刚刚入门，面对我这个仙帝境的高手，他根本就不敢现身。

    　　所以，在我开口之后，他帮露面，转身就走。

    　　然而。

    　　他转身掠过去十几米之后。

    　　却看到，附近那雾霭尽头，我的身影，就在那里。

    　　冷不丁的看到我。

    　　半面鬼医被吓了一跳。

    　　放在以前。

    　　在阳间的时候，半面鬼医当时的修为远高于我，那时候，他将我玩弄于股掌之中，而后来，到昆仑界的时候，他不过是个大乘期而已，我突破到仙境界的时候，他就只敢躲起来了。

    　　现在的仙尊境，面对我这个仙帝，他的心里还是怵得慌。

    　　其实。

    　　我刚才突然开口，就是为了让半面鬼内心波动。

    　　我知道他一定在附近看笑话，他觉得，我肯定查不出那些人的死因，可正在他暗中得意的时候，我突然喊他，他内心的紧张，使得他周身气场波动，我一下就确定了他的位置。

    　　“你手上有岐黄针？”

    　　我并未询问那些死者的问题，直接问他的岐黄针。

    　　岐黄针可救那些人。

    　　半面鬼医一开始因为我堵住他而紧张，不过紧张至于，他稳住情绪，冷声道。

    　　“怎么，知道我有岐黄针，你还敢追过来？”

    　　“知道吗？不管是人，是妖，是尸，是鬼，是仙，还是神，只要岐黄针想要杀的，一针而已，我劝你立即让开，否则，你跟那些人的下场差不多。”

    　　半面鬼医在虚张声势。

    　　我根本不怕他的威胁，踏空而去，一步步走向他。

    　　半面鬼医觉得，他至少在气势上，一定不能输。

    　　“杨慕凡，你这是找死！”

    　　“我今天本不想要你性命，现在看来，你是嫌自己的命长了！”

    　　半面鬼医手上一动，一股黑色的风暴在他周围席卷而起，他想起，他现在也是仙尊境的高手，而且，有神奇岐黄针傍身，他有什么好怕的？

    　　想是这么想，可当我靠近半面鬼医的时候。

    　　那半面鬼还是发怵。

    　　他卷起一团看起来非常凶猛的风暴，恶狠狠地看着我，然后……转身就跑！

    　　然而。

    　　他不知道。

    　　这个地方，已经被我困在了大衍化境之中。

    　　他想要从这里走出去，得破了我的大衍化境阵才行，他冲着一个方向冲过去，却发现，我早已站在了那边，他转身想从别处逃走，可我依旧，挡住了他的去路。

    　　不管半面鬼医怎么走，我都在他面前。

    　　大衍化境阵之中，虚空由我掌控，我想在什么地方，就在什么地方，或者说，我无处不在。

    　　他根本逃不走。

    　　“把岐黄针交出来。”

    　　盯着半面鬼医，我平静地说道。

    　　而半面鬼医的那半张脸，变得有些铁青。

    　　他本来只是想要给我一个下马威，然后，留下一句高深的话，威胁于我后，就走，可没想到，威胁的话都还没说出来，就被我困在了这里。

    　　半面鬼医现在想想后悔，他不该随意出手，至少应该完全掌握了鬼门十三针才是。

    　　“不交吗？”

    　　“那好，就先试试我的蛇骨剑。”

    　　我这话说完。

    　　蛇骨剑嗖地一声出鞘，落于我的掌心之中。

    　　我掌控蛇骨剑。

    　　剑上气势，瞬间暴起。

    　　蛇骨剑现在已经是神器，而且自带霸王之气，一剑出，万剑跪，当我这一剑，指向半面鬼医的时候，半面鬼医感觉好似有一座山砸在了他的背上。

    　　他从高空中坠落而下。

    　　我的剑，落于他眉心。

