    魔术队上次能把卫冕冠军公牛给逼入绝境，这绝不是偶然。

    小牛队当年那笔关于麦迪旳交易，属实是让魔术变得比原历史更加富裕了。

    现如今，魔术队除了霍华德外，还坐拥马里昂和约什.霍华德。

    这两个家伙江湖人称奥兰多双丑，是一对光靠颜值就能威慑对手的组合。

    魔兽搁在他俩中间这么一站，甚至都显得有那么一丢丢的可耐。

    马里昂和约什.霍华德丑是丑了点，但实力确实很强。

    男人嘛，实力才是硬道理。你看那些在夜店点一堆神龙套，周围一堆美女的老板，长得都是又老又肥又丑嘛！

    马里昂就不说了，下快攻之利器，抢篮板也有一手，偶尔的推奶投篮还挺准。

    在纳什身边是能吃出场均20+得分数据的人。

    没有纳什在身边后虽然得分没有那么强，但也是魔术队的一把利剑。

    约什.霍华德则是现在魔术队外线的进攻核心，别问约什.霍华德什么水平，问就是当年让小将军想交易走德克去扶正约什.霍华德的水平！

    当然了，最后的结局是小将军被库班一脚踢滚出了达拉斯。

    笑死，库班让你来是辅佐德克登基的，结果你丫来了之后你要辅佐别人登基，你不下课谁下课。

    小将军这就叫做莫得搞清楚状况，不晓得到底是谁在掌握局势。

    但约什.霍华德的表现确实不差，07年季后赛他甚至是小牛队的队内的得分王，无论是效率还是进球的数量都全面超越了司机。

    约什.霍华德的变向很快，而且中投神准，弹速快扣篮劲爆。

    确实有那么些成为巨星的潜质。

    原历史里要不是他脑子不好，在巅峰来临之时各种乱搞，估计他也能在联盟有一番作为。

    约什.霍华德和马里昂的存在，让魔术队的外线进攻不再羸弱。

    然而，奥兰多双丑真正恐怖的地方不在于他们的进攻，而是在于防守！

    这两个男人，除了丑之外，还有一个共同点就是真的很长！

    长的男人，那一看就是狠角色啊。

    马里昂能从一号位防到四号位，防守覆盖面极大。

    能扛人能顶人，跑得还贼快。

    而约什.霍华德, 因为小时候是O型腿, 所以做过手术, 基本上算是把腿打断了然后重新接起来，这就导致约什.霍华德身高没长上去。

    可以说，约什.霍华德现在的身高并非他本来能够长到的身高。

    身高受影响了, 但他的臂展却没有受到影响啊，达到了惊人的2米18！

    一个身高1米98的人臂展却接近2米20！

    这就让约什.霍华德拥有极其出色的身体条件, 在防守端非常占优势。

    马里昂和约什.霍华德这两个长臂怪封锁外线, 再加上魔兽镇守内线。

    这就让本赛季魔术队的防守变得相当之恐怖。

    大本离开活塞后, 活塞队的防守迅速下滑。而这支崛起的魔术，俨然有替代活塞的意思。

    原历史里的那支魔术, 只有一个霍华德，防守都已经很变态了。

    而现在，他们还同时拥有丑霍和马里昂, 简直是联盟头号折磨王。

    东部球队这是在防守的道路上卷得越来越厉害了。

    这赛季虽然只打了十几场比赛, 但已经有不少球星在魔术队身上翻了车。

    什么科比啊, 麦迪啊, 詹姆斯啊，阿泰啊等等得分高手, 都被魔术队折磨得生活不并不能自理。

    嗯？好像是混进了什么奇奇怪怪的东西。

    总之，魔术队这赛季的防守是真的厉害。

    公牛队能绝杀魔术，那还是因为姚明在内线打魔兽跟打孙子似的, 搞得魔术队不得不收缩去防守姚明。

    姚明牵制了防守，卡特这才得到了机会。

    好不容易绝杀了一个强大的对手, 结果扭头一看热度全被李昂打狗抢了去，你说卡特气不气。

    想破魔术队的防守, 唯一的办法就是有一个内线核武。

    但现在全联盟能称得上是内线核武的，也就姚明、邓肯和沙克了。

    大本骂骂咧咧退出群聊。

    有核球队就那么几个, 其他无核球队要么靠防守让魔术队得分更低，要么就看外线球星有没有硬解的能力了。

    作为李昂复出之战的对手，魔术确实够分量。

    而且，魔术作为一支新兴崛起的球队，也和之前的骑士一样，多少带点想掀翻旧日王者的意思在里面。

    11月24号和26号，太阳队在没有李昂的情况下依然战胜了篮网和开拓者, 将战绩变成了9胜3负。

    与开拓者队的比赛结束后，全太阳球迷都欢呼雀跃。

    倒不是因为打赢了开拓者这样的乐透球队有什么值得高兴的，而是因为这场比赛打完后，太阳队的满级号终于解封了！

    网文作者的号解封了, 就要发图。

    而李昂的号解封了，那就要带领太阳继续摧枯拉朽的赢球了。

    不过，介于魔术队实力强劲，再加上李昂被禁赛期间天天是夜夜笙歌，很多人都觉得李昂怕不是复出第一战就要翻车。

    李昂也不知道自己哪里就天天夜夜笙歌了，反正外界的人都幻想，李昂是白天练控球，晚上练控球，翻来覆去的控球。

    但实际上，李昂除了去做社区活动那一天外，都是兢兢业业地在训练呢。

    李昂的状态保持得很好，可状态好不好，别人是不知道的。

    他们只晓得，李昂复出第一战就遇到这么一支防守强队，翻车的概率极大。

    大伙儿可不是低看李昂，但魔术队这赛季的防守确实强。

    上赛季场均35分的科比厉害吧？之前打魔术他22投4中只拿了17分，这也是本赛季到现在科比唯一一次得分没过20的比赛。

    曾经的两连得分, 王麦迪厉害吧？

    打魔术那场也才只拿了16分。

    因为魔术队自身的实力强劲，再加上这场比赛又是李昂的复出之战，所以ESPN甚至临时把这场比赛升级成了全美直播的比赛。

    这无疑是又给魔术队打了针鸡血。

    魔术队的那群球员哪儿获得过这么高的关注度啊, 自从麦迪走了以后, 魔术队就一直是一支鱼腩球队。

    虽然格兰特.希尔仍在阵中，但他已经不是当初的那个联盟人气王了，票房号召力早已消失。

    魔术现在是一支没啥关注度的小球队。

    现在突然获得了全美直播的机会，那可不得好好表现一下嘛。

    你别说现在这个电视直播的年代了，就是日后进入网络时代，全美直播的比赛也是小球市球员崭露头角的机会。

    这些天，魔术队训练结束后，前来采访的记者都是平时的数倍。

    魔术队的每一个球员，都得到了仿佛超级巨星般的待遇，每个人都会被好几个记者围着采访。

    这其中，最受欢迎的自然那就是魔兽、丑霍和马里昂这奥兰多三巨头了。

    霍华德这时候对胜负看得还不是那么重，他就是觉得这全美直播很好玩。

    “赢不赢不好说，但我会争取盖李昂几个吧，哈哈哈哈哈，开玩笑的。”

    马里昂从来就不是那种存在感强的人，所以说的也竟是一些官方话。

    “我们会竭尽全力。”

    “我们会争取赢得比赛。”

    “我们绝对不会和太阳队打架。”

    第三句话绝对是发自内心的。

    而三个人当中最有意思也最吸引流量的，则是奥兰多双丑之首的丑霍。

    约什.霍华德这个人，他原历史里之所以快速陨落，很大一部分原因是因为这厮脑子有病。

    季后赛输了之后不好好反思不好好训练，反而是开起了派对。

    季后赛关键战役开始之前不好好休息反而去嫖唱。

    巅峰时期不好好保养身体而是选择去吸大嘛。

    以及吸大嘛被抓了个正着后，非但不悔改，还无所谓地公开表示：“这有什么的？联盟超过半数的球员都吸！”

    这句话的威力，堪比“沙克也干了”。

    就尼玛，做事情从来不过脑子。

    且不说联盟是不是真的有一半的人吸，就算真的有你也不能公开说出来啊。

    这特么不是害人害己嘛。

    约什.霍华德历来口无遮拦，所以今天看见这么多记者来采访自己，丑霍冥冥之中感觉自己飞腾黄达的机会要来了！

    这出人头地的机会，必须得抓住！

    记者们问了约什.霍华德很多问题，大多数都是关于李昂的。

    而当记者们问及约什.霍华德，下一场比赛能把李昂的得分限制到多少时，约什.霍华德说出了一个令人震惊的数字。

    “17分。”

    “你是说27分吧？”

    “不不不，17分！”丑霍又重复了一遍，异常的自信。

    他寻思，什么科比麦迪这样的，得分都能被我限制在20以下。

    限制一个刚刚复出的李昂，问题应该不大！

    记者们都懵了，17分，你丫是真敢说啊！

    17分，这对李昂来说是一个羞辱性的数字。

    约什.霍华德这已经算是在赤裸裸的羞辱李昂了。

    丑霍此言论一出，果然是震惊全美。

    这个大嘴巴，这个说话不经大脑的家伙，成功地把自己的热度炒作了起来。

    约什.霍华德，这个曾经压根没人关注甚至很多人都没听说过的名字，这两天成为了所有人讨论的焦点，成为了全联盟引起讨论最多的球星。

    说实话，得知约什.霍华德居然讲出要限制李昂的得分不超过17时，马里昂真的好想用扳手打开丑霍的脑袋瓜看看。

    看看里面究竟是装了什么乱七八糟的东西！

    这尼玛的，李昂下一场比赛和谁对位都还说不一定呢。

    万一老子对上李昂，你这不等于是把老子给坑了嘛！

    约什.霍华德放出狠话，现在全世界都等着李昂的回应。

    但李昂却拒绝回应约什.霍华德：

    “什么阿猫阿狗都能和我直接对话了吗？丑霍他进过几次防阵？进过几次最佳阵容几次全明星？我不会去回应一个无名小卒的挑衅，他要真有能耐就在奥兰多击败我。”

    李昂是真的气，说起来丑霍也是03超白金一代的成员。你们这群崽子才在联盟打了几年？一个个就都这么狂的吗？

    詹姆斯和保罗他们狂也就算了，但尼玛连你个丑霍你也要凑热闹。

    老子不把你们打痛了杀一儆百，你们是真不晓得什么叫做尊重了吧？

    不过说起来，这其实也是李昂作为联盟门面的一种体现。

    就和当年无数新人都想干掉乔丹一样。

    你要没点分量，别人会热衷于干掉你吗？怎么不见有人和阿泰抬杠呢？

    所以，能被这么多新人挑衅，其实也是好事。

    李昂啊，最终还是活成了自己最讨厌的样子啊。

    比赛开始前一天的训练结束后，李昂在更衣室召集起所有人，和他们商量了一下明天的策略。

    说是商量策略，但其实李昂就说了一句话：“我明天想多出手几次。”

    大伙儿都纷纷点头，李哥这说得可太明白了！

    放心吧，明天只要李哥你体能够，你想投几个都可以！

    11月29日，魔术和太阳队的比赛开始当天，魔术全队都早早到了安利中心，准备这场他们职业生涯最最备受瞩目的一场比赛。

    约什.霍华德虽然夸下海口，但也知道想限制住李昂不是易事。

    所以今天约什.霍华德早早就换好衣服，去球场上热身去了。

    今天如果他真能把李昂限制在17分以下，等夏天合同到期了，他什么条件不能提啊？

    什么价码不能要啊？

    这人生中的机遇，你得抓住！

    然而丑霍才刚离开不到十分钟，魔术队更衣室的门就被敲响了。

    马里昂都忍不住笑了笑：“你们看吧，我就说这家伙是三分钟热度，这才去几分钟就回来了。”

    马里昂还以为敲门的是丑霍，便笑着打开了更衣室大门。

    但打开门后，他的笑容却戛然而止。

    马里昂惊恐地后退了两步，魔术队众人发现马里昂的反应有些不对劲，于是也都安静了下来，盯着门口。

    下一秒，李昂从门口走进了更衣室！

    那一瞬间，不知道为什么，魔术控卫贾米尔.尼尔森的第一反应是拿板凳挡在了自己面前。

    李昂一个人只身来到对方的更衣室，但李昂却镇定自若，反倒是魔术队的球员们不敢动弹。

    别说动弹了，连个敢说话的人都没有。

    毕竟，李昂不是没有干过冲进更衣室威胁别人的这种事情，不要小看了李昂三威胁的范围！

    李昂严肃地扫视了一圈魔术队更衣室，每个人和李昂有目光接触时，都选择了躲避。

    “那什么......”扫视了一圈后，李昂终于开口，并把手伸向了马里昂。

    马里昂紧张地后退了一步赶忙躲开。

    “你干嘛？”李昂诧异地看着马里昂。

    “啊这......哦，我最近在练习后撤步嘿嘿嘿。”

    “你这就鬼畜步吧！算了，我问你们，约什.霍华德在哪儿！？”

    “他......他刚刚提前上场热身去了。”马里昂小心翼翼地回答。

    “提前热身？没想到他还挺认真的嘛。

    既然他不在，那就麻烦你们待会儿转告他一下。”

    “转告什么话，李哥你说。”

    “告诉约什.霍华德，今晚50分！”

    说罢，李昂直接转身离开了更衣室。

    魔术队更衣室内，众人面面相觑。

    明明这么多人，却被李昂一个人压得喘不过气来。

    此时，贾米尔.尼尔森放下了挡在自己身前的板凳，不解地问了一句：“今晚50分......是什么意思？”

    马里昂看了霍华德一眼，他们其实心里都知道是什么意思。

    只是，都有点不太敢承认。

