
　　冲着我来的么？

　　周元觉眉头微微一挑，看出了那些诡异出现的血色毛发对于自己坠落坑洞的浓厚兴趣。

　　如果不是自己压制了体内的污染，并且施展了天人合一状态隐藏自身气息踪迹，此时那血发攻击的目标应该是自己才对。

　　是得到了某种指令专门来寻找自己？亦或是嗅到了自己体内那高等死兆之力的“味道”而来？

　　周元觉不清楚缘由，但此时他面临着一个抉择，出手还是不出手？

　　他能够看得出来，如果他不出手，那被围困的三人应该撑不了太久。

　　他们的实力，大概也就在地球王级到一型之间，还是没有任何改造度的那种，比天魔始祖都要弱上许多。

　　略微沉吟了零点一秒，周元觉就已经大致做出了决定。

　　出手。

　　一方面，他可以借此机会，了解一下这颗生命星球之上的煌火污染物究竟是怎样的类型，拥有怎样的力量。

　　另一方面，虽然不清楚这颗星球上土著生命的态度，但至少从天然立场上来说，他们站在同一边，虽然他还是不会这么快与对方高层正面接触，但这个情况可以用来向对方释放一些“信号”。天籁小说网

　　“注意观察，收集对方的情报资料，汇总在资料库之中。”

　　周元觉对隐藏在资料库中的周姬说道。

　　“明白。”

　　周姬应道，她很清楚自己应该做些什么。

　　在战斗之中记录对方的相关情报资料，如果有可能以最快速度调用资料库中的资料给予周元觉以辅助。

　　吩咐完一切之后，周元觉缓缓从掩体处站起了身来，脚步轻点，快速的朝几人被围困的方向冲去，与此同时，解除了自身的天人合一状态。

　　刷刷刷！！

　　另一边，乔瓦雷等人正在疯狂的对付着周围缠绕而来的血色毛发。

　　多隆手中的两柄长刀连连挥动，金色刀芒逸散，显得无比锋利，所过之处，缠绕而来的血发被金光斩开，但奈何血发如潮水一般，实在是太多，并且坚韧程度极强，每一击都需要用尽多隆的全力，就这样还是无法阻止血发在他身体上的蔓延。

　　娜尓日的情况就更加糟糕了，血发已经几乎将她的身体完全覆盖，她的血液与肌肉组织之中，已经开始生长出血色的毛发，几乎已经无法动弹。

　　只有乔瓦雷此时的状态最佳，他身周凝聚的金光重甲似乎具有极强的抗污染能力，并且重骑士那为人所称道的强大力量、坚定意志与超凡的耐力体能，让他能够不断挥动手中的光芒巨剑，暂时在身周十几厘米外开辟出可活动空间。

　　但他知道，这仅仅只是开始，一旦无法第一时间摆脱血发鬼，等待他们的就只会是死亡。

　　他的嗓子眼发痒的感觉已经越来越严重，难以压制，他知道，又到了他做出抉择的时候。

　　他的耳边，又不由得想起了老师曾经对自己说过的话。

　　“乔瓦雷，重骑士的职责，就是守护。”

　　“坚毅！忠诚！重骑士，拥有超人的体格，最坚定的意志，悠长的体力，一切能力体系之中，重骑士的生存能力是最强的！”

　　“但是，若队伍中有一个人最先倒下，那一定是重骑士！更强的能力，就意味着更大的责任，更强的生存力，就应该承担更多的危险！”

　　“你，将是队伍之盾，将是三号避难所之盾，将是洛亚文明之盾！”

　　“没有这种意志，你就立不起属于重骑士的‘心智支柱’！”

　　“······”

　　谷</span>重骑士的职责和使命，是到了应该执行的时候了。

　　即便拥有最强的生存能力，但遇到危险之时，也是第一个牺牲之人。

　　盾不碎，而盾所护之人伤亡，这是身为盾的耻辱！

　　这便是重骑士的“盾之意志”。

　　嗡！！

　　一瞬间，乔瓦雷的眉心光点亮到了极致，逐渐演化成了一根支柱的形状。

　　与此同时，他身周笼罩的金光也忽然爆发，冲天而起，如同天柱一般。

　　璀璨的金光似乎短暂压制住了周围的血色毛发，使得它们的攻势变得迟缓。

　　在金光的照耀之下，多隆和娜尓日都震动的看向了乔瓦雷的方向。

　　“大队长！！”

　　他们知道，这显化而出的支柱是什么东西。

　　这是洛亚人为了对抗死兆而开发出的能力体系核心。

　　心智支柱。

　　以某些情绪、记忆、信念为核心，以强大的精神力的将之固定的技术，具有极强的抵抗精神污染的能力。

　　同时，不断固定和加固心智支柱的过程，也会对自身精神与灵魂产生极强的提纯与淬炼效果，在对敌的过程之中，将心智支柱中的强大精神力通过周身开辟的“灵脉”运转，就能够产生种种不可思议的效果。

　　心智支柱，是他们所修一切之核心，也是最为关键之处。

　　往常，心智支柱都会隐藏在意识深处，当它被完全调动展现，那就只有一个可能。

　　拼死一击。

　　通过引爆支柱，瞬间将其中压缩固化的精神力完全释放，产生出恐怖的效果。

　　而如今乔瓦雷就在做类似的事情。

　　“做好准备，尽你们最大的努力脱离，我能做的只有这些了。”

　　“如果能够脱身，第一时间发射撤离信号，同时将这里的情报尽快上报。”

　　“不要反驳，这是命令。”

　　乔瓦雷神色平静，这一刻，他似乎感受到了当初师父阵亡之时的想法。

　　大骑士，哥雷尔·罗亚，在多伦区黑雾邪降事件之中，自爆心智支柱而往，但也因此让队友得以成功撤离，并且及时喊来了增援，保护了一个城区，十几万民众的安全，名牌被存入第三避难所中心区英灵殿之中，受无数人敬仰。

　　然而，就在乔瓦雷准备效仿老师，踏出最后一步之时，神色忽然猛地愣住。

　　只见一瞬间，周围那无数恐怖的血色毛发，其中大部分忽然转变了方向，似乎转向攻击了其他的目标。

　　嗒！嗒！嗒！

　　也就在这时，一个脚步声从身后传入了众人的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十五章 盾免费阅读。https://www.23sk.com 