
　　场上，第一次红蓝色双方互换。

　　自然，BP的ban选阶段，也发生了很大的改变。

　　RW第一手ban掉了奥拉夫，继续提高着蝎子的优先级。

　　虽然小夫的发挥，有些差强人意。

　　但总归是有作用的，而且目前Flawless的蝎子也一直在赢，对于比赛而言，能赢那就是对的。

　　因此，RW认为这里提高其蝎子的优先级是没有问题的。

　　而KZ反手按掉了刀妹。

　　他们，很清楚，这是他们在红色方必须承担的ban位。

　　目前设计师已经公布了在后续版本将会移除刀妹的缴械效果和大致的削弱方案。

　　但这个版本，绝对不能让郭赢拿到这个刀妹。

　　要不然，下路选个法核补充AP，中野选个双战士，能给KZ中路搅的天翻地覆。

　　而RW则是立马动手ban掉EZ。

　　要玩四包二的意图呼之欲出。

　　KZ继续ban中路，将塞恩送上ban位。

　　而RW眉头一皱，最后一ban给到塔姆。

　　他们看不懂KZ葫芦里卖的啥药，因此决定还是玩自己最熟悉的那一套体系。

　　而KZ最后一ban，也是毫不犹豫的给到了中路的瑞兹。

　　明明已经到了赛点局，但这一场的BP却进行的相当快。

　　很明显，KZ这是有备而来。

　　“诶呦，郭子哥受到针对，鬼鬼。”主播怀着亢奋的心情解说起了游戏，“RW的卡尔玛！肯定要选啊！”

　　“被ban了。”旁边一个小弟冷不丁说着。

　　“哪里被ban了？！你tm头晕了是吧？”主播回过头，激动的训斥着。

　　“哦~给我冲！”小弟恍然大悟，发现自己看错了之后，直接咆哮起来。

　　而，此刻RW也毫不犹豫的拿下了自己家非常擅长的卡尔玛。

　　不过于此同时，版本强力的青钢影也放给了KZ对面。

　　“诶呦~RW的卡尔玛，我感觉不稳啊，没有青钢影稳。”主播刚吹完RW的卡尔玛，突然又觉得青钢影放给了对面，不由得心里发虚。

　　“我感觉，RW一抢卡尔玛不是很稳啊!”

　　主播突然的画风一转，引得直播间内一片哄堂大笑，就连是下了重注的主播自己，都有些忍不住，笑了出来。

　　“没有青钢影稳。”身后的兄弟也赞同了主播的观点。

　　RW主动舍弃了在LPL很擅长的青钢影体系，让他们觉得内心发虚。

　　因为khan同样是一位优秀的青钢影玩家。

　　“哈哈哈，我感觉也没有青钢影稳。RW的卡尔玛不稳啊，兄弟们。”

　　“霞，洛。”兄弟继续抱着场上的BP。

　　KZ这一手霞洛拿出来。

　　也摆明了，他们这一把主导的就是反打节奏。

　　但RW不管，既然前面都BP谋划好了，现在也是2:0领先，无比自信。

　　非常坚信着自己的选择，于是，第二手直接明牌拿下了死歌。

　　“这个死歌我是认的。”主播认可了RW第二手死歌的摇摆选择，但还在计较着RW不一抢青钢影而去抢卡尔玛的行为。

　　“诶呦，感觉卡尔玛还是不稳啊。我怂了，我真怂了。我感觉，如果还是上一把的阵容，他们不可能输的。”

　　此刻。

　　第三手，亮起了奥恩。

　　“这个稳，奥恩稳，奥恩稳。”

　　虽然青钢影还在外面，但RW最终选择奥恩。

　　因为青钢影虽然强力，但其实mouse使用的也是马马虎虎，青钢影这英雄，虽然有长距离的开团和最霸道的控制。

　　但本身，他的身板是吃不住很多伤害的。

　　在对线没有优势的情况下，团战发挥也就那样。天籁小说网

　　并且，这一把，整个队伍的核心肯定是放在下路的。

　　青钢影选出来是很可能会被KZ当做突破口一直搞的。

　　所以，直接提前选下了奥恩，准备让其抗压。

　　谷往</span>队伍是一定要有人牺牲的。

　　而第三手，KZ提前锁下了打野。

　　以抢带ban，提前锁定下了蝎子。

　　同时也补充了阵容的开团点、

　　随后双方进入了第二轮ban选。

　　RW按掉青钢影避免后续可汗第四手拿下青钢影后，配合蝎子直接军训上路。

　　KZ则是继续ban打野。

　　他们的想法是，最好能逼迫死歌去野区。

　　于是Ban掉了全图流的梦魇。

　　RW按掉上路船长。

　　继续缓解着mouse的压力。

　　毕竟这一场，很大可能，他是要一个人玩游戏的。

　　而KZ继续搬掉了全图流的岩雀。

　　然后在第四手直接迅速锁下了本届MSI第一次登场的英雄。

　　海兽祭祀，俄洛伊。

　　引得解说和众人一阵惊呼。

　　这就是KZ绝境中的大招？

　　RW一时间不知道怎么处理可汗的俄洛伊。

　　没有办法，只能坚信着自己一直以来的体系。

　　第四手拿下克烈。

　　同时打野，选下猪女。

　　双方打野互换位置。

　　而KZ最后一手，选出了本届MSI再次登场的新英雄。

　　冰晶凤凰！

　　“我草，冰鸟中单.....”主播愣了愣，感觉这手冰鸟有些狠，但随后又大声叫到，“诶呦，给我冲！俄洛伊这英雄不配赢，这英雄赢了，我是.....”

　　话说到一半，他扭过头看了一眼正在操作“菠菜”软件的几个赌狗。

　　然后直接又叫了起来。

　　“我草，这把他们重注...我...我这把跟了啊。”主播的声音已经开始微微颤抖，“兄弟，这把我是拼了啊！”

　　“你要拼我也拼了啊！”后面的几个赌狗看着主播下重注，也是忍不住动起了心。

　　“拼了！这把要是赢了，直接赢爽！”

　　几个人的声音都在微微颤抖。

　　梭哈，ALLIN带来的那种刺激，让他们的身体都有些无法控制，完全冷静不下来。

　　“这把要是输了.....”主播想了想如果这一把RW落败了的后果。

　　“我赛后见不到你人了吧？”

　　“输了，司马脸了。”

　　“我感觉你今天晚上出都出不去啦！”

　　“出还是出的去，只是可能需要氧气瓶。”

　　几个搞子说着逼话。

　　而此刻，双方阵容已经敲定。

　　蓝色方，RW：奥恩，猪女，克烈，死歌，卡尔玛。

　　红色方，KZ：俄洛伊，蝎子，冰鸟，霞，洛。

　　RW是熟悉的四包二，冲阵阵容。

　　而KZ，俄洛伊，冰鸟，霞。这三手是极致的反打。

　　他们要的，就是RW冲进来，随后玩正面的阵地战。

　　如果RW这一把节奏起不来。

　　那正面，俄洛伊定在前面，冰鸟还有复活的请况下，RW的正面团战将非常难打。

　　仔细说来，RW其实有些掉进KZ陷阱里的意味。

　　KZ，这手专门用来克制四包二体系的阵容，完美的选了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十九章 终极一战！KZ的隐藏大招！免费阅读。https://xs.23sk.com 