    “嘎！我们究竟要待到什么时候！”

    一个绿色的拳头重击在岩壁之上,几丝鲜血从拳头上溅了出来。

    这里是某个海底洞穴,苏苏米和几个翡翠龙一直在这里……已经很久了,有几个翡翠龙已经相当不耐烦,甚至用力地击打岩壁。

    苏苏米看着它道:“停下来。”

    “可是……王！我们可能再也出不去了！”

    苏苏米道:“我让你停下来,我不会说第三遍。”

    “嘎……”那个翡翠龙无奈地坐在了地上道:“我们难道要一直在这里等死吗?”

    “不。”苏苏米说道:“我们会……活下去。”

    这个洞穴是一个有十多米的宽敞空间,潮湿地面上长满了发光的陆生珊瑚,到处都是坚固的岩壁,它们唯一的食物来源就是洞顶的一个直径不到三十厘米的洞口,那里偶尔会掉一些鱼下来,有时也会喷出淡水。

    这些东西使得翡翠龙一直都活在这里,但是它们却完全无法和外界接触。

    之前和它们交流的古鱿没有再出现过,它们就这么一直被困在这里面。

    几个翡翠龙都已经几乎要发疯了,它们是喜欢到处跑的生物,无法忍受窄小的地方,好在它们的排泄物会被地上的珊瑚吸收,以至于这里不会充满臭气。

    比起发疯的翡翠龙,苏苏米却相当的冷静,它好像一直都在等待着,它似乎相信那个古鱿会再次出现的。

    真的会出现吗?目前还不清楚,不过,它们现在的确是被古鱿养着就是了。

    上面的鱼和淡水都是古鱿放进去的,它们有意养着这群翡翠龙,但现在还不知道它们是什么目的。

    这种情况让琳想起之前被古鱿养的蒙特二世,但这群古鱿不是毫无意义的养着它们,应该总会有什么作用的才对。

    但是,琳更感兴趣的是这群古鱿所居住的地方。琳现在正打算探索那里。

    而在浓雾之海边缘的那群翡翠龙并没有离开,它们甚至开始打算去寻找苏苏米,它们在船上改建出了一欣御怪鱼的带刺木板,同时让一些龙下到水里去观察状况……

    有一些翡翠龙则试图联络港口,让更多的翡翠龙出发前往[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]这里。

    它们的确相当的努力,如果是别的翡翠龙,不管是哪个贵民都好,它们也不会搜救那么久的,倒不如说有很多翡翠龙很高兴,因为有可能取代它的位置。

    但是苏苏米的话。不会有龙这么想。这是因为苏苏米就是它们的信仰。

    为了信仰。它们可以不顾一切。

    而银甲龙,好像也准备出发了……

    在之前经过它们的城市的时候,琳留下了一些眼球观察它们的生活,在‘创造之城’那里。那群银甲龙正在地下的造船洞穴准备新的一轮远征。

    之前它们攻击北之大陆是因为受到了命令,但这次是它们自发性的远征的。

    而它们的目标非常明确,就是它们以前的家园……恐龙大陆。

    也被称为创造者之地,有关于那个地方的故事,银甲龙一直都还记住,它们认为现在有了足够的实力,可以去那里蓉它们曾经失去的一切……

    而它们在那里可能会遇上一星常疯狂的生物,因为某种原因,恐龙大陆上的侏儒已经越来越强大了。

    而琳也希望遇到一些有趣的生物。

    在云海上。间谍正在和银甲龙一同走在轨道之上,不,应该是原轨道之上。

    这里原本是铺着轨道的,但不知道什么原因,轨道被撞散了。一路上来到处都能看到散落的金属棒。

    之前琳认为是什么生物撞散它的,因此到后面能看到没被撞散的部分,不过现在看来好像是被刻意毁掉的,因为在后满的轨道也都散掉了……

    而且上面有被什么东西砸过的痕迹,有些金属棒甚至扭曲变形了。

    这不是引导者做的,它们直接拆开这些轨道就行了,而是别的什么东西故意毁掉这些轨道。

    会是什么呢?至少不是琳眼前看着的这些生物……

    间谍的面前有着一群有三米多长的柔软的生物,也是大气生物的一种,琳将它们称之为食绒虫,这些生物像是海绵一般,趴在云朵上,慢慢地啃食着云组成的高山。

    看来这里也有生物直接吃云海这个结构的,不过云海自己也会增长变多,琳已经发现云海的构成是里面的一些微生物分泌物组成的,所以会不断地长大,同时也给里面的各种生物提供了居所。

    “咕……”在间谍的身边,银甲龙的腹部传来了饥饿的反应,它对间谍问道:“你饿了吗?那个云看上去好像很好吃……”

    这个银甲龙似乎和间谍待久了之后,就开始和间谍聊天讨论一些日常的问题了,原本它对一切几乎都是不理不顾的,只是在不断的寻找目标而已。

    “你别吃那云。”间谍对它说了一句,便继续往前走去。

    虽然云里有很丰富的微生物,但是大多数对银甲龙都有毒。

    这里距离轨道的目的地不知道还有多远,不过现在在这里漫步,看着这里丰富的生物到处活动的感觉也很不错。

    那个引导者到底是什么生物呢?是分工型物种?还是个性生物,也有可能是像创造者那样的巨型个体。

    如果是大气生物的话,目前琳还没有完全了解,出现什么都不奇怪吧。

    但目前至少能确认它们是很会合成物体的生物,根据找到的那些轨道金属棒看,它们构成的方式和虚民是不太一样,里面的结构也是,更加的精细一些。

    所以个性生物的可能性较大?因为分工型物种通常不喜欢合成身体以外的东西。

    实际上分工型物种也可以去合成,不过这个可能性较低而已,这些生物的生活习惯决定了发展方式,但实际上并没有太大的间隔。

    想着这个的时候,琳发现似乎已经到了目的地了,距离还挺近的。

    在前方的云海之上,出现了两块闪烁着光芒的……巨大结晶。

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

