    　　宴会上，众人觥筹交错、谈天论地，不时传来几声轻笑。有个人例外，那就是凯多，他可不管眼下是什么场合，甩开膀子就是一顿狼吞虎咽。桌上的食物以肉眼可见的速度消失，而他的肚皮却没有一点被填满的样子。看样子，与杜克之间的战斗，消耗了他不少体力。

    　　大妈大概是打上了杜克的主意，想通过联姻的方式，把他拉上夏洛特家族的战车，在他坐下没一会儿，就有两个美女一左一右带着香风坐下。

    　　夏洛特·嘉蕾特和夏洛特·布琳！

    　　相比夏洛特家族一些长相奇葩的女汉子，这两位身材颜值都是上上之选，而且身高体型与普通人类女子相当，避免了杜克小兄弟尺码不合的尴尬窘境。

    　　鞭长莫及的确不如一步到胃！

    　　两位美女一个妩媚成熟，一个淑女文雅！左手边是火辣的岩浆，右手边是涓涓的溪流，换成别的男人早就乐不思蜀了，但杜克只想吐槽。

    　　嘉蕾特到没什么，可布琳是什么情况，她不是山治的未婚妻吗？大妈你这么没节操，山治会比索隆还绿的！

    　　杜克一边吐槽，一边庆幸，幸好大妈没有亲自上阵，不然今天这饭是没法吃了。

    　　大小两个美女有意迎逢，但杜克是什么人，凭实力单身的男人，怎么可能会中美人计。一通爱理不理让两位美女很没面子，屁股还没坐热就愤然离席了。

    　　再怎么说也是千娇百媚的美人儿，居然还不如酱肘子更有魅力，这是赤果果的侮辱！

    　　杜克目送两人立场，心下冷哼。MD，一群心机girl，我家罗宾缩水两个罩杯都比你们肿！

    　　没了闲杂人等打扰，杜克甩开膀子开始往嘴里塞东西，健美的倒三角体型飞速膨胀，不一会儿就吃成了一个大胖子。

    　　“生命归还！”

    　　杜克低喝一声，臃肿的脂肪颤动收缩，又一次变回健硕的完美身材，接着又开始吃。

    　　六式修炼到极致，只要把意识灌进去，就可以自由的控制身体的每一个地方皮肤、内脏、骨骼，运用到战斗中，可以瞬间爆发出难以想象的可怕力量。杜克在此基础上更进一步，通过加速细胞分裂，达到快速愈合伤势的地步。

    　　不过要做到这种程度，需要消耗大量的能量，如果不想损失寿命，那就从外部摄取能量和营养，也就是俗称的——吃！

    　　随着杜克疯狂吞吃桌上的食物，体表的伤口以肉眼可见的速度飞快愈合，这一幕被大妈看在眼里，眯着眼睛哈哈大笑起来。纵然杜克拒绝了她的两个女儿，她也一点没有生气，在她看来，可能是两个女儿不符合杜克的审美。

    　　待会儿就让戚风和布蕾来试试！

    　　海吃湖喝中的杜克突然打了个寒颤，察觉到一股恶意向他袭来。

    　　对面的凯多见杜克飞快吞吃食物，心下不爽，加快吞咽食物的速度，似乎想在这上面胜过他。杜克对此十分不屑，太幼稚了，小孩子一样，然后他也加快了进食速度。

    　　顿时两个怪物的桌上杯盘狼藉，侍女们只顾着上菜，连收盘子的空档都抽不出来。

    　　宴会上，杜克一直在吃吃喝喝，完全没有结交地下世界渣渣辉们的意思，这让一伙人非常恼火。碍于杜克堪比四皇的战斗力，他们不敢多言，只是心中记了一笔，顺便把他拉上了黑名单。

    　　不过也有自告奋勇，诚心想和杜克交个朋友的，例如‘欢乐街女王’斯图西，新世界最大的鸡头，坐拥无数规模豪华的理发店的女人，手下貌美如花的千人斩数不胜数，她本人亦是不可多得的大美人。

    　　冷艳清纯、火辣魅惑、成熟端庄……在她身上可以找到所有吸引男人的致命诱惑，这是一个气质非常矛盾的的女人，但将这些矛盾集中在她身上，却又让人觉得理应如此，她本身就该是这样。

    　　斯图西仗着魅力无双，又对男人了若指掌，眼波流转嫣然靠近。然后杜克拿起肘子咬了一口，满嘴流油问道：“小姐，做全套多少钱？包夜呢？带走呢？”

    　　是小姐姐，不是小姐！

    　　斯图西气得脸色发白，转身就走了，虽然话是这么说没错，但老娘也是有尊严的，至于这么埋汰人吗？人与人之间的尊重呢？

    　　“哈哈哈——————”

    　　凯多笑得酒水从鼻孔里喷了出来，突然发现杜克很和他的胃口，大海上的男儿就该如此，老子想怎么样就怎么样，要是不想给你面子，管你是什么身份。

    　　一直到宴会结束，凯多和大妈没有交换拓本，是凯多主动拒绝的，就像他所说的，要是想要他会抢过来。两人的交易没达成，杜克自然不会把怀里的拓本拿出来，反正要不了两年，路飞就会从大闹大妈和凯多的地盘，到时候顺手牵羊就行。

    　　至于被改变的剧情，杜克表示这都不是事，该出力时就出力，帮助未来的海贼王人人有责。

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　第二日，杜克乘着大妈赠送的船只离开蛋糕岛，他的船早在第一个岛屿，就被战斗的余波沉入海底，也幸好大妈到场，否则他得游泳回家。

    　　太可啪了！

    　　想想在无风带骑单车的青雉、玩漂流的鹰眼、花式游泳的雷利，杜克就一阵无言，铁人三项还是交给记录保持者比较好，他就不参合了。

    　　军火岛！

    　　新世界稍稍靠前的一座边缘岛屿，原本只是一片不毛之地的荒岛，因为一家名为‘诺尔斯工业武器公司’的入驻，以飞快的速度繁荣起来。

    　　成片成片的武器工厂挨个建立，上至军舰下至弹丸，这家公司几乎来者不拒，什么订单都接。精良的做工、低廉的性价、超快的交单速度，诺尔斯工业武器公司在军火业一炮而红，以良好的口碑，不费吹飞之力就抢占了市场上的大量份额。

    　　试想一下，同样的刀剑对砍，你一刀下去崩了个缺口，对方却毫发无损，还对你露出了慈父般的狞笑；两方士兵举枪射击，你兴冲冲拿着刚到手的新家伙，油味还是热乎的，却发现对面换弹快、精度准、有效射程长，全程压制让你抬不起头；再比如两方舰队在大海遭遇，你还在填装校准，别人却在射程外就开火了……

    　　这还怎么打？

    　　不说了，先回家合成装备吧！

    　　同比其他地方生产的军火，诺尔斯工业武器公司的产品质量过硬，而且价格极其便宜，便宜到竞争对手恶意降价，都打压不了它崛起的势头。

    　　新世界的海贼团、国家、革命军都在这里购买过武器，也包括海军。海军发言人表示，他们有成熟的军工企业，一系列科研人员，他们拒绝承认购买是为了防制。

    　　诺尔斯工业武器公司认钱不认人，只要你出得起钱，他们就卖货。对海军而言这点没什么，但对另一伙穷鬼就是天赐福音了，这伙穷鬼名叫革命军……

    　　据不靠谱小道消息，革命军领袖多拉格，曾和诺尔斯工业武器公司的负责人秘密会见过一次，当时多拉格一改不苟言笑，僵尸脸笑成了菊花脸。

    　　每个月都有无数船只来往，运送火炮、弹药、刀剑等武器，人口的增加带动了各类需求，来往的商人开始入驻，加快了岛屿的繁华。甚至还有居民选择在这里定居，不到一年就从无人问津的荒岛，转型成了享誉大海的黄金之地。

    　　因为军火起家，因为军火繁荣，所以岛上的居民将其称之为——军火岛！

    ?　?感谢书友‘太皡’‘宋文慈’‘书山压力大午觉’‘收16到25岁美少女’‘书友141124193646140’‘轮回一仰望星空的泪’‘暴龙兽的旅途’‘伪苛刻的伪宅’‘20170214135030192’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

