    当陆长青和何玄一带领混元宗武者再次出现在藏风谷谷口。

    赤炎宗三位六品宗师也都等待在此。

    在他们看来，陆长青这位混元宗掌门既然决定考虑了，必然就会权衡利弊，明智的选择答应赤炎宗的要求才是。

    因为赤炎宗的实力要强于混元宗，强者为尊，混元宗就必须遵从赤炎宗的规则。

    弱者服从强者，这是千古不变的道理。

    “陆掌门, 你考虑的如何了，说起来，这一次横岭山出现金鳞龙蛇这等奇珍异兽，我赤炎宗能够允许你混元宗武者参与进来抓捕，已经显示出我赤炎宗的好意。

    如今要求你我双方均分金鳞龙蛇并不过分。

    原本按照我赤炎宗和你混元宗双方门派实力来分配才算合理，那样便是四六或者三七之分了。

    现在你混元宗能够获得一半金鳞龙蛇, 应该可以满足了。”

    赤炎宗宗主炎阳真人面色带笑，走向陆长青说道。

    听他的语气, 仿佛和混元宗平分所有金鳞龙蛇，还是混元宗占了便宜。

    却不想想，若非陆长青实力强大，以一敌二，展露超越六品顶尖的实力，赤炎宗岂会同意让混元宗武者进入藏风谷抓捕金鳞龙蛇。

    若非陆长青战平赤炎宗太上长老杨天行，杨天行岂会只要求平分金鳞龙蛇。

    这一切，都是在强大实力的前提下。

    先前，也有三方门派武者深入横岭山，想要参与抓捕金鳞龙蛇, 可是其六品宗师无不被赤炎宗打伤击退，或者威胁逼迫离开。

    如青元州萧山门。

    就是三河州一方拥有一位六品顶尖强者的门派，面对强大的赤炎宗威逼下，也不得不放弃这次横岭山机遇。

    赤炎宗现在想要与混元宗平分金鳞龙蛇, 实则是因为赤炎宗武者抓捕的太少, 想要从混元宗这里夺取一部分。

    赤炎宗宗主炎阳真人话说的冠冕堂皇，不过是自认赤炎宗实力强于混元宗，行巧取豪夺之事。

    “我认为炎阳真人你有句话说的没错, 其实按照实力强弱来分配, 才是最为合理的办法。”

    陆长青忽然笑道。

    只是笑意有些冰冷。

    “陆掌门这是什么意思？”

    听到陆长青的话，炎阳真人不由面露疑惑之色。

    根据赤炎宗和混元宗双方的实力来分配，赤炎宗占六或七，混元宗占四或三。

    这可比双方五五均分，赤炎宗更占便宜。

    炎阳真人自然不会认为，陆长青是因为震慑于赤炎宗的实力，想要多交出一些金鳞龙蛇给赤炎宗。

    “我的意思很清楚，那就以实力来决定吧。

    既然你赤炎宗自认实力更强，可以制定分配规则，想要夺取我混元宗捕获的金鳞龙蛇。

    那我就只能展露更强的实力，将你们全部镇压，由我来重新制定分配规则，我的规则就是，一条金鳞龙蛇也不给你们留下。”

    陆长青大喝一声。

    话音刚落，他猛然向前一纵，临近炎阳真人，一掌拍出。

    “什么, 你敢。”

    炎阳真人没有想到陆长青在这种情况下, 还敢出手。

    要知道赤炎宗拥有三位六品宗师, 且太上长老杨天行可以对付陆长青。

    炎阳真人和段千山两位六品宗师, 可以轻松对付何玄一。

    混元宗和赤炎宗打，毫无胜算。

    陆长青出现在炎阳真人身前，一招大混元手横推过去。

    他在神雕侠侣武道小世界，又获得了几门六品层次宗师功法。

    特别是郭靖的降龙十八掌，和杨过的黯然销魂掌。

    再加上已经突破到六品层次的铁掌功。

    三门六品层次掌法，全部融入大混元手中。

    大混元手的威力已经提升到近乎五品大宗师层次，远强于之前。

    炎阳真人对于陆长青的看法，还处在不久前。

    根本想象不到，短短时间，陆长青已经前往一个武道小世界，在其中经历了一场实力大飞跃。

    他立刻施展出一招大赤炎拳轰击上去。

    在他看来，自己虽然远不是陆长青对手，可是以他接近六品顶尖的实力，抵挡几招还是完全可以做到。

    然而，他错了。

    砰。

    陆长青一掌带着恢宏无比的劲力向前冲荡过来。

    炎阳真人的拳头才刚刚触碰到他的手掌。

    立刻就感觉到一股难以匹敌的力量，透过手臂，传递到他全身。

    而他的手臂，竟也隐隐传来一股刺疼，强大的力量让他浑身震颤，骨骼振鸣。

    “啊。”

    炎阳真人骇然惊叫一声，整个人如同断线的风筝一般震飞出去。

    一招，炎阳真人就受伤。

    “怎么可能这么强。”

    炎阳真人眼中露出无比震骇之色。

    要知道，不久前他还和陆长青交过手。

    虽然陆长青三招就将他击退，却也没有能够伤到他。

    此时，仅仅一招，就让他受了轻伤。

    实力完全不可同日而语。

    之前，炎阳真人自认陆长青想要打败他，也需要三十招以上。

    此时恐怕要不了十招，他就得重伤不可。

    而如此强大的实力，绝对还在赤炎宗太上长老杨天行之上。

    “他刚才难道还隐藏了实力。”

    炎阳真人脑海中忍不住想道。

    “哼，还敢动手，好大的胆子。”

    见到陆长青出手攻向炎阳真人，杨天行身影一闪，施展轻功向这边快速纵腾而来。

    他口中冷喝一声。

    眨眼便出现在陆长青身前。

    “师傅，小心。”

    炎阳真人连忙叫喊一声。

    他想要告诉杨天行陆长青现在的实力恐怕在他之上。

    可惜已经迟了。

    杨天行已经挥拳朝陆长青打去。

    “杨天行，你来的正好，就让你来试试我现在真正的实力。”

    陆长青喝道一声。

    龙象般若功，大混元手。

    大手掌带着冲天而起的劲气，以无坚不摧，横扫一切之势，向前拍出。

    杨天行亦是凭借半步五品大宗师境界，以浑厚无比的内力，施展出圆满无暇的大赤炎拳。

    轰。

    两人拳掌相击。

    劲气如同大浪滔天，翻腾不休，朝四周滚滚席卷而去。

    然而这一次杨天行并没有抵挡多久，立刻感受到一股澎湃至极的力量向他涌来，连他都有些抵御不住，他整个身子猛然朝后退去数米。

    “什么？”

    杨天行脸上首次露出惊讶之色。

    他竟然被陆长青一掌击退了。

    他打出的大赤炎拳，可是蕴含着接近五品大宗师的强大精神力量，加上六品宗师层次浑厚内力，一拳轰出，堪称半步大宗师之威。

    可是陆长青这一掌的威力，明显比他还强不少。

    “哼，再来。”

    一掌击退杨天行，陆长青没有停手，继续挥掌向前拍击过去。

    掌力似惊涛骇浪，向前翻滚而来。

    杨天行面色一变，不敢再有丝毫保留，施展出大赤炎拳最强招式，赤炎焚天。

    拳头上遍布赤红劲力，仿佛一道火光冲天而起。

    轰隆。

    这一次，他勉强抵挡住了陆长青的攻势。

    可是在两人拳掌交接时，从两人身上同时爆发出强横至极的内力。

    杨天行的内力乃是经过八十年水磨工夫练就，达到六品宗师层次，雄浑淳厚。

    陆长青的内力则是修炼宗师功法混元功，突破第七层，直接达到六品宗师层次。

    原本两人相差仿佛，平分秋色。

    可是，陆长青现在拥有的另外两门内功，九阴真经和九阳神功双双大成，达到了六品层次。

    至刚至阳的内力和至阴至柔的内力。

    融入混元功后，让他一身内力阴阳互济，浩瀚无尽，生生不息，已经无比接近五品大宗师。

    饶是杨天行八十年内力，也已经比不上。

    咚。

    陆长青内力一震，杨天行登时爆退十余米。

    “怎么会这样，你不仅招式威力比刚才提升不少，内力也要比刚才浑厚许多。难道你之前根本没有出全力，隐藏了实力？”

    杨天行看向陆长青，语气充满了震撼道。

    陆长青的实力不久前分明和他不相上下。

    此时，明显已经在他之上了。

    陆长青回应杨天行的则是再次一掌横推过去。

    杨天行只能奋起全力，硬抗陆长青数招。

    在被陆长青再次震飞出去后，他意识到，不能再这样下去，不然他当真要伤在陆长青手上。

    杨天行立刻想要利用轻功优势，和陆长青周旋，借机出手。

    他忽然好似分化数道虚幻身影，从各个方向向陆长青攻去。

    陆长青连拍数掌，击散几道虚影。

    杨天行真身乘机一拳朝陆长青右侧轰去。

    眼看陆长青无暇分顾，突然，一道无形劲气朝杨天行射去。

    一阳指。

    得自一灯大师，达到巅峰境界的一阳指。

    “糟糕。”

    杨天行没有想到陆长青还有这等内力激发无形劲气的攻击，且威力强大至极，心中大骇。

    他连忙闪避，刚要向后飞纵，陆长青却已经乘机而上。

    大混元手。

    砰。

    一掌将仓促抵御的杨天行拍飞十余米。

    杨天行手臂轻颤，受了轻伤。

    “他的实力当真还在师傅之上。”

    赤炎宗宗主炎阳真人见到杨天行也被陆长青打伤击退，心中大震。

    “师傅，一起出手，我不信他能够抵挡我们两人联手。”

    炎阳真人马上大喝一声。

    杨天行拥有半步五品大宗师实力，炎阳真人实力接近六品顶尖。

    除非是真正的五品大宗师，不然绝对抵挡不住他们二人联手。

    所谓双拳难敌四手，三四位六品宗师联手足可抗衡一位五品大宗师。

    而杨天行半步大宗师境界，也可相当两位六品宗师了。

    陆长青虽强，也难以同时应对他们两人。

    “好。”

    杨天行此时也顾不得面子，点了点头。

    此时若不能打败陆长青，对赤炎宗将十分不利。

    赤炎宗另外一位六品宗师段千山，本也想要上去帮忙。

    合他们三人之力，就算真正的五品大宗师都能够匹敌。

    可是何玄一早就紧盯着他。

    见状，身影闪动，立刻出现在他面前，将其阻挡，两人霎时间也交手起来。

    这时，杨天行和炎阳真人两人同时出手攻向陆长青。

    两道人影闪电般出现在陆长青面前。

    陆长青却丝毫不惧。

    面对两人打来，他施展大混元手一掌攻向杨天行。

    另外一只手施展出一招降龙十八掌，打向炎阳真人。

    一心二用，一个人仿佛化为两个人，施展两门不同功法，对战杨天行和炎阳真人。

    正是来自老顽童周伯通的双手左右互搏术。

    砰，砰，砰，砰。

    陆长青以一敌二，同时面对杨天行和炎阳真人两人的攻势，丝毫不落下风，甚至尤有余力。

    杨天行和炎阳真人脸色都不由一变。

    没有想到陆长青可以同时施展两门不同功法，各自对敌，互不干扰。

    他们一时间面对陆长青，就如同对付两人一般。

    就在此时，陆长青功法转换。

    以大混元手拍向炎阳真人，以降龙十八掌抗衡杨天行。

    炎阳真人实力更弱，被陆长青以大混元手一掌拍飞出去。

    陆长青随即一个闪身出现在炎阳真人身前。

    杨天行和炎阳真人联手，足可和他匹敌一番，陆长青短时间也难以将其击败。

    因此陆长青要逐一击破，先对付炎阳真人。

    龙象般若功，大混元手。

    陆长青右手一掌拍向炎阳真人。

    澎湃无比的巨力，浩浩荡荡向前冲击过去。

    炎阳真人奋力出拳抵御。

    然而就在此时，陆长青左手同样一掌推出。

    铁掌功，刚猛至极的一掌，裂石分金。

    砰。

    以双手左右互搏术同时施展两门功法。

    炎阳真人全力抵挡住陆长青的大混元手，已经有些艰难。

    再也不能分心他顾。

    陆长青一招铁掌功，顿时印在他胸前。

    砰的一声大响。

    “啊。”

    炎阳真人惨叫一声，飞倒了出去，重重撞击在地。

    这一次，那怕有内力护体，他也受伤不轻。

    “该死。”

    杨天行见到陆长青出手朝炎阳真人攻去，就知道要糟糕，明白陆长青是想要分而击之。

    他立刻施展轻功飞纵上去，全力出手，朝陆长青发起猛攻。

    大赤炎拳爆发出宏大无比的气势，将陆长青周身笼罩。

    想要让陆长青放弃攻击炎阳真人，回防于他。

    杨天行本以为以炎阳真人接近六品顶尖的实力，应该能够抵挡陆长青几招。

    他就有机会迫使陆长青停手。

    却不料，修成双手左右互搏术，陆长青好似分化为两人对炎阳真人出手。

    炎阳真人堪堪抵挡住一招大混元手，随即被陆长青一心二用，同时施展的铁掌功击中。

    等于一招都没有坚持住，就被秒了。

    虽然有出其不意的原因，也足显陆长青此时实力之强，已经可以轻易击伤六品宗师。

    这时面对杨天行攻势临身。

    陆长青泰然自若，立刻施展乾坤大挪移，牵引挪移其劲力将其抵御住，借力打力，积蓄劲力将其震开。

    而后冲身向前。

    大混元手。

    一掌横击杨天行。

    劲力如潮铺天盖地向前席卷过去。

    杨天行独自一人面对陆长青攻势，心中不由一惊。

    急速出拳，烈焰般火红的劲气蔓延，对轰陆长青拍击而来的掌劲。

    砰。

    他稍退两步，勉强抵御住了陆长青这一掌，可是与此同时，陆长青另外一只手，一招降龙十八掌轰出。

    飞龙在天。

    “什么。”

    杨天行大骇。

    连忙以超绝轻功险险闪避过去。

    下一刻，他马上面临陆长青仿佛化身两人，双手连连拍出，狂风暴雨一般的攻势。

    陆长青凭借双手左右互搏术，一只手施展大混元手，一只手施展降龙十八掌。

    或者一只手施展大混元手，一只手施展铁掌功。

    又或者一只手施展降龙十八掌，一只手施展黯然销魂掌。

    诸般功法不断变化，好似两个人同时出手。

    杨天行面对这种情况，脸上早已露出惊骇之色。

    这就相当两位陆长青在联手对付他。

    若只是一人，以他半步大宗师的境界，还能够抗衡一番。

    同时面对两人，如何能够抵挡的住。

    仅仅十余招。

    杨天行左肩便中了陆长青一招降龙十八掌。

    龙战于野。

    砰。

    杨天行飞倒出去，噗嗤一声，一口鲜血喷出，受伤。

