    “名字不重要。”王安摆摆手。

    这个词也不过是因为这个概念是前世西方传过来，所以用英文缩写罢了。

    现在王安既然要在大炎试点，理所要改一个炎国名字。

    当然，王安还没有想好应该叫什么。

    王安咳了几声，苏幕遮立刻明白太子的意思，起身温婉地他斟了一壶茶，无奈道：“现在殿下可以说了吧。”

    “幕遮知道，一个家族或者说一个商会想要走得长远，最重要的是什么吗？”

    王安喝了茶，却没有明说，而是用引导式的语气问了苏幕遮一个问题。

    最重要的？

    听到王安的话，苏幕遮陷入了沉思。

    经商过程中最重要的东西是什么呢？

    “是口碑和客户吗？”

    经过一番思索之后，苏幕遮谨慎地给出了自己的答案。

    但王安却摇了摇头：“这的确非常重要，但还不是核心。”

    苏幕遮再度思索起来，想到苏家险些倾覆的那些过往，苏幕遮忽然坚定地说道：“奴家知道了，是产品，就像之前的苏家一样，没有足够强势的产品，就建立不起口碑，也没办法吸引客户。”

    王安微微一笑，继续引导苏幕遮，鼓励道：“接近了，你再想想。”

    这一次，苏幕遮无论怎么想，也想不出真正的答案了。

    看到苏幕遮一筹莫展的样子，王安悠悠然喝了一口茶。

    小样，还治不住你？

    “是战略部署。”王安给出了最终的答案，“换句话说，就是围绕一个确定的宗旨下所诞生的目标为核心，进行的全盘规划。“

    “战略部署？”

    苏幕遮眉头轻蹙，她没有听过太子所说的这个词汇，但根据太子的讲解，倒也明白了个七七八八。

    “可若只有目标和规划，而没有足够支撑的产品，又怎么立足呢？还有资金、人脉等等，这些也很重要啊。”

    王安一听这话，正中下怀，茶杯往桌上轻轻一放，解释道：“其实这些本来就应该是战略部署里应该有的内容。

    “一个企业，哦，你就理解成家族或者品牌吧，首先应该有自己的企业目标。

    “是要做成全国首富，还是横跨数省的大商人，或者只是偏安一地，而如果要达成自己的目标，需要的资金是多少，自己的资金是多少，需不需要融资，要不要上市。

    “另外，在经营之前，就应该确定好自己的经营方向，主要产品是什么，次要产品是什么，怎么根据市场变动改变或者调整自己的产品方向，这些危机应变能力也是战略部署里应当包含的。

    “先设立目标，然后随时调整，随机应变，就像是打仗一样，所以才说是战略部署。”

    说到这里，王安忽然正色起来，目光如利剑一样看向苏幕遮，让苏幕遮心头一跳。

    “幕遮，商场如战场！”

    商场如战场吗……

    心里念叨着这句话，苏幕遮心头的迷雾逐渐散去，虽然太子话中的很多词她还听不明白，但大概的意思她已经懂了。

    结合这几年苏幕遮掌管苏家的经验，商场上形式变换，确实和战场十分相像。

    而且凭借她的经验，她敏锐地意识到，太子的话都是对的！

    不仅是对的，甚至可能是改变经商这个概念，让无序的商场变得有序的开始！

    看着苏幕遮努力消化自己所说的话，王安没有继续说下去，默默端起茶杯开始喝了起来，顺便朝门外看去。

    郑淳这小子动作怎么这么慢，吃饭的大事都敢耽搁，也不怕饿着他的幕遮。

    要是郑淳知道太子的心理活动，一定会大声喊冤。

    都知道太子和苏幕遮正在房间里说私事，没有他们的吩咐，不管是郑淳还是苏家的人，有谁敢随意打扰啊。

    万一他们真就有情饮水饱，在做什么不该被看见的事，被他们送菜的时候撞见，那多不好。

    尴尬还在其次，关键是万一被太子记住了呢？

    不敢动，真的不敢动！

    但现在不管是王安还是苏幕遮，确实也都没有用膳的想法。

    王安是因为自己在宫里吃过了皇后那一顿，现在还完全不饿，而苏幕遮……

    则是已经完全被王安的理论所吸引了！

    她看得出来，太子所说的虽然只是寥寥几句话，但如果对商业没有足够透彻的了解和研究，没有对众多商人经商规律的总结，是绝对说不出来这些的。

    虽然话少，但背后隐隐约约是一个非常庞大的研究商业的体系！

    太子……

    越了解太子，就越发现自己的不足，也更容易察觉到自己和太子的差距……

    想自己自以为是经商天才，还比不上太子对这个行当的了解。

    苏幕遮幽幽叹了一口气，幽怨地看向王安。

    哪怕已经习惯了太子的出人意表，但在自己的领域被打压的感觉，依然让苏幕遮非常不是滋味。

    苏幕遮无奈地叹了口气，并没有打算认输。

    她看着王安，认真说道：“如果奴家没有猜错，那个开皮爱，应该是指太子所说的战略部署的量化指标吧？”

    “不愧是幕遮，果然冰雪聪明！”王安由衷感叹。

    他是站在前人智慧上对苏幕遮指点，但苏幕遮能在没有理论支持的情况下，仅仅从他的几句话里，就能猜到kpi是战略部署的某种指标，已经非常了不起了。

    如果放在前世，苏幕遮一定会是一个非常成功的女强人。

    王安心底感叹，继续对苏幕遮继续讲解起来。

    “所谓kpi，也就是绩效指标吧，简称绩效，就是作出的成绩的效果，这个你能明白吧？”

    王安直接果断去掉了英文，换了个苏幕遮应该能听懂的词，看见苏幕遮乖乖点点头，才继续往下说。

    “绩效是将企业的战略部署和目标进行量化之后，分解为一个一个可以操作的工作目标，下发到每一个部门----就是门店。”

    王安一边解释一边介绍，将苏幕遮的注意力完全吸引过来，他却抬起头，伸了个懒腰。

    “哎呀，讲得太久，肩膀有点酸。”

    看见太子的做派，苏幕遮默了几秒，咬紧自己的小银牙，露出一个完美的微笑：“好，奴家给太子按摩。”

    看着苏幕遮这个表情，王安下意识抖了抖。

    这个表情……

    他上次看苏允文被打的时候，幕遮就是这个表情！

