
兰陌神色凝重，楚璃也是瞳孔一缩，一股浓重的危机感从心底涌了起来。这二人是出窍初期的修士！

见到两人的打扮，楚璃觉得此二人的形象，与魔道中传闻的阴阳二魔的形象，十分地吻合。阴魔阴天娇，阳魔阳无天，两魔是尸魔宗的长老，尸魔宗的修士，以炼尸为主。

此二人，如果不是身上的那团阴寒之气，光看外表倒是看不出来，他们是魔修。兰陌抱拳一礼道：“两位前辈，不知拦住晚辈二人，可有何事？”

这两人并不答话，只是将兰陌与楚璃，上上下下仔细打量一番道：“不错，不错。”互视一眼，目光中很是满意。

阳魔笑了笑道：“小娃娃，我二人也不与你等废话，跟我们走吧。”

话语十分的强硬，楚璃二人就知，今日之事恐怕不会善了了。

“前辈想让晚辈跟两位走，不知可否告知，所谓何事？”兰陌依旧神色平静的问道。

阴魔面无表情，目光中空无一物，像是两人根本没有资格，放在她的眼中。见兰陌问起，对他们也毫不隐瞒，似乎让他们知道或是不知道，都不会影响事情的结果。

在他们眼中，一个出窍修士要杀一两个元婴修士，其实并不用费多少功夫，毕竟出窍修士，可是这个修真界的霸主。在出窍修士面前，其它的低阶修士，都是如同蝼蚁般的存在，不堪一击！

“实话说与你二人，本魔尊看上两个小娃娃的肉身了，正好可以被我二人炼制为尸傀。乖乖地跟我二人走吧，也让你们少受一些痛苦。

如果我二人心情好的话，还可以送你们轮回，否则必将你们抽魂炼魄，受尽折磨。”

楚璃一听，别废话了，还是动手吧！一出手就是最强杀着。七星龙渊剑旋转而出，瞬间一分为七，霎那间暴涨百倍，每一把剑就如擎天的巨剑，挟着磅礴的无可匹敌的倾天之气势，轰然屹立于这片天地间，转眼间化成一座庞然大阵，将二人困入了阵中。

阵中同样风云变化，金雷“轰隆隆”如雨点般的滚滚落下。与此同时，阴阳二魔在被困入阵中的一霎那，也是愣了一愣。

这两个小辈出手倒是果断，随即眼中划过轻蔑之色，动也未动，只是从身上飞出了一男一女两具金色尸傀。

尸傀出现后，顿时周围温度剧烈下降，阴寒死气“蓦”然充斥了整个空间，金色尸傀根据颜色的深浅，分出等级，如今出现的金色尸傀，实力相当于元婴初期修士。

两具金尸发出一声古怪的吼声，同时双拳猛得当空一击，击出的力量，形成了一个半圆形的透明的光罩，迎向了劈下来的金雷。

阵中紧接着出现了一朵朵的红色莲花，红色的莲花摇曳多姿，顷刻间就铺满了这片天地。红莲飘飘扬扬向着两具尸傀与阴阳两魔而来。

两具尸傀虽然被两魔操控，却也生出了一些灵智，见到这一朵朵的业火红莲，本能的畏惧起来。两魔也是一扫之前的轻蔑之色，神情郑重起来，明显对红莲业火，很是忌惮。

而这时，大阵外的兰陌，同样没有片刻的停歇。随着楚璃阵法的启动，他也取出了七颗光滑耀眼的珠子，珠子上面不时闪过神秘的符纹。

他神色凝重，神识融入了楚璃的阵法，然后手指轻轻一弹，七颗珠子分为七个方位，与楚璃的七星龙渊剑阵，相互交融起来，如此阵法的威力，更是增加了数倍不止。

这座大阵从而变成了二人共同操控，楚璃为主，兰陌为辅，楚璃的压力“蓦”然一轻。楚璃同时发动了，另一重阵法流年偷换。

而阵法中的阳魔，则祭出了一个色泽乌黑的大钟罩在他们头顶，大钟旋转着，发出一个球形的光罩，把他们罩在其中。

金雷如雨点般的击在了，两具金傀拳力形的护罩上。一阵“噼啪”响过，光罩碎裂，金雷击在了两具尸傀身上。尸傀身上浓烟冒起，身上的衣物瞬间化为了飞灰，露出他们泛着淡金色光泽的身躯。

而此时红莲业火，也出现在他们身前。业火临身，两具尸傀的身上顿时冒起了阵阵黑烟，两具尸魄发出了两声凄利的尖啸，肉身很快的一点点地消融着。元婴初期的金傀，看来是起不了多少作用了。

此刻红莲业火，也落到了黑色大钟的护罩上，同样了发出“哧，哧”声，护罩被一点点的消融着。此刻阵法上空，同时出现了日升月落，时光飞逝的影像。

一阵阵“轰隆隆”声音响起，大地震颤，天地间出现了两个巨人，一个手持金色利斧，一个手持雪色的弯刀。这正是兰陌所控的阵法，手持巨斧的巨人，身高足有十几丈高，仰天大吼一声，巨斧形成的斧影，如同大山，向阳魔劈面而来。

阴阳二魔，此刻同时祭出了法宝，阳魔手持银色，如同满月般的飞轮，而阴魔则是手持黑色，如月牙般的飞轮。

阳魔手中的飞轮，对着大斧轻轻一挥，一金一银撞在了一起，发出轰隆隆的声响，璀璨的光芒，如同烟花般的散了开来，甚为的好看。

而另一个巨人弯刀一挥，雪亮的刀芒，向着阴魔斩了过来。阴魔同样用手中的飞轮，轻轻一挡，一黑一白两道光芒撞到了一起，发出诡异耀眼的光芒。红莲业火还在一点点消融着，大钟形成的光罩，巨人的第一次的攻击，也被二魔轻巧的挡下。

那两具金色尸傀，却“嘭”的一声化为了飞灰，阴阳二魔却是看都不看一眼。只听着又是一声难听的大笑声响起：

“哈哈……哈……，两个小娃娃，如果你们只是这点本事，那可是不行啊！让你们也看看本魔尊的本事。”

只见他轻轻地一抖，手中阳轮发出一道金光击在了，阵法上空的画面上，发出一道耀眼的金光。只听“轰”的一声，上方的天空，就被破开了一个缺口。

主持阵法的楚璃口里“哧”的喷出一口鲜血，阵法已被破了一角，楚璃受了伤。楚璃却面色平静，没有一丝的慌乱。

她法诀一改，阵法中的两魔，就觉得眼前一花，出现在了一处山清水秀的地方，远处的高山，湖泊，河流，平原，近处花草树木繁盛，天空飘着白云朵朵，地面上土地肥沃。

山间不时有小兽奔跑，天上有鸟儿在飞，水里有鱼儿在游，河面上有船只往来，而在远方，还有着一座巨大的城池，城池中人来人往，一切都显得那么的真实。

二魔就是愣了一愣，围绕在他们周边的红莲，已消失于无形，只有头顶上的大钟，还在“嗡嗡”的旋转着。二魔很清楚自己还在阵法中，但是眼前的一切，却又这么真实，让他们丝毫找不出破绽。

二人片刻的迷茫过后，互相对视一眼，同时口里咒声响起，然后大喝一声：“阴阳合和”只见两人双手互握，身体开始疯狂地转动，随着旋转越来越快，接着二人合二为一，如同一个连体婴儿，共用一个身体，四条手臂，两颗头颅背靠背，目光中精光四射，身上的威压，骤然变得强大了许多倍。

紧接着，这片空间跟着扭曲起来，似有隐隐坍塌的迹象。二人手中的阴阳轮也跟着合二为一，变成了如同太极图的样式。二人的气息不住的攀升着，空间扭曲着越发的厉害，眼看空中的裂缝越来越大，有了崩溃的前兆。

就在此时，二魔眼前场影又是一变，耳畔蓦然响起震撼天地如鼓点般的马蹄声。远处尘土飞扬，蔽天遮日！地平线上漫天的尘土中，忽然涌现出了密密麻麻如同潮水般的大军。

他们出现在了一处战场上，他们的对面，是数以万计的黑甲兵士，扑面而来的肃杀之气，誓要将侵入此间一切生灵毁灭。

只听着一声杀气十足的喝声响起：“杀”，眼前的黑甲军士，向着他们冲来，二魔的阴阳轮一分为二，化成了两个一模一样的太极图式样阴阳轮。

转眼间，所有的军士，挥舞着手中的武器，带着铺天盖地的杀气，向着他们冲来。二人也挥起了武器，冲入了这场杀戮中，他们不停地斩杀着眼前的这些将士，在他们看来，这些人就如同蝼蚁一般。

他们只要轻轻地一挥，就会死去一大片。只是这些人数实在太多了，他们不知杀了多少人，战场上血流成河，兵士的尸体倒在了地面上，铺呈起了厚厚的一层，扑鼻的血腥味，早已使人的嗅觉，失去了知觉。

如此也不知时间过了有多久，久的只能感觉到天空中的日升月落，他们觉得像过去了很长的时间。

他们二人彼此融为一体，也看不到自己的样子。不知不觉中，他们的年龄，在一天天的增长着，四十三、四十四、四十五，四十六……，直到某一天，他们将眼前的军士杀了个一干二净，再无一个士兵出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57273031"  chaptername="三百三十九  阴魔与阳魔">加入书签</a>
</div>
