
　　长时间的空中飞行确实十分枯燥，今天菲斯也是早早就起了床，多年的习惯让他从来都不会睡懒觉，吃过早饭、做完一些日常修炼之后，他就提了把靠椅放在甲板上，随后懒洋洋的躺着晒太阳。

　　三月的风柔和拂面，再配上温暖的朝阳,让人忍不住开始犯困。

　　就在菲斯视线模糊之际，一只背着邮包的海鸥从天空飞过，丢下了最新一期的报纸。

　　随后在空中盘旋，似乎在等待着什么。

　　菲斯接过飘落下来的报纸，伸手掏出一枚五百贝利的硬币，精准的抛到了海鸥的邮包里，开口道了一声：“谢谢。”

　　海鸥邮递员似乎极为满意，啼叫了两声后飞走了。

　　“罪恶的根源……世界政府还是老一套,无趣……”

　　菲斯翻开报纸,想看看最近有没有什么有意思的新闻，结果读了一大半，发现通篇都是在控诉洛克斯海贼船的罪恶，都是一些陈词滥调，毫无新意。

　　不过在看到世界政府将袭击玛丽乔亚的事件，归咎到了洛克斯海贼船头上，同时并没有对抓错人这件事进行任何报道后，他忍不住露出了微笑。

　　看来这一次的计划，算是成功了。

　　世界政府显然不会将自己的丑闻曝光，至于如何处置真的波鲁萨利诺，实在是不好说。

　　有可能会被世界政府收为己用，也有可能沦为天龙人的奴隶，但是被放出来了可能微乎其微。

　　想到这里，菲斯为ppap黄某人默哀了片刻，又继续读了下去。

　　“这个是……世界大征兵？”

　　待到菲斯看到报纸尾端的消息后，忍不住深深皱起了眉头，开始思索世界政府如此做的意思。

　　众所周知，海贼世界民间藏龙卧虎。

　　原作的的世界大征兵,发生在顶上战争之后，当时战国退位，赤犬与青雉争夺元帅之位，二人于庞克哈萨德大战十天十夜，最终赤犬胜出，成为新任海军元帅。

　　而青雉在竞争元帅之位失败后，选择退出海军，出海成为潇洒自由的正义伙伴。

　　在这样的背景之下，才进行了世界大征兵，从而直接藤虎与绿牛二人提拔为海军大将。

　　可那是因为海军高层战力紧缺的原因，才不得已进行的。

　　现在元帅钢骨空正处于当打之年，而战国、卡普与泽法，并称为海军三杰，都是即将进入巅峰期的强者，泽法更是有“黑腕的Z”之称号，完全可以说是兵强马壮。

　　而这个时候竟然进行世界大征兵，究竟意义何在？

　　为了笼络民间人才？为了对抗洛克斯海贼团？

　　貌似都站不住跟脚。

　　菲斯百思不得其解释,索性不再考虑,到时候直接询问洛克斯好了，他应该知道一些内幕。

　　想到这里,菲斯将报纸展开，就看到最后一段对自己的描述，再看了一眼最新的悬赏金，不由微微摇头。

　　这世界政府虽然不敢将抓错人的消息公布，但是已经把杀害天龙人的罪名落实在了自己头上，否则自己的赏金不可能直接涨到三十亿。

　　要知道这可是大海贼时代开启的前十多年，在这个混乱的年代，超过一亿赏金那都能算得上大海贼。

　　而这个金额在洛克斯海贼团，应该只有洛克斯、金狮子和白胡子能超过了自己。

　　果然，菲斯继续翻看下去，洛克斯海贼团成员的悬赏令都展现在眼前。

　　世界最凶恶的男人——洛克斯.D.吉贝克，洛克斯海贼团团长，悬赏金五十二亿三千六百万贝利，当之无愧的海贼第一人，几乎约等于一颗手术果实。

　　金狮子史基，洛克斯海贼团一番队队长，悬赏金三十五亿六千八百万贝利。

　　白胡子爱德华.纽盖特，洛克斯海贼团二番队队长，悬赏金三十四亿八千一百万贝利。

　　夏洛特.玲玲，洛克斯海贼团三番队队长，悬赏金二十八亿三千七百万。

　　菲斯点点头，这几个赏金可以说是相当中肯，至于大妈应该是因为杀掉了cp0队长的原因，导致赏金大幅度暴涨。

　　继续往下翻，就是一些干部与普通成员的赏金。

　　其中五番队的每个队员，这次都拥有了自己的悬赏金，金额则是从五百万到两千五百万不等。

　　其中最高的一张悬赏两千五百万的，竟然不是米亚或者拉提顿，而是这次受伤最重的齐卡娜。

　　据米亚所述，当时大战到最后，场面非常混乱，五番队这边虽然一直跟着二番队的老人，但是队伍最终还是被海军冲散，散落成了几块。

　　其中齐卡娜带着的几个队员遭遇到了强敌，被两名海军少将带着大队人马重重包围，齐卡娜、阿库帕各自对上了一名海军少将。

　　最后米亚带人赶来支援的时候，齐卡娜身受重伤，阿库帕身死。

　　因为有着与海军少将的对战经历，所以初次悬赏金就高达两千五百万。

　　至于那张五百万的悬赏令，则是里维的。

　　将一众队员的悬赏金抽了出来，菲斯继续闭目养神。

　　随着时间的推移，队员们也陆陆续续起床。

　　几个伤势重的还在二番队那边休养，这边只有米亚、里维、拉提顿、贝莎，还有一个叫做弥修的少年，一共五个队员。

　　这个弥修黑发黑瞳，高高的“M”字额头，头发呈“Y”字形，有着一双狼一样的眸子，性格十分孤僻。

　　他出生伟大航道前半段的一个小国家，早年间父母因为一颗恶魔果实，被当地国王勾结海军蛀虫害死，经过几年的颠沛流离，终于来到了新世界。

　　最后成功加入了五番队，是这群队员中训练最刻苦的一个，只为了有朝一日拥有力量回去报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到菲斯这么早就在甲板上，众人见怪不怪，早已习以为常。

　　简单的打了招呼之后，大家安组装器械之后，开始了各自的训练。

　　五番队的训练科目各不相同，都是菲斯为每一个队员量身打造的。

　　不管是霸气、体魄、体术、剑术，还是果实开发，菲斯都有着深厚的造诣。

　　指导起这群菜鸟队员来，如同高屋建瓴，易如反掌。

　　虽然五番队每个人的侧重点不同，但是每天基础的修炼项目，还是霸气与体魄。

　　海贼世界动辄大战数天数夜，没有强大的体魄与充足的霸气支持，打到后面根本难以为继。

　　而且锻炼体魄的同时，也是在锤炼自己的意志力。

　　两个实力相仿的人，交战到最后，拼的就是谁的意志力更坚定。

　　就像菲斯这样的强者，经过常年累月的刻苦修行，不间断的突破极限，意志力早已锻炼的坚如钢铁，百折不挠。

　　就算面对一个与自己相差不多的强者，通过意志力与复苏之炎，也能生生将对方磨死。

　　看到修炼中的几个队员，菲斯露出满意的笑容。

　　这群人都是自己千挑万选的人才，每一个都天赋异禀。

　　但是天赋归根结底只是天赋，从天才到强者这条路上，埋葬了不知多少枯骨。

　　菲斯时常告诫他们：“海贼不是过家家，你的敌人是不会对你手下留情的，只会想方设法干掉你。”

　　“努力变强才是王道。”

　　而这些人在经历战争之后，更加明白了这句话的真谛，在认知到了自己的弱小之后，每一个人都挥汗如雨，刻苦修行。

　　雏鹰，唯有经历磨难，才能高飞。

　　三个小时后。

　　队员们陆陆续续完成了今天的体能训练，一个个瘫在了原地，坐在甲板上“呼呲呼呲”喘着粗气。

　　感觉时候差不多了，菲斯手中拿着悬赏金，缓缓站起了身，转过头，就看到里维打着哈气迎面从船舱中走了出来。

　　看到众人都在甲板上，里维顶着两个黑眼圈，笑着打起了招呼：“哟！菲斯！还有大家，早上好！”

　　听到里维嘴中的“哟”，米亚等人愣在了原地，突然觉得鼻头一酸。

　　这是阿库帕的口头禅。

　　看着里维牵强的笑容，菲斯明显能够感觉到，对方的精神状态很不对劲，整个人都有些恍惚。

　　想要出口安慰几句，但是又不知道说些什么好，只能默默叹息一声。

　　有的事情只能自己走出来，时间会冲淡一些。

　　最后菲斯扬了扬手中的悬赏令，收敛精神，笑着回道：“早，你来了正好，最新的悬赏令，大家都有份。”

　　虽然不知道有些不明白一串数字能代表什么，但是菲斯知道在海贼世界，悬赏令对于海贼意义非同一般。

　　就像原作中的王路飞，因为看错悬赏金，整个人都变得极度消沉。

　　“哎？悬赏金？我们也被悬赏了吗？”米亚一脸好奇，身体好像被重新注入了力量，踉踉跄跄的爬了起来。

　　而拉提顿这个平时沉默寡言的汉子，也是盯着菲斯手中的悬赏令两眼放光。

　　“没错。”

　　菲斯拿着悬赏金，朝着众人走去，伸手抽出其中一张：“米亚，你的。”

　　“哎！！竟然有一千八百万利！”

　　米亚高举悬赏令，一脸的不敢置信。

　　“拉提顿，你的。”

　　“哥哥多少？”米亚探过头，一脸好奇的看着拉提顿的悬赏令：

　　“两……两千二百万贝利？我不服我不服，凭什么比我高四百万贝利！”

　　她的小嘴气鼓鼓的撅起来，小脑袋摇的像拨浪鼓。

　　菲斯莞尔一笑，又抽出一张，伸手递给队里年龄最小的贝莎，摸了摸对方的小脑袋笑着说道：

　　“贝莎这次也被悬赏了啊，八百万，很不错！”

　　不知道为何，每次看到这个梳着黑发黑眸、扎着朝天辫的小女孩，菲斯都会想到自己的妹妹。

　　贝莎感受着头上大手传来的温暖，扑闪扑闪着水汪汪的大眼睛，露出一个贼兮兮的表情：

　　“嘻嘻嘻！那当然！我贝莎大魔王，可是要成为世界霸主的女人！”

　　“志向远大啊，继续加油！”

　　“遵命!菲斯队长！”贝莎握了握肉嘟嘟的小拳头，一脸坚定的说道.

　　“好了，下一个，弥修。”

　　“在，队长！”弥修躺在甲板上，浑身像是刚从水中爬上来，浑身被汗水湿透，艰难伸手接过悬赏金。

　　“可恶！才两千万!还远远不够！”

　　想到当年那个海军蛀虫的强大实力，弥修眼中满是不甘。

　　按照自己后来查阅的资料，除非自己能够成为悬赏三亿以上的大海贼，否则想要报仇根本不可能。

　　这一切，菲斯都尽收眼底，看着这个十五岁的少年，仿佛看到了当年的自己。

　　同样的背负仇恨，同样不不想假手于人，同样的玩命修炼。

　　海贼世界，这样的悲剧太多了。

　　最后，菲斯来到了里维面前。

　　里维眼中终于焕发出神采，小心翼翼的问菲斯：“不会……又是几百贝利吧!”

　　“不是，还不错。”菲斯笑道，递过悬赏令。

　　“哇！！！五百万！！！五百万！！！”里维大嘴咧到耳朵根，手舞足蹈了起来。

　　虽然只有五百万，但是要比几百贝利好上太多。

　　“好了，还有件事，你们应该感受到了吧，海贼船飞行的高度在快速下降，会在前方的岛屿进行补给。”

　　洛克斯团在无名空岛上待了近两个月，因为需要隐蔽的关系，所以从未进行过补给，消耗的一直都是从蜂巢岛带来的物资。

　　但是淡水与新鲜果蔬之类的物资，是无法长时间保存的。

　　特别是淡水资源，储存起来十分困难，基本上一周多一些时间，就会腐败。

　　所以船上一般会常备大量啤酒与红酒，当成水分的补充来源。

　　但是再多的物资，也经不住数万人两个多月的消耗，现在所有的物资都快告罄了。

　　所以当务之急就是寻找就近岛屿，进行补充。

　　而在前方数百公里处，就是水之七岛，所以金狮子操纵海贼船开始降低高度，准备在港口之上降落。

　　这也是卖报的海鸥能够送信的原因，不然七千米的高空，鸟类怎么可能飞的上去。

　　不过补充物资的事情自然不用菲斯操心，每艘番队船都有专门的底层人员，进行日常船只维护与物资补给。

　　不过还是可以下去逛逛，放松一下心情。

　　“那里还是非常繁华的，有一种很特别的动物叫做牛鱼，你们感兴趣可以下去逛逛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百二十八章 雏鹰们免费阅读。https://xs.23sk.com 