    秦家。

    秦策天的房间。

    “什么？”

    “又失败了？”

    秦策天霍然站了起来，眼睛瞪的老大，脸上更是布满了难以置信，跟着，又变的极为阴沉无比。

    嘭！

    他狠狠的锤了一下旁边的桌子，咬牙怒叫，“那些人，都是废物吗？”

    “我的计划那么完美，他们竟然失败了？他们是干什么吃的？”

    “人呢？”

    “他们为什么不亲自来向我赔罪？”

    他爆吼道，全身气息翻腾，双眸中全是凶戾，暴虐，怒火燃烧。

    在他的心里，他已经布置了那么完美的计划，那些古武者还失败了，那就是他们的无能，更是不可饶恕。

    “他们，他们……”

    禀报消息的弟子听了，神色尴尬无比，一时间不知如何回答了。

    “他们怎么了？说啊！”

    “是不是没脸来见我了？”

    见此，秦策天更加愤怒了，“既然他们没脸来见我，那就让他们去死吧！”

    他咬着牙，狠狠的道。

    那弟子咽了咽口水，最后还是硬着头皮道：“他们，已经死了……”

    “死了？”

    秦策天一怔，表情当场僵住，“什么意思？”

    他紧紧的盯着那弟子。

    “十五人，一个都没回来。”

    “全，全被杀了。”

    那弟子不敢废话，强声道。

    一瞬间，房间的气氛变的压抑至极，让人感到窒息。

    秦策天的身上，弥散出无比恐怖，骇人的气息，那一张脸，更是阴沉的能滴出水来。

    十五个古武者啊！

    竟然全死了。

    现在，他还不是秦家继承人，能调动的秦家古武者，原本就有限，先是秦茂等人死了，今晚又损失十五名古武者，瞬间让他的实力减弱了很多，一时间，他有些难以接受。

    “混蛋，混蛋！”

    跟着，他爆吼起来，直接将旁边的桌子掀翻了，整个人都是烦躁至极，暴怒至极。

    “一个野种，为什么就那么难杀？”

    “他真有那么强大吗？”

    他咬着牙，怒声大吼，心中极为不平，眼中全是杀机。

    “我才是秦家天之骄子，秦家继承人只能是我！”

    “秦飞？”

    “让他去死吧！”

    他愤声怒叫，“我就不信他有三头六臂。”

    “召集人手，我要亲自去杀了他！”

    他的眼中全是凶狠。

    秦飞是秦家之主唯一的儿子，现在，他还来了京城，似乎随时都会夺了他的继承人之位，这给他带来了很大的压力，更让他难以接受。

    唯有杀了秦飞，他才能彻底安心。

    他原本以为，这一次的计划很完美，肯定能抓了秦飞的养母，那样的话，秦母在他的手中，秦飞还不是任他拿捏？

    没想到，计划竟然失败了，还让他损失了十五名手下。

    这让他又惊又怒，更让他有种紧迫感。

    为免夜长梦多，他必须尽管杀了秦飞！

    他的身上弥散出浓浓的杀意，神情更是坚定无比。

    然后，他就怒气冲冲的向外走去。

    他一刻都等不及了。

    就在这时，另一名弟子匆匆赶来。

    “策公子，我得到了一个极为重要的消息！”

    那弟子一见到秦策天，立马躬身行礼，急声道。

    “什么重要的消息？”

    秦策天满脸的不耐，“赶紧说，别耽误本公子的时间。”

    现在，他满心都是去杀秦飞。

    “是！”

    那弟子连忙应该，“就在昨天，楚家天之骄女楚无双被人杀死在金陵。”

    “什么？楚无双死了？这，这怎么可能？”

    秦策天吓了一跳，眼睛都瞪的老大，满脸的难以置信，神情都有些呆滞了。

    这消息，对他来说，实在太震撼了。

    十大古武家族中，目前京城秦家的实力，只能算末尾，而蓬莱楚家的实力，却能排在中上，强大无比。

    楚无双是楚家天之骄女，天赋极高，不仅力压楚家年轻一辈，就是各大古武家族的天之骄子，也没有多少人敢说能绝对打赢楚无双。

    至于秦策天？

    他一向骄傲，对自己的实力也极为自信，哪怕没和楚无双打过，也不敢说就一定能赢过楚无双。

    而现在，楚无双竟然被人杀了。

    这对他的冲击实在太大了。

    “她，怎么死的？谁能杀的了她？”

    秦策天深吸一口气，连忙问道，心中却是难以平静，“谁又敢杀她？”

    那可是楚家的天之骄女啊！

    杀了楚无双，那就是与整个楚家无敌。

    “据调查，那人叫秦飞，……”

    “什么？秦飞？”

    一听到这个名字，秦策天当场惊的叫了起来，脸上全是慌张。

    对这个名字，他实在太熟悉了。

    那一刻，他的心脏似乎都要停止跳动了。

    “哪个秦飞？”

    “这到底又是怎么回事？你快给我说清楚！”

    他急声道，神情慌乱无比。

    “楚无双的哥哥楚风流在海城为一个卖国贼女人出头，秦飞杀了楚风流。”

    “这让楚家大怒，据说楚无双主动请缨，亲自带人去金陵报仇，没想到，她和她的人全部被秦飞杀了。”

    “现在，楚家已经完全乱套了，所有人都要找秦飞报仇。”

    那弟子赶紧将事情说了一遍。

    秦策天听此，不住的吸凉气，整个人都是神情呆滞，头皮更是一阵发麻。

    “这个秦飞，肯定就是那个秦飞。”

    “他，怎么会如此暴虐？他又怎么敢？”

    他喃喃着，神色变幻不定，心中更是震动莫名。

    一直以来，他都没将秦飞放在眼里。

    哪怕秦飞刚刚杀了他十五名手下，让他很愤怒，但他相信，只要他出手，一定能轻易镇压了秦飞。

    可他怎么都没想到，秦飞竟然如此凶悍，大胆，连楚无双都杀了。

    这是要捅破天啊！

    “公子，兄弟们已经集结完毕，现在可以出发了。”

    就在这时，先前那名秦家弟子赶来，向秦策天说道。

    啪！

    秦策天反应过来，抬手就是一巴掌抽了过去。

    那弟子措不及防，当场被抽倒在地，满脸的委屈和莫名其妙。

    “出发去哪里？”

    “你是不是想害死本公子？”

    “滚！”

    秦策天怒目瞪着对方，色厉内荏的大叫，最后又踹了对方一脚，凶戾无比。

    现在去杀秦飞？

    楚无双都被秦飞杀了，他能杀的了秦飞吗？

    楚无双之死，给他带来了很大的冲击，此时，他的心里很慌乱，甚至有些怕了秦飞。

    他有些庆幸，多亏及时得到了这个消息啊。

    否者，他这样冒冒失失的去找秦飞，一个不慎，很可能就会栽在秦飞的手里。

    “必须稳一手！”

    他在心中大叫，“秦飞必须死！”

    “不过，我的身份尊贵，而秦飞就是一个野种，根本无法和我比，既然如此，让别人去杀他好了，我又何必亲自涉险？”

    想明白这些，他暗松了口气，眼眸中闪烁出道道精芒。

    “冲动了，刚才冲动了啊！”

    杀秦飞的方法很多，根本不需要他亲自动手，“或许，我可以通知楚家，秦飞在京城？”

    陡然，他的眼中射出一道寒芒，整个人也是越来越兴奋了，“我真是太聪明了。”

    “这绝对是一个伟大的主意。”

    “秦飞杀了楚无双，楚家绝对会不死不休，如此的话，哪怕秦飞是家主的亲生儿子又如何？难道他会为了秦飞，和楚家为敌吗？”

    “即便家主愿意，秦家其他人也不会同意，更不会让他做秦家继承人。”

    “甚至，我根本不用去杀秦飞啊，自然会有楚家的人去对付他。”

    他越想也兴奋，整个人都激动的颤抖起来，一双眼睛大放光芒，“嘿嘿，秦飞，你怎么和我争？你配吗？”

    秦飞杀了楚家的天之骄女，这是天大的仇怨啊！

    若秦飞成了秦家继承人，就等于是逼秦家和楚家为敌。

    秦家其他人，如何接受？

    更何况，以秦家目前的实力，也不是蓬莱楚家的对手啊！

    最重要的一点，秦飞毕竟不是在秦家长大了，秦家大部分人，对他并不认可，现在又出了这样的事情，哪怕是秦家之主，也不能一意孤行。

    所以，秦飞杀死楚无双，这已经从根本上断绝了他成为秦家继承人的可能。

    如此的话，他的继承人之位就稳了。

    这如何能不让他激动？

    然后，他赶紧拿出手机，翻出了楚家之人的号码，第一时间拨了出去。

    ……

    另一边，星罗酒店。

    数辆军用车，护送着一辆箱式小货车出现。

    跟着，一筐筐，一袋袋草药被卸了下来，全部送进了酒店。

    “好，太好了。”

    “还是国家给力。”

    见到那些药材，石浑直兴奋的双目放光，然后，他带着众人，连忙上前帮忙卸货。

    这些都是他们泡药浴的必需品啊！

    除了这些药材，甚至还有二十多个木桶。

    杨经赋实在太贴心了。

    “杨阁老，有心了。”

    秦飞也很满意，向杨经赋道谢。

    “这都是我应该做的。”

    杨经赋郑重的望着秦飞，“秦先生，古武阁，一定要发展起来啊！”

    古武阁就是大夏抗衡古武家族的希望。

    而组建古武阁简单，但想发展起来，那就很困难了。

    这一切，只能靠秦飞了。

    对此，杨经赋并没有什么信心。

    “我既然做了，那就必定会做好！”

    秦飞沉声道，语气掷地有声。

    “柳战神信任你，我肯定也相信你。”

    杨经赋点头，“明天，我会将所有的手续全部办完。”

    “我很期待古武阁大放光彩的时刻。”

    说着，他的眼中闪烁出道道炽亮的光芒。

    “你一定会看到！”

    秦飞的话，铿锵有力，眸中光芒闪动，自信无比。

