    “青折哥哥，你喜欢珊瑚粉还是番茄红？为什么要皱眉头？”

    方饮站在教室门口，听到汤蓝这么说时，顿感五雷轰顶。这位天真单纯的白富美，把陆青折躲着她的理由归结为口红色号挑得不好。

    出于礼貌，方饮冒着把自己憋出内伤的风险，硬是没笑出声音来。

    陆青折似乎也在忍耐，整理好自己的书包要往外走。汤蓝摁住他摆在桌上的书本，追问：“你生气了？”

    “不。”陆青折道，“但麻烦你以后不要再来我们班了，你坐的是方饮的位子。”

    汤蓝用手捂着嘴，轻笑：“那我可以坐你的位子吗？”

    陆青折提醒：“分班考在前三十名的，能划进这个班。”

    “可我是转校生，不能再参加分班考了。”汤蓝遗憾，“我这次月考比你同桌考得好很多，不能在重点班待一会吗？我都不行，那他更不该在这里。”

    “锁门之前，年级主任会来巡班。”陆青折说，“不要乱串教室。”

    “番茄红好吗？”汤蓝不肯走，死缠烂打地和陆青折商量。

    陆青折漠然地看着她：“随你涂什么，我不想看。”

    虽然陆青折性子冷，与人疏离，但面对同学时，一般情况下不会说出这种言语，这回显然是真的有些受不了。

    汤蓝听了，红着眼圈从后门跑出了教室。

    现在是周六的下午五点半，放学已久，学校里空荡荡的没剩几个人，方饮是被年级主任叫住谈话，才留到了现在。看到汤蓝离开，他才从前门走进去。

    他笑着和陆青折道：“要收拾书包回家了？”

    “嗯。”陆青折应声。

    方饮坐下来，从抽屉里拿出自己的卷子。他不善于和这位清冷的同桌交流，但又不希望氛围太尴尬，只能没话找话。

    他道：“咦，英语老师怎么布置了二十道作文题？我们的暑假不就十五天？”

    说着，他举起卷子：“下学期如果你考试顺利的话，整个高三都不用来学校了欸，汤蓝就看不到你了吧？她是真的很执着，都一年了，还没放弃，你真不考虑一下？”

    陆青折拎起书包：“如果是你，你考虑吗？”

    “唔，要是有人会这么喜欢我，我可能会感动到朝对方鞠躬，当然会考虑。”方饮说。

    “那你该朝好多人鞠躬了。”陆青折道。

    方饮说：“真的假的，我怎么不知道我欠了那么多情债？”

    陆青折正在往外走，听到他这么讲，身形一顿，好像觉得他无知，似是嘲讽似是纳闷地勾起了嘴角。

    转眼间假期过去，方饮偶尔在同学们的聊天里听到和陆青折有关的信息，他们会猜一下这位学霸能不能被保送，接着反观自身，摇头唏嘘几句：“人比人气死人。”

    猜归猜，没人去问陆青折过得怎么样，一直没来学校，说明稳稳地进入了决赛。

    某天晚自修，班里忽然一阵躁动，把趴睡在桌的方饮给吵醒了。他看见附近有几个人在摆弄手机，凑热闹：“什么事让大家那么开心？”

    坐在方饮前面的女孩子给方饮写小纸条，说陆青折的微信号被盗了，骗子在问好多同学借钱，她们都收到了信息。

    方饮打开手机，嘟囔：“我怎么没收到呢？”

    等到值班老师离开，他熟练地把手机夹在书里，支着脑袋沉思了片刻，给骗子发：睡了吗？

    [陆青折]：没有。

    [方饮]：本人？

    [陆青折]：你有事？

    方饮心说，这个骗子把陆青折的脾气模仿得挺到位的，然后打字：关心一下同学嘛！是本人就好，那我问你个问题啊。

    [方饮]：青折哥哥，你喜欢珊瑚粉还是番茄红？为什么要皱眉头？

    他模仿完汤蓝之前对陆青折说的话，下课铃声响起，坐在前面的女孩子转过来，和方饮道：“还好校草正在酒店里备考，手机放在边上，收到我Q.Q发给他的提醒后，马上就把账号给找回来了，不然真有人可能会被骗钱呢。”

    方饮以为自己将要和骗子即兴飚演技，正在偷偷发笑，听到前桌这么和他说，登时坐立难安：“怎么找回来了？”

    “不然呢，重新登录账号还需要好友确认，你当我们为什么在自习课上看手机？”

    方饮：“……玩啊。”

    “哎，小朋友你自己找乐子吧，姐姐我是要努力考A大的。”女孩笑着说。

    方饮扶着额头：“我现在一点也不乐！”

    陆青折没给他回复，看来是恼了，方饮欲哭无泪了一阵子，这事渐渐被抛到脑后。

    之后陆青折签了保送协议，在午休的时间点，安安静静地回A附取材料。那时，方饮在和别人说说笑笑，看到窗外的颀长身影时，举起胳膊挥了挥，算是打了招呼。

    接下来的数月光阴，他们没再见过面。

    ·

    方饮看了简直眼前一黑，事情过去了太久，他都差点忘了他们之间有这么一茬。后悔之余，那段对话越看越头疼，他作势要删除记录。

    可惜记录能删，事实不能改，加上他以前泼了人家一身香槟的事，可谓旧怨未了又添新仇。

    还是别给他发消息了，不然他因此想起这段过往调侃，指不定要和自己算总账。

    “同学，该吃饭了。”排在他后面的纪映学着他的语气，提醒他。

    他后知后觉地抬起头，也比了一个OK的手势，朝人不好意思地笑了笑，继而在半空中和陆青折撞上视线。

    被这么看了一眼，方饮都不发饿了，喃喃：“我有点吃不下……”

    好在食堂师傅的水平一流，用色香味俱全的佳肴，成功夺取了方饮的注意力，让他好歹没心心念念某位男同学到茶饭不思的程度。

    水煮豆芽拌了浓郁肉汤，蛋黄南瓜炸得酥脆喷香，可惜的是荤菜被卖得差不多了，只剩下红烧肉和青椒灌肉，方饮嫌红烧肉太油腻，选了后者。

    找着两处空位，他和纪映面对面坐下，再拿起筷子把青椒分成两半，夹起来一块往嘴里送去，嚼了几下差点站起来喷火，胃部一阵反射性地抽搐。

    “辣？太辣就不要吃了，别到时候又旧病复发。”纪映关照道。

    方饮托着下巴，说：“之前喝酒都好好的。”

    “喝酒喝得太起劲，我都忘了你的胃只被切过三分之一，现在想来，吓死我了。”纪映感叹。

    “那我和你换换菜，我这里青椒灌肉的青椒给你，你那里番茄炒蛋的鸡蛋给我。”方饮笑嘻嘻地说。

    纪映回：“我把葱炒豆腐的葱给你。”

    两人互相拌嘴，纪映捏着筷子护住自己最后一点鸡蛋，然后筷子一歪，鸡蛋没吃到，反而落到了他衣服上，他灰头土脸地去水池清洗。

    方饮站在食堂门口等他，边上的店铺在搞迎新活动，三明治买一送一，不少人成对地排着，生意很好，搞得他多看了几眼。

    陆青折站在店铺的出餐处，方饮见到他向店主摆了摆手，应该是表示自己不需要两份。

    戴着厨师帽的店主热情地笑着，把袋子往陆青折手上一塞，然后陆青折就这么捧着两份三明治，神色茫然。

    汤蓝在他后面，见状大概要和他分享，然而她刚张开嘴，还没能说上话，陆青折便自顾自地离开了。

    在开学典礼上亮过相，食堂里所有同学都认识他，每个和他擦肩而过的人都会下意识驻足，再回头瞧他一下。

    他垂着眼睫，没在意任何人的目光，在门旁站了一小会，望着那份多余的三明治，蹙了下眉头。

    身后的汤蓝只买了两杯鲜榨果汁，尾随在陆青折身后，举起杯子轻轻碰触了一下他的肩膀，问：“我和你交换好吗？”

    陆青折道：“谢谢，我不喝。”

    汤蓝沮丧地撇开头，伸出去的手不知道该继续还是放弃。有些人好奇地打量她，交头接耳的，估计在讨论她的大胆举动，甚至肆意地笑了起来。

    虽然没有恶意，但落在她耳朵里，有些讥讽的意味，她躲闪着投来的视线，尴尬极了。

    方饮走过去问她：“正好渴了，又懒得去那里人挤人，你不介意给我一杯吧？”

    被这么一解围，汤蓝好歹没那么窘迫了，陆陆续续打量着这里的同学也逐渐散开，不再注意着她。

    她半是庆幸半是不甘地收回手，朝方饮晃了晃手上的两杯果汁，悻悻道：“没事，请你喝。你要喝草莓的还是芒果的？”

    方饮漫不经心地来回对比着两杯果汁，同时也感觉到了汤蓝的手在发抖，这是紧张戒备的表现。

    他很纳闷，从小到大，自己人缘向来不错，也自认没得罪过汤蓝，但汤蓝对他，怎么一直有种莫名其妙的单向敌意？

    即便是现在，他好心给汤蓝打圆场，汤蓝也在抵触他，浑身紧绷着。他能清楚地感觉到汤蓝对自己的排斥，但搞不明白这个女孩子为什么会如此讨厌自己。

    “我要喝草莓的。”方饮说。

    汤蓝撇撇嘴：“我也想喝草莓的。”

    方饮顺着她：“那你喝草莓的好了，我让让美女。”

    汤蓝道：“什么美女，不知道好多人都称你才是A附校花啊？算了，不提这个，那我喝草莓的咯。”

    方饮接过那杯芒果的，朝汤蓝说：“谢谢啦。”

    说完他想和陆青折打声招呼，然而陆青折已经不在原地，他拎着芒果汁，问迟来的纪映要不要喝。

    纪映啧了一声：“我哪爱喝这种甜兮兮的，你自己解决吧。”

    方饮随手把杯子扔到了垃圾桶里，说：“真浪费。”

    唉，他对芒果过敏。

