    李小山也没想到，这个巴掌般大小的五行令旗之中，内有洞天，居然，有着五个小小的洞天空间。

    它的面积空间虽然不大，但是，确实是比这种储物戒指，储物手镯等等比较起来，那就是大了数千倍不止。

    现在，李小山开枪这个五行令旗，五个微型的小洞天空间，已经开出来了两个，还有三个，则是李小山实力不够，所以，暂时无法开启。

    无法开启，那就无法开启吧，李小山也暂时不急，等以后有实力了再开启也不急，反正，现在能够开启两个，李小山也已经很高兴了。

    做人嘛！？

    做人要知足。

    做人要是不知足，太过贪心了，那就不好了。

    “去。”

    现在，李小山不由得就将五行令旗，直接一挥手，它就落到了这个堰塞湖的湖面上，出现了一个漩涡。

    堰塞湖的湖水，开始出现了数个漩涡，仿佛是龙吸水一样，开始不断地进入了这个五行令旗之中。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    李小山和马春燕，看着这一幕，更是比刚才还壮观，刚才，李小山要是开启了五行令旗的这两位微型小洞天。

    李小山估计这，什么水仙子，也休想逃走了，只是，李小山和苏水仙，并没有什么深仇大恨。

    这个水仙子苏水仙，前来桃花山，就是为了寻找林雪玲，李小山也不那么好意思，将坏事全部做绝了。

    “小山，这个五行令旗，真的厉害啊，不愧是山石道人留下来的宝物，起码是上品灵器，甚至更高的存在啊。”

    “所以嘛！？”

    “我才不想你以这个山石道人的弟子的身份，加入了华夏修行者联盟，要是这样，你恐怕不会被唐门追杀了，但是，要被一些修行者之中的老古董追杀了，他们对付你，就像捏死一个蚂蚁一样，还不如直接让唐门来找你的麻烦。”

    这个时候。

    马春燕不由得和李小山解释一下，李小山也点点头，李小山明白，确实是这个道理，李小山还是知道的。

    马春燕这也是为了李小山考虑的。

    唐门！？

    唐门来了，李小山还可以应付应付，就像对付这个姬鹏飞，什么长老唐傲然一样，起码，李小山还有三四分的胜算。

    但是，按照马春燕口中的这个老古董，他们要是来了，那么，李小山则是十死无生，根本没有任何的胜算。

    “马老师，我知道你的意思，你就放心吧，现在，我要凭着自己的实力，保护好了你们。”

    “唐门。”

    “野狼雇佣兵军团又如何！？他们要是来桃花山了，也休想占我的任何便宜，大不了这大半年，我李小山就当缩头乌龟了啊。不出这个桃花山了。”

    李小山无奈的说道。

    缩头乌龟。

    马春燕一听，马春燕也是开始噗嗤的笑着，李小山这个形容，倒是十分十分的直白和确切啊。

    现在，马春燕也观摩着这个五行令旗，吸收着堰塞湖的水源，这个速度，足可以堪比好几个潜水泵开着。

    但是，这个堰塞湖，有着数千万立方的水，要想吸完，几乎是无法可能的，吸走十分之一，其实就不错了。

    李小山和马春燕，现在也开始准备了。

    原来。

    现在，马春燕和李小山，总不能一直看着这个五行令旗，这么的吸收这个堰塞湖的水源。

    马春燕准备开始，将帐篷搭建在了一个地势比较高的地方了，马春燕也已经做好了，今天晚上要住在桃花山后山的这个准备了。

    现在，任颖颖和王欣然那边的卫星手机电话，迟迟无法打来，马春燕和李小山也明白，这一下，可能真的要到了大晚上吗！？

    这个晚上六点，可能那边都无法搞定啊！？现在，李小山和马春燕，足足用了一个小时，这才将这个帐篷搭建完毕了。

    李小山也没想到，马春燕携带着这个帐篷，还真的是十分实用。

    其实。

    要不是为了检测这个堰塞湖的泄洪速度，李小山和马春燕，完全可以进入了乾坤图，留在这个桃花山后山一个晚上。

    “小山！？你看什么！？来来来，喝一瓶冰红茶吧，见了这个冰红茶的瓶子，你有什么感想啊！？”

    这个时候。

    马春燕微笑着，有着自己的储物戒指之中，拿出来一瓶冰红茶，交给了李小山，同时，她也开始喝起来了。

    冰红茶。

    绿茶。

    李小山不由得苦笑一下，原来，马春燕这是说李小山，发家的时候，正是，拿出来了这个冰红茶和绿茶的瓶子。

    用这些瓶子，装着强身健体液，到了临山县城各个酒吧，KTV等等出售，这才令李小山，赚了人生的第一桶金。

    现在，这个强身健体液，李小山也规范起来了，已经不再卖到了这些地方，反而是有着桃花山仙女湖李小山诊所，唯一供应起来了。

    这样一来，李小山起码可以保证，自己这边买的强身健体液，起码是货真价实，如假包换的。

    “没什么！？马老师，这个倒是让你笑话了啊！？那个时候，我也是没有办法啊！？现在，已经天黑了，已经七点多了啊！？”

    “莫非，那边还没好吗！？再过十几分钟，天色就黑了吧！？”

    “要不，咱们还是明天再来！？”

    这个时候，李小山也无奈，不由得询问着马春燕，马春燕表示，这个倒是随便，只是，现在天黑了，回去估计也要九点了。

    明天，还得再次前来吗！？

    这一次。

    马春燕可是安排好了这个堰塞湖的堵塞的通道，准备好了爆破，万事俱备只欠东风了，就等着任颖颖那边的电话了。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    这个时候。

    李小山和马春燕，再次开始盯着这个卫星手机电话，他们也等了好几个小时了，任颖颖和王欣然，终于再次来联系了。

    已经联系四次了，同时，这也推迟了四次。

    马春燕看看时间，差不多快要八点了，这个时候，马春燕也接了这个卫星手机电话，现在，它正冲着电。

    “马老师，小山，不好意思啊！？现在，这才将桃花山的下游，各个山沟，河道，全部清理干净了。”

    “同时，也再次转移了一些父老乡亲们。”

    “现在，这边可以炸开一个口子了，估计需要一个小时，就可以流到了山脚下吧？这一次，就要劳烦马老师了。”

    桃花山的山脚下，任颖颖和马春燕，李小山说着。

    “颖颖，不麻烦不麻烦，既然这样，我们十分钟之后开始行动，估计的四五十分钟，或者一个多小时到达，等到达了，监视半个多小时一两个小时吧。要是这个山洪太大，我就得再次炸开另外一处狭窄的地方，这样，才可以将这个山洪的速度降低下来。”

    这个时候。

    马春燕和任颖颖说道。

    任颖颖也表示，这也很好，她也表示，自己代表着，桃花山数万父老乡亲们，多多感谢马春燕和李小山了。

    这一次。

    这个堵塞的堰塞湖危机解除了，任颖颖要向县里打报告，将李小山的这个好人好事上报上去。

    甚至，还要给李小山和马春燕奖状，锦旗等等奖励。

    奖励！？

    马春燕倒是摇摇头，表示算了，不过，倒是可以奖励奖励李小山，起码，这一次，李小山才是发现这个堵塞的堰塞湖的关键。

    大约十分钟之后，李小山也收了这个五行令旗十几次，这才收回来了，原来，这一下，堰塞湖的湖面，下去了一米左右。

    同时。

    马春燕也提醒了李小山，这个五行令旗，可能吸收的堰塞湖的水源太多了！？所以，李小山无法拿过来。

    这一下。

    李小山恍然大悟，这些堰塞湖的水源，进入了这个五行令旗的两个微型小洞天之中，几乎也是有着三分之一的满了。

    这一下，果然十分的沉重。

    “马老师，我倒是忘了这个啊！？不好意思。”

    李小山无奈，摸摸自己的后脑勺，这一下，马春燕也是笑了笑，其实，李小山不知道这个，当然是正常。

    又是十来分钟。

    马春燕再次向任颖颖报告了一下，得到了任颖颖的确认之后，马春燕就开始要启动这边的爆炸了。

    李小山和马春燕，离开了这边三百多米，躲到了一块大石头的后面，现在，马春燕就开始按下来了遥控开关。

    轰。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    瞬间，堰塞湖的湖面上，浪花滔天，同时，那个堵塞的通道，已经被炸开了一个三四米的大口子。

    这一下。

    堰塞湖之中的湖水，就像脱缰的野马，开始撒欢起来，开始在这个山沟之中，不断地朝着下游游去了。

    “老天爷啊，保佑我们桃花山，可以度过这一次危机吧。”这个时候，李小山十分虔诚的默默合十说道。

    马春燕微微一笑。

    马春燕也没想到，李小山居然还信这个吗！？只是，马春燕倒是没有询问李小山。

    哗啦……

    哗啦……

    哗啦……

    这一下，白花花的湖水，开始奔腾着，叫嚣着，不断地涌出去，李小山也和马春燕开始等待着。

    马春燕再次计算了计算，这一次，炸开的这个缺口，流水的速度，泄洪的这个速度，应该可以够那边应付。

    按照，任颖颖的安排，这一次，马春燕还是减了差不多一半，要是炸的口子太大了，那就是将整个堰塞湖的湖水钱不释放了。

    现在，天色爷爷已经完全的大黑下来了，马春燕拿了十来个灯，照亮了这一段的河道，可以看得仔细。

    同时。

    马春燕和李小山，再次钻入了帐篷之中，他们就在帐篷之中，脑袋在外看着这一切啊，等待着那边的电话。

    “马老师，这个到了晚上，这边的蚊虫就多了啊！？来，点上这个绳香，这样，这山里的蚊虫就不过来了。”

    李小山不由得说道。

    原来，这个时候，李小山在这个帐篷内外，点燃了两断绳香，这是天然艾草编制而成，正好，可以用这种特有的香味，驱散这些蚊虫。

    “小山，这个到了桃花山后山，看着天上的星星，果然是那么湛蓝，那么的清晰了啊，好啊。”

    “这样一来，任颖颖一来，就关闭那些矿山，小造纸厂等等污染企业，看来这是十分正确的啊。”

    “对了，你不是说，要是晚上了，桃花山里面的狼就开始出没了，你说的果然没错啊！？刚才，这附近一阵阵的狼嚎的声音啊！？这个，这个，万一咱们的这个帐篷，遇到了大山狼，那可怎么办啊！？”

    突然。

    马春燕询问着李小山，同时，李小山和马春燕，也听到了一些，桃花山后山，一些狼群吼叫的声音。

    莫非？

    莫非，真的有一群大山狼，要开始来这个堰塞湖这边觅食了吗！？要是这样，那么，李小山和马春燕，就危险了啊！？

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷……

    嗷嗷……

    果然，李小山再次仔细的听着周围，同时，李小山还施展了自己的先天领域，覆盖一下这个桃花山后山。

    桃花山后山很大，李小山可以覆盖四分之一，现在，已经是不错了啊！？

    “糟糕，不好了啊！？马老师，这一次，你可不要说对了啊！？这一次，根据我听到的声音。”

    “这一次，有着不下三十多次的大山狼，要开始聚集起来了！？”

    “这么多！？”

    现在，李小山也听到了这些大山狼吼叫的声音，李小山也就知道了，不远处肯定有着好多大山狼出没。

    大山狼出没！？

    这一下。

    李小山和马春燕，那也是有一些为难起来了，这些大山狼，李小山听着，起码有着上百头之多啊！？

    “莫非，这是炸开堰塞湖，开始放洪水，这才导致了这些山里的野兽，开始出现了吗！？”

    马春燕，也开始疑惑起来了。

    大山狼！？

    数百头，马春燕一听这个，马春燕就开始毛骨悚然起来了，这简直是一个坏消息啊！？那么多大山狼！？

    要是真的来了，李小山和马春燕，恐怕，也无法对付它们。

