    晚上八点，天鹅别墅。

    天鹅别墅确实在飞龙别墅斜对面，但隔着一个直径几百米的湖泊，而且位于湿地公园边缘，相差飞龙别墅十万八千里。

    这是李大勇早上刚刚买好的别墅，价值一个亿，是给李末末的生日礼物，也是庆贺她在云音人气第一。

    李末末看到别墅一切齐全，就喊着要在天鹅别墅过生日。

    于是李大勇和柳月玲他们赶忙搬过来，还叫了一些朋友来暖暖房子。

    李末末也邀请了闺密和同事。

    所以叶凡出现的时候，天鹅别墅已经人声鼎沸，几十号男女高声谈笑，显得很是高兴。

    看到叶凡，不少人声音小了一点，好奇张望了叶凡几眼。

    一身休闲装的叶凡，跟在场众人风格格格不入，好像一只土鸭子走入了天鹅群。

    “叶凡，你来了？”

    李末末看到叶凡就扬起笑容迎接上来。

    女孩上穿着纪梵希，裹着LaPerla丝袜，还有香奈儿皮鞋，香风阵阵，又很惹眼。

    叶凡笑着点头：“末末好。”

    “欢迎，欢迎。”

    李末末笑容很是娇美：“我还担心你今晚不来呢。”

    自己越来越成功，李家也越来越富有，这也意味着叶凡跟自己差距越来越大。

    她很担心叶凡自卑不来参加宴会。

    “今天你们搬家，你又是生日，我怎能不来祝贺呢？”

    叶凡笑着递出今晚礼物：“末末，生日快乐。”

    一个黑色的塑胶袋子，里面好像装着一本书。

    “谢谢你，进来聊吧。”

    李末末接过黑色袋子，随后把叶凡迎进来，并没有打开看一看礼物，显然不觉得有什么好东西。

    很可能是安徒生童话之类的。

    虽然叶凡上次被华清风待见，让他们一家很是吃惊，但李末末觉得，这只是一种交情，难于转化成自己的好处。

    再说了，就算叶凡有华清风这人脉又怎样？远远比不上自己直播赚钱啊。

    叶凡问出一声：“勇叔呢？他在哪？他的头痛好点没有？”

    “他在二楼会客，几个武盟高层来了”

    李末末很是骄傲：“他最近运气也很火爆，一口气签了武盟十几个单，一年顶以前三年呢。”

    “他的头痛也好多了，晚上不再会痛醒了。”

    “叶凡，你可以随便逛逛。”

    李末末指着别墅向叶凡开口：“这房子虽然小了点，但环境还不错。”

    “我可是转了好几圈，最后才决定要这套别墅的。”

    “一个亿啊，我砸锅卖铁才凑了两千万，其余都是找我爸借的。”

    “虽然我爸不收我利息，但八千万也够我还好几年，以后压力大啊。”

    出了两千万参与购房的李末末，脸上洋溢着成就感，再一次感觉到自己是同龄人的佼佼者。

    叶凡认真审视一番，随后笑着点头：“不错，不错，这别墅很好。”

    李末末想起一事：

    “对了，我这个月上完班，估计就不去如意集团了。”

    “虽然工资不错，但比起直播还是差太远，随便一个小时直播，就顶我在如意集团打工一年。”

    “我也说服我爸妈了，以后专心搞直播，不过你也不用担心，我会让王宗元好好照顾你的。”

    她看着叶凡叮嘱一句：“虽然你这几次运气好签单了，但我觉得，你还是脚踏实地上班好点。”

    叶凡笑了笑：“好，我会好好想一想的。”

    “末末，不是我说你，你现在也算豪门了。”

    就在这时，前方走来几道人影，披肩，短裙，丝袜，趾高气扬，香风阵阵。

    其中一个艳丽女子堵住了去路，看着叶凡阴阳怪气出声：

    “你怎么什么阿狗阿猫都往家里带啊？”

    “这房子，你出了两千万，但也不能这样糟蹋啊。”

    “注意点品味啊，不然你赚再多钱，也是土老帽一个。”

    随行几个女人娇笑不已，全都目光玩味地看着叶凡。

    叶凡抬头望去，女人，姿色七分，画着浓妆，穿着短裙，花枝招展。

    李末末忙低声一句：“我妈的大客户，也是我妈闺密，宫艳君，艳姨。”

    叶凡微微眯起眼睛，自己刚刚出现，宫艳君就发难，显然是被人唆使过来，很可能就是柳月玲。

    毫无疑问，她担心自己跟李末末走得太近，又无法不给李大勇面子亲自下场开撕。

    他彬彬有礼开口：“艳姨好。”

    “谁是你艳姨啊？要不要脸？我这样漂亮的女人，是你能叫姨的吗？”

    “末末，让他滚蛋。”

    宫艳君高高在上：“你如果不喜欢王少，改天我给你介绍几个富家公子，让你知道什么叫做好男人。”

    “小姨，你怎么说话呢？”

    李末末皱起眉头：“叶凡是我爸朋友的儿子，也是我同事，还帮过我爸治头痛。”

    “而且今天是大好日子过门是客，请你尊重一下他好不好？”

    李末末虽然觉得叶凡是土包子，但还是会适当照顾他情绪。

    “尊重他？他也要有本事给我尊重啊。”

    宫艳君撇撇嘴，冷笑一声：

    “身无分文从中海跑来南陵，吃你爸拿你爸，还靠你找工作，最丢人的是，死要面子活受罪。”

    她手指一点对面的飞龙别墅：“整个南陵都知道的朱家别墅，也敢厚着脸皮说成自己的。”

    话音一落，几个女人娇呼不已，眼中很是不屑。

    李末末要开口说什么，却被叶凡笑着制止。

    对于宫艳君这样的女人，叶凡觉得亲自上场撕痛快一点。

    “叶凡是吧？”

    宫艳君对叶凡继续打击：

    “听说你是一个穷吊丝，家里跑货运开凉茶铺，自己还找不到工作！”

    “我告诉你，你层次太低，不配跟末末来往。”

    “识趣的，就赶紧滚蛋，这别墅不适合你来。”

    几个女伴掩嘴娇笑，眼里都有戏谑。

    这时，听到动静的王宗元也带人跑了过来，听到宫艳君的话马上兴奋起来。

    他附和着对叶凡指手画脚：

    “叶凡，听到没有，你一个吊丝，没资格跟我们在一起。”

    “有多远滚多远，别纠缠着末末。”

    王宗元就是看叶凡不顺眼：“这里不欢迎你！”

    “闭嘴！这是我的别墅，你们没权力赶走叶凡！”

    李末末止不住喊叫一句，叶凡轻轻挥手制止她笑道：

    “末末，别生气。”

    他揉一揉自己的鼻子，望着宫艳君和王宗元出声：“跟有血光之灾的人有什么好生气的……”

