    

    千里之外的顾予拍摄中莫名其妙的忍不住的打了个喷嚏。

    他狐疑的揉了揉鼻子，然后歉意的朝导演示意了一下，继续进入了拍摄当中。

    沙发上，陆景尧的身子微微的往前倾，伸手端了杯水过来，送到了唇边，缓缓的抿了一口。

    苏夏本来没太在意，可蓦然的，她的瞳孔缩了缩，视线紧跟着看了看茶几上的那一杯，又看看陆景尧端着的那一杯，干干的笑了笑。

    不会吧...

    她喝过的那一杯明显要少的，可茶几上的分明是动也没动过。

    苏夏：“...”

    她不动声色的侧目往陆景尧看过去，男人轻轻的扬起了头，喉结因为吞咽在上下的滚动着，勾人诱惑。

    “...”苏夏赶紧的把目光收了回来，脸颊上一片的燥热。

    陆景尧把空杯子重新放回茶几上，余光中不经意间瞄了一下自己的手机。

    徐司：“在家吧，我现在过去了，有事和你说。”

    他的眉头瞬间皱起，点开微信看了看，是在半个小时之前发的，那个时候他在逗小姑娘，没注意到。

    陆景尧修长的手迅速的点击着屏幕：“不在家，你别过来...”

    字都还没打完，下一秒的，门就被敲了两声。

    苏夏微微的抬起了头，可可爱爱的睁着滚圆的眼睛指了指外面：“哥哥，有人来了哎。”

    她垂眸瞧着自己，有些紧张兮兮的：“我要不找个地方藏起来？”

    陆景尧：“...不用。”

    他继续的看着手机，淡然无波的将不在两个字发出去了。

    徐司在门外面喊：“景尧！你干嘛呢！”

    陆景尧额角的青筋跳了跳。

    苏夏明显的是松了一口气：“原来是徐司哥啊。”

    她‘哒哒哒’的站起来跑过去开门，将门拉开，甜甜的打了招呼：“徐司哥！你休息完回来复工啦！”

    徐司还没从明明是陆景尧的家，为什么苏夏在的这件事回过神来，转而就听见了苏夏的话。

    休息？

    复工？

    他什么时候休息了！他明明就是最佳员工，地球不爆炸，他不休息的好伐！

    徐司走进来把门关上，刚刚张嘴想反驳，抬眼就瞧见了陆景尧站在了苏夏的身后，脸色沉沉，薄唇微抿，神色之中藏着几分的危险。

    “...”他选择最保守的方法，含含糊糊的顺着苏夏的话应了一声。

    完蛋。

    今天好像打扰到人家的二人世界了。

    年终奖不会泡汤了吧呜呜！

    苏夏继续道：“景尧哥今天头疼不舒服，可能是吹着风了，徐司哥你记得好好照顾他。”

    头疼不舒服吗。

    徐司抬起眼，瞄了陆景尧几眼。

    ...这怎么看也不像不舒服的样子啊。

    他心里多少的有点了然了过来。

    这难不成是万年不开花的铁树，搞出来的让人家小姑娘主动来找他的办法？

    他就更后悔了。

    为什么偏偏今天来！

    陆景尧似笑非笑的看他：“不是有事和我说吗？”

    他双臂环胸，眉眼间透着些许的暗：“我听听是什么事。”

    徐司讪讪的笑：“也没什么事，就是工作上...”

