
“我？我怎么了？”姜主任完全不知道自己犯了什么错误，傻乎乎的问道。

“猪尾巴管……”苟主任大声说了四个字，随后想起这是手术室，患者还躺在里面，忍住一肚子气，“刚才你不是送进去了么，为什么拽出来！”

“……”

姜主任也傻了眼。

进去了，扶一下，周从文说的话他认为是手术室经常性的飙荤段子。

可是姜主任万万没想到周从文说的……都是真的？！

他把猪尾巴管放好，双手聚在胸前大步走进隔壁的操作间。

“进去了？没开玩笑？”

“是啊。”苟主任不见有丝毫疲惫，痛心疾首的说道，“碰巧进去了，我以为患者有希望，没想到你……你……你……怎么就给拔出来了。”

“我没操作啊。”姜主任茫然的看着周从文。

“啊？”苟主任也愣住。

“位置看着还好，没事，拔出来就再甩进去一次，打起精神！”周从文淡淡说着，转身又进了透视间。

说的真简单，苟主任已经被气的三尸神暴跳，坐在屏幕前鼻子里呼哧呼哧的穿着粗气。

自己运气怎么没有姜主任好呢，自己下来他就碰巧把猪尾巴管送进去。

关键是运气这么好他竟然不知道珍惜，随手给拔出来。

越想越气，苟主任觉得自己太阳穴都“砰砰砰”的乱跳。

手术做了这么久，赶上一次好运气却让人给浪费了，一想到这里苟主任就来气。

真特么的！苟主任恨不得现在冲进去狠狠的踹姜主任一脚。

姜主任回到透视间，诧异的问道，“小周，刚才你把猪尾巴管送进去了？”

“是啊，不是说扶好，我看一眼就回来么。”周从文淡淡说道，“不过没关系，再来一次，这回别失误了。”

失误……姜主任对这个词哭笑不得。

能碰巧把猪尾巴管送到位置，简直就是烧了高香，还想再来一次？

姜主任被刚刚的事件打击的有点懵，不用苟主任踹他，他自己也恨不得用头撞墙。

“打起精神！”周从文把猪尾巴管后半段甩给姜主任，又一次开始操作。

32秒后，周从文眯着眼睛说道，“进去了，这回扶好，千万别出来，我去看一眼图像。”

“……”姜主任泪流满面。

他甚至不知道周从文说的是真是假，是飙黄段子还是真的……进去了。

三十多秒就完成了自己和苟主任用了将近一个小时都没完成的操作，这不是开玩笑么。

如果说这是一个笑话，那姜主任宁愿它是真的。

很快，周从文走回来。

“位置还行，准备推药。没有dsa的高压注射器的情况下推药，姜主任你有经验么？”周从文问道。

进去了，位置还行，高压注射器……

姜主任茫然的看着周从文。

“姜主任？你干嘛呢？做手术呢，专心点。”周从文道，“我问你用没用手推过造影剂。”

“推过，我们的高压注射器经常坏，总用手推。”姜主任迷迷糊糊的说道。

“嗯，造影。”周从文开始充当配台的护士角色抽造影剂。

三院什么都不正规，连个配台的护士都没有，好在周从文自己干习惯了，他仿佛回到援疆的时候，开开心心的抽造影剂。

……

操作间里，几名主任围坐一团。

“刚才小周是盲操的么？看着不难啊。”陈厚坤比较直接，他也没接触过，再加上术者是医大一院的苟主任，所以实话实说。

“肱动脉穿刺插入5  F  猪尾巴标记导管，需要经过左锁骨下动脉开口置于主动脉弓水平。光是这一步操作就很难了，你是看着不难。”滕菲解释道。

苟主任的脸色有些难看，但滕菲的解释一语中的，他心里鄙夷的想到，外科的活那么糙，果然不能理解介入手术的真谛。

“这里的机器不行，要是在一院，我可以把C  臂转至左前斜至主动脉弓展开最大角度，也就是45°～60°，能看的清清楚楚。”

说完，苟主任意犹未尽，“然后手腕一转，猪尾巴管顺着做锁骨下动脉进入升主动脉，绝对不可能总是偏进住主动脉弓。”

“可是小周盲操就完成了啊。”陈厚坤沉浸在周从文搭把手的境界里，没注意到自己的话有多得罪人。

“……”苟主任刚要反驳，猛然间意识到周从文是盲操一次成功。自己描述的再难，有这么一个例子摆在那，说啥都没人信。

如果是一次的话，还能说是碰巧，运气好。

姜主任把猪尾巴管拔出来，人家用三十多秒又给下进去，平时不听话的猪尾巴管要多乖巧有多乖巧。

看看人家的猪尾巴管。

苟主任有些茫然，外科医生什么时候这么厉害了。

说滕菲叹了口气，“就这操作，我在帝都的老师都做不到。要是DSA机器还有可能，但现在是透视机，简直神了。”

说话中，图像猛然消失，苟主任一怒，“图像呢！”

“……”技师被吓的打了一个寒颤，随后小声解释，“苟主任，里面已经打造影剂了，要看图像。”

这么快！苟主任茫然。

……

“姜主任，速度再慢一点，不是用尽全力推进去就行。”周从文看着姜主任充当人形高压注射器，嘴里不断的哔哔着，“造影剂速率为20m/l  s，你计算一下时间，这个操作不难。”

姜主任泪流满面，造影剂速率为20m/l  s，自己当然知道，可是人哪有机器那么严谨。

站着说话不腰疼？换个人姜主任肯定这么想。

但眼前这个年轻人一连两次轻而易举的把猪尾巴管甩进去，还是盲操，光是这个难度的操作就已经让姜主任对自己的技术产生高度怀疑。

难道造影剂速率为20m/l  s可以认为操控？这也太难了吧。

脑子里想的事情越来越多，姜主任的操作也有点茫然。

不过推造影剂不算是多难，要求也没那么严格，所以周从文并没有让他停下来。

推完造影剂，周从文笑道，“姜主任，我出去看一眼，你扶好，千万别出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69406327"  chaptername="334  神之操作（双倍月票加更）">加入书签</a>
</div>
