    　　这下，阿芙罗迪涅惊疯了，下意识轰拳来阻挡！

    　　随后，她落到了同阿瑞斯同样的下场。

    　　同陈旭碰撞后，巨大的力量从陈旭的脚面直接传入到阿芙罗迪涅的体内，之后，爱神，这西方黑暗世界中，一向被无数人追捧，封为理想梦中情人的女人，被陈旭狠狠的跺入了地里。

    　　之后，陈旭哈哈大笑：“两位，不必相送了，记住给我带话宙斯，想找我麻烦，十二众神一起上吧！”

    　　话音落地的时候，陈旭已经消失在了黑暗中。

    　　砰的一声后，郁闷到极致的阿瑞斯从地里挣扎出来，满身碎石到了阿芙罗迪涅面前，将其拉出，

    　　之后，两人对视无语半晌。

    　　两人谁都不敢相信，他们联手竟都拦不住陈旭。

    　　这家伙究竟有多恐怖？

    　　“走，回去跟宙斯说这里的情况，恐怕我们都低估了这家伙！”

    　　两人撂下话后，闪身消失，却没想到，他们离开后，黑暗中陈旭出现。

    　　凝视两人离开的方向，陈旭玩味一笑。

    　　“你在暗中盯着这场战斗这么半天，怎么不出手？”陈旭忽然冲一个方向说话。

    　　话音落地，一旁一个身影从黑暗中出现，带着淡笑看着陈旭。

    　　见到来人，陈旭也不由惊叹对方的美貌。

    　　幽紫色而柔顺的长发，一双勾魂的淡紫色眸子发出冷冽的寒光，细长的睫毛微微翘起，不带丝毫瑕疵的肌肤如酥似雪，吹弹可破。她那精巧的五官恰到好处分布在绝美的脸上，让人们赞美，因为她美的让人无暇将目光移向别处，轻佻火辣的绝美身形，让人无可挑剔。

    　　“我不屑跟人联手，而且我也不喜欢他们！”女子淡淡的说。

    　　陈旭一笑：“十二众神，不是一家人么？你这话让我恨怀疑我以前听到的那些传说！”

    　　女子一笑：“传说通常都是假的！”

    　　陈旭笑问：“那你今天来是做什么？”

    　　“我是想看看，究竟是个怎样的男人，让樱惠那样的女人能为其动心！”女子说。

    　　“你有结论了么？”陈旭问。

    　　女子轻轻的摇头：“没有，我想不通！”

    　　陈旭哈哈大笑：“没想到这世上还有事情能难住以智慧见长的女神！”

    　　“你知道我是谁？”女子好奇的问。

    　　“智慧女神，雅典娜是么？”

    　　雅典娜一笑：“我担不起这个称谓，只是别人喜欢这么叫我！”

    　　“动手么？不动手，我走了！”陈旭笑问。

    　　“我都说的很清楚了，我只是来看看！再见……”

    　　撂下话句话后，雅典娜消失在了陈旭的视野中。

    　　很快，飘荡的声音传来：“下次我们再见，就是你的死期！”

    　　“是么？我很期待！”陈旭撂下话后，消失在原地。

    　　此时陈旭着急要去找姬雄关和宫琴音羽。

    　　他知道，对方对他的行踪能了如指掌，想知道另外两人的行踪，并不难！

    　　虽说，姬雄关的水准在朴算子的帮助后提升了不少。

    　　宫琴音羽也是高手，但相比强悍的十二众神，相比轩辕家那在暗中经营了几十年的恐怖能量，他们还是太势单力孤了。

    　　所以，他这会儿要到两人身边，将三人的力量合起，才能应对下一波对方的攻击。

    　　此刻，酒店房内，房间里正播放着悠扬的音乐。

    　　阿瑞斯此刻正站在宙斯的面前，讲述刚刚的战况。

    　　“你是说，你们两人联手，都没能拦住他？”宙斯笑问。

    　　“是的，神王，我想我么对陈旭的判断可能出了很大的偏差，他比我们所知的要强悍不少！”

    　　宙斯听到这话玩味的笑了。

    　　阿芙罗迪涅见宙斯这样一幅表情，奇怪的问。

    　　“神王，您不担心？”

    　　宙斯笑着轻轻摇晃面前的红酒杯：“担心？我为什么要担心？”

    　　阿芙罗迪涅同阿瑞斯对视一眼，都不明白宙斯在想什么。

    　　宙斯笑道：“对我来说，敌人越强大，游戏就越有意思！否则，我岂不是白出山？看来，在见叶天南前，我可以试试这小子的斤两！”

    　　听到这话，阿瑞斯和阿芙罗迪涅惊呆了。

    　　让宙斯生出兴趣想动手，这几十年来，貌似就只有叶天南一人吧？

    　　阿瑞斯满心屈辱。

    　　他原本对自己信心满满，却被陈旭耍的团团转。

    　　回来后，更是让宙斯产生了出手的兴趣。

    　　这对他来说，意味着失败！

    　　宙斯是十二众神里最强的存在，他是至高无上的人。

    　　宙斯出手了，那就代表，其余十一位众神都被陈旭踩在了脚下。

    　　阿瑞斯身为十二众神中的战神，他自诩自己是宙斯外，众神中最强的人，他不能允许这样的失败，他不能让这耻辱玷污了他的名声。

    　　脑海闪过这些，阿瑞斯跪在了宙斯面前。

    　　“神王，请您在给我一次机会，我一定会证明自己，证明自己比这混蛋更强，我会拿他的人头来见你！”阿瑞斯道。

    　　宙斯轻笑：“随你！”

    　　“是！”

    　　阿瑞斯说完这话，退出了房间。

    　　阿芙罗迪涅也跟随出门。

    　　两人走后，宙斯笑问：“你也去了吧？”

    　　雅典娜一直站在不远处，背对众人，看着窗外。

    　　“金陵好美！我很喜欢这座城市！为什么要毁灭？难道不能共存么？”雅典娜答非所问。

    　　“你觉得可以共存？”宙斯笑问。

    　　“当然可以，这世界，万物都是可以共存的，为什么偏偏神王和陈旭不可以？”雅典娜笑问。

    　　宙斯道：“可是我对他产生了兴趣，很想试试他有多强，怎么办？”

    　　雅典娜道：“那你就去试试啊！”

    　　宙斯听到这话，眼内闪过一丝精芒。

    　　“他真的很强？”

    　　雅典娜笑道：“我没试过！”

    　　说完这句，雅典娜也不管宙斯怎么想。带着淡笑出了酒店房间。

    　　而此时，宙斯则笑着把玩起他最珍爱的那枚银币。

    　　“难道神门在这百年间，开启过？”

    　　此时，下方一名矮小的金发男人上前。

    　　“神王为什么这么说？”

    　　“否则，华国怎么会出现这么多强者？陈旭、叶天南、朴算子，包括那个可能是妖星的轩辕天翊？还有坐在紫禁城的那位皇天，这些人，出现在任何一个时代，都是可叱咤风云！”

    　　矮小的男人听到这话，眼里尽是震骸。

    　　而此时，姬雄关刚刚从王真人的手下逃走，在酒店周围绕圈，却不敢接近酒店。

    　　因为他总感觉事情好像没这么简单。

    　　一个王真人出手，只能说明是龙虎山自大失算。首发

    　　但轩辕天翊绝对不应该是这样的人，他因该不会不留后手。

    　　果然，就在姬雄关脑海闪过这些的时候，不远处街道的尽头，一个靓丽的身影出现，打着一只古朴的油纸伞，穿着旗袍！

