    对于做饭，沈浪不能说一点天赋没有吧，属性点也几乎等于零，能够做到的仅仅只是把东西弄熟，所以做饭的任务就落在了袁荃身上。

    当然，作为主人，买菜这种需要花钱的事情，肯定就是沈浪来了，由于对袁荃的手艺抱有怀疑，沈浪还特意买了些卤猪蹄、泡凤爪，毕竟，这年头的妹子一般擅长做的都是暗黑料理。

    “浪费钱。”袁荃看了一眼沈浪买回来的东西，就说了一句话。

    事实证明，她说的是对的，吃过她做的菜，沈浪就直接把买回来的凉菜放冰箱了。

    袁荃的手艺简直没得说，特别是那道红烧肉，瘦肉筋道肥肉软糯，堪称完美。

    就在二人吃得满嘴流油时，次卧的门突然开了，冯笑笑晃晃悠悠的跑出来，吸着鼻子就直奔餐桌。

    “好香啊。”冯笑笑眼睛都是半眯着的，差点把脑袋埋进那盘红烧肉里。

    袁荃赶紧把她拉住：“我的姑奶奶，你这到底是醒了，还是没醒啊？”

    沈浪在冯笑笑脑袋上揉了揉：“难不难受？不会喝酒还喝这么多？”

    “难受。”冯笑笑呆萌的点点头。

    “那以后还喝吗？”

    “不喝了。”

    沈浪跟袁荃都忍不住笑了。

    “你们吃饭也不叫我，我也要吃红烧肉。”冯笑笑不满道。

    袁荃无奈只好起身给她拿碗筷，结果还没等她到厨房，冯笑笑就直接倒在餐桌上，要不是沈浪托着她的脑袋，这丫头直接就栽在西红柿蛋汤里了。

    沈浪无奈只好把她重新抱回床上，暗自好笑，不知道明天这丫头醒了之后，还记不记得现在这一幕，可惜没有数码相机，不然拍下来当作证据，让这丫头体验一回什么叫做社死现场重现。

    吃过晚饭，沈浪主动包揽了洗碗的工作，袁荃担心冯笑笑又整出什么幺蛾子，也就没跟沈浪争。

    晚上，袁荃就跟冯笑笑睡在一起，不过从第二天早上她黑眼圈的程度来看，昨晚肯定没少被冯笑笑折腾。

    “笑笑怎么样？好点没，还不起床，她请了几天假？”沈浪指了指房门。

    袁荃噗嗤笑出声来：“行了，你别等她了，刚刚我帮她回忆了一下昨天她做的那些事，你不走她肯定是不会出来的。”

    好吧，懂了。

    刚到公司楼下，沈浪就碰到了之前的同事曹磊。

    “哟，沈大经理今天一个人？”曹磊冲沈浪挤了挤眉毛。

    沈浪没好气道：“会不会说话，我哪天不是一个，人？”

    人这个字的发音沈浪咬得很重。

    曹磊顿时不知道怎么接话了，愣了好一会儿才重新组织语言：“我的意思是说，每天跟你一起的那个小姑娘呢？”

    “你是说冯笑笑？今天没碰到呗，这有什么好奇怪的？”

    “装，你就装吧，你们真当大家都是瞎子？每天出双入对的，还时不时的给人家送奶茶。”

    沈浪按下电梯按钮：“哟，这事你都知道了，不对啊，咱们不是金融公司嘛，怎么该八卦公司了。”

    “少转移话题，你敢说你们不是那关系？”

    “不是，至少目前还不是，我看你小子是最近日子过得太舒服了，怎么，新来的老大磨合得还不错？”

    说起这个曹磊就直叹气：“得了吧，这位也不是什么省油的灯，天天加班把我们累得跟孙子似的，每天股价稍微有点波动，没有达到预期涨幅就拉着我们没完没了的开总结会，再这么下去，我非得神经衰弱不可。”

    “还是你小子舒服，去了风投当了领导，听说你们总监还特赏识你。”

    沈浪不得不佩服曹磊的八卦能力，公司里还真是什么事都逃不过他的耳朵。

    “怎么？你也想来风投部？”

    电梯到了，曹磊把沈浪拉到消防通道：“老沈，说真的，你们部门还要不要人？我是真不打算伺候这位了，你这要是缺人，哥们儿就来跟着你干。”

    “我们团队配置早就齐了，再说我这个经理也就是名义上好听，一点权力都没有，凡是都是我们总监拍板，不好意思哥们儿，帮不到你。”

    沈浪想也没想直接拒绝，倒不是说曹磊做事不靠谱，而是他们曾经平等公事过，现在沈浪突然爬到领导岗位了，不在同一个团队还好，真要是到了一个团队里，难免心态就会发生变化。

    类似于：你以前什么德行我又不是没见过，现在升职就抖起来了？

    这也是很多大公司宁愿从外面高薪挖人也不愿意内部提拔的原因，上司跟下属关系处不好，是最影响内部团结的，弄不好直接把团队给弄散了，老板还指望着团队给他创造利润呢，相比之下，还是从外面挖人比较保险。

    曹磊失望的离开了。

    沈浪也没有在意，打卡上班，顺便给冯笑笑发了一条短信，提醒她赶紧来上班别迟到了。

    回到自己的办公室，沈浪屁股还没坐热，姜妍就来了。

    “你跟小肥羊的张总昨天是不是私底下见过？”姜妍严肃的问。

    沈浪有些诧异：“啊，昨天我们班一起吃了个散伙饭，结果就在小肥羊的新店，刚好张总也在。”

    姜妍脸上突然绽放开笑容，大笑着拍着沈浪的胳膊：“哈哈，我们的报价张总同意了，7000万估值，我们投入700万占股10%。”

    “张总可是说了，是冲着你才跟咱们签约的。”

    沈浪不由感慨，果然能功成名就的都不是一般人，就这笼络人心的手段，要是换个初出茅庐的愣头青，现在恐怕都感动得痛哭流涕了吧。

    “咳咳，其实吧，这个项目能够成功主要还是有我们姜总监英明的领导.......”

    姜妍没好气的瞪了沈浪一眼：“去，少给我打官腔，下午张总要来咱们这签约，你跟他们都交代一下，把合同细节都准备好，别在这个紧要关头掉链子。”

    唉，最讨厌这样不喜欢拍马屁的领导了，不按套路出牌啊。

    下午，福华金融还特意给张刚安排了一个签约仪式，虽然没有记者，不过公司的几位副总裁都到场了，算是给足了面子。

    这也让沈浪更加坚信，这个姜妍的背景不简单。

