
　　“名誉副会长？”

　　周元觉有些诧异的问道。

　　“是的，这是专门为圣觉强者准备的席位，毕竟如果武道协会成立，你们就是名副其实的元老了。”

　　宁慕青点了点头说道。

　　“袭击我的家伙，有消息了么？”

　　周元觉询问道。

　　“暂时没有更多的消息，总部那边一直在调查之中，但是对方藏得很深，一直没有什么结果。也有可能是我的保密权限不够，你见了总署长，应该就能知道确切的情况。”

　　宁慕青摇了摇头。

　　“这样么？也好，不过去见总署长的事情不着急，距离武道协会成立还有一段时间，关于这段时间发生的事情，你先尽快帮我整理一份资料出来，还要与武道协会相关的，越详细越好。”

　　“另外，给我准备一个特制训练室。”

　　周元觉沉吟了一下说道，刚刚他虽然压抑了自己身体与身周磁场共鸣的本能，但境界有所突破，还是要尽快提升自身力量，不能耽误。

　　“好的，我立刻去准备，还有，这一次你受伤，多亏北三府镇守风巽出力，他说如果你醒来，想要见一见你。”

　　宁慕青说道。

　　“北三府镇守？”

　　听到宁慕青的话周元觉心中一动。

　　前来北三府，自然曾经看过此人的资料，只不过此人出身两家一派的风家，与北武盟有着一定的渊源，不好露面，因此他还未见到此人的面目。

　　百多岁的老牌圣觉，应该不是简单的人物，整个国家也找不出几个这样的人物。

　　“那就见一见吧，如果他有时间，可以来训练室找我。”

　　周元觉点了点头答应道。

　　······

　　······

　　北三府秘察署特制训练室。

　　这是一间深入地下二十五米的特别训练室，据说这间训练室曾经是天和之乱时期的人防工事，后来经过秘察署改造成为了地下训练室，其坚固程度能够抵抗核弹的爆炸，训练室各处都装配了特殊涂层和先进的通风换气装置，不会让人感觉到任何闷热之感。

　　周元觉站立这个巨大训练室的中央，身周五十米范围内被一片红光笼罩，周围环境温度急剧升高，空气之中的水汽被蒸腾，造成了视线的扭曲。

　　自然磁场不断对周元觉本身的生命磁场产生影响，在共鸣之中改变着他的身体最基础的磁场结构。

　　这个淬炼的过程之中，他的身体素质变得更加强大，并且因为本身磁场性质的变化，所能够承受的磁场力量也更加恐怖。

　　嗒嗒嗒！

　　就在此时，伴随着一阵脚步之声，一个身影缓缓走入了训练室之中。M.23sk.com

　　此人一头白发，身材高大，双眼之中饱含了深邃的沧桑，但面容却十分年轻，皮肤紧致，如同青年一般，他身穿一身秘察署特殊制服，一双眼睛之中似乎绽放着白色微光。

　　正是北方镇守，风巽。

　　他一走入训练室之中，被红光笼罩，仿佛周身都在被燃烧，不过很快他的体表就扩散出了一阵白光，将周元觉的磁场影响隔绝在外。

　　他注视着周元觉头顶的光芒，在那里，红光不断变化，隐约之中形成了一只巨鸟的形象。

　　火鸟的脖颈细长如蛇，尾翎挥洒飘逸，美丽而繁复，火鸟的头顶之上，生长着头翎，看上去就如同一顶高贵的冠冕。

　　它身上的火焰忽明忽暗，似旺盛，但又似乎随时会枯竭，不断往复，循环不熄。

　　烬染真灵，心火涅槃，吾心不死，吾身不灭。

　　这是周元觉在领悟阴阳合一状态之后，出现了变化的心灵本相。

　　不死鸟。

　　风巽能够感受到，那只不死鸟虚影之中蕴含的庞大力量，那种与生灭之间不断徘徊的悖论和矛盾，反而给人以一种难以言喻的震撼。

　　“身体素质和本身实力在快速提升，上次的重伤不仅没有留下后遗症，反而帮助他变得更加强大，领悟了某些真谛·····”

　　“那种程度的伤势，换了我恐怕都难以再活过来，真是恐怖的能力。”

　　风巽脸色平静，找了旁边的一个石阶坐下，也不心急，静静的等待着周元觉的修炼。

　　大概半个小时之后。

　　唳！！

　　伴随着不死鸟的一声长鸣，训练室中的红光迅速暴涨，那只华丽的巨大火鸟震动双翅，气势达到了顶峰，随后开始回落，红光渐渐收敛，不死鸟消失不见，周围一切恢复了常态。

　　周元觉缓缓睁开了双眼，立刻就看到了坐在不远处那个一头白发的身影。

　　“北方镇守，风巽？”

　　周元觉开口问道。

　　“是我。”

　　风巽脸上挂着一丝微笑，缓缓的站起了身来。

　　随后，他没有多说什么，径直朝着周元觉走来。

　　嗡！！！

　　庞大耀眼的苍白光芒伴随着磁场波动从他的身体之中猛地扩散了看来。

　　周围的磁场被勾动了起来，强烈的压迫感瞬间扩散。

　　嘭！嘭！嘭！

　　每走一步，风巽身上的白光就炽烈一分，而他的身体，也更加膨胀一分，那健硕恐怖的体格，就如同古代凶兽，充满了极强的攻击性。

　　身上那特制的秘察署制服，几乎要被他庞大的身形撑裂。

　　七步踏出，风巽的体型几乎膨胀了整整两倍。

　　超越现有世界记录，超过了两米五的身高，极其恐怖的臂展和臂围，让他简直如同一具人形装甲，那堪比座椅大小的手掌，让人怀疑他是否能够正面砸扁一台坦克。

　　咚咚！咚咚！咚咚！

　　心脏跳动的声音比擂鼓还要响亮，就连地面似乎都被他的心跳影响在轻微的震动。

　　这是超越了人类身体极限的变化。

　　难以想象，那个看起来沧桑的帅老头，会在七步之内，变成现在这等如同战争机器一般的模样。

　　霸烈恐怖的气势如同山海般翻涌，那一片苍白的光芒，在风巽的身后凝结，化成了一个巨大的兽形。

　　苍白的身体，锐利的双眼，狰狞得獠牙，斑斓的纹路。

　　这是一只巨大的苍白猛虎。

　　战意沸腾，杀伐之意志炽盛。

　　周元觉双目微微一凝，想起了关于风巽的资料记录。

　　此人在资料之中，被称为“北之白虎”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十章 北方白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 