    寝殿，楚王宫。

    青色的纱幔帘笼被微风吹得柔柔款摆，此时已是深夜，侍人立于殿外守候，殿内本该悄无声息。

    却不时从紫衫木案上传来轻微的簌响。

    沉睡的顾烈眉头微拧，侧过身去，像是睡不安稳。

    紫衫木案上的木盒里，一条圆滚滚的白蚕慢吞吞地从一片桑叶移到另一片桑叶上，呆了半晌，没有再吃桑叶，绕爬起来。

    顾烈又翻了个身。

    他心里隐隐明白自己是在做梦。

    自前世八岁之后，他就不曾再有梦魇，今日为何会忽然沉入梦乡？

    然而人在睡梦之中，毕竟是无法控制所思所想，顾烈这点清醒的念头转瞬即逝，迅速被梦境淹没了。

    水。

    上下左右都是无边无际的水，喉咙因呛水而烧痛，他试图游出水面，可身上的衣服太沉太重，挣扎都显得是徒劳的。

    水上的天光被他奋力凫水的动作划得零碎诡乱，落入眼中似乎更加遥不可及。

    身边到脚下层层叠深的黑暗，仿佛在诱惑他放弃挣扎，沉入可以好好安歇的宁静之地。

    可他死了，谁来为楚顾报灭族之仇，谁来亡燕复楚呢？

    他紧咬牙关，在生死一线间凭空得来一股力气，拼死上游，终于破开了水面。

    香甜的空气涌入鼻息，他在筋疲力竭之前，爬上了河岸。

    “你、你没死！太好了！”

    他抬起头，一个面目不清的半大小子对他惊喜大喊。

    他低头看向自己的装束，果然是湿透的女童裙裾。

    约莫是十岁左右，为躲追兵，养父将他扮成女童，在一个较为偏僻的村庄住了大半年。

    是梦。

    顾烈冷静地想，为何忽然梦及逃亡旧事？

    他张了张口，想说“别管我，滚开”，但梦里的他还是如当年一样，因为体力耗尽而昏了过去。

    那个被顾烈不理不睬的态度惹怒，失手将顾烈推下河的半大小子，心存愧疚，把昏倒的他抱回了家，顶着娘亲的骂，央求娘亲帮他换下湿衣。

    “犬子命数太轻，多灾多难，”养父和颜悦色地对送他回家的女子解释，“庙里说，只能当作女孩儿养，才能养大，否则……唉。纹身，也是为此缘故。”

    女子不甚唏嘘，再三为儿子的莽撞赔不是，爱怜地揉揉他的脑袋，这才离去。

    傍晚，女子又送来一碗鸡汤，说是儿子不懂事，非闹着要吃，只得宰了鸡，分顾烈一碗，当作赔罪。

    他尝不出滋味好坏，好歹是知晓礼节，不用养父提点，有模有样地说多谢，夸滋味甚好。

    再醒来，是半夜深更。

    养父背着包袱，抱着他匆匆踏上逃亡之路。

    他抱着养父肩脖，手脚冰凉，眼睁睁看着他们身后的漫天火光。

    “顾烈，”他听见养父咬牙切齿地说，“你记住，这家无辜母子是因你而死。你背着楚顾灭族之仇，怎还能如此贪玩？如此言行不慎，何谈亡燕复楚！”

    他认错。

    是他不该给那对母子接近的机会，是他不够警惕，使得无辜丧命。

    那火光越来越远，越来越远，逐渐湮灭在浓重夜色中。

    顾烈睁开眼醒来。

    青色纱幔外亮有两支烛火，映出朦朦昧昧的微光，顾烈起身，趿着软鞋走到不再发出声响的紫衫木案边。

    木盒中的白蚕将自己团在角落，从口器中缓缓吐出软白细丝，绕在身周。

    春蚕结茧了。

    威远城是青州巨城，下临烟波浩渺的平湖，上有势山山脉，易守难攻。

    它与青州底下的荆州信州隔平湖相望，再往东就是出海口，是四大名阀汇敛青州财富的宝地。因此柳家严家屯重兵在此，将威远城守得铁桶一般。

    威远城与平湖之间尚有遍地沼泽的芦苇荡，广无人烟，因此不可水攻。

    故而，将威远城半包围的固江城、曾且城和势山城，就是狄其野选定的突破口。

    狄其野带着精兵从山道快速绕过威远城，不入势山，向西直取曾且。

    曾且是小城，因为山形地势无多少地可耕，穷得叮当响，男丁多去威远城做工，老弱妇孺在楚军铁骑面前不堪一击，被狄其野顺利接管了城池。

    随后，狄其野杀了个回马枪，命令左都督派出小股部队，换上曾且城中守卫衣物，装作曾且士兵，跑到势山城外急报曾且失守的消息。

    势山城守卫未起疑心，城门一开，虎豹狼骑从翼侧幽灵般出现，杀得势山城驻兵人仰马翻。

    狄其野收下曾且、势山二城，将手底下一众精兵打得心服口服，然后他干了一件事。

    他以势山城百姓为质，赶着势山城驻兵去打固江城。

    他自己施施然率领精兵与祝北河在威远城外汇合，静待消息。

    此举，在原本对他心生钦佩的手下诸将间惹起了议论，一时之间，将亲近之心又退了半步回去。

    狄其野每日如常操练兵将，闲时还喂喂马，似是毫不知情。

    祝北河作为此次攻打青州的副将，眼下出兵不足半月，已经打下三城，而直到此时，祝北河才有和主帅狄其野相处的机会。

    根据狄其野出兵以来的所作所为，祝北河脾气再好，也难免觉得此人过于恃才傲物，虽用兵如神，未来如何，尚不可知。

    可这两日军务上短暂接触，狄其野却是公事公办的表现，并没有刻意自持、不好相处的地方。

    祝北河才真正有了一分好奇。

    出兵前，颜法古那个假道士找祝北河闲话，嬉皮笑脸地说过“主公对狄小哥很是看重，此子前程无量”之类的评语。

    而姜扬更是交托子侄的模样，半句没提亲堂弟，拉着他的手，婆婆妈妈地说了一大堆话，总之是要他多担待、多帮扶狄小哥。

    主公争霸五年，其间能人异士如过江之鲫，或是流星一闪，或是沦于碌碌，更多的成了史册间的无定河边骨。打过好仗的将领并不稀奇，令主公、姜扬和颜法古都另眼相待的，可就仅此一个。

    祝北河于战术上并不精通，做主将在争霸之初算是合格，如今楚军将才济济，是不必再赶鸭子上架。他更善守城理事，闷头做事，勤恳周全，做副将倒是人见人爱，谁都抢着要。

    所以狄其野这两战能打服手下五少，却不能服祝北河。

    祝北河对奇兵奇战的欣赏能力有限，又身为楚王家臣，他对狄其野的观察角度，更偏向文臣，而非武将。

    日后狄其野在朝堂上招惹非议，从此处就可见一斑。

    祝北河带着拟好的战报去找狄其野，狄其野正在给无双刷毛。

    大黑马今日也不怎么高兴，狄其野刷得轻了，它就重重的喷喷鼻息，表达老子不爽的意思。

    狄其野听见远远来了脚步声，踢踢它的腿：“不许闹。”

    无双无赖地顺势往地上一滚，装死。一副马生已经生无可恋的模样。

    祝北河走近，见狄其野的神驹有异，担忧问：“病了？”

    狄其野按住额角青筋，无奈道：“它闲不住。”

    祝北河一脸恍然大悟的神情。

    果然是神驹啊，不愿意休息，一心想上战场。

    祝北河赞许地看了无双一眼，将战报递给狄其野：“可需删改？”

    狄其野一目十行，快速翻过，笑了：“势山一战，制订战术在我，打仗的却是左都督和虎豹狼骑，不必记在我头上。”

    他不贪功，这让祝北河很是满意。

    可对手下的称呼，又令祝北河疑惑。

    “狄将军为何对直隶将领如此生疏？”

    狄其野坦然道：“名者，代称也，名姓不如职位清楚。”

    这话虽不错，可也显得没有人情。

    然而祝北河转念一想，狄其野如此对待五少，却也是不攀不附，不党不私，颇有纯臣风范。

    这下，更令祝北河自叹不如。

    于是祝北河看着狄其野的眼神更为欣慰，思及近来五少间的议论，有心提点狄其野道：“将军以百姓为质，驱使势山城驻兵攻打固江城，虽是妙计，但于将军名声有损，多遭非议，切不可再行。”

    狄其野奇道：“耗费他人兵力，总比耗费自己兵力好，这样都有非议，那就让他们议去吧。”

    “三人成虎，就算你不在意，若令主公误会，岂不冤枉？”祝北河当他年少气盛，所以抬出顾烈来说事，希望他听进去。

    狄其野却笑起来，一挑眉，万分潇洒道：“名声这种东西，生不带来，死不带去，我不在乎。”

    顿了顿，补道：“主公不会误会我。”

    祝北河没想到行兵奇诡的狄其野内里居然是个死忠天真的榆木脑袋。

    巧的是，狄其野一番交谈下来，觉得祝将军此人，和顾烈说得一样，是有些呆。

    祝北河素来话少，今日难得有心劝人，反被狄其野的纯臣天真震撼，一时找不出话来。

    二人相对无言，无双还躺在地上装死。

    此时有快马跑来，小卒滚马下跪。

    “二位将军！固江城降了！”

    固江城降，便可行围城之计。

    狄其野看向祝北河，云淡风轻道：“祝将军，得劳你重写战报了。”

