    “悟，你怎么把我带到五条家来了？”爱丽丝皱起包子脸，质问着手机另一头的五条悟。

    五条悟随手丢了个【苍】过去，以台风过境式毫无悬念的碾压过嗅到咒力气息被吸引过来的密密麻麻小咒灵们，饶有闲心的回复着爱丽丝。

    “有什么关系嘛~反正小爱以后也会跟我回五条家的，提前一点习惯不好吗？”

    爱丽丝一顿，以后也会跟你回五条家？

    “不...倒觉得我以后不太可能会呆在你家。”

    五条悟眉头微皱，踩住脚下那只特级脑袋的力道更大了些，连地面都经受不住的凹陷下去的更深。

    “小爱好过分哦，连我们未来的家都不认了，是想要始乱终弃吗？”

    爱丽丝听着手机那头传来的若有若无的咒灵惨叫声，嘴角一抽，“不，我的意思是，如果你能过了林...我父亲那一关的话。”

    如果她不会复活和治愈，她相信林太郎只会是刁难五条悟一段时间就不舍的放人。

    但如果娶走她也意味着很有可能会赔上一个港口Mafia的底牌，从来不想做亏本买卖的森鸥外就肯定不放人。

    五条悟：“......”

    差点忘了最大的阻碍还是来自于他的未来岳父。

    “这还真是令人头疼呢。”嘴上说着头疼的五条悟抽出一只手，对准了被他死死踩在地面上凹陷下去的特级，发动了【赫】。

    咒灵的惨叫声消失，爱丽丝耸了耸肩，换了个话题：“你那边任务完成了吗？”

    “完成了哦，小爱想去步行街的小吃街吗？等下要不要一起去那里解决晚饭？”

    小吃街呀。

    爱丽丝想了想，点头：“好啊。”

    说起来她好像也很久都没有去过了呢。

    听到爱丽丝答应，五条悟的心情肉眼可见的好了起来。

    “我回来接你？”

    爱丽丝稍稍拿开了些手机，看到了上面的时间，五点半。

    “不了，悟你直接把定位发给我吧，这样节约时间。”

    五条悟眉头微挑，半抱怨半撒娇的说道：“小爱你真是笨的可爱，偶尔也让你亲爱的男朋友发挥一下作用吧？”

    爱丽丝眨眨眼：“可以呀，待会儿你买单哦。”

    “好啊。”

    他五条悟最不差的就是钱了。

    给女朋友买单嘛，小意思~

    ......

    五条悟面前，晶莹剔透的蓝紫色蒟蒻宛若一颗颗落在雪地上的钻石，被半透明状的器皿托起，卖相极佳。

    爱丽丝面前的是粉蓝色的钻石，这是一种奶冻，它的做法和日式和果子相似，只是作为甜品更加的爽口。

    一勺子下去，香软嫩滑的白色奶冻上盛着的几颗钻石就被勺起，混杂着花香的甜味在味蕾上蔓开，作为甜点，可以说是久吃不腻。

    “甜品万岁！”

    爱丽丝满足的托着侧脸，嘴里咀嚼着Q弹的粉蓝色蒟蒻，两腮像只仓鼠似的一鼓一鼓。

    作为甜食派的五条悟也十分满意这份甜品，并且跟爱丽丝一样，一点都没有觉得晚餐作为甜品很没有营养。

    “还好我看到传单就来了，不然就该错过这顿美味了呢！”爱丽丝十分庆幸之前跟五条悟在闲逛着到底吃什么的时候，接下了这份传单。

    五条悟扫了一圈周围多起来的客人，附和的点点头：“的确，如果我们晚来一会儿的话，指不定都没有座位了呢。”

    过了一会儿，更多的甜品被服务员端了上来，两人的桌子前顿时就被甜品的托盘给放满了，看得其他桌只点了一两份甜品的人投来惊讶的眼神。

    “小爱，吃不了的话可以都给我哦。”五条悟点了一堆甜品，每个都是两份。

    因为六眼每天都需要处理十分多的讯息，他只有靠甜品来作为补充的能量，再加上他本身就是个重度嗜甜爱好者，这点甜品，根本不在话下。

    “不呀，我完全吃得下。”爱丽丝咬着勺子模糊不清的开口，“而且怎么会有人不喜欢甜品嘛！”

    五条悟微微抬高了些下巴：“说的很对！”

    “嘶，菜菜子，你会不会点太多了？我们两个吃不完这么多甜品的吧？”

    另一道犹豫的女声从他们背后那桌传来，每一桌之间都有着被加高的盆栽墙，刚好隔开了每一个桌位，形成天然的小包间。

    “没有啊，如果是三个人吃的话应该刚好吧。”被称为菜菜子的女孩子回道，另一个人闻言很惊讶：

    “诶？夏油大人不是不喜欢甜品的吗？”

    夏油？

    这个有些敏感的名字让五条悟和爱丽丝一顿，默契的抬起头，目光跟戴着眼罩的五条悟对上。

    啊，你也想到了呢。

    “但是这家甜品店的奶冻很好吃，我也想让夏油大人试一次。”

    这头，五条悟舀了勺蒟蒻，黑色眼罩遮住了他眼底的情绪，看不出听到这个熟悉姓氏的他是什么表情。

    爱丽丝想了想，摸出手机给五条悟悄悄打字。

    爱丽丝：悟，你不是说杰现在成了诅咒师吗？这年头诅咒师还能大摇大摆出现的？

    感受到手机震动的五条悟摸出手机，打字回复：诅咒师也是人嘛。如果是杰的话，他会大摇大摆的上街来我倒是一点都不奇怪呢。

    毕竟夏油杰和他曾经是最强的搭档，即便现在他们背道而驰，站在对立的立场上，但就现在来说，无论是他还是夏油杰，不论什么时候，都不可能处于被动的弱势。

    爱丽丝顿时感受到了头秃：但我听她们的意思，如果真的是杰，他等会儿也要来，我们要不要先溜走？

    死去的“老师”再次出现在他面前，然后现在五条悟还成了她的男朋友。

    实不相瞒，她还没想好怎么面对夏油杰。

    像是看出了爱丽丝心里所想，五条悟勾了勾唇，在手机上打下回复：避开干什么？难得他曾经的挚友和老师都找到了对象，不告诉杰一声怎么能行？

    爱丽丝沉默一瞬，敲下一行字：不，我是怕你说出口之后就被抓紧局子里了。

    五条悟：？

    他刚要直接开口说话，突然，一股熟悉的咒力气息就从门口传来，被他的六眼捕捉、感知到。

    “啧。”

    五条悟不爽的咂了下舌，抬起头转过身，跟刚刚推开店门走进的，那名扎着半丸子头，身着黑色袈裟的男人对上了视线。

    爱丽丝也若有所感的看了过去，成功看到对方深紫色的狐狸眼一眯，薄唇中吐出几个字音：

    “悟。”

    五条悟给予笑嘻嘻的回应：“哟，杰~”

