    噗通！

    才刚刚注意到那些王武境凶兽退去，武破军立刻躺到了地上，大口的喘息着，疲惫到了极点。

    此时的武破军，哪里还能看出之前的威风模样？

    浑身衣袍碎裂，到处都是伤口，像是一个血人一样，连骨头都断裂了很多根，如同乞丐一样，狼狈到了极点。

    “武师兄……”

    远处正在休息的那十几位地字殿弟子，注意到这边的动静，纷纷赶了过来，当他们看到武破军的样子，立刻变得目瞪口呆了起来。

    太夸张了!

    武破军不是和萧叶一起去取水了吗？怎么变得如此的狼狈？差点连他们都认不出来了，反观萧叶，衣袍飘飞，浑身哪有丝毫的伤势？

    这到底是怎么回事！

    这十几位弟子面面相蹙起来。

    “大家不要紧张，刚才我进入森林取水的时候，遇到了之前守护山门，却暴动的王武境凶兽。”萧叶微微一笑，嘴角掀起了讥讽的弧度说道。

    “而武师兄怕我出现意外，所以故意冲上来帮我阻挡，没想到触怒了那些凶兽，开始围攻他一人，这才成了这副模样。”

    听到萧叶的解释，那些弟子神情变得极为古怪。

    只要不是瞎子，都能看出来，武破军跟随萧叶一起进入森林，绝对不是出于好心，想要帮助萧叶，而是去下黑手的。

    怎么在萧叶口中，却变成了这种情况了？

    想到了这里，众人询问的目光，看向武破军。

    武破军从空间戒指当中，取出疗伤丹药吞服了下去，暂时稳固住了伤势，注意到众人的目光，他面色青红交加，愤怒到了极点，感觉十分的丢人。

    “不错，萧叶师弟说的正是实情。”武破军狠狠一咬牙，还是生涩的说道。

    毕竟他总不能告诉这些弟子实情吧，否则自己想要对萧叶下黑手不成，反而连自己的宝物都交出去了，这样的糗事传回了圣宫，那他以后也不会混了。

    见到武破军非常配合，萧叶脸上露出一丝得意的笑容。

    相信这件事情传回圣宫，也不会引来麻烦了，相当于是完美解决，而且他还得到了三件宝物，一想到这里，萧叶嘴角的弧度就扩大了。

    随后，武破军找一位弟子，解了一颗王晶，完全修复了伤势，又从空间戒指中，取出一套干净的衣服换上，一行人这才重新上路了。

    “萧师弟，你的方法真的很厉害，但是我相信这一路上，还会有很多危险等着你，希望到时候你要小心一点。”武破军目光冰冷的看着萧叶，然后用力气传音道，威胁的意思很明显。

    萧叶回头淡淡一笑，眼中寒芒闪烁，丝毫不惧的传音道：“那还请武师兄记好了，我身上有着这么多的王晶，可以陪你慢慢的玩。”

    “当然，如果你惹恼了我，我也不介意拿出你的王器与你决一死战，另外那块天武符，我也不会吝啬使用的，到时候到底谁更危险，还不知道呢。”

    萧叶的话语虽然淡漠，但是其中蕴含的意志，却让武破军心头猛然一寒，表情凝固了起来。

    的确，他现在不但连自己的王器都丢掉了，整体实力下降了很多不说，就连天武符都让给了萧叶，如果真的对决起来的话，萧叶一旦动用天武符，秒杀他绝对没有丝毫的悬念。

    看着武破军面色阴晴不定的样子，萧叶淡淡一笑，从对方面前走过的时候，还淡淡的吐出了一句话：“懦夫，如果你想玩，我萧叶随时奉陪，保证可以将你玩死！”

    萧叶说完，追上了前方的那些弟子，潇洒的凌空飞行。

    “啊！”

    武破军再也忍不住了，仰头怒吼了起来，浑身鲜血激荡，气的双拳握得咔咔直响。

    太悲哀了！

    他身为地字殿的老弟子，居然被一个新弟子给吓住了，而且还不敢反击！

    这种憋屈之感，要将他逼疯了。

    “难道这一路上，都没有机会对萧叶下手了吗？这样还怎么完成林枫师兄交给我的任务啊！”武破军怒吼道。

    萧叶身上有着天武符，他可不敢乱来，至少在圣宫之外，他已经彻底的失去了主动，再也不能随意对萧叶下手了。

    “不行，我必须想办法，弄死这个家伙，不然难消我心头之恨！”武破军眼中恨意滔天，随后脑海中回想起，林枫给予自己这次任务的地图。

    “也许有一个地方，可以让萧叶陷入进去，这一次领队的人，可是我。”武破军想到了这里，脸上露出了一丝冷笑，随后身形冲天而起，追上了那些弟子。

    一行人浩浩荡荡的出发，速度非常的快，横跨了大片的山河。

    这一路上，萧叶也大开眼界，对中州的浩瀚与瑰丽，有了深刻的理解。

    路途上的武者，最弱都有着王武境的修为，甚至还有不少人都超过武破军了，可是当这些武者看到他们身上，穿着太一圣宫的弟子服侍，全部都不敢上前来招惹了。

    太一圣宫的弟子身份，就像是一个护身符，让他们在中州暂时一路横行无忌。

    “不知道这次林枫，要给圣宫宫主的贺礼到底是什么？”萧叶一边飞行着，一边看向前方的武破军。

    自从他坑了对方一把后，武破军果然变得老实了不少，再也没有找过他的麻烦，但是对于贺礼的所在地点，却始终不肯透露，只是带着他们朝着前方前进。

    “算了，反正我身上有着不少宝物，应该不会出现太大的危险。”萧叶摸了摸躲在他怀中的小白，脸上露出了一丝笑容。

    相信这次外出历练，武破军等人绝对没有胆子再对自己出手了。

    萧叶又得到了不少的王晶，修炼方式变得极为奢侈了起来。

    每次他们休息的时候，他都会取出两颗王晶吞噬，然后运转着通天宝录口诀炼化，然后提升着自己的修为。

    有着时间之塔，以及这套神奇的战技帮忙，萧叶的修为一日千里，进步非常的大。

    半个月以后，武破军带着萧叶等人，来到了一座巨大的盆地当中。

