    “朕心狠？”

    李承阳冷冷的笑了一声。

    “没错，朕就是心狠，朕若不心狠，能活到现在？”

    “慕容萱，你扪心自问，你的心难道不狠么？”

    “要是朕没有识破你的野心和奸计，你又会如何对朕？武曌的故事，可是朕讲给慕容昭听的！”

    “倘若朕接你入了宫，却又不肯立你为后，你难道不会拿那封信做文章？”

    “朕没了，有资格继承皇位的就只剩下一个还在大理寺中关着的李承煊，就他那德性，就算让你当了皇后，迟早也是被人抓去淫辱的命！”

    “就凭你那点儿小心思，能斗得过谁？”

    “光一个北凉就够你喝一壶的，更别提还有那么多藩王在虎视眈眈。”

    “你知道朕是怎么击退北凉，扑灭燕王的么？”

    “你能看出这其中的玄机，想到同样甚至更好的法子么？”

    “若换了是你面对那样的局面，你能像朕一样得心应手的解决么？”

    “你只想着迷住皇帝，掌握权柄，但你想过如何内安社稷，外御强敌么？”

    “没有这样的思维和能力，你拿什么当女皇？你凭什么当女皇？”

    说道这里，李承阳又重重叹了一口气：“阿萱，有梦想不是错，但若你那梦想太过不切实际，那便不是什么好事了，自己认真想想吧，想清楚了，就让梦露给朕传个话。”

    慕容萱再一次呆住了。

    正如李承阳所言，她一心只想着成为皇后，诞下皇子，然后一步一步掌握大夏权柄，成为武曌那样的一代女皇。

    但除了迷住当今天子，用那封信保证自己成为皇后之外，自己确实没有想太多。

    一直以来，自己都以为只要当上了皇后，只要迷住了天子，那一切就都顺理成章了。

    可现在看来，似乎没那么简单啊！

    ……

    ……

    李承阳没有回南薰殿，而是直接去了羽卿宫。

    刚刚踏入殿内，就被吓了一跳。

    满屋子都挂着各式各样的奇装异服，足足有好几十套。

    虽然跟自己想象的不太一样，但有一些大致上还是能看出一些端倪。

    左边那一排，应该是空姐制服。

    右边那一排，八成是护士装。

    而其他散落在各处的，就看不太出来了，但凭借着强大的想象力，李承阳还是能做出判断，这些衣服一旦上身，那效果绝对是杠杠的！

    人才啊！

    而且手艺似乎也越变越好了。

    心里暗赞不已，流连徜徉之间，竟差点儿忘了自己来此的目的。

    直到慕容昭嘟着小嘴气呼呼的出现在他面前拿着剪刀去剪那些衣服，他才反应过来：“你干嘛？”

    “哼，为了让你开心，好心好意做了这么多衣服，你却跟那贱人混在一起，还对我那么凶，还留着这些衣服干嘛？”

    李承阳连忙从她手里夺过剪刀：“别别别，这可都是你的心血，毁了多可惜？”

    慕容昭眼珠便是一转：“你喜欢这些衣服？”

    李承阳嘿嘿笑道：“喜欢，相当喜欢！”

    “那你保证，绝对不会立慕容萱为皇后！”

    “朕保证，不但是皇后，连贵妃都没她的份儿！”

    “那你以后还凶不凶我？”

    “不凶，绝对不凶！”

    慕容昭这才展颜笑道：“这还差不多。”

    说着就扯下一件护士装，三两下就撕成了碎片。

    李承阳看得心疼不已：“你不是都答应你了么，你怎么还撕？”

    “嘻嘻，这衣服还差点儿意思，我自己都不满意，你又那么挑剔，得重新做更好的才行。”

    原来如此！

    李承阳大大的松了一口气，从怀里掏出那副画卷：“做衣服的事儿不急，你先帮朕看看，这个地方你认不认识。”

    慕容昭接过画卷，展开细看。

    李承阳却是趁她不注意悄悄扯下了几套看着还行的制服，不动声色的塞进了怀里。

    然后就听慕容昭说道：“看着像碧渊潭，但这条河是从哪儿来的？”

    李承阳连忙凑上去，接着就哑然失笑。

    哪有什么河，就是慕容昭最后准备毁画的那一笔！

    李承阳便又问道：“这碧渊潭大不大，深不深？”

    “不知道，传说那下面有水怪，没人敢去，我十五岁那年去过一回，差点儿被骂死。”

    那应该就是这里了！

    李承阳兴奋异常，从慕容昭手中拿回画卷：“这次记你一功，等朕回来，好好赏你。”

    “你要去哪儿？”

    慕容昭问了一句，但李承阳却是已经跑出了羽卿宫。

    ……

    ……

    永宁殿，天工坊内叮叮当当，忙成一片。

    铸罐的铸罐，缝衣的缝衣，每个人都干着自己最拿手的活儿。

    陛下又有新发明了！

    数名领到图纸的工匠正在专心致志的回味着李承阳的每一句话，力争做到不放过任何一个细节。

    十三则是饶有兴趣的看着李承阳手中的成品图，似乎是明白了什么：“陛下要下水？”

    李承阳微微一笑：“不错，就是要下水，但不是我，而是你！”

    那封信对他而言实在是太过重要。

    要是慕容萱的老娘察觉到什么不对，提前把那封信弄出来大做文章，势必引起许多不必要的麻烦。

    但现在又是稳固朝廷，施行改革的关键时刻，他必须坐镇长安，绝对不能离开。

    所以这个重任只能落在十三的肩上。

    在这件事上，除了十三，他谁也不信！

    所以，他决定跟让十三跟辛弃疾一起出发，先至庐陵，然后神不知鬼不觉的溜到云梦泽毁尸灭迹。

    考虑到碧渊潭的实际情况，李承阳觉得还是给十三搞一套潜水用的东西，有备无患的好。

    自然不可能真的弄出像后世那样的氧气罐，技术有限，没法儿制氧。

    但搞几个空气罐还是没问题的，再加上鱼皮缝制的潜水衣，在碧渊潭那种地方应该是够用了。

    没想到的是，十三竟然能一眼看出这东西的作用。

    李承阳又笑着问道：“若是给你配上这东西，你能在水下待多久？”

    “若是奴婢，一个时辰应该不在话下。丽妃娘娘水性比奴婢好，说不定还能待得更久。”

    一个时辰足够了！

    李承阳满意的点了点头：“小花瓶就算了吧，这回还得你走一趟，等老耿弄好了装备，你就跟辛弃疾一起出发。”

    十三就是一愣：“陛下，我走了，你怎么办？”

    李承阳却是拍了拍腰间的左轮枪：“朕有它，不必担心，你要早去早回。”

    说着又将那副画卷郑重的交到她手中：“这个地方叫做碧渊潭，就在云梦泽上，水底藏了个箱子，跟万花谷寒池底下那个应该差不多。”

    “找到它，不要打开，直接毁掉！”

    “十三，此事关系重大，朕可是把自己和无数人的身家性命都压在你身上了！”

