    预售票房：指电影还未上映之前，发行方联合影院预先销售的电影票累计票房。

    这个名词在几年前还是很新鲜的，除非有顶尖大热电影，普通片方很少搞这套。

    倒不是不想搞，主要是没有这个底气和实力，也无法有效进行操作。

    后来，随着网络智能时代的普及，电影行业的不断发展，网上订票已经成了家常便饭，与之而来的，电影预售也成了很多电影必走流程。

    一部电影的预售票房的优劣，一定透露出这部电影成绩走向，外界和剧组都比较重视。

    成绩好的预售票房，会给剧组非常大的信心，他们会继续加大宣传力度。

    同时，观众是有从众心理的，漂亮的票房成绩，会提高观众对这部电影的期待感和评价度。

    观众会本能的觉得，这部电影票房这么高，应该是个好电影，进而走进电影院贡献票房。

    这也是为什么很多电影上映，媒体会疯狂报道票房方面的新闻。

    一方面是媒体确实需要，另一方面也是片方有意推波助澜，给电影造势。

    ………

    左乐甚至是山河第一次弄电影，类似的经验不算多。

    好在左乐早有准备，提前挖了相关方面的人才，总裁颜魁之前在其他公司工作时也接触过电影方面的工作。

    最关键的是，山河找了一家资深发行公司——昌运影视发行公司。

    这个昌运公司成立时间很长，上个世纪末就有了，多年发展下来，规模在圈内算不上顶尖但也是属于一流。

    尤其是在东山省内，几乎算是可以算是影视发行的行业龙头。

    昌运公司从成立之处，发行的电影大大小小不下上千部，其中不乏一些大爆热作，电影发行运作流程，成熟老道，让左乐他们省了不少心。

    不过昌运再厉害，眼瞅着到真章，左乐他们也不能淡然处之。

    8月8号晚上，山河影业

    左乐、总裁颜魁和山河几个高层，以及昌运公司的负责人吴敬玉，齐聚会议室，等待晚上8点《武林外传》电影预售窗口开启后的反馈。

    吴敬玉个子不高，上唇留了一撇精致的小胡子，非常爱笑，对左乐态度特别热情。

    这个人不简单，是昌运公司的二把手，山河之前也没想到昌运那边这么重视《武林外传》这部电影，还以为最多来个高管级。

    不过，等吴敬玉来到之后，对着左乐一顿献殷勤，大家都就有点明白怎么回事了。

    《武林外传》这部电影当然不值得昌运二把手亲自负责。

    但左乐本人和他背后的山河影业，绝对绰绰有余，甚至昌运老板亲自过来都不新鲜。

    做生意又不是做一锤子买卖。

    山河明摆着要进军电影行业，昌运派过来一位二把手拉拉关系，将来山河上新电影，昌运比别的公司更容易争取到项目。

    山河实力在这摆着，在电视剧领域几乎少有敌手，如今到了电影领域，不求他们依旧那么强势，只要能保持住一半，就足以昌运抱大腿了。

    不过，昌运也明白，如果山河真的做到那一步，估计一两年功夫就得把发行权收到自己手里。

    然而不要紧，多吃一口是一口。

    山河就算成立发行渠道，一时半会恐怕也不会多强，大家可以合作共赢嘛。

    说白了，昌运公司就是押宝，甚至连押宝都算不上，就是看菜下碟。

    无非就是向山河说点好话、透点内幕消息、卖两个人情，又没有实质性利益损害，何乐而不而不为呢。

    山河和左乐如果能在电影领域站稳脚跟，并且取得不凡成绩，昌运押宝成功，有望成为山河的电影圈盟友。

    山河电影扑街，败退电影市场，昌运公司也不吃亏，反正他们又不是免费给山河发行。

    昌运公司打的什么主意，左乐他们也不是不知道，不过对山河来说，此事利大于弊。

    昌运想交好山河这个有可能闯出来的潜力股，山河也需要昌运这样的老油条帮忙，尽快熟悉电影圈的规则，站稳脚跟。

    双方互惠互利，心照不宣。

    左乐还专门取了一盒别人送他的珍藏版雪茄来招待吴敬玉。

    据他了解，这位昌运吴副总最大的嗜好就是抽雪茄，还是什么雪茄同好会的东山分会会长。

    果然，吴敬玉看到左乐拿出来的雪茄，立刻眼前一亮，把左乐当成了同道中人，好感大增

    左乐也不小气，分给在场的众人一人一根，就在会议室吞云吐雾。

    直到8点，助理胡雅带着几个人端着电脑进来：“董事长、颜总，预售开始了。”

    左乐他们作为片方，是可以看到预售票房后台数据的，不过由于数据更新，可能稍稍有延时，不过也就几分钟的时间。

    左乐把手里的雪茄扔在烟灰缸上，等它慢慢自己熄灭，自己拿过一个电脑，静静等待数据刷新。

    大概在8:05左右，预售票房第一个数据得出。

    105.78万。

    左乐没说话，几分钟的数据不代表什么，最少也要一个小时才能看出一二。

    不过其他人还是很振奋的，5分钟就100万票房，这要一个小时，不得1000多万啊。

    而之后，就像众人所料那样，《武林外传》预售票房一个小时破千万。

    不过没等他们高兴太久，之后票房的增长速度就大为减缓，明显第一个小时是粉丝特意蹲守抢票，之后才是正常数据。

    不过即使如此，《武林外传》的预售票房成绩也相当不错。

    截止到8号晚上凌晨12点，《武林外传》电影预售票房2153万余元。

    算是开了个开门红。

    次日8月9号，《武林外传》开始预售的消息被山河和和昌运加大宣传，票房有了明显涨势。

    一天一夜24小时下来，得票房4867万余元。

    10号、11号，加上12号上午，还有两天半的预售时间。

    《武林外传》预售票房破亿，轻松无比，破2亿也不是没有可能。

    8月10号，《武林外传》预售票房微微下降，为4211万余元。

    8月11号，票房稳定在4000万上下，《武林外传》电影再次斩获4171万余元。

    8月12号下午2点，《武林外传》电影正式开始上映，预售票房也截止于此。

    加上12号上午的票房，《武林外传》的预售票房总计1亿7938万余元。

    今年暑期档，《武林外传》的预售票房可以排在第三，仅次于一部好莱坞大片和一部玄幻IP大制作。

    事后，这些预售票房会统计在《武林外传》的首日票房内，方便电影的票房计算。

    不过有时候，这种算法也会被一些机构排斥，他们会将首日票房和预售票房分开，用于排列一些票房数据和纪录，具体视情况而定。

    将近1亿8千万的预售票房，无疑给了山河很大的信心。

    8月12日下午，左乐携《武林外传》所有主演，在泉城最大的电影院举行首映礼。

    同时，在全国各地的影院，《武林外传》电影开始公映，很多期待已久的【腐竹】，纷纷走进电影院。

