    从大领导的手里接过荣誉证书，陈牧感谢之后准备下台，可大领导却突然拉住了他。

    大领导朝他笑了笑，示意他稍安勿躁，然后对着台下说道：“这一次的评选中，对于牧雅林业获奖的事情，出现了一些不同的声音，我们经过讨论，最终还是决定维持牧雅林原有的排名……在这里，我想特别为大家介绍一下牧雅林业和陈牧，让大家对牧雅林业有一个简单的了解。”

    说时，大领导用最简朴的语言，把陈牧的出身来历、以及这一段时间来大西北后所做的事情，介绍了一遍。

    台下的人听了，除了像是了解陈牧的李晨平，其他人都有点面面相觑，只觉得和自己听说到的好像有点不一样。

    即使是李晨平自己，也不知道陈牧捐学校、赚钱投入种树的事情，这时候听了以后，看着陈牧的眼神都带着点不同。

    他突然觉得自己虽然看起来是把陈牧当做关系比较亲近的人，可那只是表面上的热络，事实上他却从没有好好了解过这个小兄弟。

    今天听了大领导的话儿，才知道这个小兄弟的背景，以及他做过了那么多的事情。

    很快的，台下的人开始窃窃私语起来，议论纷纷。

    “这是不是真的啊，居然不是富二代吗？而且父母都已经不在了，这公司是他一个人开的？”

    “他要不是家里没点关系，刚才李晨平和他打招呼是怎么一回事儿？怎么人家不来和我打招呼啊？”

    “我觉得大领导的话儿应该不会有假，撒这么个谎完全没必要啊，会议室里有那么多人呢……”

    ……

    陈牧自己听了大领导的话儿，也觉得有点汗颜。

    他做的一切其实都没那么伟大和高尚，一直以来他做事的主要目的都是为了积攒生机值解锁黑科技地图，没想到这样的行为在别人的眼里却又是另一个样子，听起来真的好高大上。

    不过某人心黑脸厚，转念想了想，觉得不管自己的初衷如何，只要结果不对别人产生伤害，那就是好的，而这结果看起来不但不会害人，还能帮助到身边和周围的人，这就更好了。

    下了台，吴秘书给陈牧握了握手，还给他顶了个拇指，意思大概就是恭喜他，陈牧连忙道谢了。

    这对陈牧来说只是小插曲，可是对整个颁奖大会却是大高潮了，之后的颁奖回到了走流程的老路子，再没有太多的惊喜。

    等到颁奖大会结束，领导和所有人到场人员都会照相留念，袁成趁着其他人不留意，抬脚就往外走，悄声离开了会议室。

    一直默不作声的走到距离会议室很远的地方，袁成这才稍稍放松了一下自己一直握紧的拳头，刚才会议室里发生的一切实在让他压抑坏了，如果不是估计X市所有领导都在，他不好中途离场，恐怕在陈牧获奖的那一瞬间他已经忍不住想要走出来了。

    这一次，他的安排又是竹篮打水一场空。

    他实在有点想不明白，不知道这小子究竟怎么巴结上大领导，竟让大领导刚才在颁奖大会上当众说出这么一番话儿来，为他站台。

    再想想更早一点的时候，李晨平和陈牧熟络的打招呼的事情，袁成很敏感的觉得事情不简单，忍不住皱起了眉头。

    “这里面肯定有什么东西是我的漏掉了的……嗯，不能急，不能急，一定要弄清楚……”

    袁成脸色阴沉的暗暗想着，他突然觉得原本看起来简单的陈牧，现在似乎变得不简单起来，让他必须要全力对付才行。

    ……

    陈牧不知道会议室外有人在远远的算计着他，他和所有人合照完后，又在吴秘书的带领下巴巴的去和领导们道谢，接受了大领导几句语重心长的勉励之后，这才拿着荣誉证书回了。

    坐在车上，吴秘书可比他兴奋多了。

    刚才一上车吴秘书就打电话给麻镇长汇报了情况，麻镇长在电话那头笑得特别爽朗，那魔性的小声就算陈牧在这头都能听得清清楚楚，特别绕耳朵。

    吴秘书一边看着那荣誉证书，一边嘱咐：“有了这个排名前三的先进企业奖，今年你们就可以去参加省里的评选了，到时候我给你发一份清单，你回去好好准备资料，到时候交上去就行了。”

    “吴哥，我们去参加省里的评选，具体会有什么好处啊？能给我科普下吗？”

    陈牧现在最想知道的就是这个，虽然他现在育苗的生意做得不错，不过赶着用钱的地方到处都是，这让他如饥似渴。

    先不说林场种树和扩张育苗地这两样了，就领地种子那里，如果想要把模式复制开来，也是需要大量前期投入的，不管是承包土地和赊树苗，都需要用钱。

    还有就是种果树这一点，他已经准备开始了，毕竟他思考了很久，地图上“士农工商”这四字项，近来“士”、“农”、“商”三项都有进展，就“工”字项一点动静都没有，他准备种上果树以后，搞一个小型的加工厂，试试能不能让“工”字项也动起来。

    所有的这些设想，都要用钱来堆，陈牧的育苗规模还不够大，再加上农户回款有时候必须等，所以为了能够让步子迈得大一点又不会扯到蛋，最好的结果就是得到朝廷在财务上的支持。

    吴秘书想了想后说道：“其他的细节什么的，我一时半会也没办法和你说清楚，不过我可以选一些知道的和你说。”

    “首先，是按照夏国人民银行公布的贷款市场报价利率，计算贷款利息发生额给予补助，说白了就是低息甚至免息贷款的补助。”

    “其次，是补贴型的财政扶持，里面还包括了政策奖励。”

    “最后是扩大保险补助范围，使用夏国保险协会出台的政策，对企业进行补助。”

    陈牧听得眼光发亮，虽然不知道这里面涉及的具体数额，不过只是听着就很带感了，如果能拿到这些，对于牧雅林业的好处不言而喻。

    和吴秘书聊了一路，回到加油站后还有点意犹未尽，吴秘书拍了拍他的肩膀：“别想那么多，你只要好好干，镇上会为你争取所有你符合资格的补助，这些都是以后的事情，现在还不用操心。”

    陈牧知道自己流口水的样子显得太急切了，不好意思的笑了笑，只能丢下一句“麻烦吴哥了”，然后乖乖下车。

    吴秘书走了以后，陈牧才哼着歌儿往里走。

    没想到好心情还没能维持多大一会儿，随着白人胖子给他递来一张清单，立即当场烟消云散。