    

    微博效应持续发酵，见到秦川和几大天后的营销效应，纷纷瞬间涨粉百万，其他艺人都坐不住了。

    各娱乐公司、唱片公司，纷纷安排旗下的艺人，开通了QQ微博。

    不过，除了极其大牌的明星，其它艺人最开始这波红利，他们是蹭不到了。

    毕竟，大家还不熟悉QQ微博的营销套路，只是简单开通个帐号，想涨粉很快，还是有难度的。

    随着时间的推移，一些媒体机构，各大知名企业，纷纷开通了QQ微博的官方帐号。

    所有这些帐号，不好意思，实名认证费交一下。

    按照这个时空的富裕程度，很抱歉，一年一千块起。

    毕竟不管是艺人、媒体还是企业，都是有钱的主，这笔钱，收的心安理得。

    回头一些高级帐号的增值附加功能，还需要另行付费。

    QQ微博烧钱，总要先赚点本回来吧。

    秦川的号，都是公司在运营，他自己也就上去看了一眼，马上就不想看了。

    各种私信，不停的有粉丝发来，信箱满满当当的，看都看不过来，都交给运营工作人员去处理吧。

    他还是继续研究一下，如何在盛世中文网上传新作品的事情吧。

    自从盛世中文网上线之后，得到了QQ软件的流量扶持，很快就培养了大量小说爱好者。

    作为全新的小说阅读模式，不仅吸引了大量网络作者入驻，而且让很多读者，纷纷觉得新鲜。

    不仅可以一边看小说，还能随时评论，能和很多书友一起交流、讨论。

    这种新颖的看书方式，马上就通过QQ软件，传播流行起来。

    随着QQ软件用户数量越来越大，微讯公司盈利也越来越多。

    会员付费、广告等业务，已经能让公司扭亏为盈了。

    接下来的QQ游戏、QQ音乐和盛世中文网，即将为QQ带来超额的营收和利润。

    还是那句话，一个版权保护很严格的时空，好的公司就能有更多盈利方式。

    可以创造更多利税和就业，然后再做出更多创新反哺社会，达到良性的循环。

    秦川当初力主要投资濒临倒闭的微讯公司，一方面就是看到前世QQ这个世界互联网巨头的前景，第二就是深知，在版权保护很好的时空，QQ将发展的更为迅猛。

    通过微讯公司接下来围绕QQ打造的产品体系组合，不仅将获取源源不断的流量，还能有很好的媒体影响力和推广便捷性，对于任何公司，这都是最为稀缺的资源。

    唯有科技，才是第一生产力。

    掌控了QQ带来的巨大能量加持，对于创作者来说，那就是相当于给产品加上了火箭推进器，能以更快的速度，达到预想效果。

    就比如，秦川打算写新书，通过传统出版模式，是很难迅速畅销起来。

    根本做不到，瞬间火遍全国。

    像一些文抄公娱乐文说的那样，什么出版一本书，分分钟全国热卖，那是基本不可能的。

    且不说出版的效率多慢，光印刷、宣传、推广、铺货就需要砸很多资金下去。

    而且还不是短时间就能起效果的，达成目标的时间计量单位，肯定是以年来计算。

    哪怕是通过报纸连载，哪怕是日报，也是很有局限性的。

    受限于篇幅，受限于报纸每个网点的有限投放量，以及购买的地理位置和时间限制，同样不能很迅速地让大部分读者及时的阅读到小说。

    没有及时性和便利性，又何谈普及性和火爆性呢。

    至于说在有互联网的时代，小说作者靠报纸连载和传统书籍出版去火一把，那更是扯淡了。

    互联网的崛起，必然导致了传统纸媒的没落。

    科技带来的迅捷性、便利性以及没有物理空间上的限制，对传统纸媒，必然是降维打击。

    互联网和传统纸媒，这是两个很难同时共同繁荣的对立体。

    版权保护好的时空，必然也会有版权保护好的电子文学载体。

    版权保护不利的世界，则是盗版网站一大堆。

    前世的版权保护好的地区出现亚马逊kindle，和版权保护不利的地方，出现很多笔趣阁之类的盗版网站，已经很说明问题了。

    很多东西都有时代局限性，没有互联网的时代，电视、电影不发达不普及的年代，才是纸媒最辉煌的时候。

    就像前世，世界最畅销小说作家，著名悬疑小说《东方快车谋杀案》的作者阿加莎·克里斯蒂夫人，1920年-1975年全部作品总计出版超过20亿册。

    如果把她所有形式的著作都算在内，只有《圣经》和莎士比亚的著作能超过她。

    还有前世的金庸先生，也是自1955年起的第一部小说——《书剑恩仇录》，到1972年最后一部也称为“最萎靡”、反武侠的武侠小说《鹿鼎记》，共十五本小说。

    大部分也是通过自己创立的报刊——《明报》连载，才一年一年地积累，逐渐被广大读者所追捧的。

    在那样的特殊性年代，即使是这么阿加莎·克里斯蒂夫和金庸如此牛的作者，即使有得天独厚的条件，也是按照年为计量单位去积累，才能大红大紫，最终成为大IP的。

    所以，秦川着急让小马哥尽快上线正规的付费文学网站，也是想通过互联网的加持力量，让书和小说能加速普及到全国的读者面前。

    这样，一本书，一部小说，就能以极短的时间，变成畅销书，变成热门话题，变成大红的IP。

    IP价值，才是秦川最终追求的东西。

    小说火了，就有极大的IP价值。

    再改编成电影、电视剧，就能自带粉丝和流量，收视率或票房才更有保障。

    秦川还是受着前世的情怀影响，为了圆自己的一个大导演梦，积累一切可利用的资源，为这个目标而努力。

    现在盛世中文网已经上线一段时间了，除了一些传统的小说作家外，还有更多的新锐的网络作家入驻。

    以往的网络作家，没有名气，只能通过互联网上免费发布，等到有一定读者基础了，才能谋求出版来盈利。

    现在盛世中文网的出现，让他们看到了全新的写作谋生之路。

    网络作家们，纷纷都把很多压箱底的优秀作品，在上面发布了出来。

    一时间盛世中文网上作品数量剧增，武侠、悬疑、言情、科幻等各种类型的作品层出不穷。

    这就让更多的小说爱好者，沉迷其中。

    即使有老板键功能，因为上班时间利用电脑看书，被老板训斥的事情，也还是时有发生。

    盛世中文网也开始和很多出版社合作，把一些优秀的，但以往销量并不好的小说，搬到了网上，以分成的模式深度合作。

    对于盛世中文网的小说作者，如果发布的网络版本畅销，出版社也可以联系作者签约，发行实体书籍。

    毕竟一些畅销的经典之作，读者们还是喜欢购买一套实体版本来收藏。

    不仅是因为喜欢，更是粉丝对书和作者的一种敬意。

    所有在盛世中文网上发布过的小说，如果发行过实体版本，读者们都可以通过网站直接下单购买，出版社会把实体书邮寄过来，极为便利。

    这段时间，盛世中文网不时的有新小说发布的推送消息，通过QQ精准地发送给用户。

    武侠大师梁宇携最新力作《神捕》，入驻盛世中文网武侠版块；

    新锐言情小说作家雪河的新作《何以言爱》，入驻盛世中文网言情小说版块；

    由《推理》杂志举办的悬疑侦探小说年度大赛最高奖获得者青山，在盛世中文网独家发布全新悬疑大作《嫌疑人现身》；

    科幻大师深蓝的经典作品集《人马座的阴影》，即将全面登陆盛世中文网科幻版块；

    小说爱好者们，从未有过如此好的阅读体验。

    即使很多作者，都是隔几天发布新章节，即使等更新的过程特别痛苦，可是盛世中文网上，不时地还有很多新书在发布，足够读者们打发时间了。

    而且，一些网络小说作者，为了能快速赚到钱，把之前很多留存的作品一次性都发布出来，完全不用等更新。

    有些网络作者，没有那么多作品存稿，也是做到了每天更新。

    这更是让读者们开心不已，纷纷大赞还是网络作者们给力。

    这可比线下去书店购买再阅读，方便多了。

    每次去书店，最多也就买个两三本回来，看完后还得跑一趟去购买。

    特别有的书籍，前面写的很精彩，到后面就拉跨，读者也没办法退货，毕竟书钱已经付过了。

    而不像盛世中文网一样，可以按章节付费，后面写的不好，读者就弃书了。

    这种模式，更让读者觉得十分满意，碰到虎头蛇尾的书，倒是省钱了。

    互联网产品上的优势，是纸媒时代无法比拟的。

    经过读者们论坛不停互相安利，口碑传播，盛世中文网在读者圈越来越火了。

    在这样热闹纷呈的情况下，秦川默默的注册了盛世中文网帐号。

    而且，秦川一次性注册了两个作家帐号。

    一个名叫“杨过”，一个名叫“小龙女”。

    绑定的正是秦川和前身妻子苏槿一的身份。

    他打算用这两个帐号，同时双开，在盛世中文网上发布作品。

    继承了前身的记忆，秦川也知道，二人过去的感人故事。

    前身妻子苏槿一也是位才女，之前工作就是出版社编辑，自己偶尔也写写东西，进行创作。

    等到患病后，就辞职和秦川前身一起游山玩水，享受生命最后的精彩。

    在这个过程中，她还是一直写自己的作品。

    家学渊源的苏槿一，才华内敛，最为谦虚。

    从没觉得自己写的多优秀，也没有想过去找出版社或报刊发表。

    她写东西，只为自娱自乐，也没想着靠这个赚钱。

    可是等到生命最后的阶段，她怕爱人因为自己离世就此一蹶不振，沉浸在悲伤中无法自拔，所以假装说了自己的心愿之一，是把作品都发表出来。

    借此让前身的精神情感有所寄托，能有事情去为自己做，以免爱人悲伤过度，自寻短见。

    相爱的人，心都是互通的，苏槿一对爱人真是太过了解。

    即使她许了那么的多遗愿，秦川前身一个都没去完成。

    一直在伤痛中走不出来，最后还是不小心溺水而亡。

    秦川穿越过来到现在，也一直想着帮前身，也帮名义上的妻子苏槿一完成那些遗愿。

    既然继承了他的身体，继承了他的身份，继承了他的记忆，那么就让自己，把他的责任和未了的心愿，也一并完成吧。

    秦川注册“杨过”和“小龙女”这两个帐号，也是向前身和妻子苏槿一之间可歌可泣的爱情致敬。

    他将用这两个帐号，一边发布自己需要的小说，一边顺便把前身妻子过去写的作品，也发布出来，完成她的遗愿。

    秦川打算发布的第一本小说是《天龙八部》，来自于前世金庸大师可读性最高的作品之一。

    其实，《天龙八部》是金庸先生后期才写出的小说。

    但是故事的时间线上，却在射雕三部曲之前，所以秦川优先写出了这部小说。

    他打算按照故事的时间线，作为小说的发布顺序。

    把金庸先生几部适合影视剧改编的小说，都发布出来。

    只要小说火了，这对于盛世文娱以后打开影视制作的道路，会提供极大的助力。

    一次性发布了十章后，秦川退出了自己那个名叫“杨过”的帐号。

    登上了另一个名叫“小龙女”的帐号，开始发布前身妻子苏槿一过去写的作品。

    这些作品，有些是在电脑上写的，有些是手写稿。

    尤其是她的一些现代诗，更是手写的居多。

    其中很多作品，在秦川看来，也都是上乘之作。

    毕竟苏槿一也是出版社编辑出身，有很好的文字功底。

    而且家学渊源，能写出高质量作品，也在情理之中。

    秦川想让她的作品发布出来后，让更多的读者阅读，关注，喜欢，流传。

    为了达成这个目的，需要为她做更多一些事情。

    就打算找出前世一些著名作家的经典小说和诗歌，也安到苏槿一身份上。

    以便快速地带动她的知名度，让她自己的作品也跟着流传地更广。

    毕竟苏槿一虽然作品质量很高，但和大师级人物的代表作品，还是有点差距。

    她仅有一小部分作品，接近这种水准。

    苏槿一自己的水平自己知道，这也是为何她从未想过把自己作品发表的缘故。

    对于文字工作者来说，很多都会有这样的心理，写的没到自己满意的水平，都羞于拿出来分享，更别说发表了。

    就如同网文作者，写个小白文不敢给家人朋友知道一样。

    网文作者大多都会觉得，一旦写小白文被发现，分分钟社会性死亡。

    当然了，苏槿一这种想法，肯定比网文作者要高级多了。

    人家是自知写的和大师有差距，自觉水平不够，羞于发表，更没想过靠这个赚钱。

    秦川给“小龙女”的名下安排前世的大师代表作，都是为了能让苏槿一自己的作品，也能快速得到读者认可，这也算自己的良苦用心了。

    有时候就是这样，大师光环加成，即使写的一般，读者还是会觉得很好。

    就如同秦川前世网文圈一样，一些白金大神成名后，新作品再垃圾一样有很多人追捧。

    秦川登上了“小龙女”的帐号，创建了两本书，一本是诗歌集，一本是小说。

    诗歌集，名字叫《人间四月天》，来自于前世民国才女林徽因的诗歌创意。

    他直接发布了两首现代诗，第一首就是苏槿一写的《四月半》，第二首就是才女林徽因的《你是人间的四月天》。

    秦川打算帮前身妻子发布小说的同时，抽空就也把苏槿一写的诗和一首前世的诗歌，一起发布出来。

    而小说方面，为了能尽快提升妻子的知名度，“小龙女”帐号第一部并没有选妻子自己写的小说。

    而是选了一部前世琼瑶阿姨最著名的小说之一《还珠格格》。

    这部小说火了后，再发布苏槿一写的小说时，就能让读者更容易有共鸣。

    而且，这部小说，也和自己为盛世文娱公司在影视领域的计划，不谋而合。

    把《还珠格格》第一部上传了十几章后，也退出了“小龙女”的帐号。

    秦川给马博宇打了个电话，说了这个事情。

    当然，他没有说的太详细，只是告诉小马哥，安排专人负责，不用给太多特殊照顾。

    秦川要求马博宇必须完全对两个帐号的事情保密，除了他以外，不允许任何人知道。

    对于两个账号的作品收入，秦川并没有绑定自己的银行信息。

    秦川并不想通过这个赚钱，现在的他已经不缺钱了。

    秦川告知小马哥，作品所有的阅读和出版收益，委托微讯公司法务部全权代表处理。

    每年定期捐献给贫困山区，建立希望小学和资助贫困学生完成学业。

    这也是前身妻子苏槿一另一个生前遗愿。

    在她在生病之前，每年都去山区支教一段时间，和不少地方的乡亲们，都有很深的感情。

    她一直希望，有朝一日能帮上山里的孩子，都能上的了学，读的了书。

    这个心愿，同样也是为了前身有所寄托，她要求前身必须去自己支教过的地方，为当地建立一些希望小学。

    秦川现在有能力了，就想帮她把以前留下的心愿，一一都达成。

    对于这一世的身份、记忆融合的越多，他也越受前身的情感所影响。

    但他并没有抗拒，也没有反感，毕竟这些情感是那么的美，那么的让人沉迷。

    小马哥听了之后，也有些动容，答应必定替秦川保密，绝对不外传。

    同时答应了，帐号情况他将亲自安排人负责，并持续关注。

    秦川再次特意交代，对这两个帐号，不用特殊照顾，让作品自己在市场上竞争。

    必须要有真实的市场反应，才能确定，在这个时空，作品具不具备影视化的改编价值。

    小马哥一听，好奇心就起来了。

    虽然是IT男，可他也是个有情怀的文青。

    虽然不痴迷，但也算是个小说爱好者。

    当即就登陆网站，查看秦川用两个帐号发布的作品，这一看，就停不下来了。

    第二天，小马哥盯着黑眼圈到了公司，把公司的同事都吓了一跳。

    微讯公司众人纷纷琢磨，马总这是一晚没睡吗？

    怎么黑眼圈这么重？难道公司又出事了？资金链断裂？

    不能啊，最近公司老赚钱了。

    难道是和老婆吵架了？不会吧，嫂夫人可是很善解人意的。

    没有人知道，小马哥昨天把两部小说都看完了才睡的，尤其是《还珠格格》，居然看了两遍。

    这要是被秦川知道了，肯定要骂道，没想到啊，小马哥你居然是这样的闷骚男，居然喜欢看言情？

    --------------

    PS：身体终于没抗住，一早起来就头疼欲裂。

    搬砖一天，都没写多少字，还好有些垃圾存稿，改改还能用。

    这张发布晚了，我继续弄下一章。        

