    

    这个时候，东里和东宁也追过来了，沉默的站在他们身后。

    东宁虽然大大咧咧，但是现在明显气氛不对，他也闭嘴了。

    云北墨一甩衣袖就上了楼，也没打算叫沉醉在温柔乡里的南星了，东里东宁跟在后面。

    粉衣女子柔声道：“九殿下，让奴家带您上去吧。”

    南星点点头，跟着女子上楼。

    上了二楼，女子把她带到一个华丽的厢房外，轻轻推开门，“就是这里了，奴家就先下去了。”

    南星正想进去，那女子走了几步又回头笑道：“奴家名叫花棠，九殿下再来可以点奴家。”说完抛了一个媚眼。

    花棠素手一挥，一个泛着花香的粉色手帕慢悠悠飘到了南星面前，她本能的伸手接住……

    样貌俊俏的小公子呆站着，手里拿着属于女子的手帕。

    见此，花棠捂嘴娇笑一声，“九殿下收了奴家的帕子，下次可一定要点奴家哟～”

    “咔嚓！”

    厢房里响起了什么东西碎掉的声音。

    南星来不及多想，拿着手帕就进去了。

    只见珠帘后，东里东宁站在角落不敢出声，而某皇子坐在茶桌旁，手里的茶杯已经成了白色的粉末，一丝丝飘落下来，落在他墨蓝色的外衣上，可见他内力之深……

    见她进来，暗沉的双眸紧盯着她，薄唇抿成一条线，也不说话。

    要完！

    这是真生气了！

    南星吞了吞口水，缓慢的撩开珠帘凑过去，“哥哥……”

    云北墨眼神略缓，松开握成拳的手掌，粉末顿时全落了下来。

    南星看到了什么，瞳孔猛的一缩，心疼道：“哥哥，你流血了。”

    云北墨却像感受不到一样，只是一直盯着她。

    应该是先前咔嚓一声捏碎杯子的时候刺破了，南星蹲下身捧住他的手，正想用手帕擦的时候。

    云北墨就凶道：“不要这个帕子！”

    南星顿了顿，随手把手帕丢在榻上，轻声道：“好，不用。”

    只好用袖子给他擦着粉末还有血迹，还好，伤口不大也不深……

    云北墨垂眼，少年眉目温和，下手很轻，偶尔还会给他吹一吹，气息微凉……

    心里酸酸涩涩的让他很难受，他甚至想了上十种把吸引少年注意力的人给折磨死的方法，可是少年不过一句哥哥，就能让他忍的快要爆炸的情绪恢复如常。

    云北墨知道，现在就算少年想要他的命，他都会心甘情愿的给她。

    云北墨这个就是小伤，本来就没有流血了，她只不过是帮他清理了一下。

    “好了。”南星站起身坐在他对面，见他神色缓和不少，“哥哥，你怎么了？”

    “你怎么如此贪花好色？”

    南星：???

    谁？

    谁贪花好色？

    他在说什么？

    见她不答话，云北墨继续道：“御书房外见到婉贵人盯着看了半天，还跟我说是因为像我才看。那这次呢？这个女的难不成还像我？小江南你还护着她，还收她的帕子！你知不知道收了她的东西下次她就陪你了！”

    南星眨了眨眼睛，指了指自己，“所以……哥哥你是生我气了？”

    所以他在这里气了半天，她还不知道是因为她？除了她还有谁会引起他这么大的情绪波动。

    “不然呢？”

    “可是你为什么要生我气啊？”少年歪了歪头，面色无辜，“明明是哥哥你先带我来这种地方的，老板娘还认识你，那证明哥哥来了很多次啊，东宁也说你经常来，而我第一次来不懂收了帕子也没什么啊，谁知道哥哥你以前收了多少帕子呢。”

    “我没有收过！”云北墨生怕少年误会什么，急忙解释道。

    “是吗？”

    “也没有叫人陪过。”

    差点被少年混过去了，云北墨把话题扯回来，“咳，你年纪还小，不要太过于沉迷美色。”

    “我不小了啊，哥哥，我今年十八了，像我这种年龄的早成婚了，动作快点娃娃都打酱油了。”

    云北墨抿了抿唇，“沉迷美色不好，你不是还有正事没办吗？”他说的正事自然是少年顶替九皇子以后想做什么，虽然少年现在并没有告诉他。

    南星不说话了，她在犹豫到底要不要告诉云北墨。

    就在这时，厢房门被敲响，传来老板娘的声音，“三殿下，灵仙来啦。”

    说完门被推开，老板娘笑眯眯的扭着腰肢进来，后面跟着一抱着古琴的白衣女子。

    女子白纱遮面，长发半挽，上面就插着一支简单的玉簪花，随意又仙气。

    果然人如其名，灵仙。

    灵仙把古琴放在琴桌上，老板娘恭敬道：“三殿下，奴家先下去了。”

    隔着珠帘，灵仙也没说话，手抚上琴就开始弹奏……

    南星见此挑了挑眉，若有所思道：“哥哥没有叫人陪过。”又点了点头，“嗯，我信。”

    云北墨：“……”

    不是小江南你听我解释！

    “咳，哥哥说的陪不是这种陪。”云北墨尴尬道。

    南星不明，“那是哪种陪？”

    看着面前单纯的少年，云北墨倒了一杯茶水，“哥哥以后陪你就知道了。”

    南星更不明白了，“哥哥不是一直在陪我吗？”

    云北墨端起茶杯，星辰般的眸子闪了闪，轻笑一声，“以后你就知道了。”

    “好吧。”

    云北墨一仰头喝下茶水，性感的喉结滚动了一下，心火似乎也降下了些许，不能再想了……

    灵仙弹奏完一曲，起身行了一礼，声音清冷，“三殿下，她们都在休息，接下来是继续还是？”

    三殿下每次来都是晚上，今日不知为何现在就来了，有些姐妹晚上表演太累，现在还在休息呢。

    云北墨挥了挥手，“你下去吧，叫老板娘上些吃食来。”

    “好的殿下。”

    灵仙抱着琴刚下楼，花棠就凑过来，“怎么样，九殿下不错吧？”

    灵仙语气淡淡，“我没看。”

    “我可是把帕子给了九殿下。”

    灵仙皱了皱眉，“她接了？”

    “那当然，我花棠的魅力迷一个没经历过人事的小公子还是够的。”

    灵仙闻言眉头皱的更深，“你怎可如此不自重！”

    她们都是清倌，卖艺不卖身，若是有看上的王公贵族，便给帕子，若是接了，那下次就能陪。

    “不是吧灵仙，你难道想在这楼里呆一辈子吗？九殿下若看上我，不说娶妃，做一个侍妾是可以的吧，何况我还没陪过人。”

    “你莫不是昏了头，皇子殿下那么尊贵的身份，凭什么娶你一个妓子，便是要了你，顶多养你做外室，和在这楼里又有多大的区别呢？”

    花棠撇了撇嘴，完全不见之前的柔弱姿态，“反正比在这楼里好。”

    “你糊涂！你这样我们和那春风楼的娼妓有什么区别！”

    “还不都是妓。”

    “跟你说不通！”灵仙恨铁不成钢的摇了摇头，不管她了。

