    黄沙城，城主府。

    夏薇清点了一番储物戒指，除了几名日曜境高手，将自己的主戒指带着，其余人并未将自己的主戒指带来。

    虽然阵容庞大，但这是宗门的执勤条例，有过太多的先例，所以即便是看似胜算很大的任务，也会将自己的主戒指，上交宗门封存保管。

    日曜境强者有这个自信，加上储物戒指内有不少的好东西，所以也都随身携带。

    “这是八品药材，天龙银须草。”

    夏薇从陈傲竹的储物戒指内，找到了这么一株八品药材，但是一根天龙银须草，分量并不多。

    林夜上前接过一看。

    “是一根分枝，算不得八品灵药。”

    林夜道。

    夏薇的眼中微微有着失落。

    因为这一株药材，正是林夜所需要的，本以为这一次能够有意外的收获。

    却没想到，空欢喜一场。

    “不过，这一根分枝应该只是刚刚摘下，对修炼有辅助作用，在他们宗门内，应该有一株完整的，天龙银须草。”

    八品灵药也分等级。

    林夜用玄力感应了一番，这一株天龙银须草，本体至少也十万年以上。

    可以说是成色比较好的了。

    一株八品灵药，效果也堪比一条普通的灵石矿脉。

    “这擎天剑宗的宗门在哪里？”

    林夜问道。

    众人一听，顿时惊讶地看着林夜。

    听林夜这话的意思，是还想要去一趟擎天剑宗，想要取走人家的八品灵药？

    刚才人家的副宗主，可就直接陨落在你的手中，你就这样上去，人家不得直接把你给弄废了。

    能给你好脸色看？还把自己宗门的宝物，一株八品灵药送给你不成。

    必定又是一场血战。

    擎天剑宗的上辈子，这是造了什么孽啊。

    其余的材料都已经准备得差不多了，所以林夜现在只想着，先把丹药给炼制出来。

    八品丹药，龙纹破天丹。

    用于凝聚日曜之力的品质，突破自身境界。

    都有着极大的好处。

    迈入日曜境之后，修为突破就比较缓慢了。

    林夜前几日将血幽石都给炼化了。

    但是境界依旧未能突破。

    目前依旧停留在日曜一境巅峰层次。

    显然普通的血幽石，对于月轮境有很大的用处，踏入日曜境之后，每一步的突破，也都相当于，反复的将这一道气海给填上。

    还是需要借助八品丹药的力量。

    在没有其他的血煞宝物的情况下。

    丹药是最快的方式。

    既然知道擎天剑宗内有他林夜需要的东西，哪里还需要等待？

    “擎天剑宗距离我们的话，只有不到六百河里的路程，一日时间，足以抵达，但是这些人被杀的消息，相信此刻擎天剑宗已经获悉。”

    夏薇说道。

    积极修炼的同时，夏薇也将埋骨河川，以及上川大部分的地理情况，都给摸索清楚，无法掌握天时，那就需要掌握地利。

    包括附近有哪些盛产灵药的河川，哪些河川产出顶级矿石，哪些河川的凶兽数量繁多，这些都是需要了解。

    “那就去一趟。”

    “薛三，你们两人留在黄沙城，罗鬼这一套风狱之阵，交由你掌握。”

    林夜说道，随后将风狱之阵交给了罗鬼手中，阵法的基础部分，林夜已经完成，并且此阵的根基很稳，施展起来，威力会比青藤葬尸阵要更大，也更轻松，但是无法离开黄沙城太远。

    罗鬼眼神一凛，旋即脸上浮现出了激动之色。

    “这……真的交给我！？”

    他何德何能。

    见识过风狱之阵的他，简直是被这风狱之阵的威力，给秀到头皮发麻。

    后者激动之余，林夜已经是一指点出，将那风狱之阵的操作方法，统统都打入了后者的脑海中。

    一番信息接收之后，罗鬼的脸色，也略显苍白，毕竟这风狱之阵的内容，可比之前的要多上数百倍。

    “城主大人，您可是真的要去擎天剑宗！？”

    薛三看着林夜，似乎是要动真格的，当即也连忙上前问道。

    虽然说他们现在，差不多也已经与擎天剑宗成为了死敌，毕竟六百余名月轮境高手，还有日曜境的副宗主，都死在了你的手中。

    换做是你，你能善罢甘休不成？

    林夜看了一眼薛三。

    “如果不是你的实力不行，我就不用亲自跑这一趟。”

    薛三一时语塞。

    这话可实在是太打脸了。

    甚至还记得，当时第一次见面的时候，薛三还叫嚣着，要让林夜挡住他十招，现在想想，这样的话，当时怎么有勇气说的出口。

    就好像一只蚂蚁对着一只大象说。

    我让你先踩我十脚。

    “若是如此的话，城主最好能够将擎天剑宗的宗门大印，也一并夺来，那才是真正的无价之宝，在价值上，至少能够与十株八品灵药媲美！”

    薛三语锋一转，竟然是主动说道。

    宗门大印？

    这东西应该就类似于传国玉玺，只不过是缩小版，属于宗门内部传承更迭的一个东西，但往往在上面，会积攒一整个宗门的大势。

    一旦这东西被抢走，基本上整个宗门的运势就完了。

    至于为何风雷玄宗没有这个东西。

    有倒是有，就是那玩意儿只是一个单纯的摆设，而并非擎天剑宗，这等大宗门的存在。

    “那东西这么值钱？”

    林夜皱起眉头。

    “对，上川之地，若是想要开宗立派，必须要获得宗门大印！而宗门大印的原始印，只有八大家族全部同意，才能够颁发，因此数量极其稀少，你若是想要开宗立派，就必须抢夺其他人的宗门大印！”

    “若是我们黄沙城能够得到一枚宗门大印，其一能够获得每年的八族武会的挑战资格，若是能够获胜，就有机会，进入三大圣地的道场内参悟！”

    要说薛三和田岁两人，为何会留在黄沙城。

    一也是因为，黄沙城资源丰富，背靠埋骨河川，人迹稀少，主要也是来的早，占据了有利地形，其他地方难以发展起来。

    再有一个是因为颜涂，正是八大家族之一，颜家的弟子。

    具体是什么级别的弟子不清楚。

    但是后者曾经答应过，将来有机会，就带他们二人到圣地内修炼！

    “这也是我们之前，为何会在颜涂手下做事的原因。”

    薛三尴尬地笑了一声，但是他总觉得，将事情都给摊明白了说，对他们也比较有利。

    “圣地的道场？那东西有什么好参悟的。”

    林夜眉头一皱，表情有些不屑。

    这三大圣地收拢了诸多资源，收归己用，可以说控制着整个万川大陆的修炼命脉，林夜甚至可以预见，自己未来必定会和三大圣地冲突。

    到那个时候，也希望这些圣地的人，能够把眼睛睁大一些，否则林夜也不会手下留情，必要的时候，哪怕掀翻三大圣地，也不在话下。

    “额！”

    薛三顿时语塞，整个上川的修炼者，都梦寐以求的地方，竟然被林夜如此唾弃。

    “并且以你们二人的资质，就算有，也轮不到你们，断了这个念想，好好的打理黄沙城，我给你们的，未必会比圣地给你们的要差。”

    “言尽于此，自己斟酌，我们出发。”

    林夜说道。

    招呼上了夏薇。

    目前带上夏薇，也只有一个作用，那就是带路。

    薛三等人留在城内，以此来防备一些意外情况的出现。

    林夜的身影虽然离去，但是却给薛三和田岁两人，带来了极大的触动！

    给的，不比圣地的少？

    这话够狂。

