
　　东方忌的重要性远非修罗可比，他对东方家来说，是立足三重天的根本，这一点毋庸置疑。

　　东方雄面色惨白，万万没想到，五大称号元帅在这个唯我独狂面前，几乎是完全被碾压，就连东方忌也被丝血反杀。

　　面对陆晨的威胁，东方雄心念急转，等到陆晨将东方忌的尸体扔在众人面前，他深吸一口气，走了出来。

　　“唯我独狂，你刚来三重天域就已经如此嚣张跋扈，抢夺我东方家宝物，你就不怕被群起攻之？！”

　　陆晨突然觉得很好笑，他抬眼看着东方雄，“兄弟，别逗了好吗，一开始你们不是还想抢我的图和我的天惩塔宝物？现在打输了就反咬一口？你们这些怎么就这么喜欢颠倒是非呢。”

　　“那图原来就是我东方家的！你杀我族人，这么多人面前，夺我族宝物，你就不怕天下人耻笑！”

　　“哦哦哦，原来就是你们家的，是啊，什么都是你们家的！”陆晨摇着头，发现跟东方雄是打算赖皮到底了，“你要是这么说，那我就不想跟你多废话了。”

　　“我唯我独狂，就是抢你东方家的宝物，就是杀你族人，有问题吗？”

　　东方雄差点一口逆血飙出来。

　　唯我独狂的事迹他还是知道的，天惩塔前不惜重伤，掩护队友，离去时更是留下ID，避免同伴被通缉，青云准备缉拿蓑翁的时候，这家伙又舍命赶回相救，种种迹象似乎都说明他是个重情重义的人。

　　原本他以为唯我独狂是那种罕见的侠肝义胆，路见不平的侠士，他就是想用道义舆论给他施加压力，让他无法继续威胁他们。23sk.Com

　　谁知道这货哪里是什么侠士，根本就是个无赖！一句话直接把他噎死……

　　陆晨冷哼一声，“天下人耻笑？群起攻之？你也是个逗比，你觉得我怕这些？”

　　“我给你三秒的时间决定，要么给图，我放了东方忌，这小子还算有点潜力，跟我也没多大仇，放也就放了。要么，别怪我不客气。”

　　“唯我独狂！你，你刚来三重天，你有毁肉身的功法吗！”东方家二长老努而站了出来。

　　陆晨微微一笑，“你还真问道点子上了，我还真没有……”

　　东方家人刚松一口气，陆晨一抬手，手里多了一只毛茸茸的小老鼠。

　　“小毛团，我知道你不喜欢吃死的东西，不过这次委屈一下。”

　　小毛团一下子身形膨胀到五六十米，瞬间变成一只巨兽。

　　小毛团一出现，来自流放之城的人群一下子炸开了锅。

　　“我的天，是，是那只硕鼠！”人群中有人认出了小毛团。

　　“试炼战场里，那只把寒冰骨龙差点吃了的家伙！”

　　“他，他是断臂死神？！唯我独狂是死神？！我的天，他……唯我独狂原来一直就住在流放之城！”

　　“那硕鼠杀人手段特别残忍，直接开膛破肚，对肉身造成损伤！尼玛，上次在试炼战场看到以后，回来一直做噩梦……”

　　周围的议论传来，东方雄脸色阴晴不定。

　　他们已经确认唯我独狂就是断臂死神，只是并不知道断臂死神在试炼战场里是如何战斗的，听周围知情人士这么一说，顿时心中拔凉。

　　唯我独狂没有毁肉身的功法，但是他有毁肉身的战宠！

　　眼见小毛团轰隆轰隆走向东方忌，东方雄心急火燎，“住手！我，我给你！”

　　陆晨微微一笑，“小毛团。”招回小毛团。

　　一手图，一手东方忌，成交……

　　“唯我独狂，你，你等着，今日之事，我东方家绝不会善罢甘休！”

　　陆晨仿佛没听到，将最后一份藏宝图拼接，发现没有问题后，收入背包，抬头笑呵呵的看向东方雄，“终于凑全了，老熊，谢了啊。”

　　东方雄被气的七窍生烟，这人皮厚到怕是已经能裸接引雷九天了。

　　“走！”

　　东方家的人悻悻离去，陆晨回头看了一眼，不对啊，修罗的尸体还在他手上呢，他们不要了么？

　　可怜的修罗……

　　东方家一大帮人浩浩荡荡的回营地，收拾收拾就要离开流放之城，而此刻现场只剩下流放之城的人了。

　　陆晨的目光落在了一名老汉身上，这家伙，正是睡在陆晨隔壁床的，此时他一脸震惊，浑身僵硬。

　　他没见过断臂死神，也不知道唯我独狂，但是他见过小毛团，那只整天睡在陆晨枕边的小宠物。

　　被全服通缉的唯我独狂，睡在他隔壁好几天？！他做梦都没想过啊。

　　陆晨走到老汉身边，对他微微一笑，“老哥，喂，老哥！”

　　“啊~”老汉这才缓过劲，“小子……呃，不是，狂，狂神。”

　　陆晨摇摇头，“怕什么，我又不会吃了你。”

　　“我……”

　　“之前你问我，我没跟你说实话，现在你知道我被多少人通缉了？”

　　“知，知道了，你被，整个三重天万族通缉……”

　　陆晨叹了一口气，“哎，本来想在流放之城养养伤的，现在看来，这里我是待不下去了。”

　　对于老汉，陆晨有一些好感，当初第一次接死士任务，他还拦着自己，看得出他还是不希望自己挂了的。

　　说着，陆晨取出了十几枚再生丹，“咱们两也算有缘，这些丹药我用不上，留给你。如果你在流放之城混不下去了，果断时间就离开这里吧。”

　　老汉没想到唯我独狂居然会这么关照自己，有些感动。

　　“狂神，可是外面还有人在通缉我。”

　　“加个好友吧。”陆晨推了一个好友申请过去，“他们要找你麻烦，报我名字，如果他们还想动你，发消息告诉我。”

　　“这……如果报你名字会不会死的更惨，你可是被三重天万族通缉啊，本来就两个小城市通缉我，我会不会也被万族通缉？”

　　陆晨一头黑线，自己的好友申请居然被人嫌弃了……但他说的好像也是事实。

　　“这个，也有这种可能……要不，你偷偷给通缉你的人看？”

　　“这样没问题？”

　　“咳咳，应该，没问题吧。”陆晨极为不肯定的说道。

　　老汉一头黑线，怎么感觉这家伙特别不靠谱。

　　不过，老汉还是接受了好友申请，“狂神的好友可不是什么人都能加的，就算被万族通缉，我这一趟九天之行也值了！”

　　陆晨微微一笑，“老哥，有缘再见了。”

　　其实陆晨心里知道，或许这一别就是永别了，有些人注定缘分就只能到这里。

　　送了一口气，陆晨抬头，目光在众多流放之城官兵中一一扫过。

　　众人都是不解，这家伙好像是在找人，不过不知道他到底在找谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第495章 简直就是无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 