    杀戮道意纯粹，杀性纯粹，宛如思想单一，找不出弱点进行渗透，鬼道最擅长挖掘恐惧的优势在秦浩身上失了作用，借恐惧传播的诅咒无法发挥。

    这是一次简单的试探，试探结果让猛鬼们明白，他们想通过道意取胜很难，秦浩没有恐惧，单打独斗更难，对方天轮完美。

    取胜的唯一途径便是正面硬战，合力方能将之击倒！“两条神脉，记得本宫第一次做客修罗峰，这名新晋天轮一条神脉，却在短短数十年衍生两万年神道，不知修罗神主使用了什么通天之术，助其涨升修为。”

    君莫眼眸愈发锋利，笑声也愈发冰冷，看来他猜测不假，此人果然与秦浩有关。

    “修罗峰后山有处一炼池，由界力形成，灌注了无尽杀戮修行者道意，孕育出了一种奇效，如果君莫殿下进去炼池洗魂伐髓而不死的话，出来后应该也能滋生一条神脉，就不知殿下是否有兴趣。”

    智相笑着平静回道。

    “是吗？”

    君莫与智相对视，眼神仿佛揭穿对方在撒谎。

    智相目光落向道场，懒得过多解释，那炼池乃先天孕育，早在冥域未毁之前，便随着冥神王的诞生而诞生，功效与混沌神器相比也不遑多让，他堂堂修罗神何须骗人。

    “一起上。”

    鬼谛下令道，两条神脉的完美天轮非任何一只猛鬼能敌。

    吼！四只体型高大的猛鬼尽皆动身，浑身鬼力包裹，踩着隆隆的步伐朝秦浩蛮冲而去。

    先前落败的猛鬼默默的退出了道场，他已经失败，不好意思继续战斗，这并非生死战，他们与修罗神主的属下进行友谊切磋，某种关系而言鬼卫和修罗卫亦算同胞，以多欺少已经很没面子，战败了还要再战，岂不让黄泉界和幽魔界的神卫看笑话。

    此时，秦浩目睹四只猛鬼包夹而来，鬼道天轮释放到了极致，浓烈的鬼怨力量令空间一阵窒息，即使他目前不怎么受恐惧影响，然而，猛鬼们本身实力亦很不俗，四名仙品三脉的天轮联手，他同样不占优势，甚至隐隐处于劣势。

    嗡！周身一杆杆杀戮神枪随着邪力凝聚而出，每一支神枪上面都潜藏着一只邪灵，秦浩盯准其中一只猛鬼，手臂一扫，数枪同时刺杀而出。

    这一战务必速战速战，寻找其中一点进行强势击破，不能给对手拖延消耗的机会，那样徒增变数。

    邪枪刺穿大道，顷刻间降临眼前，躲藏枪芒中的邪灵倏然嘶嚎飞出，集体扑咬在了一只猛鬼身上，这猛鬼遭受邪灵入侵，躯体被牢牢缠裹，一时动弹不得，慌神之间，枪光穿透而过，他雄壮的身躯顿时露出几道血窟窿。

    但这些枪势都不致命，猛鬼明白秦浩留了手，不甘的咆哮一声，转头退出了道场。

    与此同时，另外三只猛鬼的攻击也轰在了秦浩跟前。

    扭曲结虬的拳头突然变大，像是一团肉山轰砸过来，秦浩身形微微后撤，眸光闪烁间，数排枪影诞生，化作结实的栅栏层层窜升而上，与砸落的肉山沉重轰在一起。

    空间疯狂震动，肉沫飞舞之中，枪影栅栏一击零散，猛鬼硕大的拳头洞穿阻碍而来，也变得鲜血淋淋，吃痛同时，依旧不依不饶又轰向了秦浩脸上。

    秦浩口中闷哼一声，双肩摇曳的邪灵数量变少了些，在此过程中，几条邪灵被另外两只猛鬼强势震散。

    此时，他盯着那个拳头负伤的猛鬼，手臂一捞，杀戮神枪在握，一枪凌厉刺去，似变成数股枪影，很难分辨哪一道枪光才是真。

    或者说，所有枪光蕴藏的杀戮邪力全都是真的。

    “怎么可能。”

    拳头负伤的猛鬼从未见过如此精妙的枪技，一枪数式，皆为假，又皆为真，世上怎么会有人把枪法运用到如此可怕的程度。

    噗嗤！杀戮之枪透过鬼拳刺穿而过，惨叫声中，本就负伤的猛鬼被秦浩一枪钉中了肩膀，雄浑的力量顶着他高大的身躯一路倒飞，在撞翻数十个道场边缘的鬼卫后，一头翻滚到了鬼谛脚下，气得鬼谛抬脚将猛鬼踢向了鬼巢之外。

    五对一，不过十息，已败其三。

    “这小子杀性极凶，且枪法纯熟无比，看手段与摩屠相似。”

    一名鬼将的目光默默扫向立在智相身后的摩屠神将，摩屠的枪道实力足以在这片洪荒的四界当中排进前列，看来是得了他的指点。

    这一战，赢面很小了。

    鬼谛自然也看得明白，五对一都不行，现在二对一，他们还有什么胜面可言。

    “你小子好狠的枪法，赢你不太可能了，不过，多少得从你身上留下点什么。”

    剩余两只猛鬼当中，一名鬼卫身躯上的鲜血越流越多，一道道裂痕疯狂蔓延，伸出无数的肉筋，似变成灵性的触手，卷着腥风密密麻麻席卷而来，缠绕在了秦浩的双腿和双臂上面。

    吼！趁此机会，最后一名鬼卫四肢着地，开始疯狂的抽搐，随着他的抖动，他身上的血肉开始脱落，零散的肉块附在一根根肉筋上面，最终，鬼卫的身体消失，完全与另一只猛鬼融合。

    “鬼力融合技？”

    秦浩感觉缠绕双臂和双腿的力量十分坚固，并且，随着最后一只鬼卫化作肉块附在另一个身上，这些肉筋似变成了不坏之身，将他高高轮起甩向了高空，又狠狠的砸了下来，无比的残暴。

    秦浩耳边狂风骤响，身体完全不受控制，暗道不愧为鬼谛座下的精锐，凭这一手，两只猛鬼足矣创造许多奇迹，须知战斗中变幻莫测，生死一瞬突然被制住，那绝对是致命的。

    幸好，秦浩有先见之明，速战速决、雷厉风行的踢了三个鬼卫提前出局，否侧他现在肯定非常难受。

    此时，神念调动之下，他身上的邪灵开始撕咬缠绕四肢的肉筋，两只鬼卫天轮神力比他弱，破坏这些肉筋不算太困难。

    也或许是害怕战败受到惩罚，最后的两只鬼卫融合神力后变得异常顽强，大大加剧了邪灵分解肉筋的难度，俨然一副战败也得拖他退场的画面，就像他们说的那样，至少得让秦浩留下点什么，否侧，五个鬼卫岂不很没面子，鬼谛岂不很没面子？

    “那我直捣黄龙好了，邪龙覆海。”

    砸在地上未必会受伤，更不会死，但是被甩来甩去一定很难看，秦浩也是好面子的人，与其分解肉筋脱身而出，倒不如直接攻击两只鬼卫的本体。

    这一刹，秦浩施展了龙灵法相磨练了千万遍的终极枪道，他身上无尽邪灵尖啸着飞了出来，聚成了一杆万丈神枪，无数邪脸附在枪中，看着头皮发麻。

    帝境时，云龙覆盖借大道之势从天而降，增强破坏力。

    如今秦浩踏入神道，又是完美天轮，当他神念辐射而出，是能够与鬼蜮界力引起共鸣的，所以这一枪，乃是蕴含了鬼蜮天威的一枪，恐怖到了极点。

    万丈枪影当头垂落，无尽邪灵嘶嚎，裹挟着天威大势，无比沉重的压迫感碾压进神魂之中，那身体裂开化作肉团的两只鬼卫哪里承受得住这般阵势，从枪威当中感受到了一缕鬼谛神主的力量，这根本就是不可承受的一枪。

    “认输，我们认输啦。”

    当即，缠绕秦浩四肢的肉筋主动散开，化作肉团伏地的两只鬼卫在他们最擅长的恐惧当中感受到了恐惧，于是被迫分解了鬼力融合，重新变成两个个体，趴在地上昂头主动乱叫。

    而这一枪，在对方呐喊认输的同时，终究没有刺下来，浩瀚枪影当空消散。

    砰！秦浩双脚稳稳落在道场中央，冲着前方两只伏地的鬼卫抱拳道：“承让。”

    嘶！黄泉神主和幽魔主也不仅抽了口冷气，如果八名剑修受两只小鬼碾压，那么此刻秦浩以一对五，同样属于实力碾压，连想象中出现的一些激烈场面都没有。

    这，便是完美天轮的强大，仙品天轮在完美天轮压制下，依旧显得太过渺小。

    鬼谛的脸色非常难堪，不过这一战，秦浩的表现可圈可点，战术、枪技、神力运用，几乎无可挑剔，不愧为完美级天轮，鬼道输得心服。

    “好小子，先是雷霆手腕强势击破我两个鬼卫，逐一弱化他们的整体力量，再以绝对的实力碾压，难怪四弟对你如此看重，加以时日细心培养，又是一名戮伐者。”

    鬼谛输得不爽，却承认秦浩的出众，开口同时连连赞赏，还看了智相身旁的戮伐者一眼。

    为何，鬼蜮就没有戮伐者这样的人才。

    何止鬼蜮，黄泉神主和幽魔主身边也没有匹敌戮伐者的高手，毕竟戮伐者是冥域未毁灭前诞生的完美级生灵啊。

    “呵呵，这小子的表现也出乎了我的意料之外，地确孺子可教。”

    智相点了点头，面向鬼谛道：“二哥，这八名剑修的生死，便归我修罗界主宰了。”

    战前有约，胜者拥有剑修支配权，这是在座诸位神主，连同君莫都同意的事。

    “嗯，那是自然。”

    鬼谛嫌弃的撇了一眼场中瑟瑟发抖的八名剑修，一群废物而已，留在鬼巢也没什么用。

    “既然如此，小弟就先告辞了，三位兄长意犹未尽的话，可以继续派人切磋。”

    智相缓缓起身，向秦浩下令道：“带八个剑修回修罗峰。”

    “是，神主。”

    秦浩领命。

    “慢着。”

    君莫倏然站了起来，阴冷的目光注视着秦浩，随后缓缓露出一抹微笑：“杀戮界的修罗卫好本事，尤其是诞生一名完美级天轮，枪道使得是出神入化，刚好，本宫此行从天诏神域也带来一名完美级天轮，想向修罗神主的修罗卫讨教讨教。”

    言语之间，君莫斜视身侧，下令道：“银烁。”

    

