    姜维一语惊醒梦中人。

    杨阜、姜叙脸色大变，他们两家大族久居冀、历、卤等地，自然知道汉、氐之间的矛盾，为了争夺有限的可耕种坝地，双方械斗的次数远远的多于正式的战事。

    “伯约，这是你想出来的，还是有人教你？”刘封好奇心起，追问道。

    姜维摸了摸颌下光滑之处，不好意思的说道：“维只是想了强瑞会借此扬名，后面的乱局之言，是王姐姐教我的。”

    王异？

    刘封一怔，这女子确实心思灵敏，能够看出凉州和陇上今后几十年的乱势来，蜀汉与曹魏在这一地区争斗不休，强端这个氐王投靠曹魏之后，也是如鱼得水，渐成陇西一霸。

    历史上的建安二十三年，也就是短短五年之后，刘备的将领吴兰被曹洪、曹休打败，南退至阴平，结果被强端偷袭，传首于曹操。

    赵昂听姜维反驳自己的话竟然是王异说的，脸上终于挂不住了，一甩袖子即转身离去，杨阜、姜叙冲着赵昂的背影笑了起来，他们对此也不在意，好像已经伺空见惯。

    刘封却是有些担扰，这男人在外面子第一，看杨、姜等人的态度，估计王异之前落赵昂面子的事情做得不少，这样一来，家里能和睦才怪。

    赵昂家里的事，轮不到刘封操心。

    强端杀了韦康这件事，倒是给了刘封一个嵌入陇上的契机。

    “强端想要坐大，必然要乘机滋事，杨郎君、姜郎君要是想为韦刺史报仇，不如与我一道，南下阴平，去抄了强端的老巢？”

    刘封趁热打铁，游说杨阜、姜叙道。

    阴平一带，已经接近了蜀地广汉属国的汶山郡。

    强端的氐部在这里发展，要是倾向于刘备还好，但很显然，强端这人对曹魏更有好感，这么一来，其实力壮大就会威胁到成都的安全。

    这样一个大隐患，刘封现在不趁机除了他，更待何时。

    “刘将军，我们世代居于陇上，族中家眷众多，又分散于各地，要是与氐王启了战端，怕是连累家人，所以，述吾等不参与了。”

    杨阜、姜叙开始有些意动，但在考虑了一阵后，就向刘封歉意道。

    刘封也没有强求这些陇上宗族的意思，不参加就不参加，夏侯渊率部进攻陇上的时间就快要到了，杨阜、姜叙等人若是不早早寻觅后路，宗族早晚要被卷入战事。

    等杨阜、姜叙等人离去。

    刘封速召集傅肜、王平、邓艾、吕玲绮、关银屏等部将商议出兵讨伐阴平氐王强端之事。这一次到陇上来，麾下诸部还没有打过一场正式的阵仗，拿强端这个不安份的氐王开刀正是合适。

    阴平这个地方，现在还不起眼。

    但在蜀汉的后期，却是关系国家存亡的重要隘口。

    早早的在此经营一番，也有利于稳固蜀汉在陇西一带的局势。

    “将军明鉴，我军拿下阴平之后，可能从当年留侯入蜀的小道直奔成都，这样一来，传讯就不用再经过汉中地界，此为上上之策。”

    傅肜听刘封要出兵阴平，大喜的击掌赞许道。

    刘封点了点头，下令道：“从云，这一战由你全权指挥，子均、你领本部将兵，从历城出发，沿孔函谷南进，堵死强端氐部西逃的退路，士载，进攻阴平的重任，就交到你手里，记住，兵贵神速，我们现在的处境复杂，打不得拖延战。”

    考虑到历城、冀城之间的紧张局势，刘封决定由傅肜带兵征讨，而自己则留在历城，时时保持与杨、姜、赵等汉人宗族首领的联系。

    “末将遵令。”

    傅肜三人听到刘封有意谋攻强端，一个个群情振奋，在这些天里，他们与氐羌诸部多有接触，最看不惯的，就是时时掳掠汉人的阴平王强端。

    若是能打下强端的老巢，刘封军只凭缴获就能支撑半年时间，后勤补给方面，糜芳的压力就会小许多。

    这些天来，糜芳也开始向刘封唱苦经了，黄月英研发的木牛流马，在被工匠批量赶制之后，也不知道是工艺还是制作的问题，开始时效果不错，但就是不耐用。

    技术上的难题，只能交给黄月英这样的专业人士来攻关，刘封对此也无能为力。

    刘封目送傅肜等人离开，再回头时，发现吕玲绮微微侧转，露出甲袍下浑圆有力的腰线，关银屏的大长腿则已经不耐的曲了起来。

    “都是不省心的，以后你们两人一起上，我也应付得过来。”刘封心中暗暗发誓，脸上露出一抹只有男人才懂的笑容。

    “咳，杀鸡焉用牛刀，强端不过是一山野氐蛮，用不着我等出战，你们都先回去操练好将卒，夏侯渊就快要打来了，不要到时候吃了败仗，喊我救你们性命。”

    吕玲绮、关银屏听刘封说到夏侯渊，神情一下严肃起来，曹军诸将中，现在风头最劲的就是夏侯妙才。

    曹操回师许都之后，夏侯渊主持关中，飞军所到之处，诸部势力纷纷溃散，能逃得一命就已是幸运，倒霉的人首级都挂在了长安城头。

    ——

    赵昂气哼哼的从刘封处离开，邀了梁宽、赵衢、庞恭等诸友喝酒叙谈，心情郁闷之下，赵昂渐渐有了醉意，等到最后回家时，已是脚步踉跄，跌跌撞撞。

    王异在家中，正辅导儿子赵月读书、教导女儿赵英礼仪。

    赵月已有九岁，相貌和赵昂有些相似，只是个头矮小瘦弱了些，王异怀他时也只是十五岁，气血不足赵月能够活下来就已是天幸。

    赵英刚刚五岁，生得清秀，眼睛很大很萌，小小娘的性子，和王异相似，机灵得紧。

    赵昂一身酒气的推门进来，瞧见王异就想起白天受辱之事，心中怒火一下升腾起来：“夫人，你有妙计，为何不先和我说，却要告知姜小郎，你是何意？”

    “这个家里，我才是作主之人，你本事再大，也只是女人，把相夫教子的本份做好，就行了，外面的事情，我回来自会告诉你。”

    赵昂口中喷着浓烈的酒气，冲着王异大嚷起来。

