    清晨的襄阳城，笼罩在一片茫茫白雾中。

    陆玄早起晨练的时候，周围的可见度不高，只有一丈远。今天早上的晨练，多了一个黄忠。陆玄、周泰和黄忠一起练武，吕蒙依旧苦哈哈的早读。

    晨练结束，陆玄和黄忠、周泰、吕蒙吃了早饭，就准备往州牧府去。

    这时候，东边的天际，红日浮现，金灿灿的朝霞洒落，驱散白雾，天气很快就明媚了起来。当陆玄他抵达的时候，更是霞光万丈。

    陆玄下了马车，带着周泰和吕蒙朝州牧府走去。

    大门口，刘琦身穿锦袍，头戴玉冠，腰缠玉带，丰神俊朗。他和陆玄相比较，还是差了那么一丢丢，可是刘琦和其他人比，已经算是鹤立鸡群。

    刘琦看到陆玄，柔和的脸上瞬间浮现出欢喜的笑容。

    他和陆玄是相见恨晚，昨天陆玄又带着张仲景救了他的父亲，对他更有了大恩。双重原因下，刘琦看陆玄，简直比看自己的亲弟弟都更加的亲切。

    刘琦大步迎了上来，拱手道：“贤弟。”

    陆玄说道：“兄长。”

    两人靠近后，刘琦直接说道：“父亲说，让你和我迎接客人。只是不知道，你愿不愿意？当然，来者是客，你也算是宾客。你如果不愿意，那就罢了。”

    “我当然愿意。”

    陆玄没有犹豫，直接答应。

    单纯以宾客的身份，刘表让陆玄接待客人，肯定不妥当。可是陆玄在刘表的面前，是以晚辈的身份，双方关系亲近，所以刘表的安排，其实是给陆玄造势。

    在大门口迎接人，是假借刘表名头的机会，陆玄求之不得。有了这一层关系，陆玄回到了扬州，也有帮助。

    毕竟，刘表是有威慑力的。

    刘琦站在陆玄的旁边，语气中透出欢喜，说道：“贤弟，今天来的人会很多，有长沙太守张羡、江夏太守黄祖，还有鹿门山的庞德公、司马徽，以及诸多的名士。你要招揽人才，好好迎接这些人，这是你的机会。”

    陆玄说道：“兄长的提点，我记下了。”

    两人交谈着，没一会儿，侍从高声道：“江夏太守黄祖到。”

    陆玄循着声音看去。

    一辆马车在街道上停下，一个三十开外的中年人走下来。

    赫然是黄祖。

    黄祖国字脸，颌下一副虬髯，身材颀长，孔武有力。他出身江夏黄家，是江夏郡的豪。刘表立足荆州后，黄祖担任江夏太守，一直镇守江夏郡。

    黄祖眉眼锐利，大步走了上来。

    刘琦迎了上去，拱手道：“刘琦，见过黄太守。”

    黄笑道：“见过大公子。”

    刘琦摆手指着陆玄，介绍陆玄的身份，说道：“陆贤弟今天，得了父亲的安排，专门迎接宾客。”

    黄祖有些诧异，没想到刘表这么重视陆玄，他微笑着道：“陆太守真是年轻有为。”

    陆玄道：“黄太守过奖了。”

    黄祖没有逗留，直接进入了府内。

    刘琦和陆玄继续迎接客人，每一次来人，刘琦都会介绍陆玄的身份，再专门说刘表安排陆玄接待。陆玄看到刘琦不厌其烦，心中颇为感慨。

    刘琦为人其实不错。

    就是单纯了些。

    在某些方面来说，这是极好的人。

    “刘磐到。”

    高呼声再次传来。

    刘磐大步走来，他不到三十岁，身材高大，眼神锐利，极为剽悍。一眼看去，就是一员骁将。他在长沙郡的时候，带着黄忠等人剿匪，短短时间内贼匪绝迹，立下了赫赫功勋。

    刘磐是比较善战的人。

    他走到大门口，刘琦主动行礼，介绍了陆玄后，刘磐眼神看过来，落在了陆玄的身上，审视一番，问道：“你是陆玄？”

    “是！”

    陆玄直接回答。

    他察觉到了刘磐的敌意，而且刘磐的眼神，很是不善。

    刘磐冷笑道：“陆玄，好自为之。当心在襄阳马失前蹄，丢了性命。”

    说完，刘磐大步就进去。

    刘琦皱起眉头，说道：“刘磐为人挺豪爽的，怎么见到贤弟，是这样的态度？莫非贤弟招惹了刘磐？”

    陆玄心中思考着，他想到了黄忠。

    他和刘磐没有矛盾，唯一的问题，就是黄忠为陆玄效力，现在到了陆玄这里任职。

    陆玄想明白后，直接道：“没什么，或许是刘磐赋闲在家，心头郁结，要发泄心情，所以这样说话。”

    刘琦听得迷惑。

    刘磐是这样的人吗？

    他怎么不知道。

    刘琦摇了摇头，没去多考虑，和陆玄继续迎接，陆陆续续又进入许多宾客。

    “崔钧到。”

    又有喊话的声音传来。

    陆玄看到身穿博领大衫，外罩一件大氅走来的崔钧，站在门口不动，说道：“兄长，不用介绍我，我和崔钧认识，而且有矛盾的。”

    刘琦点头答应，迎接了崔钧后，摆手请崔钧进府。

    崔钧却没有进府，目光落在陆玄的身上，嘲讽道：“陆玄，你是哪里有热闹，就往哪里凑，有事没事都要蹭一蹭。你去鹿门山也就罢了，现在连刘荆州的寿宴，都跑来大门口蹭热闹。”

    “我都不知道，该说你是礼贤下士，不放过任何一个招揽贤才的机会，还是说你脸皮太厚，完全不顾主人家的心思，就跑到大门口来站着。”

    陆玄淡淡道：“崔钧，有本事你来门口接待宾客。你觉得，叔父会让你来吗？”

    崔钧大袖一拂，冷笑道：“谁知道你，是怎么去巴结求来的？”

    “住嘴！”

    刘琦率先呵斥。

    他虽然是好说话，性格柔和，可是刘琦重感情，也更珍视和陆玄的情谊。

    陆玄是父亲安排来的，也是父亲的救命恩人，更是他的好友，不能被人欺辱。

    崔钧是名士，那也不行。

    刘琦大袖一拂，沉声道：“崔先生，陆贤弟和我迎接宾客，是父亲直接指定的。你如果有异议，无法接受，我只能请你离开，我刘家不欢迎你。”

    崔钧面色陡变。

    这是刘琦吗？

    软弱的刘琦，竟然敢呵斥他？

    他瞪大了眼睛，声色俱厉的说道：“刘琦，你这个不懂事的小娃娃，对待刘荆州的宾客，就这样不懂礼节吗？刘荆州礼贤下士，到你这里，就跋扈猖狂，不把任何士人看在眼中。”

    “果真是近朱者赤近墨者黑，你和陆玄这样厚脸皮的人走得近，以至于被陆玄带坏。我劝你，和陆玄划清界限，避免影响到刘荆州的清誉，避免影响到刘家的清誉。”

    刘琦怒道：“崔钧，陆家容不得你撒野。”

    崔钧大袖一拂，拔高了声音，说道：“看样子刘荆州礼贤下士的名声，今天要毁于一旦。也罢，不参加就不参加，我离开就是。”

    他作势就要离开。

    只是，崔钧走得很慢，他笃定刘琦不敢生事的。如果在这个场合，刘琦针对他，会影响到刘表的生辰。

    刘琦看到这一幕，真的遇到事情了，他有些迟疑，心中有顾忌。

    “跳梁小丑，你磨磨蹭蹭的干什么，要走就走啊，也没有拦着你。你两条腿瘸了，还是因为骨头软走不动啊？”

    陆玄直接说话了。

