    温鲁确实是被吓了一跳，看到兄弟女朋友的时候，他就觉得年纪很小，但是没有想到这么小，居然还在读书，是祖国的小花朵，没有想到年岁居然差这么多！

    他摩拳擦掌，兴奋和喜悦的表情在脸上越发放大，“老苏！有你的平常看你一脸严肃，不怎么喜欢开玩笑工作那个认真，只要有加班，绝对不会少了你的声音所有的工作，你总归是冲在第一线去火场，也是你干着最累最脏的活。以前我都觉得你是娶的是工作啊！没想到啊，没想到……”

    说着说着眼睛有些泛红……

    情绪波动的原因，一个是为了自己兄弟而高兴，一个是想到自己还比他大那么一点，居然还没有女朋友，对此非常的羡慕。

    “老温头，你别哭呀，你这一哭我也要哭了。”高翔跳了起来。

    “滚犊子，你小子哭个毛！老子一把年纪还没个女朋友，你呢？你小子才20，大把的青春年少。身高又高卖相又不错，还愁什么，没女朋友。”温鲁心里不满，对着高翔就是一脚。

    高翔往边上敏捷的闪避，仿佛他早有准备一样。

    “老温头，你没女朋友，我也没女朋友，你不能因为年纪比我大你就欺负我呀，虽然我年纪比你小，可是一样没有女朋友的痛苦，你是不懂得，而且我这种痛苦比，你还明显你，要知道我年纪比你小我身边的人一个个都有女朋友了，只有我是个单身狗。”指着自己表情委屈。

    “我身边的孩都结婚了！连孩子都有了。”温鲁呵呵冷笑。

    “这可不一样。”高翔不断地摇头。

    “哪里不一样，你说。”温鲁打量着高翔，我倒是很，期待看看你能够说出个什么12345来。

    就连苏云周都投来了目光。

    一下子成为焦点，高翔有了一点小小的紧张，他轻声咳了咳? 清了清嗓子。

    “咳咳…………”

    “给老子装模作样? 赶紧说。”温鲁的大掌狠狠的拍着高翔的肩膀，好在一个有分寸? 另一个每天都在锻炼? 因此并没要什么感觉。

    “哎哟，哎哟? 老温头打人了……”高翔年纪并不大，还有一些玩闹的孩子气? 就看他痛苦的? 抱着自己的肩膀，在一边哀嚎着……一声又一声！

    越来越响……

    苏云周按住了想要继续拍人的温鲁，对着高翔道：“你还不快点说，要不然我们可保不住你了? 到时候被老温追着打啊！”

    高翔有些怕苏云周? 怎么说都是自己的指导员，跟了他好几年，之后又在他的手底下做事可以说。

    可以说互相熟悉，也算是带过他最时间久的一个长官。

    习惯性的，抬头挺胸? “好的！我年纪小身边都是谈恋爱轰轰烈烈，老温头年纪比我大身边? 要么是已婚，要么就是已育? 对于感情不是那么轰轰烈烈，属于平淡的白开水? 受到的刺激不会多。”

    话一说完? 立刻窜出老远。直接跑到了门口? 扒着门框，看人。

    这反映出速度一时之间，让大家都没反应过来。

    回过味来之后，温鲁大吼一声，“好，你个小兔崽子觉得就是皮样了，过来给老子过来看我不把你打死。”

    “你当我傻，我才不过来。”隔着老远，高翔一点都不害怕。

    他已经想好了，要是有人冲过来，他就直接往下跑，肯定没有他快。

    苏云周却站在一边若有所思，高翔的年纪和希希差不多大，也就是20岁这样的年纪，所以按照他这么说的话，现在的这些小朋友，都喜欢轰轰烈烈的那种爱情。

    并不喜欢我们这种老年人的平淡生活，那时间久了会不会觉得无聊呢？

    苏云周脸色一变，忽然之间就生出了危机感。

    “老苏，你是他教导员，你看看你带的臭小子，这不是故意欺负我这个年纪大的老年人吗？”温鲁被气得有些心口疼，先是被戳了一刀，后来又被补了一刀，这种伤害不是叠加而是爆击……

    苏云周拍了拍，他的肩膀以示安慰。

    “现在的年轻人哪能管的，你还别说，他不但是在刺激你，同时啊也是在刺激我呢，我也是一把年纪的人，和你差一点点罢了，你听听他说的话，他们这种小年轻喜欢轰轰烈烈的，不喜欢我们这种老年人的平淡生活，这是在给我敲警钟，我受了刺激才大。”

    苏云周这一番推心置腹的言论，立刻被温鲁结束，谢谢品味之后反而倒过来同情苏云周起来。

    “你说的没错，我呢虽然没女朋友，不过我觉得按照我的脾气性格，应该不会找这么小的，当然我也找不到，我算是看出来了，高翔这小子心里面肯定对你有看法，是不是你当指导员的时候一直在虐他，我看他看到你就像老鼠看到猫一样跑得特别快，特别听话。”

    “老温头，你可不要血口喷人。”扒在门口边不进来的高翔，听到这样挑拨离间的话，年少气盛，差点忍不住想要跑回来，脚才走了一步，立刻收了回去，又把自己往门外移了，除了露出半个脑袋，两个眼睛。

    “你看看说到点子上了吧，他急了。”温鲁老神在在，恶狠狠地瞪着外头的高翔。

    小兔崽子还是年纪轻，我看你到底走不走进来。

    敢跟我开玩笑！我看你是在太岁头上动土。

    苏云周看了高翔一样，这波澜不惊没什么表情的眼神，却让高翔一个激灵。

    不好！辅导员的眼神有点吓人，刚才光顾着一时嘴快，忘记了辅导员找个大学生当女朋友，我刚才说的那些话似乎真的有一点在嘲笑和讽刺的意思……

    “没事，别理他，他年纪还小呢。”苏云周撤回了目光。

    “就是年纪小，有些问题都要及早纠正。”温鲁很记仇。

    “好的老哥哥，平常我一定多注意，不过我出外勤的时间多，还要请你多多帮忙看顾看过。”

    高翔瞪大了双眼，他这是被抛弃了？？好像是被丢入了火坑…………

