
　　许峰眉头微皱，消耗了百分之十三的能量，竟然只杀死了六十多只异形兽，平均下来，一炮竟然连一只异形兽都没有干掉；

　　这样下去，就算将全部黑色能量晶石用光，估计连一万异形兽都干不掉；

　　许峰将五桅帆船缓缓降落，直接将虫兵全部召唤出来，此时的虫兵已经接近四千，全部都是八星等级，其中大部分都是八星精英级，只有一小部分是刚刚生产出来的；

　　“扫荡这里，见到的活物，全部杀死！”许峰命令道；

　　一声令下，密密麻麻的灵魂虫兵，朝着四面八方扩散，就仿佛一股黑色的洪流，要将整个日本岛屿淹没。

　　不一会的功夫，十万猎杀数量，就开始不停的跳动着，一缕缕淡红色的雾气，若隐若现，朝着许峰飘了过来。

　　这些雾气全部都围绕着许峰，久久不散，许峰将玉盏拿了出来，所有粉红色雾气全部被玉盏吸收；

　　“既然来了，那就顺手将那只异形兽母皇干掉吧，省的以后麻烦！”许峰心中想道；

　　五桅帆船腾空而起，朝着白雪皑皑的富士山冲去；

　　母皇在富士山内部，那个地方五桅帆船也无法进入，许峰估计，那只母皇，恐怕现在已经达到九星，如果说地球上第一个突破到行星级的生物，不是出现在海洋中，那么恐怕就是这只异形兽母皇了；

　　“降低百分十四十的能量，启动十字歼星炮，锁定富士山内部那艘会坏掉的飞船，里面有一个异形兽母皇，能够锁定住它吗？”许峰问道；

　　“岩壁太厚，要击穿的话，必须启动80%的能量，但是这样做的话，有极大可能会将岛屿地壳击开一道裂纹，有可能会让整个岛屿沉没！”小Q眼中蓝光闪烁，几秒钟后，将计算结果告诉许峰；

　　许峰沉吟半晌，嘴角露出一丝冷酷的笑容，轻声说道：“那就……沉没吧！”

　　嗡~

　　一声轻响，淡蓝色的能量朝着舰首的十字歼星炮涌去，小Q眼光一闪，立刻一丝信号传递给了歼星炮；

　　炮口能量汇聚，已经牢牢锁定住了富士山内的异形兽母皇；

　　此时，富士山底部那艘会坏掉的飞船中，母皇突然感到一阵心悸，死亡的威胁，如海潮一般朝它袭来，让它浑身颤抖，忍不住发出了一阵阵悲鸣；

　　轰~

　　一声巨响，母皇竟然缓缓战了起来，朝着飞船墙壁上狠狠撞去；

　　它所在的舱门太小，根本无法出去，只能破开飞船才能逃出去；

　　在它旁边护卫的精英异形兽们，看到母皇发疯一样的撞击着飞船墙壁，根本不明白母皇在做什么，惊慌失措的一脸惶然，不知道该做什么；

　　咔嚓，咔嚓~

　　数十下撞击，终于将墙壁撞开了一个大洞，此时母皇浑身鲜血，外面骨甲有一大块表面布满裂痕，就好像蜘蛛网一般，一缕缕鲜血从列分中冒出；

　　但此时母皇已经顾不了这么多，朝着那个撞击出来的裂缝冲去，想要从这里挤出去，哪怕将伤口弄的更大，似乎也在所不惜，只要能够从这里逃出去；

　　原本以为这里是一个坚固的堡垒，但是现在母皇才发现，这里不光是堡垒，而且还是一个监狱，现在想跑都很困难。

　　轰~

　　一道耀眼的白光从天而降，仿佛天罚一般朝着富士山射去；

　　一个数米宽的地洞，出现在富士山侧面，很快，一道道裂缝以光柱射出的大洞为中心，朝着四周蔓延，有些裂缝甚至蔓延出了数十公里，整座富士山剧烈震颤起来，一股浓烟从富士山口冒了出来。

　　这一击，不但直接将富士山击穿，将那艘废弃的宇宙飞船直接摧毁了十分之一，而且直接将地壳击穿，原本已经是死火山的富士山，竟然又开始重新喷发起熔岩。

　　轰~

　　一阵剧烈的爆炸，富士山整个被摧毁，似乎是从内部喷涌出了什么东西，无数巨大的碎石朝着天空冲去，甚至有些碎石竟然砸中了在空中的五桅帆船，可见冲击力之大，已经远远超出了一般的爆炸。

　　一只巨大的异形兽母皇，猛的从富士山冲了出来，这只异形兽和其他异形兽都不同，大腹便便，腹部几乎占据了整个身体的三分之二；

　　和其他拥有两只腕足的异形兽不同，这只母皇身下没有腕足，只有一支支粗大的触手，每一支都有数十米长，看起来就好像一只巨大的怪异章鱼；

　　此时的异形兽母皇半边身体就好像消融了一般，留下一个狰狞的巨大伤口，从伤口朝里望去，甚至可以看到缓缓蠕动的内脏，还有一枚枚翻着白色的巨大卵壳。

　　“瞄准，齐射！”许峰盯着那只飞到空中，巨大的异形兽母皇命令道；

　　五桅帆船缓缓侧过身来，数十门小炮对准了异形兽母皇；

　　轰轰轰~

　　无数能量弹划过一道弧线，朝着母皇飞了过去；

　　母皇大声嘶吼，迎着弹幕，朝着五桅帆船扑了过来；

　　又是一阵剧烈的爆炸，直接将母皇朝后退了数十米远，不过小炮的威力有限，如果不是母皇伤势已经很重，这弹幕恐怕连它的防御都破不了；

　　山脚下，成片的异形兽朝着富士山这里冲了过来，冲着许峰大声嘶吼着，在他们的身后，同样是一片黑色的狂潮，这是许峰的虫兵，一路猎杀异形兽，紧紧跟在它们身后；

　　短短三个小时时间，已经有一万多只异形兽被消灭，天空中淡红色的雾气几乎要连成片，朝着许峰涌来；

　　母皇狂吼着，身下的触手，犹如鞭子一样朝着五桅帆船席卷而来，每一支触手表面，密密麻麻布满了倒刺，闪烁着钢铁般的颜色；

　　“能量护罩启动！”许峰命令道；

　　话音刚落，一道淡蓝色光幕，就将飞船牢牢护住；

　　啪啪啪~

　　仿佛雨打一般，数十只触手击打在光幕上，就好像雨滴落入大海，荡起阵阵涟漪。

　　“歼星炮充能完毕！”小Q说道；

　　“瞄准母皇，发射！”许峰冷冷数道；

　　看到触手攻击无效，母皇竟然直接朝着五桅帆船冲了过来，已经是九星实力的它，竟然想要靠着庞大的身躯，将五桅帆船撞毁；

　　刚冲到一半路程，母皇猛然发出一阵凄厉的惨叫，眼神中露出绝望的神色；

　　还没等它来得及转向逃走，一道数米直径的光柱，朝着它的头颅笔直射了过来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第697章 异形兽母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 