    叶南脑海里思绪万千。

    除非当初这个结果也是灵族先祖想过的。

    计算好的。

    但有了因果律这个能力了，却依然被逼到了这种程度，差点被灭族，那打破因果律的那个能力，多半也是八大古技之一。

    叶南第一次认识到了，这个世界上，还有比实实在在的境界实力还要更恐怖的东西！

    “完成了。”叶南呢喃着对身边几人说道。

    “这里没有出口，我们要怎么出去？”丝萝萝四下徘徊了一圈了，但没找到出口，于是开口问道。

    叶南沉吟着。

    没有答话，而是伸手在眼前的骸骨上摸索了起来。

    第六感告诉他。

    他要找的离开这里的方法，就在这骸骨的身上。

    因果律不同于预知未来，那仅仅是一种第六感，玄而又玄。

    甚至不需要叶南主动的激活，只需要凭感觉去做就可以了。

    而这一摸。

    竟然有意外发现。

    在这骸骨的身上，摸到了一个储物袋。

    看样子还是上等货色。

    叶南拿在手里看了看，精神力一扫，因为主人已经死了很久了，这上面的灵魂烙印已经完全消失了。

    就像是密码锁没了密码。

    叶南精神里直接进入其中。

    随后看到里面的一切，叶南差点骂出声。

    好他妈穷啊这个秃驴！

    怎么说也是大罗天的主人，怎么这么穷吗？

    平常不搜刮点宝物啥的吗？

    叶南一阵无语。

    这储物空间里，有好几个东西。

    其中一个是类似武技球一样的东西，上面澎湃着强烈的佛门气息的波动。

    还有一份地图，看上去年代已经十分久远了。

    叶南将地图拿出来看了看，发现是残图，还不完全，看了看，也看不懂这玩意到底是什么的地图，叶南随手将其扔到了自己的次元空间里。

    不管是啥，这秃驴竟然连宝物都没收集，却搞了个这么个玩意，显然不是凡物。

    但因为是残图，不完整，那就是垃圾。

    这秃驴死了这么久了，其余的地图残片在哪里叶南是一点线索都没有，多半也没有找到的机会，就没当回事。

    除此之外，还有一些丹药，法器。

    法器大多是佛门的东西，叶南也用不上，倒是那些丹药，谁都能吃，只不过没有标注名字。

    从气息上来判断，这些丹药的品级都不低，肯定是了不起的东西，但不知道功效，暂时不能乱吃，先留着，回头找人鉴定一下。

    最后，叶南拿出了那个武技球。

    精神力探入其中。

    天阶武技！

    叶南的心头一阵狂跳。

    不同于八大古技，全世界也就那么八个，除此之外，天阶武技可是了不得的东西了！

    武技的名字叫：天蓬咒！

    看介绍，学会之后，可以召唤神界八臂天蓬！

    但可惜是佛门的玩意。

    叶南有些不甘心，和异能一样，没有佛力，就无法使用这玩意。

    不行，必须想办法搞定佛力，这玩意不知道属不属于天赋，能不能复制，叶南有些后悔之前没找苦渡大师近身接触一下。

    心想，离开了这里后，一定要找个和尚试试。

    武技球也收了起来。

    至此，储物袋里就啥也没有了。

    “你丫是真穷，还有脸叫仙人洞府，你也算仙人？有你这么穷的仙人吗？”叶南一阵嘀咕。

    然后继续在骸骨身上摸。

    不多时。

    还真被叶南摸到了另外一个东西。

    那是一个拳头大小的杯子一样的东西，散发着浓郁的佛门气息。

    叶南念头一扫，顿时兴奋起来。

    这玩意里面的精神烙印也不见了，可以随时将自己的灵魂烙印刻在里面，而且，品级至少是天阶！

    天阶法器啊！

    叶南的肝儿都在颤抖。

    不算叶南的量天尺，这玩意可能是叶南见过的最珍贵的法器了！

    念头一动，叶南直接将自己的灵魂烙印打在了上面。

    这东西，也就立刻成了叶南的。

    同时，这法器的作用也出现在叶南的脑海。

    “八宝琉璃盏……”

    叶南嘀咕着呢喃道，嘴角微微上扬。

    发了，这次是真的赚大发了！

    这八宝琉璃盏，本身是一个法宝，同时，也是一个钥匙，大罗天便是这玩意凝练出来的。

    只要用着东西，叶南可以随时随地操控打开大罗天！

    下三天，上三天，也都能在叶南的念头中随意更改，变化！

    他看向不远处的一座山，单手掐动印决。

    那座山峰立刻在叶南的眼前变幻，扭曲，然后生生的拔高百丈！

    再看向草原，叶南又是另外一个印决打出，原本平坦的草原开始滋生树木，灌木，地势也开始起伏起来，最终变成了一片原始丛林！

    甚至，叶南还可以依据自己的念头，在这里面滋生一些野兽之类的东西。

    造物！

    在这片天地，拥有了八宝琉璃盏的叶南，就真的变成了救世主！

    “你们几个在这里等我，我去去就来。”

    叶南说完。

    手里捧着八宝琉璃盏，身形一闪，消失在原地。

    再次出现的时候，已经在地狱道之中。

    这里所有火灵，就被叶南一个念头完全调动。

    之后的贪食魔，畜生道，甚至阿修罗，都能被叶南随意调动！

    太夸张了这玩意！

    不多时。

    叶南重新回到了须弥山，强忍着心里的兴奋，看向那骸骨。

    “你这秃驴，明明有这么牛叉的法宝，却最后还是死在这里这里，你要我说你什么好。”叶南摇头晃脑的说道。

    不过。

    叶南也大概猜得到当初到底发生了什么。

    这秃驴和灵族的族人大战过异常，灵族的族人全都死了，当时的秃驴自己应该也身受重伤。

    这一点从秃驴身上断裂的几根骨头就能看得出来，那是在他血肉还没腐蚀之前就断裂的。

    他自己甚至无法疗伤痊愈。

    在灵族族人全都死了之后，秃驴才将自己抢到的因果律拿了出来，坐在这蒲团之上，企图参悟。

    但他用尽了各种办法，最终身死道消，却还是没有参悟透。

    他根本不知道，这玩意是只有灵族血脉才可以吸收炼化的。

    “不管怎么说，拿了你不少好东西，多谢了。”叶南摆正了脸色，深吸一口气，冲着和尚鞠了一躬，也不再骂他秃驴了。

    这点分寸还是要有的，不然真成了没心没肺的强盗了。

    之后。

    收起琉璃盏，往前一步，带着众女消失在了须弥山顶。

    回头再回来收拾清扫一下这里，那些灵族的族人死了，他们那些散落在地的衣服，储物袋啥的，不知道有没有留下什么好东西，都在等待叶南的发掘。

    而叶南离开了大罗天之后。

    第一时间，当然是去找正呆头呆脑逛街的柳茵茵了。

    柳茵茵的体内，她的本体沧月的意识，正在迅速的发芽……

