    “第二个问题，这次海军除了你们以外，还是否派出其他人了。”

    满意的点了点头后李允龙问起了第二个问题，同时手已经放在了打开电流的开关上，随时准备送给赤犬一份大礼。

    “没有人了，就派了老夫一个军舰，战国元帅认为我一个人足够了，我的岩浆能力就足以击溃你们了。”

    既然已经有了刚才的开头，赤犬也就接着编了起来。

    “我就暂且相信你一回吧。“

    见到赤犬配合的样子，李允龙也满意的点了点头，早这样不就早好了吗，还用的着这么麻烦吗。

    ”第三个问题.....“

    紧接着李允龙就继续问起了自己的问题，赤犬也很配合的编了下去。

    ······

    “怎么样，他那句话是真的，那句话是假的。”

    把自己的问题都问完后李允龙也就返回了指挥部，进屋后直接就对着指挥室里的众人问道。

    没错，其实这次就是他们给赤犬布的局。

    其实赤犬的一举一动都一直处于被监视状态，李允龙问的这些问题不管赤犬说的是什么，李允龙都根本就不相信，之所以一直还在问就是因为给办公室的精英们取得信息。

    指挥室里的众人基本上都是被李允龙从和平星调来的心理学专家，李允龙根本就不相信赤犬说的每一个字，所以就直接找到了关键人士，专业的事专业的人来做。

    “李司令，你的第一个问题，他的前两次说的事真心话，他真的是来和谈的。”

    一位心理学家整合着屏幕上正在回放的录像，同时将自己的推测说了出来。

    “第二个问题是......“

    后面的心理学家们也根据着自己的观察说出了自己的观点，并且彼此论证通过回放索取着真正有用的信息。

    .......

    听完办公室里专家们的分析，李允龙也再次回到了赤犬的隔离室门前。

    “你怎么又来了，该所的我都说了，你还想怎么样。”

    见到李允龙这个魔鬼又跑出来了，赤犬也维持不住平日里的硬气了，整个人的态度直接就软了下来。

    这不是怂，只是单纯的感觉为了正义的话，自己活着比死了有用。

    海军要是失去了他这个心向正义的大将，那肯定就负败在这些异界人的身上了。

    ”海军是派你来和谈的吧，这次不要在编瞎话了，直接说你们凭什么要和我们和谈。“

    李允龙看到赤犬的反应就知道自己的计划成功了，现在问赤犬这些问题大概率他的回答就都是真的了。

    ”哼，没错战国就是派老夫来和谈的，这就是你们对待和谈人员的态度吗。“

    听到了李允龙的话，赤犬脸色的表情也直接阴沉下来了，感情刚才自己遭受的罪就是为了这个。

    原来在李允龙眼里自己就是他的玩物吗？

    不过赤犬也没有冲动，毕竟现在人为刀俎我为鱼肉，还是识时务者为俊杰。

    ”海军准备.......，你感觉怎么样。“

    知道了李允龙背后肯定有高人，赤犬这次索性就直接把战国关于的计划说出来了。

    当然这些海军的损失的利益也是战国特意交代的，不过战国本来就没有打算给一分钱。

    反正用不了几天海军和海贼的联军应该就聚集过来了，到时候把这些侵略着都给赶出去，然后大家在效仿当初的世界政府评分世界那岂不是更好。

    当然制定了着一系列计划的战国，一定想不到自己的计划还没有开始，他就已经被悄悄的淘汰了。

    .......

    “大家认为怎么样。”

    在此回到指挥部里，李允龙对这些心理专家们问道。

    “他说的是真的，但是对于这个世界的人来说，就如同他们之前侵略咱们的世界一样，对于他们来说咱们也是侵略者，我不相信作为这个世界最大的暴力机构，他们会在咱们还没有展现出实力的情况下和谈呢，我对这件事保持怀疑状态。”

    一名心理专家直接站出来说道，他对于赤犬的话虽然很信，他并不认为赤犬可以瞒过他。

    但他更相信的是人性，人性才是最可怕的。

    “好，我知道了，那你们都听了这么久了，现在有什么想法吗。”

    听完了专家们的发言，李允龙直接把问题扔到了一旁的参谋部里。、

    “老大，我的建议是和谈可以，本来咱们也是为了解放这个受欺压的世界而来的，所以我认为和谈可以但一定要先把咱们的实力展示出来。”

    所有人都没有说话王达标就站了出来，跟了李允龙这么多年他太了解李允龙了，他知道这个时候李允龙要的是什么样的答案。

    “是，我也建议要先亮亮拳头在说和谈的事。”

    “没错，我附议。”

    “复议。”

    随着王达标的语音落下，其余的众人也纷纷赞同起来，最后大家一致表决，和谈可以但一定要让让海军先看到他们的实力在说。

    .......

    “和谈可以，不过我需要先看到你的诚意。”

    这次李允龙在来到隔离室直接就把隔离室的房门打开走了进去，直接就做到了赤犬的床边很平静的看着赤犬，就好像一点都不担心自己的安全。

    赤犬？？？

    老夫都被你捆住了还要看我的诚意，我还怎么诚意咬舌自尽吗？

    “你想怎么样，说说你的条件吧。”

    不过赤犬当然不会傻呵呵的把自己的心理话说出去，于是便深吸了一口气平静的说道。

    “好，就凭你的这份淡定就不愧是海军大将，最近营地在搞建筑，你就先帮忙做几天的临时工吧。”

    拿着一只药剂直接插进了赤犬的手臂，随后李允龙直接解开了赤犬身上的锁链。

    一股熟悉的无力感很快就充斥了赤犬的全身，这种感觉他太熟悉了，这就是被海楼石控制的感觉。

    李允龙这是把海楼石某拿着一只药剂直接插进了赤犬的手臂，随后李允龙直接解开了赤犬身上的锁链。

    一股熟悉的无力感很快就充斥了赤犬的全身，这种感觉他太熟悉了，这就是被海楼石控制的感觉。

    李允龙这是把海楼石某

