    

    
“天子犯法与庶民同罪，公主派暗卫行刺宁国公，虽然杀人未遂，但这也是重罪，换做普通人，要么杀头，要么一辈子被关在刑部大牢里，正因为你是公主，所以皇上只是废了你公主的身份，将你贬为庶人，保住了你的性命。”宸贵妃低声道。

    
六公主闻言，忍不住掩面痛哭起来。

    
“你好好歇着，明日便带着孩子出宫去吧，公主府你也别回了，皇上已经命人收回了公主府，不过……你好歹是皇上的女儿，皇上也不会真的绝了你的后路，你之前给顾铭在京郊买的那个五十亩地的小庄子，皇上并没有收回，你们可以搬去那儿住。”宸贵妃低声说道。

    
六公主听了之后什么都没说，只是一个劲儿的哭。

    
宸贵妃也懒得和她多言，快步出去了。

    
“公主，公主您别哭了，您刚刚生产完，仔细哭伤了眼睛。”雨润连忙上前劝说道。

    
“雨润……怎么办？本公主该怎么办？父皇不要我了，他将我贬为庶人逐出京城，我什么都没有了。”六公主伤心至极，不断痛哭哀嚎着。

    
第二日一大早，六公主不顾自己刚刚生产，非要去见皇帝，想请皇帝收回成命。

    
皇帝并不愿意见她，让人将她赶出了皇宫。

    
“父皇……也太狠心了。”六公主看着皇宫门口这辆小马车，再看看自己身上穿的粗布衣裳，眼泪不断往下掉。

    
父皇，连一身像样的衣裳都不让她带走，至于头上的珠钗首饰，那就更不用想了。

    
同样穿着粗布衣裳的雨润抱着孩子站在她身边，低声道：“公主，您快上马车吧，您刚刚生产完，不能吹风。”

    
六公主听了之后，一边抹眼泪，一边上了马车。

    
就在此时，孩子大声哭了起来。

    
“公主，孩子饿了，您得喂喂她。”雨润连忙说道。

    
襁褓里的孩子又瘦又小，看着还特别的虚弱。

    
“太医说了，小郡主因为早产，特别瘦小，要多吃一些，才能慢慢把身子养好。”雨润连忙说道。

    
六公主听了她的话后忍不住笑了起来。

    
“公主。”雨润被她吓到了，他们家公主该不会疯了吧？

    
“小郡主？我连公主都做不成了，她是哪门子的郡主？我一直以为这是个儿子，没想到是个丫头片子，还长得这么瘦弱。”六公主说完之后，抱着孩子想要喂她。

    
虽然她有些嫌弃这个女儿，可说到底，这也是她怀胎七个多月生下来的，是她的亲生女儿。

    
只是六公主昨日生产时伤了元气，孩子根本吃不到什么，饿得哇哇直叫。

    
六公主又忍不住掉了眼泪：“如果我的公主身份还在，自然有奶娘来喂孩子，用不着我亲自吃这份苦头喂她，孩子也吃不饱……”

    
“公主再忍一忍，等我们到了京郊那个小庄子，公主可以让顾公子请个乳母给孩子。”雨润连忙说道。

    
公主之前给了顾铭不少好东西，别的不说，请个奶娘还是绰绰有余的。

    
只要节省一些，又有那个庄子在，公主和孩子下半辈子也不至于饿肚子。

    
事实上，皇上是不允许任何人去伺候公主的，被贬为庶人的公主，没资格再让宫女伺候了。

    
但是雨润实在于心不忍，加之孩子没有人照顾，所以才苦苦哀求宸贵妃，让她继续跟着公主。

    
……

    
六公主被贬为庶民赶出京城的消息，很快便传遍整个京城。

    
这个结果，也在叶珍珍的预料之中。

    
不管怎么说，六公主也是皇帝的亲生女儿，唐忠宁虽然伤的重，毕竟保住了性命，皇帝不可能因此杀了六公主。

    
“不错，以后清静了一大半。”叶珍珍听了下人们的禀报不后，笑着说道。

    
以后逢年过节进宫，她再也不用看六公主那张惹人厌的脸了。

    
“我派人查了，顾铭那一家子人可不是省油的灯，齐宁没有公主的身份，以后有她的苦头吃呢。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
恶人自有恶人磨，六公主的“好日子”还在后头呢。

    
“王爷，明日我就要带着惇儿去十里河塘了。”叶珍珍笑道。

    
“好，到时候我陪你一起去。”齐宥本来想伸手揉自家王妃的头，最终还是忍住了。

    
“王爷不是要处理朝政批阅奏折吗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“反正十里河塘离京城只有三十里地，父皇已经答应了，让内阁那些大臣们这段日子也住到十里河塘去，各地送来的奏折，直接送到十里荷塘。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言怔住了，过了好一会儿才道：“如此一来，幕后之人未必会动手了，毕竟有那么多大臣在。”

    
“那可不一定，你且等着瞧吧。”齐宥笑道。

    
“我让人把新建的那些别院收拾出来，给这些内阁大臣们住。”叶珍珍想了想后说道。

    
“嗯。”齐宥轻轻拍了拍叶珍珍的手：“每人分一座小宅院，本王特意告诉他们了，可以拖家带口去住。”

    
如果都到了这地步，幕后之人还要动手，那就等着事后被朝廷上下一起弄死吧。

    
……

    
邕王府里，王妃唐氏正指挥者屋里的奴才们收拾东西。

    
齐新进去的时候，见厅堂里放着好几个箱子，忍不住紧紧皱眉。

    
“你要去何处？”他去了内室，看着正在喝茶的唐氏，沉声问道。

    
“带着孩子们去十里河塘避暑。”唐氏淡淡的说道。

    
“不行。”齐新想也没想便拒绝了。

    
唐氏挑眉看着齐新：“我只是和王爷说一声罢了，并不是在征求王爷的意见，我要去何处，由我自个做主，王爷答应也得答应，不答应也得答应。”

    
“你放肆。”齐新听了唐氏的话后，气的一把拽住了唐氏的手。

    
“怎么？想动手？”唐氏一脸讥讽道。

    
别看他这大半年来天天练武，却也不是她的对手。

    
“唐氏，你我二人闹到今日这样的地步，莫非只是本王的错？”齐新一把甩开她，沉声道：“本王前两年过的是荒唐一些，可本王是皇子，不能无后，你没本事替本王生下儿子，本王自然要找别的女人生。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->