    第30章：诅咒之刃的指引   

    嗯？

    

    刘夏发现了黑刀的异样。

    

    他伸手握住刀柄，一个奇怪的念头涌上大脑。

    

    “那里有什么东西在召唤我！”

    

    刘夏心头猛地一紧。

    

    他十分肯定，这个念头是从黑刀中传来的。

    

    难道这把诅咒之刃，里面封印有一个意识？

    

    否则，自己怎么会冒出这样的念头呢？

    

    刘夏思索片刻，最终还是没能挡住心中好奇，打算顺着这个念头往前走看看。

    

    先去看看，大不了有什么危险，立马闪人。

    

    随后，刘夏恢复完毕，提起黑刀，便朝着心中那个方向，快去走去……   

    幻兽秘境某处，五名黑袍人正站在一堆乱石之中。

    

    “队长，就是在这里吗？”

    其中一名黑袍人询问道。

    

    “你们自己抬头看。”

    队长那阴冷的声音响起，其余四人立即抬头看向天空。

    

    清澈的天空中，正有一团乌云似乎在慢慢聚集。

    

    “这是魔气＋？”

    

    黑袍队长点点头，“没错，根据殿内书籍所记载，这里就是我们要找的目的地了。”

    

    “根据我们收到的情报，应龙即将临产。

    这期间使它最虚弱的时候，解除封印就在眼前。”

    

    听完这话，其余成员不再多言，纷纷按照计划，将气息隐藏到最低，静静等待时机到来。

    

    而此时，这片乱石区边缘处，有三位觉醒者正在慢慢靠近。

    

    “雷老大，我们走很久了，怎么一只幻兽都没看到啊？”

    王强随手砍倒一片拦路草丛，嘴里嘟囔着抱怨。

    

    三人正是刘夏最开始遇到的华清学院三人组。

    

    “强子，别唠叨了。

    听雷老大的准没错。”

    一旁的李清打断了王强的抱怨。

    

    不久前，王强和李清在雷封帮助下，两人都捕捉到了心仪的实力A级的高级幻兽。

    

    以他俩的B级实力，如果再加上A级幻兽配合，他们有信心和A级实力的觉醒者一教高下。

    

    别看B级和A级只差一个等级，在实战当中，A级可以直接轻松碾压好几个B级觉醒者。

    

    因此，王强虽然嘴里抱怨几句，可心里还是很感激雷封的出手协助。

    

    现在，他们接下来的目标，就是跟着雷封协助他捕捉目标幻兽。

    

    一路走来，虽然他们也撞见了不少A级高级幻兽，可这些都不符合雷封心意。

    

    雷封有一种感觉，在这乱石区域，似乎有一缕缘分与自己有关。

    

    “我们再往前走走，如果还是一无所获，那我们就回头去找刚才路上遇到的幻兽。”

    

    既然雷封这样说，两人自然不再多言，赶紧跟上他的步伐。

    

    乱石区域内。

    

    “队长，似乎有人来了！”

    

    雷封三人在进入乱石区域后，立即被五位黑袍人发现。

    

    黑袍队长挥挥手，“去两个人，将他们杀了！”

    

    随即，两名黑袍人向前迈了几步，几个纵身便消失在视野之中。

    

    “其他人注意，一旦触发封印，应龙便会出现。

    而那时，就是我们动手的时机！”

    

    “收到！”

    

    “雷老大，这乱石岗我们都快走到中心了。

    可周围一点生气都没有。

    我们是不是换个地方啊？”

    

    雷封看着眼前的乱石，心中不禁升起了一个怀疑。

    

    难道自己真的错了？

    

    “再往前走一段，如果确实没有幻兽，我们就回头。”

    

    雷封想了一会，决定再坚持一下。

    

    忽然，两道灵气从前方袭来，直取王强和李清门面。

    

    “小心！”

    

    雷封大声提醒。

    

    可攻击来得太快，两人根本就来不及防御，只能狼狈的朝后一滚，躲过攻击。

    

    “是谁！”

    

    雷封赶紧将灵气提起，满脸愤怒盯着前方。

    

    两位黑袍人缓缓出现在他眼前，乍看之下，没有任何威胁。

    

    “你们是谁！”

    

    看清两人的打扮，雷封表情变得谨慎，身后王强李清两人也立即进入随时动手状态。

    

    “刚才是你们动的手？

    竟然敢暗算本大爷，让你尝尝本大爷的厉害！”

    

    王强大喝一声，高举右手猛地插入地面。

    

    瞬间，他的半截手臂全部没入地面。

    

    “起！”

    

    一整块泥土被他一手拔起，随后朝着两名黑袍人砸去。

    

    “去！”

    

    巨大泥块被褐色灵气包裹，速度极快。

    

    可两名黑袍人彷佛没有看到一般，没有任何想要躲避的动作。

    

    眼看泥块就要砸中两人，王强脸上露出一丝得意的笑容。

    

    但这个笑容还没维持几秒，瞬间就定住了。

    

    高速飞行的泥块，像是被什么固定住了一般，停在空中。

    

    然后，一道光线将泥块一分为二。

    

    陡然间，泥块轰然落地，上面的灵气顿时消散无踪。

    

    “这……这怎么可能？”

    

    王强目瞪口呆，脸上尽是难以置信。

    

    自己的攻击，就这样被轻易化解了？

    

    可还未等王强回神，那两名黑袍人瞬间提速，直接化作两道黑影，朝三人冲来。

    

    “敌袭！”

    

    雷封第一时间在双手掌心凝聚出两团紫色灵气，气团里面隐约闪动着电光。

    

    “落雷！”

    

    只见雷封双手朝两黑袍人挥出，掌心冲出一道紫色电光，速度极快。

    

    砰！砰！   

    打偏了？

    

    雷封顿时愣住了。

    

    两名黑袍人经过的地面，瞬间被雷电轰出两个浅坑。

    

    “地刺！”

    

    王强看到两人轻松躲过雷封的攻击，赶忙果然出手。

    

    随着他双手拍地，两根锋利地刺从地面冲出，刺向两名黑袍人。

    

    咔……咔擦！   

    两根突刺还是步了泥块的后尘，一道光线出现，突刺碎成泥块。

    

    三次攻击都没能拖住两人脚步，雷封此刻惊骇万分。

    

    而且，从两人身上散发的气息来看，绝对是来者不善。

    

    转眼间，两人已经冲到雷封面前。

    

    只见他们手掌一翻，一根长锏被握在手中。

    

    锏身印着许多符文，隐隐有一团黑气包裹。

    

    呼！呼！   

    随着两人大手一挥，两道破空声响起，恐怖气息瞬间朝雷封压去。

    

    危险！   

    雷封不敢托大，赶忙脚下猛地一蹬，立即与两人拉开距离。

    

    嘭！   

    双锏落地，砸出一个深坑，泥土四溅。

    

    看着两人造成的破坏力，雷封冷汗隐隐冒出额头。

    

    “桀桀桀……躲得真快！”

    

    “下一次，我们可就不留手了！”

    

    黑袍人那阴冷的声音响起，雷封三人心头猛的一颤。

    

    黑袍、长锏、暗系灵气……   

    同时满足这些条件的觉醒者，只有一个。

    

    “暗殿？”

    三人失声大叫。

    

    “桀桀桀，眼力不错！”

    

    

    

