　　谢长安端坐于王座之上，手持杯盏，目光无比平静，在他面前百丈远的地方就是他这一生最大的劲敌有着天王之称的蒋元，已经是有多少年了呢？这个男人同样是经历了大小无数的战斗，终于是一统北方，与自己成为了南北之势。只要这最后一战他战胜了，那么这个天下就是他的了，此时的谢长安举手投足之间不单单是有着霸气更是有着难掩的贵气，谁能想到当年那个只是一心想要为爹娘报仇以后，就安稳度日的少年已经是成为了天下两大霸主之一了呢？世事无常，倒也难说的很。

　　他能走到今日，心智自然是无比的坚定，他没有忘记，当年在深山中自己许下的承诺，如今就是到了该兑现的时候了，这一战只能胜不能败，他从王座上站了起来，遥遥举起杯盏，同时以浑厚真气将自己的话语传送出去，“蒋元，你是我征战二十年以来最强的对手，若不是立场不同，还真的是很想和你好好的喝上一杯！老友，不如你我小酌片刻如何？”

　　是的，有一点谢长安说的很对，他和蒋元那是宿敌，但心中同样都是认可了对方，在蒋元看来谢长安是他所见过的所有人当中最为精通兵法的人，这样的男人是值得尊敬的，蒋元的头发已然泛白，年纪方面已有古稀之数，可是他的精神已然是那么的好，脸上除了多了一丝的沧桑一些，再无其他，想想也对，这天下间就只有他和谢长安的功力修为达到了虚空级，能遇到一个相当的对手，那也是一件很幸福的事情！

　　“好，那咱们今日就不醉不归！天明后放手大杀，了结你我之间的恩恩怨怨！”蒋元一个纵身，呼吸间就来到了汉水之畔，原来他早就在此备下了酒水，谢长安嘴角含笑，下属想要提醒，但被他阻止了，“我知道你要说什么，都到了这个时候了，蒋元已经无路可走，他是不会背地里下手的，他我还是知道的，放心，就算他想要下手，难道我就怕他了吗？让全军后退十米　！”

　　两人相对而坐。脸上都是那么的平静而祥和，“为什么老在看我呢？怎么是不是我老了呢？”谢长安故意说笑道。

　　“呵呵，胡说，你正当盛年，我只是在想第一次看见你的时候，那是你不过才二十多岁，如今十多年过去，你是真的成为了一方霸主，这时间过得可真是快啊！”

　　“这是自然的，我这都是赶鸭子上架，和前辈您是比不了的，今天过后，你我将再也没有这个机会坐在一起喝酒了，还是少说话多喝酒的好！”

　　这第二次的汉水之战是关乎天下的安危，两人虽然是在微笑着喝酒，可是词锋依旧是霸气十足，天元历1233年也就是去年第一次汉水之战交战的双方依旧是这两人，不过那时候两人交战的结果是平手，这一次经过了一年的准备，这一次他一定要战胜眼前这个比他要小上很多的男人！

　　酒过三巡，两人都是有了一些醉意，谢长安豪气顿生，大声说道：“来，现在索性无事，不如你我好好的打上一场！蒋元年岁虽已过古稀，可依旧是霸气十足，“这自然是最好不过！”两方的将领们看着自己的统帅竟然是如小孩子一样的要开始了打架，都是一阵的头疼，可是他们的心中也是很清楚的，这两人现在的功力修为那都是顶尖的，天下间再无敌手！

　　这两个男人如今都是一方霸主，已经有很少的时间是自己动手了，这一出手自然是惊天动地，据围观的战士后来说道，这一战足足打了一夜的时间，直到破晓才结束，两人交手上千招，都是依旧都是不分胜负，我觉得北王在这一刻都是年轻了很多，我参军这么多年，都没有见过北王这样的，他在我们这些战士的眼中那就是至高无上的大人物！

　　谢长安那一边的战士则是说道，“大王真的是太厉害了，招式那是攻守兼备，身法潇洒，偶尔的杀招那也是无比的凌厉，真是不知道他是怎么修炼的，也不知道何时我才能有他这一般惊人的造化！”

　　后来的人将这一打架般的战斗称之为是双王之战，不过到了后来这战斗是越来越玄乎，再说谢长安和蒋元两人大战千招后，终于是放下了所有，天边已经是泛起了鱼肚白，他们知道属于他们这最后一战的时候终于是要来了，他们要喝下这最后的一坛子酒，“啪”酒是喝完了。酒坛子重重的摔在了地上，两人转身都是朝着自己的阵营走去，当他们在转身的时候，就只有一个人可以从这汉水之畔走出来，同时那人自然也就是这天下之主了！

　　“全军听令，今日我们胜败在此一举，大家的心中不要想那么多，胜利定是属于我们的！”两人的声音在空气中回荡着！

　　战鼓打响，号角响起，漫天的喊杀声是终于来了，这两个男人治军严厉，硝烟弥漫，谢长安的眼神中是一片的肃杀，他要赢，他要赢，距离他的承诺就只剩下最后的这一步了，他会战胜这个男人的！“兄弟们，给我冲！”

　　两个男人终于是开始了影响天下的这最后一战，结果如何呢？现在是谁也不知道，这里没有胜败，有的只是生或者死！

　　胜者为王，败者为寇，这是自古以来就流传下来的道理，也一直都没有变过！

　　战斗吧，动荡了二十年的天元王朝将会在这一战中彻底的轰然倒下，等待这一片土地的将是一片不同的未来。究竟是光明还是一如既往的黑暗呢？这就是他谢长安的最后一战了，他在心中为自己加油，他的身上背负的东西实在是太多了，。他不能输，也输不起！

　　他要的其实就是一个字，赢除了这个结果以外他什么结果都不要，汉水拍打着岸边，两个男人的兵刃终于是在空气中溅射出了一道耀眼的火花！

    
