    京都，某医院，妇产科。

    “沐安安，你这个赔本的贱人，我只要一个孩子，你居然生了三个！”

    手术室里，传来女人怨毒尖锐的声音。

    沐安心居高临下的看着绑在手术台上的沐安安，目光冰冷而阴狠。

    要不是她那晚太大意，原本是打算迷晕了沐安安防止她破坏自己的好事，结果却阴差阳错的把她送上了中了药的墨景辰的床。

    墨景辰，那可是站在京都商界金字塔顶端的男人，多少女人的梦想！

    但就算是沐安安现在怀孕了又如何，她沐安安生下来的，只能是她沐安心的孩子！

    为了能得到墨景辰，她可是足足装了十个月的怀孕，原本她只是想要一个孩子用来拴住墨景辰，却没想到，沐安安这个女人居然怀了三个！

    三个，呵，她沐安心可从来不做赔本的买卖！

    “沐安心，你要对我的孩子做什么！你不要碰我的孩子！”

    见沐安心将阴毒的眼神转向才刚刚呱呱落地的三个孩子，沐安安痛苦的挣扎，想要护住自己的孩子，奈何刚刚生育完的她已经竭尽了权力，更别说她现在还被狼狈的绑着！

    她被沐安心关在地下室整整十个月，支撑她撑过来的就是她肚子里的孩子，而她现在却没有一点能保护自己孩子的能力，她只能眼睁睁的看着沐安心这个恶魔一步步走向她的孩子！

    “孩子，我的孩子……”沐安安眼眶像是浸染了血液，通红一片，却也只能无力呐喊。

    沐安心踩着细长的高跟，来到三个孩子前，居高临下，像是挑商品一般，手指在三个孩子身上点了点，最后终于指定了睡得深沉的一个。

    “把这个留下。”

    “那、那另外两个……”身旁的医生抹了把汗。

    “哼，”沐安心冷笑一声，“既然沐安安这么想养，那就扔给她吧，我倒要看看她能怎么养。”

    沐安心的语气，就像是在随便的丢个破烂一般，说完，她的眼里又划过一丝算计，勾唇，再次开口道：“对了，给我把这个女人关于怀孕生子的记忆抹去，这个女人和这两个野种，不配与墨少产生半点瓜葛！”

    ……

    七年后，京都。

    “安安姐，等小曦从国外回来，我们下次再一起来玩一次云霄飞车好不好！”

    梦幻谷门口，一个奶声奶气的小男孩正仰着头，看着牵着自己小手的女人，精致的小脸上明显是意犹未尽。

    “好好好，我的小祖宗！”

    沐安安宠溺的摸摸小男孩的脑袋，眼底尽是柔和之色。

    这个小机灵鬼，说什么喊妈妈会把自己叫老，非要喊自己安安姐，她也真是一点办法没有。

    她的记忆有缺失，已经忘了自己是怎么生的沐小晨和沐小曦这两个小家伙，不过无论如何，她还是感谢上天能把这两个小家伙带给她。

    母子俩一路有说有笑，在即将经过一条小巷子时，沐小晨突然拉住了沐安安的袖子。

    “嘘。”小小的食指放在唇瓣上，沐小晨“嘘”了一声，示意沐安安仔细听巷子里传来的声音。

    “小屁孩，真看不出来，小小年纪，背包里居然有这么多钱！快点给我把钱拿来！”

    “好歌，我看这小崽子包里有这么多钱，估计家境不错，不如……”

    狭窄的小巷子里，传来两个流里流气的声音。

    “你、你们想干什么！”

    说话的声音听上去很年幼，语气里满是恐惧。

    “走！去看看！”

    沭安安带着儿子刚刚靠近那条僻静的小巷子，就看到一个瘦弱的身影正被人围在中间。

    那个大概五六岁孩子双手死死地拽着自己的包，一双眼睛通红，就像是一只困境中的小兽，正在想办法逃离。

    看到那双惊慌而又无助的眼睛，沐安安的心里猛地一揪，疼得她差点喘不过气来。

    “以多欺少，以大欺小，你们两个人真不要脸！”

    还没等沐安安开口，一旁的沐小晨就已经冲了进去。

    那几个原本围着那孩子的小混混看到又冲进来了一个五六岁的孩子，不由得全都哈哈大笑：“小孩，你怕是还没断奶吧，跑这里来送人头？”

    “别多管闲事，不想挨揍的，就给老子滚一边去！”

    沐小晨跑到那孩子跟前，伸手拍了拍他的肩膀：“你放心，有我跟安安姐在，一定不会让他们欺负了你。”

    墨阳原本已经打算着给墨家那些保镖发去信息，看到沐小晨冲进来，他就放下了一直被他死摁在手里的手机。

    “他们都是混混，你快走吧，我没事。”

    墨阳瘦弱的身体在微微地颤抖着。

    尽管心里很害怕，但他并不像拖累别人。

    “不用怕，对付这几个玩意儿，小爷我一个人就可以，看我的！”

    沐小晨一把把墨阳护在身后，在得到不远处沐安安肯定的眼神以后，摆出一副随时准备战斗的模样。

    “小孩快给我滚开，别在这里碍手碍脚！”

    一个长得人高马大的混混不耐烦的冲着沐小晨就扇过来一巴掌。

    沐小晨冷冷地看着，等到他那个手掌呼啸着已经到他眼前时，他才猛然间一抬手，一把抓住那只手臂，就这么一收一拉。

    然后，在几个人还没有看清楚发生了什么事之后，就听到“啪叽”一声，一个身影重重地摔在了不远处的地上。

    只一招，沐小晨就让那个高出他半个身体不止的小混混老大，摔进了泥坑里。

    剩下的几个小混混，惊惧未定地看着沐小晨。

    这，这还是个孩子吗？

    “怎么样？你们要不要也试试嘴啃泥这个姿势？味道不错哟。”

    沐小晨拍了拍自己手，似笑非笑地看着那些人。

    呼啦一声，刚才还不可一世的几个小混混，飞也似地往巷子那头跑，连那个摔在泥地里的老大都不管了。

    “你放心，那些人不会再来了，你怎么会一个人在这里？”沐小晨一把拉着墨阳的手，看着他。

    “我，我……”墨阳还是有些犹豫着要不要把自己的身份说出来。

    “不管怎么说，你一个人在这里不安全，安安姐，我们先把他带回家再帮他找爸爸妈妈吧！”见墨阳说不出个所以然，沐小晨没有追问，拉着他的手，看向一旁的沐安安。

    沐安安想了想，觉得沐小晨说的有道理，点了点头，表示同意。

    “走吧，看你这一身脏的，先跟阿姨回家洗个澡吧！”

    沐安安说着伸手拉过墨阳的手，带着他离开了小巷子。

    “哎哎，安安姐，你等等我呀。”

    沐小晨惊觉沐安安居然直接带着那个半路跑出来的小家伙就离开，把他这个正牌儿子给搁到了一边，顿时急出一脑门子的汗，跺了跺脚，也跟着追出去了。

