    

    看着救护车走远，一个身穿中山装的中年男人走到了姜映雪身边，和她一起注视着消防车消失在视线的尽头。

    “你认识？”

    “看着还挺不错，什么时候带回家里认识一下？”

    听到父亲意味不明的话，姜映雪脸上一红，娇嗔道

    “爸，你说什么呢？”

    “爸爸也是过来人，看你这样子还能不知道你在想什么？”

    “这小子虽然有点蠢蠢的，不过看着倒是挺可靠。”

    “这样的好人，不多见了。”

    “虽然好人总被人欺负，不过有你爸妈在，谁敢欺负他还得看我们答不答应。”

    “这种男人肯定是没办法大富大贵的，毕竟心肠太好。”

    “混职场容易被欺负，做生意也肯定因为不够心黑而吃亏。”

    “但是，这绝对是一个好老公好丈夫。”

    “你要是不抓紧，就被其他的人给抢走了。”

    “爸，说什么呢！这就是我们医院里面一个病人，你是真的想歪了！”

    “哦，一个普通的病人，摸了我们宝贝女儿的手，她居然没发火？”

    “病人？等等，这不会就是你之前说过那个，三番四次救人入院的那个消防员吧？”

    这时候姜映雪的母亲也凑了过来，脸色有些不太对劲。

    姜映雪却没看到自家母亲的脸色，点头说道：

    “没错，就是他。”

    姜映雪的母亲，听到对方就是那个三天两头因为救人入院的消防员，脸色顿时变得不太好看，她连忙劝道：

    “对方是消防员？那你可得考虑清楚。”

    “这三天两头入院一看知道很危险，要是真的结婚了，哪次救援出事了，这不是让孩子守活寡？”

    “老姜，我可不答应女儿嫁给这样的人！”

    “妈！我都说我们两个就只是护士和病人的关系，没你们两个想的这么复杂啊！”

    姜怀民听到老婆的话，沉默了两秒也点了点头：

    “消防员确实危险了一点，上年光是我们市里面因公牺牲的就有两个了，数量可真不算少。”

    “不过只要女儿真的喜欢，我这边也可以帮你把人给调到其他的公职部门嘛。”

    “停停停！！！你们两个再这样，今天这顿饭，可就吃不了！”

    “好好好！听你的，行了，今天不说了！”

    “走吧，先回去吃饭，以后再说吧！”

    到了医院后，经过一番包扎之后，李潇脸色苍白的回到了自己那间专属的VIP病房的门口。

    看着熟悉的26号的牌子，他一脸苦涩地转头恳求道：

    “你们刚才不是已经检查过，我都没事了，就流了那么一点血，不如.....”

    “！！！就那么一点血？拜托你都染红了四条毛巾了！”

    “加上那小男孩身上的，还有你自己身上的，你这次的失血量就超过700毫升。”

    “一个成年人身上总血量也才4000开毫升，你现在流的血量已经是两次献血量了。”

    “要不是我们医院的血库紧张，我都要要求上面给你输血了。”

    李潇笑着扯了扯嘴角

    “不至于，不至于，就这么一点血。”

    “行了，我也不想和你啰嗦那么多，老老实实的给我再住一天的院，然后你想去哪就去哪，我可懒得管你。”

    “这....”

    “2天！”

    “行行行，一天就一天。”

    李潇被无情地推回了病房，看着被重重关上的房门。

    他有些无奈，虽然他确实感觉身体没有什么太大的不适。

    但对方说的也的确是事实，自己刚才流了这么多血，不让他们观察一两天，估计也放心不下。

    无奈，李潇只能又在刚出院一天的病房重新住下。

    第2天，他起了个一大早。

    点开系统查看了一下自己现在的情况。

    人物：

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：8

    体质：7

    智力：8

    敏捷：7

    体力恢复：6

    火场视力：10+1

    火焰抗性：8+1

    腐蚀抗性：1

    抗击打能力+1

    善良值：2100

    抽奖次数：1次

    技能：

    【被动技能：移动速度（初级）】

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【被动技能：减少落地伤害（初级）】

    【被动技能：攀爬技巧（初级）】

    【被动技能：手部强化（初级）】

    【被动技能：视觉强化（初级）】

    【被动技能：野兽直觉（初级）】

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【主动技能：身轻如燕（初级）】

    【主动技能：闪电之手（初级）】

    物品：

    【现实物品：消防斧（2级）】

    【现实物品：负重背心（1级）】

    【现实物品：防护头盔（1级）】

    【现实物品：干冰手雷（1级）】*3

    【现实物品：防火眼罩（1级）】

    【现实物品：消防服（1级）】

    【现实物品：呼吸面罩（1级）】

    【现实物品：防护手套（1级）】

    【现实物品：螺丝刀（1级）】

    躺在床上看着自己的情况，李潇也不禁有些诧异。

    来到这个位面不过一个月而已，自己的身体素质就比之前强了很多。

    某些数据甚至比普通成年人高了一倍，另外14个初级技能，9种现实类的系统物品，也让他救援能力有很大的提高。

    虽然不至于直接变成超人，他也没机会和真正的精锐对比。

    但是，以他现在的情况，起码第三小队里面，他的能力敢说第二，就没人敢说第一。

    视线扫过还有一次的抽奖，李潇也没有囤积的打算，随后点击了抽奖。

    屏幕一阵闪烁后一个平平无奇的黑色的宝箱，就出现在了视线中。

    看到这个黑不溜秋宝箱的瞬间，李潇刚才因为自己勤勤恳恳积攒的所有好心情，瞬间被一扫而空。

    【你打开黑铁宝箱，你获得以下物品。】

    【现实物品：止痛针（1级）】

    【物品说明：屏蔽身体痛觉，持续时间：10分钟。】

    【善良值：100点】

    ····

    ！！！

    ？？？

    好家伙，李潇之前打开青铜宝箱，就觉得里面的东西够吝啬了。

    然而等他今天打开这个黑铁宝箱之后，才发现什么才叫吝啬。

    不过他仔细一想反正也不花钱，差一点就差一点吧。

    关上系统界面，重新睁开眼。

    正当他准备出门做好人好事，收集一点微薄的善良值的时候。

    26号的病房门就被推开了，进来的是一个熟悉的身影。

    看着李潇已经穿好衣服，一副准备外出的样子，姜映雪挑了挑眉，语气有些奇怪：

    “你这是真的歇不住脚，昨天刚刚住进来，今天早上又要出去到处溜达？”

    李潇讪笑一声：

    “我这不是闲着没事吗？我倒是想直接出院不过谢主治不批，我也没办法.....”

    姜映雪翻了个白眼：

    “你有没有觉得哪里不太舒服的？”

    “没没没，好得很！还是9点巡房对吗？我会在9点前回来！”

    “.....”

    “你不说话，我就当你答应了！”

    “赶紧走，看到你就烦，早去早回！”

    “没问题！”

    “不会让你难做的！”

    姜映雪看着李潇走远的背影，无奈地露出苦笑。

    她毕业到DG市人民医院也有一年了，但是她是真的没见过这样的人。

    别说她这个刚刚实习了一年的小护士，就连其他在人民医院里面工作了二三十年的老护士，在私下议论中也表示没见过这样奇怪的人。

    一些无聊的好事者，甚至都已经统计出李潇这段时间在医院的花销。

    光是给那些没钱看病的病患垫付的药费，林林总总加起来都超过了20万块。

    而随着李潇花费在帮助别人的钱越来越多，出现在医护人员的面前越来越多。

    医院里面也有越来越多的人，开始注意到这个三天两头就住院的消防员。

    不少的小护士更是偷偷摸摸给李潇塞着写着自己手机的纸条，不过似乎暂时也没听到他和谁传出什么绯闻。

    虽然确实有不少人加上了李潇的联系方式，不过听她们说除非发过去的事情和那些需要帮助的病患有关。

    否则，对方会直接进入装死的状态，根本不会得到回复。

    所以，一开始流传在大家口中，李潇之所以到处做好人好事，是想泡某个小护士或者某个女医生的谣言，很快也就不攻自破了。

    至于，李潇要当海王的这个谣言，也很快被小护士们否定了。

    毕竟，也没见过哪个海王只加联系方式不聊天的。

    慢慢的大家也就没有再去怀疑李潇的行为，毕竟他看着也确实不像有着其他的心思的样子。

    而一些医护人员，也开始对这个流窜在医院各处的住院区的病号有了好感。

    于是，一些力所能及的小忙，大家能帮也尽量去帮。

    以至于李潇这次住院，惊讶地发现自己在医院这副本地图拿到的善良值居然开始上涨了

    ······

