    乔梁第二天一早回到凉北，第一时间就将教育局局长丁永兴喊了过来。

    请丁永兴坐下，乔梁开口就道：“丁局，这特教学校的建设资金有着落了，你们教育局马上着手准备项目申报材料，分别送到市里和省里，很快就能获批。”

    “真的？”丁永兴眼神亮了起来，有些不敢相信地看着乔梁，对方去上面跑了一趟，就真的要到钱了？

    “难不成还有假的？”乔梁笑呵呵地打趣着丁永兴，看到丁永兴惊讶的表情，乔梁不由产生了几分成就感。

    确认乔梁说的是真的，丁永兴激动道：“乔县長，这可真是太好了，咱们凉北县终于要有自己的特教学校了。”

    “可不是，以后县里的残疾儿童不会再无学可上了。”乔梁笑道，这是他努力的结果，乔梁心里比谁都高兴。

    两人聊了几句，乔梁交代丁永兴尽快去完成相关材料的申报，随即来到丁晓云办公室。

    乔梁敲门时，丁晓云正在接电话，看到乔梁进来，丁晓云眼里闪过一丝意外，她以为乔梁还在省城。

    示意乔梁稍等片刻，丁晓云又对着电话严厉说了几句，这才挂掉。

    见丁晓云脸色严肃，乔梁问道：“丁书记，发生什么事了？”

    “城关沙林村发生了一起重大刑事案件，死亡四人，连市里边都惊动了，这不，刚刚县局那边打电话过来汇报，我让他们尽快破案。”丁晓云揉了揉眉心，她这个县一把手，最近要操心的事委实不少。

    “这么大的刑事案件？”乔梁也是颇为吃惊，想到去年全县的综治和平安建设工作并不理想，还被市里通报了，乔梁不由皱起眉头，“看来县里边在综治这方面的工作要加强呐。”

    “是啊，冯占明这个县局局长，依我看，干得一点都不合格，江东商业集团帮扶的那个肉制品加工厂项目，两次被犯罪分子纵火，到现在也都没破案。”丁晓云生气敲着桌子，显然对冯占明是极为不满的，否则她不会直接点名道姓点出冯占明。

    乔梁闻言点了点头：“你不说这事我都忘了，也不知道是案子真的那么难破呢，还是有些人不想真的破呢。”

    “干不好就换人，回头我会和萧书记好好汇报下这事。”丁晓云轻哼了一声，她对冯占明不满不是一天两天了，尤其像今天发生的这起重大刑事案件，虽然说是意外突发的，但以小见大，说明县里边的治安管理工作并没有做好，冯占明是负有主要责任的。

    以前或许还拿冯占明这些人没办法，但如今萧顺和代理书记一职，丁晓云的腰杆显然硬了起来，在县里说话也比以前有了底气。

    没继续这个话题，丁晓云看了看乔梁，关心道：“你去省城怎么这么快回来了？怎么样，结果如何？”

    “结果还不错，从省里边要了八百万的拨款，然后昨晚回到市里，我又去找萧书记，最后凑了个整，从省市两级一共要到了一千万。”乔梁道。

    “省里边竟然拨款了？”丁晓云很是意外，这个结果可太顺利了，乔梁要钱要得也太容易了吧？

    不动声色地看了看乔梁，丁晓云意识到乔梁应该隐瞒了什么，不过丁晓云并没有多问，只要结果是好的，过程其实并不重要。

    感慨了一句，丁晓云道：“看来咱们凉北很快就要有自己的特教学校了。”

    “嗯，速度快一点的话，说不定明年这个时候就能建好了。”乔梁笑了笑，“在我挂职结束前，应该是能看到那些残疾孩子进入学校读书的。”

    听到挂职结束几个字，丁晓云怔了下，直直地盯着乔梁，脸上充满了复杂的神色。

    “丁书记，怎么了？”乔梁见丁晓云看自己的眼神有些反常，不由问道。

    “乔县長，假设……假设如果有可能留下来，你会留在凉北吗？”丁晓云说这话时竟然结巴了一下，说完更是紧张地看着乔梁。

    乔梁愣了一下，没想到丁晓云竟然会问这个，心里苦笑不已，昨晚萧顺和才问这事，没想到丁晓云今天也会问，这也太巧了。

    此刻乔梁的答案自然也跟昨晚一样，道：“丁书记，我家人都在江州，所以挂职结束后，我还是会回去。”

    “嗯，可以理解。”丁晓云苦笑了一下，似乎猜到乔梁会是这样的答案，只不过理解归理解，丁晓云心里却是充满了苦涩，这种苦涩，中间又夹杂着强烈的不舍。

    “丁书记很希望我留下来？”乔梁看着丁晓云。

    “我当然希望乔县長能留下来。”丁晓云脱口而出，话说出来，丁晓云见乔梁直勾勾盯着自己，脸一红，有些慌乱道，“乔县長，你来凉北以后，所做的一切大家都有目共睹，我相信很多人都跟我一样，是希望你能留下来的。”

    “哦，这样啊，我还以为是丁书记个人舍不得我离开呢。”乔梁笑着眨了眨眼，故作失望道。

    丁晓云闻言，刚刚平静下去的心情又泛起了涟漪，耳根子悄然发红，目光有些无处安放，嘴上却仍是说了出来：“乔县長，如果我说我希望你留下，你会留下来吗？”

    “丁书记，这个问题我现在给不了你答案。”乔梁无奈地笑道，他心里其实知道自己不可能留下，毕竟他的根在江州，但此刻面对丁晓云的眼神，乔梁却是没办法直接给出否定的答案，因为他感觉到到丁晓云的眼神里有别的东西，这让他不忍心拒绝。

    时间不知不觉过了两三天，金城，随着刘广安的丧事办完后，鸿展集团再次恢复了往日的平静。

    集团大楼的总裁办公室里，刘莹在处理完父亲的后事后，今天第一天来到公司上班，距离父亲车祸那天已经过去了几天，刘莹从最开始的悲痛中逐渐恢复了过来，母亲在她十几岁的时候走了，如今父亲也去世，偌大的刘家就剩下她和弟弟刘玉虎两人，而弟弟又身陷囹圄，刘莹知道自己这时候必须坚强，她不能倒下，如果连她也倒下了，那鸿展集团将会无人打理，父亲在九泉之下更不会瞑目。

    今天到集团，刘莹先是召开了集团高层会议，稳定人心，确保公司的各项业务能够正常开展，回到办公室后，刘莹让助理将最近几天报道父亲车祸一事的大大小小报纸都送了过来。

    虽然这两天忙着处理父亲的后事，但并不代表刘莹与世隔绝，偶尔独自一人时，刘莹看到了手机上关于父亲死亡的一些报道，只是之前因为悲痛，并且忙碌父亲的后事，刘莹并无心去多想，现在办完父亲的后事，再加上情绪渐渐平复后，刘莹开始冷静思考，对父亲车祸死亡一事，刘莹心里不禁生出了几分怀疑。

    等助理把报纸放下，刘莹又让助理附耳过来，低声交代了几句，让助理暗中去办一些事。

    助理是刘莹十分信任之人，当初进集团，就是刘莹亲自招聘进来的，所以有什么事交给对方去办，刘莹都能放心。

    交代完事情，刘莹挥了挥手，让助理尽快去办，仅仅过了两三分钟，刚刚离开的助理又去而复返，敲门进来道：“刘总，尚县長来找你。”

    听到尚可过来，刘莹眉头微不可觉地拧了拧，道：“让他进来吧。”

    片刻，尚可笑呵呵走了进来：“莹莹，你这办公室可真不好进，连我要进来都得通报。”

    刘莹没有回答，而是静静地看着尚可，问道，“你来找我什么事？”

    “莹莹，瞧你这话说的，我来找你不是很正常吗？”尚可脸上带着疼惜的神色，“莹莹，我刚刚去你家了，听保姆说你已经来上班了，这不，我赶紧到集团这边来了，哎，莹莹，你这两天料理你爸的后事，已经很累了，为什么不在家休息几天，这么快来公司上班。”

    “我没你想的那么脆弱，我爸走了，我更要把他留下的这份家业守好，也只有来集团上班，我的心才能安静下来。”刘莹淡淡道。

    “好吧，你这么说我也没办法，我只是希望你别累生病了，那样我会心疼的。”尚可说道。

    刘莹皱了皱眉头，她不喜欢这种肉麻，特别是从尚可口中说出来，不仅没让她觉得觉得安慰，反而有种反感。

    看了尚可一眼，刘莹道：“你来金城陪我两三天了，我觉得你应该赶紧回去工作，你是一县之长，不是无所事事的无业游民，几天没回去，你就不担心县里边的工作吗？”

    “县里有什么情况，下面的人会给我打电话汇报的，我觉得这时候陪在你身边，比什么都重要。”尚可道。

    听到尚可的话，刘莹皱了下眉头，又不好说什么。

    这时候，刘莹的助理又推门走了进来：“刘总，外面有自称是西州市调查小组的人想要见您……”

