    被两位数的敌人围在中央，罗纳德六人沉默不语。

    现在的场面一目了然。

    或者说在对方那句‘不在伯伦威治跟我们玩躲猫猫’之后，敌人的身份就已经昭然若揭。

    ——邪教术士。

    这个被沙拉曼客召唤出来的恶魔拉默，和正在伯伦威治城中闹事的邪教术士有所关联。

    在这样的前提下。

    罗纳德等人现在的状况，几乎算的上是一种必然。

    恐怕从下午和罗纳德相遇的那个时间开始。

    拉默和这些邪教术士，就已经展开了对调查员的埋伏工作。

    想想看——

    一个临时工在回伯伦威治的路途上，偶然和一位曾经暗杀重要人士的敌人狭路相逢，最后还能活着跑回城内。

    这样的消息传递到调查局之中，调查局的领导者必然会作出决定，派人出城立刻对其进行调查。

    顺着这个思路继续推导。

    对付有能力暗杀尼克劳斯的敌人，出来负责行动的调查员，必然是调查局中的精英力量，同时也有很高的概率发现蛛丝马迹，然后顺着轨迹一路巡查下去。

    这样最终的结果，就是找到拉莫藏身的这个酒庄。

    那么是坐以待毙，还是设下陷阱等待调查员的精锐力量呢？

    答案太简单了。

    一次不经意间的偶遇。

    对调查局来说，他们得到了解决东风号上暗杀事件的新线索。

    但是对邪教术式而言，他们也得到了设下陷阱，埋伏并解决调查局精英的契机。

    在这种紧张的对峙中，邪教术士那边的头领开口了：

    “按计划来，你们先上！”

    眼看着被围住的六人不回应自己的挑衅，邪教术士的带头者开始指挥手下，也不跟他们继续耗费时间。

    随即，在罗纳德他们的四个方向分别走出四人。

    全部都是黑色长袍遮掩了身体的打扮。

    刷拉——

    “吼吼吼！”

    齐齐将长袍揭去，伴随而来的就是他们几乎发狂的嘶喊。

    四名邪教术士在尖叫声中肉体扭曲变形，最后变成了血肉撑破皮肤、由臃肿的脂肪和肌肉构成的怪物，然后便朝着被围住的罗纳德等人飞扑过来。

    铛——

    此刻，调查员这边发出一声清脆的金属敲击声。

    ——是斯宾塞。

    就在四个发狂怪物扑过来的同时，他举起自己的金属短杖，轻轻敲击了一下身旁的空气。明明没有和任何事物有所接触，但这根短杖的末尾，确确实实发出了声响。

    就好像......

    它砸在了一块金属上一样？

    下一个瞬间，以斯宾塞这根短杖的落点为中心，无形的音波猛然向周围扩散开来。

    无形无质的声波及至四个扑过来的邪教术士，他们身体在同一时间僵硬地停顿下来。

    “哇——”

    不约而同的，四个体积夸张的怪物一同口吐鲜血。

    显然已经受到了不小的伤害。

    而隔着更远的位置，那些邪教术士的情况就没有这么严重了。声波传递过去就和某种防御术式发生对抗，很快便消弭于无形。

    “吼吼吼吼！”

    就在此刻，四个发狂的邪教术士再次吼叫起来。

    他们没有死于斯宾塞的攻击，在使用不知名的法术激活自身某种能力后，他们的精神更加倾向于彻底的疯狂，体型也再次凭空胀大一圈。

    四个怪物完全不顾身上的伤势，眼神赤红、动作也更疯狂的再次冲了过来。

    “......”

    “啧——”

    这时候，妮可不满的砸了咂嘴。

    她高高举起自己的左手，然后划破空气狠狠挥下。

    伴随着这个动作，原本已经没有反应的藤蔓猛然抬高，粗壮的树筋变得扁平而宽大，几乎遮住了周围一整片天空。唯独在罗纳德他们的头顶，纠缠的藤蔓之间留下了一个空隙。

    随即，这个大到夸张的藤蔓平面，仿佛伊阿伯托斯之手瞬间砸落至地面。

    轰隆——

    一声夸张到极点的巨响中。

    狂暴的气流在身旁四处飞溅，罗纳德甚至能感受到脚下的地面发出可怜震颤。本身由植物构成的藤蔓平面，自然也在这种冲击之下彻底解体。

    短短几个呼吸——

    园中的葡萄架和泥土、夹杂着破碎的藤蔓四处飞溅，在场所有人都在这次冲击中失去视野，只能勉强看清身前的景物。

    也就在这时，罗纳德看了看身旁的帕特莉希娅。

    手持利刃的少女也正好看向罗纳德。

    眼神交汇之间，帕特莉希娅微微点头。

    银色弧光劈开眼前的灰尘，少女随即朝着面前冲了过去。

    杀死族人的罪魁祸首就在面前，她显然不打算再等局面发生变化，明摆着就是要趁乱发起突击！

    “十一卷五十七页第三目。”

    这时候，最后一位调查员同时出手。

    只见他用别扭的英语念出《百科全书》的目录词条，随即双手撑起在虚空往下一按。

    嗡嗡嗡——

    这一次，调查员的法术效果大的出奇。

    明亮的光线在眨眼间闪现而出，穿透尘土的同时，便已经抵达之前邪教术士的位置。

    然后，让人失望的情况出现了。

    凯特光线所照落的位置，没有任何一个邪教术士还在那边。

    他们不是被妮可的植物震飞，就是已经早早躲开。

    这次光线的射击仅仅夺回了应有的视线。

    也是顺着猛烈的光线劈开的路径，罗纳德看到了之前那四个邪教术士的下场。

    因为正好在藤蔓拍击的范围内。

    他们四个浑身上下已经没有任何一处完好，破碎的肢体杂乱的瘫倒在地上，扁平下去的胸腔也不再起伏。

    妮可一击之下，四个狂暴化的邪教术士全灭！

    那深绿色的血液流淌在地面腐蚀植物残骸的声音，就是最为显著的战功。

    轰！

    突然，四具没有反应尸体开始燃烧。

    随即爆发出异常猛烈的绿色火焰！

    这火焰就好像拥有自我意识一样，在地面瞬间铺开，并且沿着植物的残骸熊熊燃烧，一眨眼的功夫就把罗纳德他们围在其中。

    随即，更加复杂的图形由火焰在地面刻画出来。

    仅仅两三个呼吸的时间，这里的土地上就刻画好了一个环环嵌套的法阵，调查员一行人就在法阵空缺的正中央。

    如果把视野拉到高空，他们简直就像邪恶仪式中等待死亡的祭品！

    此时此刻，最外侧之前那个带头的邪教术士又开口了。

    他抚了抚拉拢下去，已经在之前攻击中脱力的左臂，语气相当嚣张地说道：

    “来啊！”

    “继续用你们的法术来试试呀！”

    “看看今天，咱们到底谁能活着走出这个酒庄！” 				

