    是童贯生。

    童谣转过头，过去扶住爷爷：“爷爷。”

    “我应该没记错日子，今天是温录眼睛拆线的日子，怎么样？医生有说什么吗？”童贯生直接走到温录跟前。

    温录应道：“没事了，恢复得很好，很感谢童家连日来的照顾，尤其是谣谣衣不解带地陪着我。”

    “不不，是童家感谢你才对。”童贯生转头看向童谣，“谣谣，我有话要跟温录说。”

    “哦……”童谣撇撇嘴，刚来就要跟温录说悄悄话。

    她离开病房。

    正是清晨，阳光从窗户外照进来，鸟语花香，枯树冒了新芽。

    童贯生坐在沙发上，他眯起眼睛看向温录：“看上去恢复得还不错，还是刚才那句话，很感谢你救了谣谣，这是我发自肺腑的感谢，希望你收下。谣谣的爸妈走得早，我真得很怕她有个什么三长两短，如果是那样的话，我都无颜去见她的父母。这些年我看着谣谣从小孩长大，她父母走的时候是她最痛苦的时候，那时她也得了严重的抑郁症。”

    “温录，是你当初救了她一命，如今又救了她一次。你看，你们之间的缘分是割舍不掉的。”

    童贯生嗓音温和，面目慈祥。

    温录在他面前坐下：“童老先生，谣谣是我……我孩子的母亲，救她是我应该做的事。”

    “她也是你最爱的人吧。”

    温录点点头。

    “谣谣以前也是家里的大小姐，有小脾气有小性子，如果你们发生了冲突或者吵架，你能不能答应爷爷……让着她一点？”

    “对不起，爷爷，以前是她一直在包容我。”

    事到如今温录才知道，在家也是大小姐的童谣嫁进温家后用了多大的胸怀去包容，从来没有跟他吵过架，性格温顺听话，原以为她本性如此，现在才知，她只是为了她爱的人放下了全部的身段。

    “爷爷，不……童老先生，您放心把谣谣交给我，尽管放心。”

    “我说了不算，你得问谣谣。”童贯生笑道，“还是叫‘爷爷’吧。”

    “爷爷，谢谢你把谣谣托付给我，我不会辜负您的，当然，更不会辜负谣谣。”

    “嗯。”童贯生没有多说，他也无需再说什么。

    他们聊了会儿，温录才让童谣进来。

    童谣已经逛了超市，买了很多零食。

    “我看温录状态挺好，那我就放心了。”童贯生站起身，“从明天开始，我又开始像从前一样听戏遛鸟了。”

    说着，童贯生乐呵呵地离开了病房。

    童谣压低声音问温录：“我爷爷……跟你说了什么悄悄话？”

    “不要八卦。”

    “……”

    童谣觉得他这人不讨喜，一生气就拿出她的化妆镜，抬起手，搁他眼前：“看看，看看，你变丑了。”

    果然，这招刺激到了温录，一贯爱面子的温录看到自己的眼角有一道疤痕，吃惊，几乎歇斯底里咆哮：“不是说没事吗？不是说恢复到了从前吗？为什么会留疤？！”

    童谣就喜欢看他暴跳如雷又毫无办法的样子。

