    老三媳妇平时遇上这事儿，肯定也会一起跟着骂，心里不平衡啊！家里的活计都是她干了，结果人家跑出去偷汉子去了。

    今天却没有骂，还假意惺惺的劝道，“娘，我老早就看二嫂不对劲了，算了，您别气坏了身子，咱们家现在这境况了，两老千万要保住身体，她不回来更好，将来咱们家接管了姜氏的财产还少一个人来分，只要咱们家有了钱，这个贱妇兴许不用任何人去带信就会回来在两老面前下跪求饶认错了……”

    王刘婆子一想到那情景，爽快得不行，还没有实现呢，就脖子都抬着老高的，摆起了架子。

    “跪老娘面前认错，老娘就一脚把她踢到粪坑里去，叫她去吃屎！老娘再给老二娶一房新媳妇，也不要这个烂心肝不要脸的贱妇了！”

    老三媳妇拍手叫好。

    王老头烦都烦死了，“都住嘴，少说几句话，少吃点粮食，目前轻重缓急，都没有摸清，真是些不中用的老娘们，头发长见识短的。”

    王刘婆子她们安静了下来。

    “你们都听我说……”王老头开始有理地安排起来。

    ***

    之后的五六天内，一路风平浪静的。

    途经了好几个大城，廖久他们的船都没有再靠岸，一路向北，直到到了京城外围大码头。

    码头与京城还有数十里地，下了船，转马车再行进。

    行了半日光景，才到了京城。

    一进入京城的官道，连道路都不同了，全是宽阔大路，数排马车均可并行，远远望向京城城墙，那叫一个巍峨壮观，城墙高大结实，城门古朴肃穆，还有护城河，又宽又大，过护城河的时候，要检查一遍过往行人，经过城墙的时候，还要再检查一遍。

    每个检查通道排几条长队，远远望去，井然有序的，还时不时有带刀的巡逻卫兵走来走去，气势肃然。

    城墙上也有御林军小队，在巡回远眺，不在显眼的位置，还有瞭望台等，里面放有重弩武装，城墙上没有闲杂百姓等人影，想必是不让百姓无事登城墙。

    姜莲珠打量观察一番，这大安国京城的治安防范措施还算不错，百花楼应该在这里不敢乱来。

    正在打量观望的时候，就快到了第一道关卡护城河的桥边上。

    桥边上的有一小队列骑着高头大马的威武军士，似乎老远就看到了她们这队列马车，在这里等她们似的，迎了上来……

    最前面的领军对向左打招呼道，“左指挥使，吾等奉皇命，在此恭候多时了，皇上有命，请廖总督回京即刻进宫一趟。”

    声音又大，又洪亮。

    好多人都听到了。

    纷纷的张望过来。

    向左不紧不慢道，“稍等，我去回我们总督。”

    姜莲珠她们在马车内都听到了，廖久与她们同乘一辆，三个孩子，两个大人，一点也不嫌拥挤。以前半路上的时候还会骑马，伴随马车随行，多少避下嫌。

    后面，姜莲珠把她与他的关系向三个孩子挑明了，三只崽也顺利的没有反对，他就开始把他当作了她们一家人了，同乘坐一辆马车一点违和感也没有。

    囡宝是最欢迎他的，他一上车来，这个小机灵鬼就会给他让座儿。

    一口一个爹，你坐这里……

    大宝与二宝都没法直视……自家妹妹，忍了！好在廖久在马车上，话也不多，大部分的时候都是闭目养神状态，他们刚开始还有些拘谨，后面，有囡宝在，这种拘谨的气氛没存在多久，就该是怎么样就怎么样了，仿佛回到了他王老五身份的时候，拿他当个背景人一样就可以了，偶尔遇上奇怪的地方与特殊的风土人情的时候，他才会开口为大家解惑一下。

    这样一个习惯，他也不是特别的讨厌，也就没人有意见了。

    到了京城范围之内，姜莲珠与几只崽都光顾着看外面的稀奇，只有廖久一个人靠在那里闲淡地闭目养神。

    现在听到外面的动静，担心地回过头来看他。

    廖久也听到了外面的话，他微微一笑，“没事，我先随他们进宫去，向左会带你们直接去六扇门。”

    看样子，二公主她们采参的队伍，先回京了。

    状已经被告到玄皇那里去了。

    在情理当中。

    不意外。

    姜莲珠点点头，她们一路上都商量好了各种情况。

    “好。”

    廖久从容不迫的下了马车，留下姜莲珠与三只崽。

    大宝目送他跟着那队骑马军士而去，脸色有些凝重。

    外面已经有围观群众开始议论了。

    “那人就是廖总督吗？果然是神仙颜姿，啧啧啧，神面判官果然名不虚传。”

    “那些人是御林军吧，他们抓廖总督去做什么？”

    “廖总督可是皇上亲信，这不叫抓叫传唤，你们瞎说什么？只是哪有在城门口守着传唤的？这难道是发生了什么不为人知的事情吗？六扇门难道要改换门庭了吗？”

    “嘘，别瞎猜了，小心被抓起来……”

    马车又不隔音，议论声音又大又杂的，都传入了马车之内。

    囡宝跟着担忧起来，轻声道，“娘，爹他真的被抓走了吗？”

    姜莲珠将她抱在腿上，安抚道，“不会有事的，他会回来的，囡宝，咱们先说好，到了京城之后，你人前人后都暂时不要叫他爹了，小心被人听到了不好，等以后娘和他成了亲之后，你再叫行不？”

    囡宝似懂非懂，她都叫习惯了，不过，娘既然交代了，那她就记在心里。

    “好。”

    “乖宝。”姜莲珠亲了她红润润可爱的小脸蛋一口，囡宝咯咯笑起来。

    大宝早就想提醒囡宝了，现在姜莲珠说了，他就不用说了。

    到了京城，要处处小心。

    万一囡宝叫廖久爹，被人听到了，他们襄王府平反的事情无形中就会增加一层难度，人家会以为廖久为他们平反是徇私，是因为他们成了一家人，才会特意帮他们平反。

    还有呢，就是坏姜莲珠的名声，两人还没有成亲呢，女方家里的孩子都开始叫爹了，让人怀疑姜莲珠的清白，以及廖久的人品……

