    这声巨响明显像是物体撞击到变形护盾上发出的声音，伴随着这个响声，空气中还传来了飞翼怪兽痛苦地嚎叫声，但是紧跟着第一声撞击，第二声、第三声撞击接踵而至。

        “除了萨杰之外的所有士兵们全部撤出掩体，准备进行战斗。”此时躲在黑幔之下已经不再安全，我命令战斗部队离开掩体准备战斗。

        接到我的命令，张保尔、安小老杜以及其他战神一族士兵全部就地滚了出去。

        看着众人到位，我也迅速一个翻身滚出了藏身之处。

        只见天空之中大约有五只四爪飞翼怪兽在盘旋，一旁的地面上还躺着一只翅膀受伤的飞翼兽，正在痛苦地呻吟着。

        眼前的这几只怪兽长着锋利的牙齿与强劲有力的四个爪子，利用一双大翅膀正在天空中翱翔，其中一只正在对着远处堡垒方向大声嘶鸣。

        “这些都是什么怪物？”我对着将头探出掩体的特姆大声问道。

        “四足飞翼兽，怪兽军团的侦察部队兼快速打击任务，这些怪兽听觉敏锐且非常凶残，不可驯服，也似乎不愿意与其他物种交流，因此我听不懂它们的语言。”特姆大声地回答我。

        “那只飞翼兽正对着远方叫喊，是不是正在呼叫援军。”张保尔紧跟着继续问道。

        “它正在对着布尔兽发出警报声，如果布尔兽来了，我们就麻烦了。”特姆回答张保尔的问题。

        “布尔兽，那是什么样的怪物。”张保尔依然好奇地追问。

        “那是非常恐怖的怪兽，咱们还是不要遇见它们比较好，你们速度干掉这几只侦察兵，以免引来更多的怪兽部队。”特姆已经开始催促我们尽快战斗。

        “全部人掏出远程攻击武器，对着这几只飞翼怪兽全力开火，不用节约弹药，也不需要留下活口。”听到特姆的话，我立即对着众人大声命令。

        随着我的话音未落，一排排的集束激光弹、弓箭、匕首之类的武器呼啸着冲向天空之中，这些飞翼怪兽显然在遇见我们之前从未参与过类似的战斗，没有领教过远程攻击武器的厉害，立即有四只飞翼怪兽中枪后坠落了下来。

        剩余的最后一只正在发送警报的飞翼怪兽见此情景，似乎有些惊呆了，迅速拍打着翅膀向着老巢方向快速逃跑。

        飞翼怪兽的逃逸速度非常快，不一会，就冲出了很远一段距离，集束激光枪的远程攻击精度不够，我们几人都没能准确地将其击落。

        就在电光火石之间，站在我身旁的安小射弯弓搭箭，对准正在快速飞翔的飞翼兽射出了千钧力道的一支弓箭。

        只听见“嗖”的一声，这支弓箭竟然发出了突破音障的声音，以超音速对准逃跑的飞翼兽直接射去。

        不到三秒钟，这支超音速之箭就追上了正在用力拍打着翅膀的怪兽，强大的力道直接贯穿了它的身体，只见这只飞翼怪兽在众人的目光中盘旋着坠落了下来。

        “射得漂亮，安小射，你单凭利用人力是如何可以让弓箭突破音障的？”老杜在一旁的话语充满了敬佩之情。

        “我的这把弓也加载了助力系统，但是也需要经过长期的练习才可以射出这种效果。”安小射谦虚地回答了老杜的问题。

        此时所有的飞翼怪兽都被我们从空中击落，但是从远处堡垒区域，已经又有其它的怪兽似乎注意到了这里的情况，大约有十几只飞翼怪兽正在朝着我们这个方向飞来。

        “糟了残月，又有更多的怪兽飞过来了。”张保尔有些紧张地对我说道。

        此时地面上除了已经被我们击杀的飞翼怪兽之外，还有一只撞击变形防护系统导致翅膀受伤的怪兽，正趴在地上还在垂死挣扎着。

        “胖子，你去把那只还没死的飞翼兽结果了，那个射箭得家伙，把你的弓箭给我，其余人迅速把这些已经死的飞翼兽尸体拖到黑幔下面，立即行动。”这时候，特姆展现出了沉稳的恒星文明气质，对着众人发出命令。

        虽然不是很明白特姆命令的含义，但是神级文明的影响力依旧是巨大的，所有人快速按照特姆的要求即刻行动，张保尔与安小射一起上去结果了那只还在挣扎中的飞翼怪兽，其余战神士兵则将这些怪兽的尸体全部拖进了黑幔之下。

        这个时候，我惊讶地发现，这些飞翼怪兽的尸体中流出的血液，居然在瞬间蒸发于空气之中，并没有在地面上留下任何血液的痕迹。

        随着其余飞翼怪兽的靠近，我与老杜完善了护盾透镜系统之后，最后一个钻进了黑幔之下。

        黑幔内已经非常拥挤，这些飞翼怪兽的尸体散发着一种浓烈且奇怪的味道，我看见躲藏在这里的众人都在强忍着呕吐的感觉。

        为了以防万一，我趴在了掩体边缘观察特姆的举动。

        只见这家伙将安小射的弓箭竖立在地面上，估计是弓箭的重量给了他很大的压力，因此特姆努力利用身体倚靠着弓箭保持平衡。

        “这家伙到底想干什么，不是疯了吧。”我的心中再一次感受到了紧张。

        不一会，这些飞翼怪兽就来到了我们所在的区域，由于特姆横弓立马地站在一边，成功地吸引了这些飞翼兽的注意力，很快十几只飞翼兽就开始围绕着特姆的头顶开始转圈。

        此时，那只逃逸后被安小射射杀的飞翼兽尸体被它的同伴给发现了，只见一只飞翼兽从远处抓起了已经死亡的同伴尸体，飞了过来，并将尸体丢在了特姆的身旁。

        见到同伴的尸体，天空中盘旋着的所有飞翼怪兽一起发出了愤怒的悲鸣，声音非常刺耳难听。

        大约几分钟后，从天空中正在盘旋的怪兽队伍中，出现了一只体型较大的飞翼怪兽，脱离队伍并开始缓缓降落在特姆身边。

        这个时候，天空中的悲鸣声突然停止，四周的空气中突然出现了一股肃穆的杀气。

        此时我的心已经紧张地快跳出了嗓子眼，为了防止特姆发生意外，我将枪口对准了这只正在靠近特姆的飞翼怪兽脑袋。

        “只要它一对特姆发起进攻，我就立即击毙它，大不了和它们拼了。”我在心中对着自己命令道。

        但是眼前的特姆似乎非常淡定，这时候他身上所展现出来的恒星文明气质，确实远远大过于他的吉多族同胞道姆。

        这只较大的飞翼怪兽长着一排类似钢钉一般锋利的牙齿，只见它慢慢地踱到了特姆的身前，巨大的身躯与特姆矮小的身体形成了强烈地反差，看上去这家伙一口就能将特姆吞进肚子。

        由于特姆的身躯过于矮小，飞翼怪兽似乎觉得他对自己并不形成威胁，因此正在低头观察，却还没有发起进攻。

        就在这时，特姆做出了一个令人惊讶的举动。

        只见特姆一把推开了弓，奋力举起手中的箭，用力地插进了被丢弃在他身旁的飞翼怪兽尸体中。

        我突然发现，特姆插入弓箭的部位，正是被安小射射穿的伤口部位。

        天空中的飞翼怪兽看见了特姆的行为，都发出了愤怒的嘶吼，似乎全部准备冲下来将特姆撕成碎片。

        但是这个时候，特姆身旁这只较大的飞翼兽突然对着盘旋中的众怪兽发出了大声的尖啸，天空中的声音顿时安静了下来。

        只见飞翼兽走进了地面上的同族尸体，用爪子拨弄了一番，突然张嘴咬住了贯穿其身体的那只弓箭，回头看了特姆一眼，然后拍打着翅膀，径直飞上了天空，返回了远处的堡垒，其余飞翼怪兽见状，也只好老老实实地跟上，带着愤怒的表情，跟着它一起离开了。

        看见所有飞翼怪兽远去之后，我立即冲出了黑幔掩体，跑向了特姆。

        “特姆，你这家伙神了，这是怎么做到的，它们为何会突然离开。”我疯狂地发出问题，但是心中充满着感激之情。

        “这是高阶文明之间的约定，你们这些低阶文明是无法理解的。”特姆的坏毛病又再一次犯了。

        “你再高阶低阶的，信不信我让你尝尝我这个拳头，你看看到底属于什么阶。”跟在我身后一起冲出的张保尔开始怒骂特姆。

        “保尔，特姆刚刚拯救了大家，你不得如此粗鲁无礼。”我立即制止了张保尔的鲁莽行为。

        “残月，这家伙种族歧视太严重，不给他点教训，过几天就会变成另一个道姆。”被我批评的张保尔不服气地继续抱怨。

        “你们说的那个道姆，那个吉多族贱民，到底是真是假，这一趟除了你们这几个残兵败将，你们还有多少人赶来进攻这颗星球。”突然，特姆似乎觉得自己有一些被忽悠了。

        “说出来吓死你，但是这是我们高等种族的军事机密，不可能告诉你。”张保尔抓住机会反击了一次特姆。

        “特姆尊者，刚才你是怎么一个人赶走那些怪物的，能不能给我说说。”这时多多也来到了特姆身边，虔诚地想了解特姆的战斗经过。

        受到张保尔的一再威胁，特姆这次并没有再提所谓的高低文明之说，而是看了多多一眼，淡淡地说道：“这是源于一个星际狩猎游戏的规则。”

