    陆娇想着璨然一笑，转身就出去了，不过走到门口的时候，脸上布满了伤心。

    堂屋门前，田氏脸色难看的瞪着地上撒泼打滚的阮氏，怒道：“老妖婆，你又来败坏我女儿的名声，我女儿名声这样难听，都是被你败坏的，我就不明白你怎么有脸跑到儿子家里来要东西的，你看看，看看这个家里，现在有什么。”

    可惜地上的阮氏，眼一闭，只管干嚎。

    “我没法过了，儿子媳妇如此不孝，让我去死吧。”

    此时陆家的篱笆院门前，不少村民站着看热闹。

    不少人说阮氏胡搅蛮缠的，当然也有人说陆娇不好的，他们可是看到云谨同窗送了不少东西过来呢，那些东西稍微给点阮氏就行了，好歹是自个的老娘。

    堂屋门前，田氏还想再说，陆娇正好走出来，伸手拉住了田氏，然后她伤心的望着地上嚎哭的阮氏。

    “娘，我不是不给你东西，那些东西是要拿到镇上卖了给云谨买药的，眼下替云谨治伤才是最重要的啊。”

    陆娇的话使得篱笆外面不少村民叹气，不再说陆娇不好。

    云谨媳妇也是不容易啊，家里一个瘫痪在床的重伤病人呢。

    陆娇没理会村民，望着地上的阮氏，再次说道。

    “娘，你说，是不是老四拾撺你来要东西的？他不把他三哥逼死不甘心是不是？为了他成亲，他拾撺老娘你把重伤的三哥撵出来。”

    “现在看三哥同窗送东西过来，又拾撺你过来要东西给他当骋礼。”

    陆娇话刚落，她身后，忽地响起呜呜的哭声。

    陆娇回头一看，四小只全都哭了，就连一向不哭的大宝，也眼泪汪汪的哭了。

    大宝一边哭一边说道：“奶，你是不是不喜欢我们，就喜欢四叔，以前四叔每天有鸡蛋吃，我们从来没吃过鸡蛋，四叔每天喝糖水，我们一回没喝过，四叔有新衣服穿，我们没有新衣服穿。”

    四胞胎越说越伤心，陆娇看四胞胎难过，心里也难过起来，她俯身抱住了四胞胎，安抚他们。

    “乖，别伤心。”

    陆娇正安抚四胞胎呢，大宝却凑到她的耳边，小声的嘀咕：“我们假装的。”

    陆娇一脸的黑线，四小家伙还哇哇哭呢。

    堂屋门前，娘五个凄惨不已，村民中不少人红了眼睛，个个说谢家老四谢云华不好的。

    以前谢老太老是说陆娇不好，陆娇抢儿子的东西吃，陆娇打孩子，陆娇不给孩子做衣服。

    结果不好的竟是谢老四。

    阮氏听了娘五个的话，心知不好，脸色黑了，抬头朝着四胞胎喝道。

    “闭嘴，四个没良心的，你忘了你四叔给你们东西吃了。”

    四胞胎哭啊，伤心呢。

    四个小家伙本来就口齿伶俐，此时小嘴说得更厉害了。

    大宝强忍着伤心，红着眼睛盯着阮氏道。

    “那是我爹给的银子，我爹给了你银子，让你买东西给我们吃，你全买给四叔吃了，四叔天天吃鸡蛋喝糖水吃点心，还穿新衣服，我们没得吃。”

    二宝伤心的用衣袖抹着眼泪：“奶心肠太坏了，明明家里好东西全都给四叔吃了，还给小姑吃，就不给我们吃，呜呜，我们的命好苦，怎么就摊了这么个奶。”

    三宝接着说道：“四叔天天穿得漂漂亮亮的，我们没有衣服穿，好丑啊。”

    小四宝看到这样的场面，有些胆怯，可三个哥哥都表演了啊，他不表演不行啊。

    他飞快的望了一眼身侧的娘，心里安定了下来，接着哭诉道。

    “四叔天天不做事，吃好吃的玩好玩的，呜呜，奶让我们挖蚯蚓喂鸡，不挖就不给饭吃。”

    院子里，阮氏脸黑得不能再黑了，咬牙切齿的挣扎着爬起来要打四胞胎。

    “四个小畜生，我打死你们，让你们败坏你叔的名声。”

    四胞胎往后躲，陆娇拦在前面，咬牙切齿的吼起来：“娘，老四是想逼死我们全家不成，他敢这样干，我这个做嫂子就敢教训他，看我打不死这个好吃懒做的东西。”

    陆娇一言落，抬脚直奔院外而去，那样子分明是要去揍谢家老四的。

    阮氏一看，脸色变了，转身就去追，一边追一边骂：“陆娇你敢打老四，你敢打他一下试试。”

    陆娇适时的停住了，阮氏跑了过来，陆娇盯着她，阴沉沉的咬牙：“他若是再拾撺娘跑来我家闹事，我就收拾他。”

    篱笆院门前，二奶奶走过来劝阮氏：“四弟媳，你快回去吧，别闹了，再闹不像话，云谨还瘫在床上呢。”

    阮氏还想再说，二奶奶拖着她走了，这一回阮氏没有挣扎。

    因为她真怕陆娇去揍她老儿子，听说上次陆娇把沈小山给痛揍了一顿，沈小山在床上躺了足足三天，关键身上还没有一处伤，若是陆娇真跑去家里揍小儿子，她小儿子就受罪了。

    阮氏气狠狠的走了，一边走一边骂。

    后面谢兰和陈柳难以置信的望着离开的阮氏，就这么走了？东西呢，不要了？

    陆娇掉头眉眼阴沉的望着谢兰和陈柳。

    两个女人既害怕，又想要屋子里的东西，所以一先一后的说道。

    “三嫂，你这么些东西，稍微拿些出来孝敬娘，也不是大事，你这样一毛不拔，就不怕别人说你不好。”

    “三弟媳，我看了，里面有不少吃的东西呢，你均一半给爹娘也是你的孝心。”

    陆娇冷讽的指着两个女人：“我说过了，那些东西要拿出去卖的，赶紧走，再不走我就把你们拖出去。”

    谢兰和陈柳气的啊，却又无可奈何，大步往篱笆外面走，一边走一边骂：“没良心的东西，早晚有一天叫我三哥休了你。”

    “这等不孝的媳妇，我谢家真没法要了，自己吃好东西，半点不孝敬爹娘。”

    后面陆娇没好气的说道：“若是孝敬爹娘，我没意见，可孝敬爹娘的东西都到谢老四和你们嘴里了，你们是我爹啊还是妈啊。”

