    “没办法，既然他们要杀我，只能得罪了……”

    知道自己的确没学会诅咒、神语之法，沈哲满是着急，眼睛立刻落在，刚才被斩杀的十几个尸体上。

    这些人，都是一方势力的老祖，真正的九品巅峰，用来抵挡雷劫，最好不过！

    一咬牙，全身力量沸腾，凌空抓了过去。

    同时手中多出一根画笔，对着众人的就殓妆而来。

    殓妆师职业！

    虽然神语师的武技，他没学过，可殓妆师职业倒是和吴清秋学过一些，此刻危机之下，只能用了！

    “这是殓妆师职业……”

    “号令尸体，让嘶吼不得安宁，异类，的确是异类，必须杀了……”

    “别纠结了，大家快点动手吧！”

    “现在雷霆降临，要动手的话，你自己去……”

    ……

    看到这一幕，所有人气的快要炸了。

    文宗之所以被理宗唾弃，正因为殓妆师、召唤师这种有悖人伦的职业，此时，这位竟然当着他们的面施展，丝毫都不忌惮，简直丧心病狂！

    不过，众人也都知道，如此强大的雷劫，活下去才是关键，反正众人，早已不死不休了，这些人又是他杀的，何必在装什么好人，沽名钓誉！

    毕竟……再装，众人也不可能放过！

    轰隆！

    刚将给这些尸体，殓妆完毕，空中的第一道雷霆劈了下来。

    沈哲控制第一个尸体冲了上去，只一下，就被撕扯成碎肉，降落而下，漫天血雨。

    有尸体的阻挡，尽管依旧有雷霆落在身上，威力却小了不少。

    如法炮制，连续渡过八道雷霆。

    “最后一道雷霆，只能靠自己……”

    身边的尸体已经全部被炸成碎末，沈哲明白，最后一道雷霆，只能依靠自身，否则，修为也不会巩固，当即深吸一口气，手指一点。

    神语的九字真言被书写出来，连成一道圆环。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！

    “是神语师的九字真言！”

    “果然是神语皇室！这次再没办法掩饰了吧！”

    “九字真言，乃皇室不传之秘，单纯皇室血脉，可以狡辩没回过文宗，可会这种功法，还有什么可说的？”

    众人全都哗然。

    手持帝王剑的赵禹仙看向眼前的李言阙：“李殿主，你可有话说？”

    和众人说的一样，如果说这位不是文宗奸细，为何连皇室不传之秘的九字真言，都能轻松写出？

    唯一的解释就是……故意伪装成理宗的人，用各种手段蒙蔽众人，并且获得了他的信任。

    “我……”

    李言阙说不出话来。

    要说祖龙擎天功、太上七绝功、周易问天诀之类，是在术法殿学会，可这个九字真言呢？

    没有文宗皇室，甚至苏千亲自赐予，谁能学到？

    要知道当年吴清秋、司马浩谋反，将文宗皇室全部杀光，最终都没达到这套九字真言的奥义。

    轰轰轰！

    九字真言环绕四周，最后一道雷霆轰然而下。

    真言涌入体内，与身体、血脉、精气神，全部融合在一起，沈哲脸色一白，鲜血狂喷，从空中重重摔了下去。

    嘭！

    落在山峰之上，激起满地的雪花。

    九品劫，结束！

    “我没死……”

    满是激动。

    本以为理宗浩劫结束，又来文宗，这次必然凶多吉少，没想到最终还是抗了过去！

    只不过……

    挣扎着想要站起来，却发现浑身，瘫软如泥，手指都很难动弹。

    尽管依靠三大家族和皇室的功法，九字真言，以及雄浑的积累，强行渡过了两大雷霆，可身上的伤势，太重了，想要动弹，都难以做到。

    “没想到如此强大的两大雷霆，你都能扛过去……不愧是万年难遇的天才！”

    一个声音响起，沈哲抬头，随即看到刚才围杀自己的众人，再次围了上来，周天易一脸复杂的看过来，眼中带着佩服。

    这么强大的浩劫，即便是他，能渡过一个都难，对方被这么多人围攻，身受重伤的情况下，能渡过两个……

    潜力之大，实力之强，旷绝古今。

    “可惜……到此结束了！要怪，就怪你不应该来这！”

    薛家老祖摇了摇头。

    如此天资纵横的人物，万年不遇一个，按照正常情况，保护都来不及，肯定不能杀，但……对手的天才，是自己的灾难，不动手，一旦任由恢复，他们必死无疑不说，理宗传承万年的文明，肯定也会毁于一旦。

    手掌按了下来。

    天空黑暗，雄浑的掌力笼罩的地方，空间破碎，同样出现黑洞。

    想要反击，沈哲却发现全身动弹不了。

    两道截然不同的雷霆，消耗干净了全部力量，再没办法反抗了。

    嗡！

    就在黑洞即将落在身上之时，护身符中的最后一根头发出现了，轻轻一划。

    空间宛如玻璃般碎裂。

    扑哧！

    薛家老祖手臂和头发一接触，立刻被斩落下来，掉在地上。

    “啊……这是【神元护命符】……”

    瞳孔收缩，薛家老祖一声惨呼，鲜血如柱。

    头发余势未衰，落入围攻的人群之中，再次斩杀七、八位九品巅峰强者，这才消失在空中。

    “可恶……”

    “杀了他！”

    无数力量挥洒而下。

    神元护身符、文宗雷劫，九字真言……此刻，众人再无半点犹疑。

    身份，已然百分之百确定！

    “这次……真的没办法了！”

    沈哲无奈。

    如果不是压制不住，引来了雷劫，就算逃脱不掉，肯定也能将这些人斩杀一半，而此刻……雷霆过后，身体重伤，动都动弹不了，再想逃，已然成了奢望！

    甚至……只能眼睁睁看着空中的雷霆降落，没有任何办法！

    嗷呜！

    就在他心灰意冷，觉得这次必死无疑之时，一声蛮兽的吼叫，在不远处响起，紧接着一个巨大的影子挡在了自己面前。

    嘭嘭嘭！

    上方的攻击，全部落在影子身上，被硬生生挡住。

    “狼王？”

    看清楚影子的模样，沈哲瞳孔一缩。

    正是兽宠狼王，服用蛟龙之血，已然达到了九品蛮兽级别。

    啪嗒！啪嗒！

    被这么多人击中，狼王口中滴着鲜血，随时都会被活活震死，但身体却一动不动，守在面前，宛如雕塑。

    “狼王，你带沈哲走，这些人我们对付！”

    紧接着，又是大喝声响起，四个人影出现在众人面前。

    赵辰、王晓峰、刘鹏越、管家崔霄！

    四人不知何时来到了这里！

    应该是得到了蟒蛟的通知，前来帮忙。

    只不过……

    他们的肉身虽然进步了，可真正的实力很弱，面对一位九品巅峰都艰难，怎么可能挡得住这么多！

    更何况，其中还有九品圆满，数千皇家护卫队！

    “快走，你们不是对手，千万不要白白送了性命……”

    满是着急，沈哲喊了出来。

    话音未落，身体就被一股力量禁锢住，悬浮起来，落在狼王脊背，这头巨大的铁齿狼，身体一纵，笔直向正北方窜了出去。

    似乎知道自己不会答应他们的帮助，所以众人一出手，就将其禁锢住，一动都无法动弹，只能躺在狼王背上，快速飞行。

    “你们……”

    沈哲眼睛泛红。

    四人此刻出来，等于和整个理宗为敌，和整个天下为敌！

    这份恩情，已然不能用言语表达。

    “哪里走……”

    一股力量汹涌而至。

    没想到眼见就要将这位文宗皇室的人杀死，冒出一头狼王和四个少年，一位九品巅峰，一声怒喝，冲了过来。

    “你们的对手是我们！”

    赵辰肉身力量撕破空间，与对方的对碰在一起。

    两两对撞，各自后退了一步。

    赵辰虽然实力不如对方，但为了救人，凶猛无比，狭路相逢勇者胜，再加上年轻气盛，血气方刚，对方尽管修为、眼力都远超过自己，却被他这种不要命的打法，硬生生拖住。

    “你们可知，帮助文宗的人，将会面临什么样的后果？”

    再忍不住，一位老者呵斥道：“等同于叛族！”

    他们可以看出，这三人是实打实理宗的强者，可这样帮助对方，已然叛族。

    “我们知道，但……就算死，也不允许伤害他！”

    声音有些低沉，刘鹏越目光中带着坚韧。

    似乎，在他们心中，这是天经地义的事，再不需要犹疑和思索。

    “不知死活，一起动手，先将这四人杀了再说……”

    见这四个，如此执迷不悟，说话的老者一声冷哼，手掌碾压而至。

    九品巅峰的力量，如同暴风雨，将众人笼罩在内。

    同一时刻，其他人纷纷出手。

    嘭嘭嘭！

    强大的武技，厉害的术法，落在四人身上，出现了一道道狰狞的伤口，但他们却没有后退一步。

    似乎心中已经有了决定，就算死……也不会退缩。

    “你们挡住，我们去追捕！”

    见少年在狼背上，越走越远，这四人根本没有让开的意思，薛家老祖和周天易同时一声冷哼，跨步向前冲了出去。

    都已经不死不休了，再没有仁慈的道理。

    “有我们在，别想跨过去……”

    赵辰再次冲了过来，周天易手臂猛地一拍。

    嘭！

    赵辰不过肉身强劲，哪里挡得住九品圆满的力量，立刻炮弹一般倒飞而出，身体砸在山峰上，砸出一个巨大的坑洞，一动不动，生死不知。

