    霸图众人都纷纷低下了头，他们所有人都清楚，他们之所以能够一直这么自信，一直相信霸图战队，就是因为韩文清的存在。

    韩文清是一直以来的信仰，他那一往无前的身姿，是所有职业选手们所向往的姿态。

    “你觉得霸图战队应该怎么改变？”韩文清说。

    林枫摸着下巴，沉默了好一会儿。“或许可以进行轮换上场。将队伍的核心，转向张新杰。张新杰是一个操作顶尖，意识顶尖，战术方面也是顶尖的选手，他之所以没有位列神坛，实际上一个原因是牧师职业的发挥不太引起观众们的热情，另一个原因，就是老韩你挡道了。”

    韩文清露出微笑，他知道林枫的意思是什么。

    “张新杰几乎没什么需要我来提醒的。说说其他人吧。秦牧云，你现在是青训队的是吧？”林枫转向另一个人。

    秦牧云点头。

    “我之前看过你训练，操作水平很强，意识也不错，选位能力极其优秀，你现在欠缺的，就是和高手对决的经验，老韩，你有空的时候可以多多和他对局，如果他成长为一个优秀的远程攻击手的话，会将霸图的格局发生质变。”

    韩文清皱眉，他没想到林枫对秦牧云的评价居然这么高。

    “你设想的未来，是什么样的？”

    林枫说：“首先要搞清楚，荣耀的比赛之中，最关键的就是团队赛，团队赛获胜之后，能有五分，这五分几乎可以持平个人赛和擂台赛两场比赛，所以，我们首先要考虑的，就是团队赛的搭配。”

    “按照我的设想，最合适的团队搭配，第一点是攻坚手，老韩你是其中之一，也是中坚力量，我们可以适当的补强第二位攻坚手的存在，第二点，就是后援，张新杰自然不会让我们所有人失望。联盟第一牧师，根本不需要操心。随后，我们需要补强的阵容，就有了明确的选择。”

    “辅助选手，需要具有干扰战局，甚至打乱战局的能力，在二十四个职业之中，有阵鬼、弹药专家、魔剑士、术士、召唤师、气功师、驱魔师这七种职业进行选择，因为霸图战队的职业搭配之中这七种职业都没有，所以，可以考虑一下挖角联盟中优秀的职业选手。”

    “再就是近中距离输出，我们需要创造的是，这样的位置，是可以及时帮助攻坚手，同时也可以远距离骚扰，对攻坚手的进攻产生辅助的位置。当然，这个位置不是必备的。但或许能够帮助霸图。”

    “然后，就是最重要的，远距离输出，可以在战局之外，对战局产生巨大影响的选手，远距离输出之中，最出色的几个职业，一个是神枪手，一个是枪炮师，再一个就是元素法师了。霸图战队因为攻坚选手的出色，所以，一般来说其他职业俱乐部，都不会想到我们的转变，第一点就是从远程输出开始的。”

    “在我看来，白言飞的元素法师很优秀，但如果再加上秦牧云的神枪手，或许能给所有人带来巨大的惊喜。”

    韩文清听得入神了，他几乎都想象到霸图这样的改变代表着什么。

    自己作为攻坚手，深入敌营，身旁有一个近身能打，中距离能骚扰的帮手，然后还有能打乱战场的辅助，有远程帮助输出的队友，还有能纵观全局随时支援的牧师。

    这样的画面，或许自己能更加的得心应手一些。

    或许，本赛季就可以实验？

    “最好不要这么想。”林枫一眼就看得出韩文清在想什么。“霸图这赛季的成绩不错，贸然改变，不仅会让成绩一落千丈，甚至会被一些心思细腻的家伙察觉出什么，若是在下赛季开始之前被他们找到了针对的方法，才是真正的大事不妙。”

    “而且，在此之前，还有选手的实力需要提升。”林枫转身看着秦牧云。“神枪手的玩法，我也是略有心得。教你一些，你能学多少，是你的造化。”

    我可是见过真正的枪神，虽说不能复制，但模仿一些精髓，短时间里也是可以的。

    “好，今天就这样吧。各位散了吧。我有些事情，需要想清楚。”

    韩文清觉得自己内心的想法，逐渐的出现了一些苗头。

    霸图众人纷纷散场，韩文清也是回到自己的房间里，登录上职业选手资格注册网站上，开始查看二十支战队所有职业选手的信息。

    好巧不巧，林枫这次和秦牧云住在同一个房间。

    回到房间里，秦牧云倒是忍不住自己内心的喜悦，直接开口问：“影子，你刚才说的，是希望未来霸图能够让我成为主力选手是吗？”

    “算是吧。”林枫挑了挑眉。“不过要是你不合格的话，说不定老韩就要话大价钱去找周泽楷来了。”

    秦牧云一愣，倒是喜悦削减了几分。

    “我在霸图训练了一年多了，到现在战队都没能看上我，我几乎都快要放弃职业选手的身份了。”

    “如果踏上职业选手的第一步，是怀疑自己的话，最好还是早点退出的好。”林枫说。“我没看过你几次训练，但是我多少也能够评出你的实力。战术3分，操作3分，爆发3分，稳定4分，在职业选手里面，数值不算很高，但也不算最低。但是你拥有极大的提升空间。如果经历更加针对性的训练，或许你能变得更强，前提是，你能够学习更多的东西，能够拥有更大的进步空间。”

    “我...可以吗...”秦牧云有些怀疑自己。

    “那里有电脑，走，试几局。”

    这次准备订的酒店里，都配有电脑，由于荣耀的火爆，自然也都配置着荣耀的登录器，林枫和秦牧云住的双人间，自然是有两台电脑摆放着。

    二人也都携带着自己的账号卡，当下不再犹豫，直接开始登录游戏，进入竞技场。

    要想尽快的提升选手的实力，第一步，自然是要和全力发挥的对手比试一场。

    “认真一点，不要小瞧我。”林枫提醒道。

    秦牧云嗯了一声，调整心态，影子是个网游玩家，但是队里其他人对影子都很尊重，秦牧云也想象得出影子的实力，一定是很强的。

    “准备了。”

    时间，4分20秒。

    秦牧云的零下九度，被十步一杀以百分之三十血的代价击杀。

    “战术再提升0.5分，选位极其优秀，但操作不太行。”

    林枫给下了定论。

