    青云子嘴角抽了抽，“你年纪比我大，我该叫你爷爷。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    瓜瓜慌得摆动两手，“我是鬼啊，心性不变，就是个小孩子，嘿嘿。你是我老大的师父，比我长两辈，自然是爷爷了。”

    青云子想说什么，嘴巴张开又闭上了，示意大家坐下，自己也拉了个蒲团过来，坐在三人对面，目光扫着叶少阳，说道：

    “你这一路下山，本事没怎么样，脾气倒是大了，跟白无常都敢动手，再让你混下去，恐怕地府也敢去闯了。”

    瓜瓜一听，心中得意，讪笑道：“爷爷你不知道，我老大去过地府，跟轮回司三法王还打过一架……”

    “你闭嘴！”叶少阳一脚蹬过去，瓜瓜慌忙躲开。

    叶少阳挪到青云子身边，扶着他的肩膀，低声说道：“老爷子你说实话，这件事是不是你安排好的，喂喂，不要抵赖。你跟我说实话。”

    青云子欲言又止，起身把门关好，从袖子来滑出朱砂笔，在门上飞快的画了几笔，这才放心的回到自己的蒲团上，对叶少阳道：“既然你也看出来了，我就直说了。这件事并不是我主张的，是他先找到我……”

    叶少阳震惊，本来还以为是师父主动买通白无常，来教自己勾魂索的鞭法，这还可以理解，如果是白无常自己找来的，那这个问题可就深了。

    叶少阳怔怔的看着他，等着下文。

    青云子却是摇摇头，“这件事，我也知道的不很详细。我们法师一向只管人间的事，阴神管阴间，白无常跑来人间找人传授阴咒，就我所知还是第一次，可能是想要培养你吧。”

    “培养我？”叶少阳惊出一身冷汗，“难道是要我去当阴神？我还不想死啊师父，我还没娶老婆呢，你还没抱上徒孙呢，你忍心吗！”

    青云子翻了翻白眼，“那你就赶紧结婚，生个徒孙给我带着，你死活我不管。”

    “我靠，你是我师父吗！”叶少阳大骂，“不然你去当阴神，你比我厉害。”

    师徒二人斗起嘴来。

    芮冷玉和瓜瓜在一旁听得相当无语，这对师徒也是奇葩，互相咒对方去死。

    青云子这才想到有外人在场，有损自己宗师形象，在叶少阳脑门上拍了一巴掌，干咳两声，说道：“跟你说正事呢，而今太阴山动作很大，估计要跟阴司开战，白老七教你阴咒，估计是想拉拢你，到时候帮着迎敌……”

    “这样……”叶少阳有些吃惊，“为什么找上我，我又不是什么厉害人物，而且我根本不想参与鬼域之争。”

    对太阴山蠢蠢欲动的情况，他之前也是有一点了解，所以听到也不是很吃惊。

    青云子道：“都说了我也不清楚，我也向白老七打听过，这究竟是他个人的意思，还是上面有什么人让他做的，但他就是不说，这也不怪他，向人间法师传授阴咒，这是大大的犯戒，所以他才煞费苦心的想到这个办法，就算有人识破，他也能推得一干二净。”

    叶少阳缓缓点头，“我就说呢，他要是真想对付我，那根招魂幡一动，我怕是还真扛不住。”

    瓜瓜揉着胸口，苦着脸说道：“可怜我还被他打了一掌，这货做戏也不知道轻一点。”

    青云子道：“你也不要想太多，既然你有勾魂索在手，他也教你驱使的阴咒了，不学白不学，他那套兜率八卦鞭，手诀和招式你可记清楚了？”

    叶少阳点点头，“回头多练习一下，应该可以掌握，这玩意威力确实挺大的，适合群攻。”

    龙泉剑主攻，太乙拂尘主守和辅助，灭灵钉近身，如果自己练会这兜率八卦鞭，等于连群战的法术也有了……叶少阳越想越是满心欢喜。

    青云子看着叶少阳，摸着下巴的几根稀疏的胡须，说道：“方才你不知道真相的时候，那种表现……我且问你，你当时想过没有，这件事怎么收场？”

    叶少阳摇摇头，“没想过，只想先打了再说，反正我不能让他把瓜瓜带走。”

    瓜瓜目光闪烁，低下头去。

    青云子又看了一眼芮冷玉，“姑娘你法力也不低，应该懂得法术界规则，你当时敢于帮这小王八蛋，没想过后果？”

    芮冷玉摇摇头，淡淡说道：“我做事不想后果，值得就行。”

    “值得”二字，令叶少阳心中一动，煞是回味。

    青云子摇头苦笑，“你们这帮孩子啊……胆子真不小。”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“爷爷你还别说，不光是我们几个，老大还有好几个妖仆鬼仆，任何一个出事，其余人都会全力帮助，大家热闹一场，哪管什么后果，魂飞魄散又怎么样。”

    叶少阳也笑道：“师父你也别怪我，换成我被人欺负，您老还能坐视不管？”

    “我当然不管，”青云子哼了一声，“我躲还来不及呢。行了，今天很晚了，明天再说，我睡觉了。”

    青云子站起来，到外面叫来苏钦章，让他帮忙把叶少阳的房间收拾一下，吩咐完毕，就要开溜。

    叶少阳急忙过去拦住他，道：“你这地主当的，好歹给我朋友安排个房间啊。”

    青云子一愣，转头看了看芮冷玉，“怎么，你们不住一起？”

    “我倒是想呢，呸呸……”叶少阳用力掌嘴，一不小心把心里话说出来了，红着脸说道，“师父你说什么呢，这是我朋友，不是……”

    青云子当即骂道：“你这小王八蛋，下山时候怎么说的，找到媳妇就带上山来，好不容易带来一个，敢情还不是？”

    叶少阳窘迫不已，只好哄了几句，让苏钦章给芮冷玉安排了一间厢房，亲自把被褥之类的送过去。

    房间里有卫浴，环境也不错，芮冷玉也没什么可说的。

    叶少阳把她安顿好，这才回到自己的房间。

    很长时间没回来，房间一切依旧，还是老样子，叶少阳把苏钦章赶走，自己收拾了一下卫生，用太阳能热水器洗了个澡，舒服的躺在床上，瓜瓜受了伤，直接钻进被窝里休息了。

    我为了求质量，写的慢，每天写到天亮，最迟都是三四点，从来没断更过。不是标榜什么，你们催更我从来不生气，但是数月不见老婆，得好好陪两天，这几天一边游玩一边写，一天只能两章了，这周所欠的下周前一定补上，多谢大家理解了！