    这次换人并不是很意外的操作，毕竟小托马斯的防守缺陷实在太大，泰伦卢赛前就想到少帅会用斯玛特顶上来。

    但周乓仔细琢磨了一番，发现了问题所在。

    要是斯玛特打防守的话，那么待会防守小托马斯的不就变成自己了吗？

    周乓倒不是防不了小托马斯，只是小托马斯的速度很快，又特别喜欢使用挡拆战术，防守起来比较消耗体力。

    暂停回来的第一攻，没有了小托马斯，凯尔特人的进攻立刻变得拉稀。没办法，这个时期的斯玛特还没有成长起来。

    球权转换，欧文带球过半场。

    斯玛特的防守比小托马斯凶悍多了，欧文没有轻举妄动，和詹姆斯来了次手递手传球，让詹姆斯在弧顶位置面对斯玛特。

    詹姆斯也没有第一时间进攻，凯尔特人在场的五人全都是防守能力极强且移动速度快的悍将，能在很短的时间内形成铁索连环的防守阵势。

    当然，他们也有短板，那就是萨林格。

    206的身高，127KG的体重，地雷般的身材让萨林格在低位进攻时拥有爆炸般的威力，防守端也能够在内线形成强有力的铁盾。

    但是，他慢啊！

    要是早生个十几年，萨林格说不定能有更广阔的天地。

    可惜现在是小球时代，轻便投射型的内线球员才是最香的。

    詹姆斯大手一挥，莫兹戈夫迅速过来挡拆，成功让萨林格对位上了詹姆斯。

    打中锋就轻松多了，变向加速度，随便过。

    降低重心左右变向，萨林格呼吸急促，脑袋乱晃，很快就失去了自己的防守节奏。

    克劳德一看不对劲，连忙协防了过来。

    詹姆斯哪能让他得逞，小腿一蹬，立刻从左侧往内线走。

    内线的莫兹戈夫和乐福也很会来事，将防守人卡在身后动弹不得，给詹姆斯创造了单刀扣篮的机会。

    看看，什么叫高情商。

    波士顿的球迷一片嘘声，对主队这样的防守表现很不满意。

    少帅史蒂文斯眉头也皱了起来，他虽然知道詹姆斯不是那么容易就能被限制住，可他也没想到詹姆斯竟然这么顶！

    刚刚背着两人上篮，现在又是暴扣，真是麻烦啊！

    进攻方面，要不是克劳德祖坟冒绿烟投进了三记三分，凯尔特人早就崩盘了。

    苦苦支撑到下半场，少帅的脸上的紧张神情终于得到了一些缓解。

    小托马斯的舞台要来了！

    强攻了两节，詹姆斯和欧文正好下场休息。

    于是乎第三节刚开始，骑士给出了周乓、JR、香波特、乐福和TT的阵容。

    凯尔特人那边也将斯玛特拿下，重新换上了小托马斯。

    显然，两支队伍的攻防要转换了。

    泰伦卢拿出这样的阵容，摆明了就是要拖住时间，给詹姆斯和欧文创造休息的时间，说白了，周乓变成炮灰了。

    【本场比赛任务已发布，请宿主隔扣小托马斯三次，失败奖励宿主克莱的运球、库里的扣篮，成功无奖励】

    软蛋系统的任务一直都是有的，只不过大多数都很正常，就没着重描写。

    令周乓没想到的是，本场比赛软蛋系统的脑子又抽了起来。

    小托马斯虽然矮，可那毕竟是对方的牌面球员，周乓要是真在客场啪啪啪隔扣他三次，那还能走出波士顿吗？

    可是……

    这个惩罚也太逆天了吧！

    克莱的运球、库里的扣篮，能把NBA最薄弱的几样凑全还真不容易啊！

    不夸张地说，周乓以后真变成了这个样子，怕不是连替补都混不上了。

    权衡利弊之下，周乓只能选择委屈小托马斯了。

    带球过半场，周乓先把球传给了香波特，自己则是去右侧底角拉开空间，顺便忙里偷闲思考一下如何隔扣小托马斯。

    为了弥补小托马斯的防守，史蒂文斯可谓费尽了心思，周乓哪里有这么容易就隔扣成功的，除非……

    打定主意，周乓迅速当起了战场指挥官，招呼着队友跑位。

    很快TT来到弧顶位置给香波特挡拆，让香波特对位上萨林格。

    不过有了之前的教训，史蒂文斯并没有给骑士队单吃萨林格的机会，而是在挡拆出现的一瞬间就让萨林格和克劳德上前对香波特进行包夹。

    等的就是这个机会！

    根据周乓的安排，香波特立刻将球横移到JR手里。

    JR举球假投，吸引了布拉德利的防守。

    当此时，凯尔特人其余四人要么在弧顶位置三分线外，要么在左侧翼，只有小托马斯一个人在右侧底角防守周乓。

    接过传球，周乓完全无视小托马斯，用身体顶着他来到内线，撞开半个身位后果断起跳，双手持球大力灌篮。

    “砰！”

    骑士休息区全体起来，兴奋的手舞足蹈。

    黒鹅体育，老猛和老易恨不得把天花板给喊穿了。

    “周乓，隔扣了小托马斯！”

    “他做到了，隔扣！稳稳的隔扣啊！”

    “华夏后卫的天花板，华夏后卫的榜样！”

    “他说过自己会成为华夏后卫之神，他确实做到了！”

    ……

    与此同时，辽宁某个房间里，一个撸着串的小伙子不屑冷哼，道：“我就不信这个邪了，等国家队集训的时候我倒要看看你比我强多少！”

    场边，史蒂文斯的脸色非常难看。

    自己苦心训练的防守战术就是为了弥补小托马斯的缺陷，如今周乓这么一个二轮秀却隔扣了小托马斯。

    周乓这不是隔扣，是在打他史蒂文斯的脸啊！

    根本不能忍，史蒂文斯伸出右手给场上队员打出了一个手势。

    战术还没执行，波士顿的球迷就先沸腾了起来。

    没办法，这就是信任。

    事实证明他们的确没有信错人。

    小托马斯控球过半场，指挥着队友跑位。

    周乓盯住小托马斯，内心毫无波澜。

    他对小托马斯还是比较了解的，没猜错的话，这货最后肯定是要叫个挡拆然后进行投射的。

    果然，等到进攻时间还剩八秒时，周乓的左边忽然就多了一堆肉，不是萨林格还能是谁。

    妈的，又矮又重，周乓根本挤不过去。

    TT上来也不够及时，让小托马斯得到了短暂空位的三分机会。

    “唰！”

    篮球入网声夹杂着球迷欢呼声，主场优势炸开了！

