    尝试失败之后，只能静观其变。

    没有再去联系桥本健次，免得让人生疑，而且余惊鹊这段时间也很忙碌。

    特务科得到了很多消息，都需要调查，余惊鹊和剑持拓海都是带着人行动起来。

    调查的结果是剑持拓海这里有一点收获，余惊鹊也有。

    不是余惊鹊不想将消息送出去，只是很多时候，你的消息真的送不出去。

    这一点余惊鹊其实早就明白，并没有影响他的工作。

    因为你自己因为这已经发生过的事情，影响自己的工作，那么之后你的工作，必然也要受到影响，只会让你留下更多遗憾。

    所以工作上，一定要心无旁骛。

    算得上是小打小闹吧，因为确实也没有什么大行动。

    组织这段时间没有大行动，军统同样如此，特务科就算是想要有大行动，也不行啊。

    不过听说抗联被打的有点难受，这一点余惊鹊问过陈溪桥，陈溪桥的意思居然是抗联快坚持不下去了，更多的是游击战。

    抗联的斗争条件非常艰苦，只是余惊鹊万万没有想到，已经艰苦到了如此地步。

    这几年，牺牲的人非常多，而且不太容易得到补充。

    物资同样非常紧张，有时候弄到了过冬的资金，你也买不到粮食，被服，还有盐，这些生活必需品。

    这个消息余惊鹊心里着急，却帮不上太大的忙。

    因为对付抗联的是日军，余惊鹊在特务科里面主要工作，是找寻冰城内部反满抗日的地下工作者。

    对于日军对付抗联的情报，是真的掌握不到，作战队伍都在城外，余惊鹊去什么地方弄情报去？

    这几日时间过的很快，宁晓知等人就在科里安稳下来，宁晓知也没有什么异动，余惊鹊就随他去了。

    至于蔡望津，同样是一点动静都没有，让余惊鹊只能打起精神，随时应付一些突发状况。

    剑持拓海算是比较活跃的，将手底下的警员，都笼络的差不多了。

    你还别说，剑持拓海真的有一手，他将手下的警员，笼络起来，对蔡望津确实是一个打击。

    只是蔡望津依然是无动于衷，余惊鹊也没有问过，蔡望津心里恐怕有自己的打算吧。

    剑持拓海行动的欢快，自然是看不惯余惊鹊，说好了大家一起拉拢手下的警员，一起架空蔡望津。

    可是余惊鹊这里，好像就没有动静一样，这样的情况，剑持拓海能不着急吗？

    这不，剑持拓海又坐在余惊鹊办公室里面。

    苦口婆心的说起来。

    听的余惊鹊耳朵都要起茧子了，余惊鹊趁着剑持拓海好不容易安静下来的时候，说道：“你不在科长手下，你自然是行动方便，可是我这里方便吗？”

    “下面的警员都知道我是跟着科长的，还有这一次新来的十二个警员，我能做的太明显吗？”

    余惊鹊的诉苦，剑持拓海也明白，可是也不能就一直不动啊。

    剑持拓海说道：“想想办法。”

    “科长多聪明你不知道吗？”

    “上一次和我一起行动，就是敲打我，如果我乱来，说不定第二天你在科里就看不到我了。”余惊鹊表现出来自己很无奈。

    是啊，确实有这样的可能。

    剑持拓海也不想余惊鹊暴露，如果真的余惊鹊被蔡望津除掉，剑持拓海也少了一个眼睛，少了一个耳朵，少了一个可以合作的人。

    现在这样剑持拓海不是不能接受，起码余惊鹊还算是自己人，到时候还能来个里应外合什么的。

    只是他想要再进一步啊。

    “李庆喜？”剑持拓海问道。

    下面的警员，基本上是李庆喜在负责，剑持拓海不知道李庆喜对余惊鹊的态度。

    余惊鹊很有自信的说道：“我救过李庆喜的命，他自然是听我的，可是牵扯到科长的事情，谁知道他怎么选择啊。”

    这句话是大实话，现在李庆喜自然是对余惊鹊马首是瞻，但是如果蔡望津告诉李庆喜，让他从队长变成股长，然后对付余惊鹊。

    李庆喜会同意吗？

    人不为己天诛地灭，李庆喜是会同意的。

    剑持拓海无奈的叹了口气说道：“你看着吧。”

    看到剑持拓海一脸失望的离开，余惊鹊冷笑一下。

    他原本是想要来特务科，为抗日救国做贡献，谁知道居然是陷入了权利的斗争之中。

    但是这是不能避免的。

    因为特务科里面大家是为了抓反满抗日分子吗？

    不是啊，大家是为了抓反满抗日分子，在日本人这里立功，然后提高自己的地位，提升自己的权利。

    这才是终极目的，那么这个争权夺利，谁都跑不了。

    余惊鹊既然来了，你如果不融入其中，你别说是搞情报抗日救国了，你可能第二天不是滚蛋，就是死了。

    所以这样的事情，是没有办法避免的，你只能赢。

    你赢了，对抗日救国就能做出更大的贡献，如果你输了，你什么都得不到。

    道理都明白的，只是压力确实大。

    随时要担心身份暴露，还要在争权夺利之中活下来，一步错，就是万丈深渊。

    坐上股长的位子之后，获得了更多的情报，帮助组织脱离了几次，以前难以避免的危险。

    这一点余惊鹊不否认，确实是好处更多。

    如果是他做队长，万群做股长，那些情报，余惊鹊都送不到组织手里。

    可是现在的代价呢？

    那就是走钢丝，余惊鹊认为现在的自己，就是在走钢丝，稍有不慎，粉身碎骨。

    看似一些情报，现在可以提前掌握，但是你送出去，导致特务科行动失败，你就不用接受怀疑吗？

    余惊鹊每一次，都必须要思考良久，一定要能自圆其说，而且可信度很高。

    还有组织配合，不会让自己陷入危险之中，避免让自己自相矛盾。

    可是蔡望津时不时的审讯的眼光，看的余惊鹊背后发毛。

    剑持拓海这里也是步步紧逼，想要余惊鹊有所作为。

    夹缝之中，生存果然困难，可是余惊鹊就是要在这样的夹缝之中生存下去，而且还要生存的很好。

    夹缝之中的日子，每一天都是挑战，每天晚上能回到家里，躺在床上，看着身边的季攸宁，余惊鹊就认为自己又胜利了一天。

    陈溪桥和余惊鹊专门聊过这个问题，他告诉余惊鹊要取舍。

    这个位子上，如果不去取舍，余惊鹊很难长久的待下去。

    取舍？

    取余惊鹊明白。

    可是舍呢？

    余惊鹊要舍弃的可不是一个情报，他舍弃一个情报，就是几条人命。

    可是如果他不舍弃这个情报，送出去之后，就意味着暴露。

    取舍！

    陈溪桥告诉余惊鹊，让他慢慢调整，同时居然是申请了组织的专家，要给余惊鹊进行辅导。

    