    他们从桃源宾馆出来，已经快五点了，外面天都已经亮了，陈启航、林一燕、李勇和刘芸坐一辆的士先走，他们要先送刘芸回去，再回他们自己住的地方，他们三个，住在一套房子里。

    　　金莉莉和张晨说，我要么直接回公司吧，不然我怕等会，都起不来。

    　　张晨想想也对，他们上了车，决定先送金莉莉回去，他们再回家，刘立杆掏出那一刀钱，在大腿上拍打着，骂道：

    　　“他妈的，这个李勇，也太客气了，看看，带着它出来请客，结果一张没少，又带回来。”

    　　“给我，”金莉莉手一伸，说道。

    　　刘立杆把钱递给了金莉莉，金莉莉点了三十张出来，还给刘立杆，其他的放进包里，和他说：“身上带这些，其他的一起存了。”

    　　刘立杆“噢”了一声，这才明白金莉莉要他这钱的意思。

    　　金莉莉在金融花园的门口下了车，刘立杆和张晨回到了家，天已经大亮。

    　　张晨去冲凉的时候，路过隔壁的门口，看到门果然大开着，雯雯和倩倩，叉手叉脚躺在各自的床上，心想，这两个小姑娘心还真大，再一想，她们在那种地方上班，什么样的男人没见过，自然没那么多顾忌，凉快就好。

    　　张晨和刘立杆，躺在床上，也没有关门，楼下义林的妈已经起床了，在院子里洗衣服，一边还叫着咿呀这样，咿呀那样。

    　　张晨和刘立杆躺在床上，没有睡意，再过一会，张晨就要去上班了，两个人索性躺着聊天。

    　　“浙美的，本来想还一个人情，没想到欠下了更大的人情，北大的太热情了。”刘立杆说。

    　　“你他妈的，还好意思说，我一听到浙美的，就想找地洞钻。”张晨骂道。

    　　“张晨，你有没有觉得，陈启航他们变化还蛮大的？”刘立杆问。

    　　“是，我也这么觉得，在海安碰到的时候，感觉他们就是学生，短短一个多月，感觉完全变了。”张晨说，“也可能是他们经历太多，被逼得适应能力强了。就像我们，不到海城，谁知道我们自己，多大的气都能忍，什么鸟人的脸色都得看。”

    　　“哈哈，感觉自己已经是顺民了，逆来都能顺受。”刘立杆笑道。

    　　“对，老谭那个婺剧大王，要是看到你现在这个样子，他大概会把谭淑珍往你面前推了。”张晨说，“对了，杆子，说实话，你想不想谭淑珍？”

    　　“说实话……有时候很想，有时候又不想。”

    　　刘立杆盯着头顶的天花板，有一块石灰皮已经裂开，耷拉下来，随时都有掉下来的可能，刘立杆注意它已经好几天了，他想，要是我在说实话的时候它掉下来，落到我头上，我这一辈子，就尽量说实话，尽可能不说假话。

    　　要是落我头上的时候，我正说着假话，我就这辈子尽量说假话，少说实话。

    　　那要是你不在的时候落下来呢？刘立杆听到一个声音在问自己。

    　　那我，那我就由着性子，说什么话，对自己有利，就说什么，真话假话无所谓。

    　　刘立杆这样想着，自己也笑了起来。

    　　“你笑什么？”张晨好奇地问。

    　　刘立杆没告诉他自己在笑什么，而是问道：“张晨，你有没有感觉，到了海南，男女之间的事情变得简单了，甚至有点，不那么，不那么，唉，很难形容，不那么神圣了，这个词有点重。”

    　　“不明白，不懂你在讲什么。”张晨也看着天花板，他注意的是墙角的一个蛛网，有一只蜘蛛伏在中间，一动不动。

    　　“比如啊，在永城的时候，不光在永城，是以前吧，以前看到一个漂亮的女孩子，会有亲近她的感觉，好吧，会有想钓她的感觉，靠得近了，脸会红，心会怦怦跳，还会有那种害羞的感觉，但到了这里……”

    　　刘立杆想了一下，他在想怎么把这种感觉精确地描摹出来，他的眼睛，还是有些茫然地盯着头顶的那块石灰皮，他继续说：

    　　“到了这里，好像这种感觉没有了，这里男女的关系太简单太直接了，比如，你看到海秀路和省府路上，那些站在街边的女孩子，漂亮的多的是，但是你想到，只要两百，就可以搞一下，你肯定不会有那种心跳的感觉了，只会想自己口袋里有没有两百，你说是不是？”

    　　张晨听着刘立杆说，不响，他想刘立杆说的好像有那么点道理，刘立杆又问了一句是不是，张晨还是不响，刘立杆就自己说下去：

    　　“像我们隔壁，建强的老婆，也算漂亮了吧，放到永城，都会是名人了，你猜多少？也是两百，不管是瘸腿的，头上有癞痢的，还是七老八十的，只要掏两百，都可以搞一下，你想，这美女在你这画家眼里，还会那么神圣吗？”

    　　“别扯我，说你自己。”张晨骂道。

    　　“那我扯达芬奇，达芬奇要是知道，蒙娜丽莎两百可以搞一下，他还能画出她神秘的微笑吗？”刘立杆问。

    　　“也别扯达芬奇，说你自己。”

    　　“哈哈，好好，我说我自己，我们前面，在桃源宾馆看到的那些女孩子，惊为天人吧？我说我不心动，我都不是男人，她们多少？三百陪唱，可以摸，六百，也可以搞一下了，厉害吧？

    　　“你说在这样的地方，看到美女你还会脸红心跳，是不是傻？你该心跳的是你自己囊中羞涩，只要有钱，多美的美女也让你搞到吐，当这些都可以用钱衡量时，美就不是无价的，而是有价的，她清清楚楚标着这是十块钱的美，这是两百的美，这是六百的。

    　　“他妈的，怪不得这里的男人都狼一样要赚钱，钱中才有颜如玉，钱中才有奔驰车啊。”

    　　刘立杆笑了一下，发出了一串的感慨，张晨骂道：

    　　“你他妈的，哪里知道这些乱七八糟的东西，还价码都一清二楚的？”

    　　“哪里？空气里，这个城市的空气里都飘荡着淫荡的味道。”刘立杆叫道，“张晨，我和你说，那个刘芸还真没说错，这地方的男人都特别色，我去的那些公司，那些主任，没人看报，没人关心什么国家大事，他们关心的，都是这些鸟事，对，就是鸟事，你和他们聊这些，两句就投机了。”

    　　刘立杆叹了口气，他说：“到了这里，我才知道悔不该男儿身呐，张晨，你别不信，我要是长得像刘芸那样，去人家单位，撒点小娇，抛两个媚眼，我敢保证，我的业绩可以翻十倍，要是我再豁的出去，就攻无不克，没有我做不了的事。”

    　　张晨哈哈大笑，但笑中又有一点苦涩，他想，刘立杆说的，虽然夸张了一些，但还是有道理的，自己虽然没有和他一样，接触这么多的人，跑了这么多公司，但就在自己有限的范围里，也会有所耳闻。

    　　莫非真像刘立杆说的，海城这地方，连空气里都漂荡着淫荡的味道？正经的人，才他妈的是可耻的？

    　　“我已经想好了，张晨。”刘立杆说。

    　　“想好什么了？”

    　　“等我有钱了，我就要招五个像刘芸那样的北大美女，也不用给我写回忆录了，他妈的，回忆录老子自己写，我就让她们，每天杀出去，一人打倒一大片。”

    　　“打倒了干什么？”

    　　“还没想好，反正什么赚钱，我在后面，就去收割什么，保证赚到的钱都可以拿来填海。”

    　　“这么厉害？这么厉害的话，那些美女，不会自己赚，为什么要让你收割？”张晨不咸不淡，给他浇了一瓢冷水。

    　　刘立杆一愣：“是哦，这么好赚，她们为什么不自己赚？哎呀——!”

    　　刘立杆猛地拍了一下床铺。

    　　“怎么，又悔不该男儿身了？”张晨大笑道。

