    赵荟蔚坐在茶楼里，面前摆着一盘花生米。

    沈明南去太子府了，身为程煜的表弟，他必须得去参加他的婚礼，所以又只剩赵荟蔚孤零零的一人了。

    不过程煜结婚可真热闹啊，街道两边都皇城军围着，百姓站在两侧围观，她眼尖的看见还有卖糖葫芦的。

    她拉过璎珞，指了指：“璎珞我想吃糖葫芦。”

    璎珞伸头出去看了一眼：“姑娘，那您在这里等我，我很快就来。”

    璎珞走后，赵荟蔚双手撑着下颌，侧头看着下面。

    桌面投下一片阴影，赵荟蔚转过头看见来人有些怔楞。

    因为来的不是一个，而是五六个，把她这桌围住了，为首的是一名中年男子，他脸上有疤痕，左眼上戴了一个黑色的眼罩。

    “赵姑娘。”

    他声音很是粗噶，像是被烟熏过一样。

    来者不善啊，赵荟蔚坐在位置上没有应他。

    龙潜目光淡淡：“还请你跟我们走一趟。”

    赵荟蔚看了一眼他身后，一看就身手不凡的几人，很淡然的站起身来：“走吧。”

    龙潜很欣赏她的识趣，这样就不用强制带走了。

    借着攒动的人群，一行人倒也不显得突兀。

    璎珞拿着糖葫芦就看见这一幕，她迅速的躲在茶楼背后，最后一个人往后方看了看，见没人才消失在茶楼周围。

    璎珞手心忍不住起了一层薄汗，姑娘被龙首领带走了，她没有犹豫，迅速就去太子府找沈明南。

    赵荟蔚跟着这群人来到一处三进三出的宅院。

    她背后的人猛的推她一把，她一个趔趄差点摔倒在地，她回头看了看，是一位浓眉大眼的壮汉。

    龙潜看向他：“灵峰，不得无礼，赵姑娘是我们的客人。”

    灵峰冷哼一声，把头撇向一边。

    赵荟蔚淡淡收回眸光，用手整理了一下衣裳。

    “潜郎，那小农女带来吗？”

    从屋内传来一道声音，赵荟蔚认得，是巧姑。

    果然，盛气凌人的巧姑走了出来。

    她轻撇了一眼赵荟蔚，才看向龙潜：“潜郎，你先走吧，我跟她交代几句话。”

    龙潜安排了两个人守在门口，带着灵峰便走了。

    巧姑冷冷的看了赵荟蔚一眼：“想单独跟你聊聊还真是不容易啊。”

    平常她身边不是璎珞，就是沈明南，让她根本无从下手，而今日，沈明南去了太子府，任凭这个小农女声音喊哑了，都唤不来他们的小主子。

    赵荟蔚不慌不忙：“不知你费劲心机请我到这儿有何贵干？”

    “别揣着明白装糊涂，请你离我们小主子远一点，我们小小姐是他的未婚妻。”

    闻言，她才冷冷的盯着巧姑：“除非沈明南亲自来跟我说，否则你说的我一个都不会信。”

    巧姑冷笑一声：“不管你信不信这就是事实，他们的亲事是在小主子娘亲还在世的时候就定下的，这辈子都改变不了，而我们的小小姐不过在青城养病几年，倒是让你这小农女捷足先登，魅惑了我们的小主子，你真是好大的本事啊。”

    赵荟蔚垂在身侧的手微握，她脸色绷紧：“我说了，我只信沈明南。”

    巧姑倒是没想到她是个性子倔的，她冷嘲一声：“你这样的人我见得多了，你贪恋什么？他的权势地位？钱财？还是想野鸡变凤凰成为世子妃？毕竟像你这种穷惯了的，找了个有权有势的就想攀附。”

    “可是你知道吗？他现在所拥有的一切，全是公仪家给的！他学会的一切，是公仪家尽心尽力教给他的，所以你休想钻空子抢了我们小小姐的位置，他从出生就只能为了小小姐而活。”

    赵荟蔚听得手已经紧握成拳了，什么叫他出生就是为了公仪音而活？沈明南不是任何人的所有物，他是独特的，是世间无二的。

    她冷冷的注视着巧姑：“凭什么？他凭什么要为了那个病痨小姐而活？你们凭什么决定他的人生。”

    病痨？

    巧姑发出一连串的冷笑，她目光突然变得恶狠狠：“那你可知我们小小姐为何会是这样吗？她本来也可以拥有健康的身体，可这一切全是因为他，我们小小姐从出生就变得不幸。”

    说着，巧姑不知道想起了什么，她脸上浮现怪笑：“你应该不知道公仪家的事吧？说简单一点就是关于小主子的过往。”

    赵荟蔚确实不知道，她只知道沈明南从一开始的恶劣变成了温柔的少年郎。

    “那我今日便来跟你说说，关于他过去的事，这样你就知道，他有多亏欠我们小小姐。”

    巧姑看着赵荟蔚的目光依然狠毒，她慢慢道：“公仪家十九年前被灭门的事，应该是人尽皆知，那时候我们郡主已怀胎四个月，因为这事差点落了胎。”

    “祸不及出嫁女，我们郡主很幸运的躲过那场灾难，可公仪家没了，她也不想活了，后来我们找到了安亲王妃，她那日正好出城去皇寺里还愿，回来的时候，安亲王府血都顺着门缝溢了出来。”

    “为了保住她，我们郡主把人悄悄的接到她的院子里养着，也是因为安亲王妃我们郡主才有了活下的的动力。”

    “那时安亲王妃也怀孕了两个月，是公仪家最后的血脉，但因为受到太大的惊吓，请了大夫来保了两天才保住她肚子里的孩子，但代价就是她从此只能躺在床上了。”

    巧姑又笑了两声，眼里隐隐有泪浮现：“可是天公不作美，在我们郡主生产那日，院落突然着了火，她在火光中生下了小主子。”

    “而安亲王妃也因为这事早产，为了生下公仪家的血脉，她难产了，血崩了，最后生下一个瘦弱得跟猫儿一样随时都会夭折的女娃。”

    “那日的火是有人蓄意而为，他们的目的就是想要我们的郡主死，潜郎他带着公仪家最后一点力量，破门把我们救了出去，可安亲王妃逃不掉，只能把小小姐交给我们。”

    “最后……”巧姑说着就哭了出来，声音也变得歇斯底里：“为了伪造我们郡主和小主子已身死的假象，我把我跟潜郎的儿子，代替了小主子，跟着安亲王妃一起死在了火光中。”

    “为了他，我们赔了多少命进去？我的儿子，我的脸，潜郎的眼睛。所以这都是他欠我们的。”

