    青木手中拿着一枚钥石。手机端https://

    　　从大吾手中得到的那枚钥石，现在还是第一次使用。

    　　随着青木喊出的超进化，一种奇怪的能量从青木手中的钥匙上出现。

    　　以一个极快的速度顺着青木的手进入到了他的身体中，随后朝着七夕青鸟身上的超进化石投射去了一种奇异的且不可见的波动。

    　　感受到钥匙传来的波动之后，超进化石上则迸发出绚丽的光芒。

    　　直接将七夕青鸟全都包裹了起来。

    　　此时的七夕青鸟隐约的感觉到了青木内心的想法。

    　　而她的想法也传递到了青木的脑海中。

    　　但总觉得还隔了薄薄的一层，无法真切的感受到青木的内心。

    　　就是因为这样的情况，所以七夕青鸟身上超进化的光芒逐渐消散了。

    　　其余精灵们都看着青木和七夕青鸟身上出现的变化，不知道是发生了什么事情。

    　　别说他们了，就连七夕青鸟此时都有些懵懂。

    　　不知道刚刚究竟发生了什么事。

    　　只是隐约的感觉，如果刚刚自己和青木彻底交换内心的话，将会让自己的实力带来巨大的变化。

    　　而且在刚刚的拿到七彩光芒的包裹中，她好像也感觉到了一种新的能量。

    　　不同于自己现在的龙系和飞行系能量。

    　　是一种此时自己带着略微厌恶，但在被拿到光芒包裹的时候，却感觉到了亲切。

    　　很奇特的变化。

    　　七夕青鸟身上的光芒完全消散，最后还是归于了她身上的超进化石中。

    　　“果然无法进行超进化么？”青木看着这一幕，有些失望的同时，也觉得理所当然。

    　　他在尝试让七夕青鸟进行超进化的时候，就想到了这个可能。

    　　毕竟七夕青鸟算是在后期才被他收服的精灵，就连现在也无法说完全是属于他的精灵。

    　　他与七夕青鸟之间的羁绊，还不足以让七夕青鸟进行超进化。

    　　但刚刚的那些变化，青木还是让芯片全都记录了下来，分析究竟是什么能量能够让精灵进行超进化。

    　　而为什么将来小智的甲贺忍蛙，能够在不适用超进化的时候，仅仅凭借羁绊，就能够进行超进化。

    　　这些都是关于超进化这种，现在还未面世的神奇的东西。

    　　卡洛斯地区其实在很久以前，就有超进化存在了，但他们只是认为这是训练家与小精灵之间某种东西达到一定程度之后，才能够掌握的神奇力量，还未将其正确命名。

    　　知道卡洛斯地区的布拉塔诺博士将超进化的资料整理出来，确定了是一个完全崭新的真正体系之后，超进化才真正面世的。

    　　就算现在青木真的能够让七夕青鸟进行超进化，不是在那种生死攸关的时刻，也绝对不会让其进行超进化的。

    　　青木现在所能够做到的，将优势发展到最大的事情，就是在超进化彻底面世之前，尽量多的收集一些超进化石。

    　　只有这样在超进化面世的时候，才能占据到绝对的优势。

    　　超进化这种进化方式的出现，是绝对不弱于妖精系这个新属性面世的。

    　　如今妖精系已经出世好几个月了，但其带来的变化还依旧在发酵中，并未真正达到高峰。

    　　青木的老师柳生刚自从神奥大赛结束回到丰源之后，就一直没有回伏叶镇，而是呆在了丰缘联盟总部中，每天都有开不完的会和需要讨论的东西。

    　　可见妖精系的出现所带来的影响究竟有多大。

    　　超进化如果面世的话，所带来的影响一点也不会比妖精系小。

    　　甚至可能还要严重一点，毕竟妖精系就算面世了，对于战力已经成型的大佬们来说，其实并没有太多影响。

    　　像坂木这样的存在，就不会受到妖精系的影响。

    　　但如果超进化面世，那带来的变化就大了。

    　　要知道就算是坂木，他的王牌精灵大针蜂也是能够超进化的。

    　　原本在还没有超进化的时候，坂木的大针蜂就强的可怕，那么当坂木得到大针蜂的超进化石和钥石之后呢？

    　　在王牌精灵这一层次，如果无法进行超进化，那差距就体现出来了。

    　　将来渡的实力提升到极致的时候，是能够与坂木掰掰手腕的。

    　　但前提是坂木的大针蜂不进行超进化。

    　　一旦超进化完成，那么渡估计也无法在坂木的手下撑很久。

    　　毕竟渡的王牌精灵快龙，是一种没有超进化的精灵。

    　　所以说，超进化的面世，可能对小精灵世界的所有势力格局产生影响。

    　　青木深吸了一口气，从超进化的失败中走了出来。

    　　此时的七夕青鸟和自己还存在隔阂，但相信只要这个隔阂消失之后，她就能够进行超进化。

    　　起码现在已经得到了两枚已知能够使用的超进化石了，这就是不错的收获。

    　　夜晚降临，青木带着精灵们躺在小岛的沙滩边，看着天上的月亮。

    　　重生到现在已经过去了很长时间，再过几个月就要满一年了。

    　　这段时间的成长速度真的是前世所无法比的，青木也收获了大量资质和天赋都相当优秀的精灵，靠谱的伙伴。

    　　希望能够在将来的时间里，带着精灵们继续成长，无论是走在地下势力中，还是在联盟中，都是以实力说话。

    　　希望自己能够尽快的拥有足够的实力和一定的话语权，争取能够不受限制。

    　　这个世界的风光可不仅仅只有如此而已。

    　　只有站得高，才能看到远。

    　　精灵们也很享受和青木这样悠闲的时光，每当这时候就是他们最开心的时候。

    　　没有忙碌的训练，也没有热血澎湃或者说危险的战斗，只是一名训练家与他的精灵们，安静的躺在一起，享受宁静。

    　　享受心灵之间的交流。

    　　从明天开始，就要对小岛进行改造，可能涉及的时间比较长，但只要改造完成之后，对于青木和精灵们都有意想不到的好处。

    　　在小岛下方的深海中，有一双眼睛看到了刚刚从小岛上射出的七彩光芒。

    　　他也是路过时不小心看到了这道光芒，从这道光芒中感受到了神奇的力量，这次朝着这里靠近过来。

    　　在海中的翅膀略微扇动了一下，加快了朝着小岛游去的速度。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　。

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

