
　　厉鬼并没有屈服，反而是更加的凶恶，张牙舞爪的向着方岳攻击而来！

　　他的呼吸，方岳都能够感受的到。

　　“他喵的，你居然还有口臭！”

　　方岳捏着鼻子，有些不太能忍，他的嗅觉灵敏，对于空气的新鲜程度要求很高！

　　“天罗地网！”

　　方岳以灵气编织，化成了一张巨网。

　　巨网落下，将厉鬼死死缠住，无法脱身！

　　随后便是小拳拳捶你胸口，沙沙而下！

　　叮叮咚咚。

　　厉鬼被方岳揍得紫青烂红，浑身大包，整个鬼的感觉都不好了！

　　“让你出门不刷牙！让你出门不刷牙！”

　　方岳对着厉鬼一顿暴揍！

　　诅咒这种东西，不了解，永远恐怖。

　　可是你一旦诅咒大道入门，甚至像是方岳这种修炼到第三层的境界。

　　对付个诅咒厉鬼啥的也就不成问题了！

　　领悟了诅咒大道，便是有让诅咒实体化的能力！

　　一顿猛抽暴揍之后，厉鬼终于屈服了！

　　他在网中呜咽。

　　像是一个被欺负的小媳妇一样可怜巴巴！

　　一双大大的眼睛，看着方岳，再也没有一点刚才凶神恶煞，吞掉全宇宙的气魄。

　　“你的对手是他，明白了吗？”

　　方岳指着赵越，对诅咒凶神恶煞的说道。

　　“呜呜！”

　　诅咒厉鬼委屈点头。

　　一滴滴的泪水，在眼眶里面不停的打转。

　　“去吧，皮卡丘，干掉他！”

　　方岳中二的指着赵越，指挥着诅咒厉鬼。

　　诅咒厉鬼终于脱离了方岳的魔爪，向着那赵越疯狂的扑杀而去！

　　利爪挥舞，冷风幽幽！

　　厉鬼的抱住了赵越，又啃又咬！

　　这厉鬼的作战方式，就是这么的原始。

　　可是在古老的典籍中，也明确记载了，这是厉鬼的一种作战方面，名为鬼噬身！

　　在被厉鬼撕咬的过程中无比痛苦！

　　可是偏偏，赵越又无法触摸到诅咒厉鬼的身体！

　　“啊！不要啊！”

　　“好疼！好疼！”

　　这赵越，一代堂堂解石者，阴阳境的强者，最终却是沦落到诅咒厉鬼的手中下场无比的凄惨。

　　他在厉鬼的撕咬下，受尽折磨，想要自杀，却是被厉鬼封印了识海，难以动弹，连真气自爆都不可以！

　　赵越的哀号不断，仿佛成为了战场上的一处场景！

　　方岳扫视着周围的其他人。

　　“还有谁想要对我下手？”

　　周围的人寒颤若噤。

　　这赵越的下场他们都是看在眼里。

　　他比被人杀死还惨烈，这种求生不得，求死不得的感觉，最是让人感觉恐怖！

　　这便是方岳想要的效果，立威！再立威！

　　你狠，我便是比你还很！

　　这个时候，这个石林安静！

　　沙沙沙，窸窸窣窣。

　　小骷髅搬运原石的声音清晰可闻，然而，并没有人站出来阻止，也没有人再眼红方岳的收获。

　　战力方面，有天刀王进悬空！

　　哪怕是教主级的强者都不敢轻言能够在王进的手中劫走方岳。

　　而方岳，自己也是个冷门！

　　你丫一个好好的辅助职业，竟然被生生打出了战斗职业的既视感！

　　转眼之间，整座石林便是空空如也，所有的原石，悉数被方岳收入囊中！

　　方岳准备将这些原石带回去好好琢磨研究，逐一解开。

　　其中必然不乏各类宝物，价值方面难以用数字估量！

　　方岳这边的战斗落下帷幕！

　　而旁边的幼龙之争，则是直接打出了天际。

　　数十位圣人动手，这九天位面的空间根本支撑不住，他们为了防止这空间破碎，直接拐带着幼龙到了一处莫名的时空次元之中，角逐生死，决定这幼龙的归属。

　　方岳干脆，拍拍屁股走人了。

　　这还赌斗，坐谈。

　　谈个毛线啊！

　　一头幼龙就让他们都翻脸了，打了一个不亦乐乎。这些面和心不合的家伙，就算是谈出些什么，恐怕也都只是直面文章，转眼撕毁，根本就没有任何的价值与约束力。

　　方岳在天刀的护卫下，施施然离开了！

　　重返八皇子的府邸之中。

　　方岳找了一个安静，幽僻的房间琢磨原石，研究解石经中的文字。

　　说句实话，方岳之前并没有真的将解石经当成一回事，只觉得，这东西是白来的。

　　不看白不看！

　　就在方岳研究着迷的时候。

　　砰的一声。

　　一道浑身鲜血的身影坠入到了方岳的房间中。

　　那房顶子被直接砸出了一个窟窿！

　　方岳心头一惊。

　　这是个什么打开方式？

　　定睛一看，这人，不认识！

　　“来人啊！有刺客！”

　　方岳扯着嗓子干嚎。

　　然而，周围没有任何的动静。

　　“我不是刺客！还有着房间已经被我布置了幻境，在外面看来，这里面全部安好！”

　　那道狼狈的身影呼吸粗重。

　　他身上的鲜血中还浮动着黑色的光芒！

　　这黑光显然和自身无光，这是被魔族的魔气侵染之后的下场。

　　如果治疗不及时的话，这哥们很可能在一时三刻之后，直接送入到火葬场，殡仪馆了！“我的伤势有些严重，需要好好的修养一下！真是没想到，打到关键时刻，竟然有血界的人对我暗中算计，以精神法门，穿刺我的灵魂，让我瞬间恍惚，心神失守，这才被

　　人魔族偷袭得手，身受重伤！”

　　那道身影的轮廓逐渐清晰起来。

　　这绝对是一个帅气的美男子！

　　他的脸颊白皙，棱角分明，充满了一股雄性的刚毅与健美！

　　但这些不是方岳所关心。

　　他又不是，不会对男人有兴趣的！

　　方岳最为关心的是，这哥们到底什么时候走啊！

　　不用多说，这哥们就是一位圣人级的强者，刚刚参与了幼龙之争！

　　这圣人，向来都是视众人如蝼蚁，如草芥的。

　　一个不高兴，很有可能会拉着方岳陪葬的！

　　还有，他这半死不活的样子，如果方岳是他的对手，肯定会趁他病，要他命，顺手了解了他！

　　活着就是威胁，干脆弄死，一了百了！

　　方岳这不是以小人之心度君子之腹，因为方岳知道，君子也是这么想的。

　　他就是不说！

　　“要不，我出门给你买点创可贴，纱布，膏药啥的？云南白药气雾剂！疗伤圣药！”

　　方岳一时紧张，开始胡说八道。

　　而那圣人居然真的听进去了。

　　好奇的问道：“云南白药？创可贴？那是什么玩意儿？”

　　“额……”

　　方岳还真的不好解释。

　　那圣人忽然翻脸：“你是不是想要出去通风报信？”

　　“没有，没有，没有！”

　　果然，圣人都是四川来的，翻脸比翻书还快。

　　就这翻脸的速度，不去当变脸的演员真的是屈才了！

　　“方岳，把门打开！刚刚得到消息，有一位血族圣人背叛族群，被魔族和太子殿下联手重创，据说是掉落到了宫殿附近一带！”

　　“你如果遇到的话，一定要及时禀报啊！”

　　门外的声音很是善意的提醒说道。

　　方岳则是心中暗道，这善意来的实在是太迟了！

　　“没事的！我在屋子里修炼，没有情况！如果需要的话，我会召唤你们的！”

　　方岳还没有开口，那圣人便是模仿着方岳的声线说道。

　　那声音，一模一样，简直连语调都没有任何的差别！

　　老手！

　　这绝对是一个老手！

　　不说他是打家劫舍，坑蒙拐骗出身。

　　打死方岳都不信。

　　因为一般的圣人级强者根本就不屑掌握这种偷鸡摸狗，下三滥的手段！

　　“好的，方岳，那我们先走了！”

　　门外的声音感觉方岳应当无事，所以溜达了一圈便是离开了！

　　方岳的心头一片绝望，你们的麻麻没有教导过你们，眼见为实，耳听为虚吗？

　　就这智商，遇到诈骗电话，是不是连裤衩都得当了啊！

　　“怎么？你还寄希望于门外的那些不中用的计划？”

　　那圣人对方岳不坏好意的笑了笑。

　　完全就是一副一切尽在掌握之中的表情。

　　这是方岳遇到了最难缠的敌人！

　　实力高，手段强，最关键的是不要脸。

　　你说，你一个圣人级的大高手，大强者，跟我一个小孩子家家的较什么劲啊！

　　方岳的心中一片冰冷，看向那位血界的圣人。

　　“你到底是谁，想要怎样？”“我当然是不能够将你怎样！我是只是想要在你这里避避风头，疗伤伤势！当然如果伤势养不好的话，我也不介意拽着你一起上路。据说，黄泉路上很孤单！我自己一个人

　　上路多无聊啊！”

　　这圣人看着方岳，一脸戏谑的表情。

　　方岳无语，自己天纵英姿，一表人才，德才兼备。

　　合着在这家伙眼里，自己就是个陪聊天的啊！

　　不过，方岳准确的捕捉到了一点信息，那就是这个人并不知道自己的手里有生命圣液，应该他也是从来没有见过自己。

　　否则的话，他的伤势，一滴生命圣液下去，立刻就活蹦乱跳，说不定还能够挥舞着大砍刀去找那暗算他的血界的强者报仇呢！

　　“大哥，大爷！我上有老，下有小的，你就放过我吧！你说我这模样，陪你共赴黄泉，你多亏啊！要不是，我给你从外面叫个小美人，陪你一起上路？”

　　方岳贱兮兮的看着那圣人高手说道。

　　圣人高手不由冷哼一声。

　　“你会给我找女人？”

　　对于方岳所说的话，这圣人高手是一万个不相信。

　　这一看，方岳油嘴滑舌的就不像是一个老实孩子。

　　如果不是因为这小子还有点价值，他早就把这个小子给弄死了！

　　想起自己的任务。

　　这圣人不由轻轻叹了口气。

　　“自我介绍一下，我叫紫晶，你个可以称我为紫晶大人！我来自血界的一个古老组织，王都！当然，它被称为亡都！”介绍的过程中，紫晶的双眼凝视着方岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十六章 天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 