    “竹甲编好了，我们交易一下。”

    竹甲编好了之后，徐烨第一时间就想让姜柠穿上。

    他觉得，上身效果应该会挺不错的。

    “好的。”姜柠还没有准备睡觉，于是就拿出了一个竹筒，和徐烨进行了交易。

    组队还是很香的，队内交易就完全不用担心被别人给抢了。

    交易完成之后，就扣住了一截竹筒。

    他们已经把竹子设定到成了手续费，因为他们手里都有。

    拿到竹甲之后，姜柠就发现它比自己预想的要轻，比自己的藤甲也要轻。

    穿戴起来比较容易，至少比她自己的藤甲要容易不少。

    “怎么样，还行吗？”姜柠穿上竹甲之后，就觉得自己是一个古代的女将军了。

    所以，她还开启了录像功能，准备录下来给自己看看。

    “不错，竟然很好看。果然，人长得漂亮，穿什么都好看。”徐烨一本正经的说道。

    毕竟，他说的是实话。

    听到徐烨夸自己好看，姜柠开心的笑了起来。

    她觉得，身上的竹甲更舒服了。

    “谢谢烨哥，穿上之后就很有安全感。”姜柠由衷的感谢道。

    “这是我收到最好的礼物了。”

    以前，她从来不收异性的礼物。

    因为她都知道对方为什么送自己礼物，所以不想让对方误会，不能给对方错误的信号。

    但是徐烨的，她没有想过拒绝，收的很开心，也很干脆。

    “你喜欢就好，以后有条件的话，可以在肩膀两侧加一些毛皮，那样会更舒服一些。”徐烨手里的毛皮都没有彻底鞣制好，还比较硬。

    “嗯嗯，有皮子了我就加。”姜柠也注意到了，不过这个竹甲方便脱穿，所以只要出门的时候往自己的身上穿就可以了。

    在营地的时候，根本用不着。

    “今天好热呀，这边晚上的温度都33度了。”姜柠抹了一下自己的汗水，然后就把自己的竹甲脱下来。

    而且，还不止竹甲，还有她的裤子。

    过了一会，徐烨觉得自己好像去了游泳池。

    “你这算是给我的福利吗？”徐烨不由的问道，他相信那边的温度比较高，但是不需要这么清凉吧？

    “这算福利么？”姜柠狡黠一笑，双手反撑在背后，两腿伸直，然后一条腿微曲，贴着另一条腿轻轻往上滑去。

    “这……”徐烨不由的吞了一下口水。

    这妹子，有点猛啊！

    “这个才算喔！”说着，姜柠变换了一个姿势，接着说道：“烨哥还不知道我是学舞蹈的吧，我也是第一次穿这样跳舞。”

    “感觉很新鲜，不知道烨哥喜欢不？”说着，姜柠还对着徐烨抛了一个媚眼。

    “嘶……”徐烨觉得姜柠是想给自己的双手一次装逼的机会。

    太妖娆了，这舞蹈有点东西。

    说实话，姜柠学舞蹈他不意外。

    但是个时候给自己跳，就停意外的。

    血气方刚的年龄，可经不住这样。

    简单的跳了一下之后，姜柠脸色潮红的停下来了。

    今天夜晚的天气确实很热，她觉得很燥热。

    出了一下汗，反倒是觉得舒服了一些。

    “我觉得，可能是熊肉的关系，都说它比较壮阳。”徐烨看到姜柠香汗淋漓的样子，便解释了一句。

    别说姜柠觉得燥热，他也是一样的。

    幸好，他身处雪屋里面，物理降温。

    被徐烨这么一说，姜柠释然的点了点头。

    “应该是的，我以前也不这样的。”姜柠十分认同的点了点头，好像确实是从吃了熊肉开始的。

    坐在冰凉的竹地板，姜柠抱着自己的双腿。

    “烨哥，你喜欢我跳的舞蹈么？”姜柠此时倒也没有什么难为情了，她觉得自己和徐烨的关系似乎进了一步。

    “喜欢，这谁不喜欢啊，谁不沦陷啊！”徐烨十分诚实的说道。

    姜柠甜甜一笑，略有些得意。

    “条件合适的时候，给烨哥跳个完整的。今天晚上，场地有限。”姜柠已经彻底的放开了，坐在门口的位置，摆动着自己光洁而雪白的长腿，双手撑着地面，身体往微仰着，任由微风吹拂着自己。

    好像，好像有人在轻抚自己。

    徐烨看着面前唯美的场景，很想用相机记录下来。

    他觉得，姜柠就是自己的理想型，就是自己心中完美的存在，诠释了自己想要的又纯又欲。

    好希望，自己是她的男朋友啊！

    时间，好像静止了一般。

    “真舒服，这样的夜晚真不错。可惜，烨哥不在，不能和我并肩坐在一起吹拂着微风。”姜柠文艺气息十足的说道。

    “还是不要了，你这太考验人性了。孤男寡女的置身荒野，太危险了。”徐烨十分坦诚的说道。

    “可是，我很相信烨哥呢。我觉得，烨哥的定力肯定很好。”姜柠一脸认真的说道。

    “那你大概率会失望。”徐烨一点都不掩饰自己内心的想法。

    他，就是很馋了。

    姜柠微微一笑，也不回答徐烨。

    “都12点多了，你应该去休息了。”徐烨看了一眼时间，提醒了一下姜柠。

    “烨哥睡的着？”姜柠说完之后，鼓了一下嘴巴，做了一个表情。

    “当然，肯定睡的着，说不定还会梦见你。”徐烨只要开启模拟就可以了，根本不用睡着。

    今天晚上，他想尝试一下模拟特别的能力。

    以前，他没有尝试，是不想失望。

    现在心态调整的差不多了，觉得就算无法模拟也可以接受了。

    正好，可以看看自己这个模拟系统的上限。

    “那好吧，我也乖乖去睡觉吧。晚安，我的烨哥。”说完之后，姜柠还给了徐烨一个飞吻。

    很显然，她就是故意逗徐烨的。

    徐烨哈哈一笑，躺进了充气皮筏里。

    姜柠看到徐烨真的弹下去，还枕着自己的双手，顿时好奇了起来。

    自己的舞蹈不够给力么？

    看来，下一次要加大力度才行，哼哼！

    徐烨躺下之后，就果断的闭上了自己的眼睛。

    “系统，我要模拟满级念力。”

    这个就是徐烨的尝试，他想知道系统是不是可以模拟超凡的能力，让自己获得一些人类根本不可能拥有的力量。

