    她们当中，有人类，也有很好辨认的兽族，有热情奔放的，有含羞带怯的，有欲拒还迎的……

    反正，不管怎样的美人，手里拿着的什么样的武器，都往那男子身上招呼去便是了……

    被美人们便尽浑身招数招呼着，男子的表情很玄妙，愉悦中透着几分痛苦，痛苦里头又带着一点点期待。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊……快点！快点！”男子连颤栗的嗓音，都特别的销魂。

    好辣眼睛，有木有？！！

    木流苏和锦樊默默地将那瓦片给放回去。

    屋顶，凉风吹过。

    见惯了大场面的两人，破天荒地，小心肝微微抖索。

    百闻不如一见。

    亲眼所见的情况，远比耳朵听到的，要震撼啊……

    城主，不仅好美色！并且，还是个抖m？

    那个词汇……应该是叫抖m吧？？

    木流苏默默回想着，曲檀儿平日孜孜不倦的对某方面知识的传授。

    同时，心中庆幸，幸好，大人没来。

    否则以大人的性格，这一趟，得耽误正事了。

    原本，木流苏和锦樊这一次，打算战决，现在，遇上这种情况，他们得缓缓。至少要等人家城主完事了。好歹这城主私生活是乱点，但对陵月城，貌似贡献不少。按照底下这情况，如果他俩贸贸然出现，指不定，会吓得城主……阳……痿……

    所以，作为男人，这种缺德事，还是不做了。

    两个人默契地决定，先等等。

    当然，做出这种善良举动的两人，是绝对不会承认，他们最主要，是被刚才看见的情形给震撼到三观，需要点时间，去忘记那辣眼睛的画面。

    不过，这城主，也是个能折腾的！

    一玩就是两个时辰！

    等再过半个时辰，天色都要亮了，这才终于平息下来。

    他先是被动地让八个女人玩，之后，再将八个女人玩回去，等将人玩残了！这才叫来奴仆，将那八个昏迷不醒的美女拖出去。

    城主大人其实长得相当好看，高大健硕，五官硬朗，很有男人魅力。这时，他双眼微眯，懒洋洋地躺着，吩咐道：“今天这批不错，明天继续让她们来！”

    奴仆应了句是。

    暗处，木流苏和锦樊心一惊。

    明天还来？

    不行！

    他们明天绝对不想再来。

    所以，今日，务必从城主口中打探到有用的消息来！

    两人从彼此眼中找到了坚定之色！

    很快，城主大人，在侍女的服侍下，洗刷干净。

    屋子里，只剩下城主一人。

    木流苏和锦樊又对望一眼，默契地潜入房中。

    大概，玩了一夜，城主也累了，他刚躺下来。

    眼尾余光，有什么东西闪过。

    城主看过去。

    什么都没来得及看，便听耳边，男子幽幽沉沉的嗓音，如同鬼魅响起：“城主大人，你真会玩啊，害我们等了你一个晚上。”

    有人？城主惊起。

    倏地现，他动不了！

    张开口呼叫——

    然而。

    “？？！！”城主惊恐地瞪大眼睛。

    他怎么说不了话？！！

    什么人？胆敢闯入他的房间？！

    他们怎么进来的？

    还有，府里的侍卫呢？