    第741章夜思缘甜甜的爱情2

    夜思缘当然知道，他不愿意穿，她就脱掉他的裤子，帮他穿咯！

    反正他是她的准未婚夫，两人已经定过亲了，还有十天就要举行订婚宴。

    猝不及然，司离骚整条裤子都被她扒了下来。

    露出修长笔挺白皙，肌肉结实有力的大长腿，晃入夜思缘的眼睛里，她无意识的吞了吞口水，终于知道害羞了，立刻转过身去。

    司离骚盯着她忽然转身的动作，嘴角忍不住微微上翘。

    这女人，终于知道害羞了？

    夜思缘抓着秋裤，递到自己的身后，说：“你快穿上。”

    等了好一会儿，都没有人接。

    夜思缘躲了躲脚：“快点呀。”

    司离骚听而不闻，反而绕到她的身前，走到一米八的床前，悠闲的坐下来，抬了抬腿，说：“谁给我脱下的，谁给我穿，不然就这样。”

    男人的脸皮，天然比较厚。

    哪怕司离骚给人的感觉，向来都是沉稳型、禁欲系的男神，也不例外。

    都被未婚妻扒了裤子，他若是不做点什么，这丫头以后扒她裤子岂不是会扒得更顺心应收？

    当然，司离骚求之不得。

    男女之间，那点情绪，此刻被调动起来。

    司离骚悠闲的坐在床边，摆出明确的态度，要夜思缘帮他穿裤子。

    夜思缘脸颊红晕泛起，耳根都红透了，不好意思的抬眸看他，希望他别这样为难人，她还不是为了他的保暖着想，迫不得已才扒了他的裤子吗？

    司离骚给了她一个眼神，说一不二。

    夜思缘气死了，跺了跺脚，真想转身走人。

    可是又舍不得，她还想拉着他去户外雪地里浪呢，他不穿秋裤怎么行？

    夜思缘一咬牙，哼道：“穿就穿。”

    本公举是那种知难而退的人吗？

    她蹲下来，将他挂在脚腕上的西裤也扒了，硬着头皮不看男人揶揄的表情，将秋裤的裤腿套进男人的腿上，一条裤腿一条裤腿的套上去。

    司离骚顺势抬起腿，让她逃得更顺利一些。

    他爱极了她明明害羞却硬着头皮给他穿裤子的可爱表情。

    满满的爱意，不必言语。

    “唔，你起身。”

    司离骚配合着站起来，夜思缘抓着裤袋的位置，将秋裤往上套，套到男人精瘦的腰上，美美的笑：“果然刚刚好，这裤子我哥应该没有穿过，是新的。”

    秋裤是紧身的。

    很多男人穿上紧身的秋裤，再帅的男神也会原形毕露，丑的让人不忍直视。

    但司离骚却能完美的驾驭这条谨慎秋裤，非但不丑，还显腿长。

    夜思缘在心里满意的得瑟：我男票果然是天生的衣架子。

    搞定了秋裤后，她就不再卑躬屈膝了，抓起旁边的西裤，直接朝着司离骚甩过去，气势飙起来：“这条你自己穿啦，不穿我也不会给你穿，大不了你就这么穿着秋裤出门，反正是你丢人又不是我丢人。”

    想要威胁本公举，没门！

    司离骚看她嚣张的小脾气，笑得无声。

    他坐下来，伸手拽了她一把。

    夜思缘猝不及防，被他拽着坐在他的腿上。

    司离骚两只手圈着她，将她圈在怀里宠爱着。

    距离太近，夜思缘小心脏扑通扑通跳，心里是欢喜的，喜欢被未婚夫这样抱着，情侣之间亲密互动，是能愉悦身心的。

    “思缘，你以后一定是贤妻。”

    司离骚近在咫尺的盯着她漂亮的眼睛，夸她。

    夜思缘得瑟的歪着唇角：“你夸我，我也不会给你穿的，你自己穿。”

    她喜欢被夸的，心里想：再夸我两句，我就给你穿。

    司离骚直接亲了她粉嫩的唇。

    夜思缘脑袋嗡的一声。

    接吻经验并不多，夜思缘心里又慌又乱，不知道应该怎么回应，只能顺着男人的节奏，任男人予取予求，那感觉太美好了，她不自觉闭上了眼睛。

    享受这种被爱的感觉。

    她笨拙的回应，大大的取悦了司离骚。

    他并不需要一个接吻高手，他喜欢她这种青涩却努力迎合的笨拙。

    落地窗外，飘雪一直下，银装素裹的世界，成了浪漫的背景墙。

    不知道过了多久，夜思缘脸都要烧起来了，脑袋埋在司离骚的颈窝里抬不起来，害羞的，咬着粉唇忽然语出惊人：“玩啦，我忘记刷牙了。”

    司离骚：“……”

    他笑出了声，将她往怀里抱得紧了紧：“你怎么这么可爱？”

    余韵善存，她竟然说自己忘记刷牙了，司离骚不觉得扫兴，反而被她直女的耿直给逗笑了，嗓音磁性的说：“我也没刷牙。”

    夜思缘自己也笑了，双手搂住他的脖子，依偎在他怀里，偏头看着窗外的鹅毛大雪，很是享受这样浪漫的时光。

    一剂温柔的摸头杀，司离骚低头与她耳鬓厮磨，问：“还有十天就要举行订婚宴了，紧张吗？”

    夜思缘摇头。

    “期待吗？”

    夜思缘点头，何止是期待，每天都在算时间呢，每分每秒都在算。

    “订婚之后，跟我去姆大陆如何？”

    司离骚也不想两地分居，这么可爱的未婚妻，他想放在身边，天天将她抱在怀里，绝对是身心的享受。

    “不知道我爸妈会不会同意啊，这得问我爸妈，不过我估计我爸爸不会同意，他之前好像告诉过我，大婚之前不建议我跟你走。”

    夜思缘从他身上退出来，抓起旁边的西裤，道：“你快穿，我们去滑雪怎么样？我看朋友圈好些人都去附近的滑雪场了，我也想去玩。”

    夜思缘打开朋友圈，给司离骚看朋友们发的照片。

    “是不是很好玩的样子？”

    “还不错。”

    “那你快穿裤子。”

    司离骚点头，拿起西裤穿上。

    随后，两人一起出了门。

    他们坐直升飞机，去夜城西北边的雪山。

    这里的雪山并不是很陡，比较平稳，适合一家老小来滑雪。

    夜城的第一场雪，调动起了全民的热情，今天又是周末，来滑雪的人很多。

    密密麻麻都是人，少了份意境，却多了份人间烟火气。

    夜思缘和司离骚也换上滑雪服，融入滑雪场热闹的气氛中，享受滑雪的乐趣。

    (本章完)

