    而龙化听说此事之后暗地里埋怨兄长做此不忠不义之事，从此二人老死不相往来。

    后来龙化应许飞娘之请，在这九华山建立一座秘密据点，用于监视妙一夫妇，直到这次龙飞突然登门拜访。

    原来自从五台派势力崩散之后，整个魔道再也没有出现号令群雄的人物。

    许多门派都纷纷各自为营，而那白骨神君也是其中的一位，近年来似乎是起了扩张的心思，到处收编人马。

    龙飞作为白骨神君新入门的弟子，其自身实力虽高，但难免遭人排挤。

    于是他也想着在这个时候建立自己的一系人马，提高自身在门派中的影响力。

    思来想去便想到了自己那位依然在五台派中苦苦支撑的弟弟。

    想要劝说其和他一样投身于魔神洞白骨神君的阵营中。

    后来又听闻龙化与人栖身于这九华山金顶，并且建立了一座道场。

    他欣喜之下连忙跑上山来，话没说两句便急冲冲地说出了自己的真实想法，却没想到被对方想也不想地驳回了。

    龙飞大怒之下。竟是直接放出了自己刚刚炼成的得意法宝，九子母阴魂剑。

    那龙化见自己的兄长出手一点也不客气，顿时也怒火攻心。

    御使自己的黑色禅杖，朝着龙飞攻了过去。

    约莫两三个时辰过去，直到现在二人还在空中相等不见胜负。

    就在此时，突然听到一旁的薛蟒惊呼道：“有人摔下来了！”

    众人闻言连忙上前想要一看究竟，那雷音和尚更是向前疾走了几步。

    最后突然蓄力腾空而起，将摔下那人掺了下来。

    原来刚才斗剑失败的人竟然是本寺的龙化！

    这龙化不愧被称作狮子天王，一脸金色络腮胡子。

    配着方脸狮鼻，活脱脱的一个狮子脸，不怒而自威。

    就在嘴角带血的龙化挣扎着起身时。

    一道绿阴阴，约莫尺许宽的剑光紧跟着飞了下来。

    不偏不倚，直冲着正好站在龙化对面的司徒平而去！

    一旁早已被吓到跳开的薛蟒，在看到那绿色剑光即将要斩到司徒平的身上时，旋即心中升起一片喜色。

    看来这归元寺真是来对了！

    不但自己之前筹谋的事情能够有个着落，现如今大师兄的位置也要落在自己的头上了。

    就在薛蟒幻想着，许飞娘视他为独一无二的关门弟子之时。

    眼前的一幕却让他一时之间瞠目结舌。

    只见司徒平身子略微一侧，脑袋斜仰，险之又险地将那道剑光避过。

    在这短短的时间内，还不忘伸出胳膊拦在旁边的雷音和尚以及受伤的龙化身前，将此二人推到一边。

    看到这充满杀气的一剑被司徒平轻易避过，薛蟒不由咽了口唾沫。

    他在心里不停告诉自己这一切都是巧合而已。

    然而接下来，那道绿色剑光被司徒平接二连三的闪避开来。

    到最后甚至取出飞剑，与之对拼了几记。

    要知道以那龙飞的实力，即便是龙化上去也不是对手，恐怕已经是剑仙之流。

    司徒平以前的实力有多少斤两他自然是知道的，每次门内演练之时，二人都是斗了个不相上下。

    若非如此，自己也不会轻易便得到了许飞娘的赏识。

    可是现如今自己的这位师兄，却是面色从容地将对方使出的手段尽数都接了下来。

    再加上前些日子将二人镇住的那一手降龙八掌。

    难道司徒平以前都是装的不成？想到这里薛蟒心里不由咯噔一下。

    而身为当事人的司徒平此时心头却是郁闷之极，若是情况允许的话，他甚至还想给自己两下。

    让你没事凑热闹！

    原本他离雷音等人还有几步距离，并没有什么风险，还能混几个经验。

    奈何薛蟒刚才的那声惊叫，使得庙内的和尚们哄上前来。

    推攘之间，司徒平竟是被挤到了龙化身旁，莫名其妙地便成了挡箭牌。

    就在龙化摔下来之时，眼尖的他第一时间便看到了跟着在后面的绿色光点。

    他心知不好，下意识地就想躲到一旁，奈何人挤人，根本转不动身子。

    那龙飞的九子母阴魂剑可识别不出谁是无辜之人。

    就在这生死存亡之间，司徒平只好咬牙试着将那两点天命点投入到了神识当中。

    只见他的属性面板瞬间变成了：

    姓名：司徒平。

    种族：人族。

    属性：资质21（百里挑一）

    神识20（耳聪目明）

    悟性14（平平无奇）

    遁速9（平平无奇）

    幸运1（平平无奇）。

    阵营：旁门。

    境界：剑侠。

    经验：220。

    天命点：0。

    状态：正常。

    技能：御剑术、培剑术、金刚拳·降龙八掌（秘技）。

    功法：《五台秘典》精通、《峨眉炼剑术》入门。

    ……

    【耳聪目明】：肾开窍于耳，肝开窍于目，看来你的身体还是挺强的，闪避率+20%，视野+10，异性吸引率+1%。

    ……

    就在神识数值后面的词缀变为【耳聪目明】时，司徒平顿时感到七窍通透了许多。

    紧接着便发觉周围僧众的动作都好像慢了几拍一般。

    其中的细微之处便被他轻而易举地捕捉到了。

    正因为如此，他才能连续避开龙飞的九子母阴魂剑。

    甚至于到最后，他还忍不住操控起自己的飞剑，避重就轻，与之对练起来。

    然而境界的差距并不是那般容易就能弥补，没过一会，他便感觉到后继无力。

    以至于飞剑在每次对拼过后，都会倒退几尺远的距离。

    眼见败像即将出现，一声怒吼，突然从人群中响起。

    “孽障！还不住手！！”

    司徒平转头一看，竟是那位紫面伽蓝出声喝止。

    然而那道绿色剑光余势不减，使得雷音脸上更添了几分怒气。

    紧接着他伸出那只比常人宽厚近一倍的大手，握拳猛地向前一击。

    砰！！

    竟然硬生生的将那道绿色剑光挡了下来！

    司徒平见此，心中不由将这雷音的实力层次拔高了几分。

    不愧是这归元寺的护法僧，仅凭这肉身成圣的功夫，恐怕已经不在那龙飞之下！

    而就在那道绿色剑光倒飞回去不久之后。一个浑身邪气的中年僧人紧接着缓缓飘落下来。

    此人面色凝重地望了雷音一眼，然后又转头看向倒在地上的龙化。

    “没想到这么多年过去，你还是这么执迷不悟，倘若你和我一般投身于白骨神君座下，想必你的成就还在我之上，何必死死守着五台派那块早已破烂的招牌。”

    龙化听完后不由大怒，着急之中他咳出嗓间一直压住的淤血后说道。

    “咳咳……即便实力大进又如何？还不是做别人的奴才？”

    龙飞听到自己的弟弟居然还在嘴硬，终究忍不住拔剑上前走了一步。

