    木门当中的黑暗不知道通向何处，但是齐蒙也只能先进来一探究竟了。

    “不过进来之后，竟然能够视物？”

    之前那片黑暗看起来浓郁不堪，他还以为也是只能完全的抹黑走路的呢。

    虽然看的也不是很清楚，但是比意料之中好了很多了。

    而且鬼烛也在正常的燃烧着，自从离开了那个房间之后，鬼烛的燃烧速度就已经恢复了正常。

    绿色的烛火照亮了周围的模样。

    齐蒙发现自己是走在一条狭小的通道当中的。

    通道不高, 高度感觉只有两米不到，走在里面给人一种紧迫的压抑感。

    而通道的宽度大概有一米左右，也就是说，只能够勉强的容纳两个人同时并肩通过。

    那些人形虚影估计就是排着队，一个接着一个的在这个通道里面行走的。

    “一米、两米...”

    进入之后，齐蒙就在默数着自己的步伐，以此来估算着自己行进的距离。

    “恩？原来在这里。”

    在进入三米左右，不到四米的地方, 他蹲下了身，捡起了地上的一个东西——正是刚才丢进来的黄金子弹。

    这就意味着他也是走在真实的通道里面的，没有被灵异力量转移走。

    收好了黄金子弹，齐蒙便继续谨慎的深入着这条通道。

    不多时。

    隐约的看到前面出现了一扇木门，他不禁精神一震。

    “那是...出口吗？”

    他估摸着自己大概已经在这条通道里面走了有十几米了，终于要到底了吗？

    加快了速度，齐蒙很快就来到了看到的那扇木门的面前。

    在鬼烛绿色烛火的照耀下，木门的模样映入眼帘。

    这是一扇与之前那个房间里面看到的相同款式的木制双开门，没有标识，也没有什么图案花纹，样式也极为普通，看不出什么明显的特征。

    甚至无法分辨是不是同一扇门。

    不过好在，眼前的这扇木门两边都是关着的，这倒是打消了齐蒙的一个不好的猜测。

    他就怕自己毫无察觉、毫无异常的，走了一圈又回到了那个房间里面。

    深吸了一口气，齐蒙握住了木门一边的门把手，依旧是潮湿冰冷的粗糙触感, 不过不碍事。

    轻轻一用力, 打不开。

    逐渐加大了力量, 依旧是打不开。

    “恩，难道是关着的？”

    他脸色略微变化，这可不是一个好消息。

    如果这里不能离开的话，就只能回去人形虚影们那里去寻找机会了。

    不过，回想起之前在那个房间里面，双开的木门也只是打开了一边，或许是只有一边是能够打开的？

    “试试另一边。”

    想到就做。

    齐蒙握住了另一边的门把手，轻轻一用力。

    嘎吱一声，木门终于随之而开，然而木门之后依旧是一片浓郁且未知的黑暗。

    “意料之中。”

    “那就还是得靠我的老朋友了。”

    齐蒙再次拿出了那枚黄金子弹，轻轻的往木门的黑暗里面一抛，子弹便没入了其中。

    “叮！叮！叮...”

    但是紧接着，一连串的落地声传了回来，好一会儿才停止，似乎是子弹落得有点距离。

    “不，这更像是从台阶上往下掉落的声音。”

    齐蒙皱了皱眉头，心中隐隐的又有了一种不祥的预感。

    不过这至少也说明了，眼前的黑暗里面也是有着一个真实的空间的。

    顿了顿，他还是选择先抬起右手, 伸入了面前的黑暗当中。

    “...还是什么都没有。”

    “呼, 多想无益！”

    驱散了脑海中不好的想法，齐蒙直接踏出一步，进入了眼前的黑暗当中。

    兀的，黑暗消退。

    一股刺眼的苍白光芒袭来，他下意识的眯了眯眼。

    眼前的是一个较为宽大的房间，最前面是一块大红色的墙布挂在那里。

    房间中间有着整整齐齐的五排黑色靠背座位，目测有着五十几个。

    而最诡异可怕的是，几乎每一个座位之中，都坐着一个灰色的人形虚影，它们安安静静、一动不动，似乎在等待着什么。

    熟悉的房间，熟悉的东西。

    他又回到了最开始的地方。

    ......

    “...最坏的预感果然应验了！”

    齐蒙没有过于惊慌，这样的事情他也经历过了，老早就做好了最坏的打算。

    灵异之地本就不是想来就来，想走就走的地方。

    定了定神，他看到了刚才丢进来的黄金子弹，正躺在最下面的台阶那里，所以之前才发出了好几声掉落的回声。

    “不过，还是得再尝试几次。”

    他没有去回收那个黄金子弹，而是转过身，准备再次进入木门内的黑暗当中。

    一次的失败并不能说明什么，更准确的说，是齐蒙还没有放弃希望。

    “这次，直接利用鬼域来通行试一试！”

    没有犹豫，他的身影立刻消失在了原地。

    五秒钟之后。

    一道漆黑扭曲的身影，就从木门的黑暗里面冲了出来。

    “鬼域也不行吗...”

    正是齐蒙，毫无疑问的，他又回到了这个房间里。

    “而且刚才在里面遇到的木门又是关闭状态的。”

    “我离开之后，木门就会自动关闭吗？”

    种种疑问闪过心头，他想要继续实验出这个木门和通道的特性，或许能够发现什么有用的信息。

    但就在这时，嗤的一声，房间里面苍白的灯光突然全都熄灭了，整个房间瞬间陷入了黑暗当中。

    不，也不是完全的黑暗，因为齐蒙的手里举着的鬼烛，还在散发出绿色的火光，这是现在唯一的光源了。

    但是这不是好事。

    因为齐蒙发现，黑暗降临之后，那些原本安静的人形虚影，突然齐齐的转过了头。

    要么，它们在追寻光源，盯上了烛火。

    要么，它们盯上的就是他——混在至少十几个厉鬼里面唯一的一个活人！

    “嗤嗤嗤！”

    此刻，烛火也以一种极快的速度，疯狂的燃烧着，预警着周围逐渐逼近的恐怖与危险。

    齐蒙一时的僵在了木门前，心头百千思绪飞过。

    “之前这些虚影都没有在意过烛火，也不在意我，而且我在鬼域里不是所有鬼都能发现的！”

    “那么只能是我与它们有什么不同，才引起了虚影现在的反应！”

    一个大胆的猜测出现在了他的脑海里。

    “那就...赌一把！”

    他大胆的走到了旁边的一个无人的座位上，坐了下来。

    “呼~”

    然后，齐蒙主动的吹灭了蜡烛。

