    禁区是自旧纪元毁灭后，因为某种原因形成的特殊区域。

    通常情况下，被一种神秘浓雾所笼罩的区域，无论大小皆可以称之为禁区。

    到目前为止，全世界发现的禁区大大小小总共有三千多个。

    禁区的规模大小并不固定，有的禁区只有一个学校那么大，有的禁区却庞大到堪比一个国家。

    所有的禁区都被浓雾笼罩，无人能够进入，也从未有生物从被迷雾笼罩的禁区中走出。

    只有等浓雾自动消散，禁区才算是“解封”，可以自由出入。

    那些未知浓雾蕴含着神秘又可怕的力量，不仅将禁区内部与外界彻底隔绝，还会导致禁区内部发生不可思议的变化，甚至还能够影响时间流速。

    根据情报所述，有的禁区在解封后变成了超凡生物的天堂，有的禁区则变成了诡异扭曲之地，危机四伏。

    甚至有禁区在解封后，内部已经演变出了社会文明。

    因此在没有彻底解封前，谁也不知道禁区内究竟会变成什么鬼样子。

    譬如，【123号禁区】在历史上曾经是一片一望无际的平原，但等到浓雾消散，禁区内部却变成了遮天蔽日的原始森林，并出现了许多凶悍的超凡生物。

    【277号禁区】原本是一所医院，在浓雾消散后依旧是一所医院，但进入其内部探索的人无一例外都染上了致命诅咒。后来群星会出动精英小队前去调查，从里面揪出来了密密麻麻的深渊生物。

    还有三年前刚刚解封的【052号禁区】，幸存的人类在其内部发展出了一个蒸汽与超凡相结合，类似旧纪元维多利亚时期的王国文明，有着近千万人口，如今正在跟群星会商量建交事宜。

    姜澈刚刚提到的【149号禁区】，是在十六年前解封的禁区，其内部形成了类似旧纪元中世纪时期的文明国度，整个国家都由教廷统治。

    而在这个禁区中，生长着一棵叫作星芒树的神树。

    星芒树每年只结十二颗果实，这些果实就是星芒果，可以用来治疗灵魂创伤。

    灵魂上的伤势治疗起来本就无比艰难，如今却有一种果实，吃了之后就能立马修复灵魂，这不得被各方抢爆？

    事实上正是如此，这些年来有无数人想要以各种方法得到星芒果，但下场都是死得很惨很惨——

    因为教廷不好惹。

    哪怕多方势力暗中施压，教廷也能抗住压力，将星芒树守得死死的，每年只拿出五颗星芒果用来对外交易。

    而现在，西风的人竟然成功盗出来了一颗星芒果……

    教廷恐怕会气死吧？

    最关键的是……

    “你准备把这颗星芒果给我？”周尘有些不敢置信。

    光是从只言片语中他都能看出星芒果的珍贵，每年只结十二颗，教廷还只拿出五颗用来对外交易，难以想象这东西会引来多少升华者的争抢。

    如果用的时机恰当，甚至能换到某些超级大佬的交情。

    用在他这种小人物身上，无疑是一种巨大的浪费。

    姜澈理所当然地说道：“作为上司，体恤下属有什么不对吗？还是说你不想要？”

    “对对对，太对了姐……”周尘赶忙点头，“就是……这东西真的能给我？教廷会同意？那些大佬会同意？”

    姜澈淡定如斯地喝着咖啡：“你还是没听懂我的话，我说过，只有我有办法短时间内帮你找到修补灵魂的办法，你觉得是为什么？”

    周尘思索了下：“因为……你是特别行动组组长？”

    “是‘群星会’特别行动组组长。”姜澈特意在‘群星会’这三个字上加重了读音。

    周尘懂了。

    你教廷再厉害，能有群星会厉害？

    况且，特动组组长是个什么位置啊——这个职位就是专门给未来的群星会高层进修考核用的！

    虽然听上去只是个组长，但实际上权利大到离谱，相当于本地一把手，能跟本地群星会会长平起平坐。

    甚至连会长有时都要给点面子。

    也难怪姜澈说只有她能帮自己，只要她不给，谁都别想拿走星芒果。

    每到这种时候，周尘都会想到那句老话：人和人之间的差距简直比人和狗都大。

    明明大家看起来年纪都差不多，怎么人家就能混得这么好，而他只能当个连正式员工都不是的小喽啰。

    看样子我这是傍上了个大腿啊……然而周尘心中却没有多少惊喜，更多的反倒是心惊胆颤。

    姜澈表现的越优秀，他这个下属工具人的工作肯定就越危险。

    不过合同都签了，事到如今也已经没有反悔的余地，只能听天由命，希望这位新上司能少整点活，让他多过几天安稳日子。

    “什么时候能找到西风在金竹的窝点？”

    这才是周尘最关心的问题。

    “情报部已经掌握了那群老鼠的行踪，还顺藤摸瓜查出来不少同流合污的本地势力……如果一切顺利，今晚就会动手。”

    今晚……周尘沉思了一会儿，抬头看向姜澈。

    “我申请参加行动。”

    姜澈的眉毛微微挑起，似乎有些意外。

    “理由呢？”

    “事关我的小命，我想亲力亲为。”周尘顿了顿，“而且，既然要给你打工，总得提前磨合一下吧？”

    姜澈静静凝视着他，沉默片刻之后，点了点头：

    “可以。”

    ……

    离开姜澈的办公室，周尘回到了群星会分配给自己的宿舍。

    有空气循环系统运作，即便他一个星期没有回来，房间依旧整洁干净，没有积灰。

    不得不说，群星会的待遇就是好，实习员工都有豪华单人宿舍，他听说大学里那些干工程的老哥们跑去实习后，都是十几个人挤一间宿舍，没日没夜地打灰，要多惨有多惨……

    将手机调到最大音量后，周尘倒头就睡。

    灵魂残缺带来了严重的后遗症，即便成为升华者也无济于事，每天不睡上十一二个小时就会导致犯困、精力不济、注意力不集中等问题。

    马上就要执行任务，他可不想关键时刻掉链子。

