
　　“我还用听谁说吗？我们家那口子跟我女儿干嘛出来单干，还不是快餐店开不下去了，怎么着？刚才江小夏和王建军没跟你提这事？”

　　李伟想到这儿一拍大腿，一脸心痛的道，“这事王建军办得可真不地道，你这些日子去医院照看徐刚肯定不知道，快餐店快经营不下去了，听说人都走的差不多了，刘香玲不干了，江小夏也要去服装厂上班，我们那口子和春兰出来单干也是为快餐店着想，毕竟店里没有生意，再开出那么多员工的工资，也有压力，只是咱们投快餐店里的那些股份钱，恐怕都回不来了。”

　　“这是邢秀芬跟你说的？”

　　这会儿王嫂子也不叫邢嫂子了，直接叫出大名出来。

　　实在是她这小脾气都要压不住了。

　　邢嫂子没把李伟给她投资换股的钱投店里的事她是知道的。

　　上个月邢嫂子还跟她借钱，想填补一下，免得李伟知道后会跟她打架。

　　这会儿王嫂子是一点儿都不想替她瞒着了。

　　明明是她没把钱换股份得分红，还要诋毁快餐店，抵毁江夏和王建军的名声。

　　哪能好事都让她占了去？

　　“啊，”李伟不明所以，看着王嫂子的脸色觉得哪里不对。

　　想了想也只能安慰道，“这事咱们也不能太在意了，这干买卖，都是有赔有赚的，王建军又是王院长的儿子，赔就赔了，咱们还能咋地？”

　　王嫂子什么话也不说了，直接从抽屉里拿出一个信封，当着李伟的面打开。

　　“这是上个月我的工资和股份分红，刚才小夏他们过来除了看我们家徐刚，再有就是给我送工资来了，上个月我没怎么上班，工资开了一半，剩下这三百是股份分红，上个月已经给了我三百，我们家一共投了六百，仅这两个月，投入的钱就已经回来了，小夏说下个月还会有我三百，你说这是赔了还是赚了？”

　　李伟看着王嫂子手里那三张崭新的百元大钞有些反应不过来。

　　“那……怎么店里光给你家分红不给我家？这事……王建军怎么能这么干？还是说这分红一家一家的给，先给清了你家再给我家的？”

　　他也投了六百块呢，结果春兰她妈说只回来两百块，剩下的都赔了。

　　回来那两百块也没到他手里，开早点摊需要钱，又投进早点摊子里了。

　　“不是光给我们家了，只要快餐店开业前投资换股的人，手里有股份协议，王建军和小夏都会按照协议给我们股份分红的，每给一笔，也有我们的签字，喏，今天就给你看看。”

　　王嫂子又把当初投资换股的协议拿了出来，上面清清楚楚明明白白写着投了多少钱会有多少的股份分红。

　　最下边还有这两个月快餐店给她股份分红的金额，以及她的签字。

　　“这上面每一笔账都明明白白，这钱我给小夏和建军，放心的很，不光我，大壮手里也有一份这样的协议。”

　　剩下的话不用王嫂子说李伟已经明白了。

　　提了这么久的股份、分红，他就没看到过这样的协议。

　　“还有，快餐店的生意很好，刘香玲干的好好的，江夏过段时间还想让她去参加个什么培训班，学学会计，以后好给店里算账，另外还招了好几个新员工，对了，黄主任的家属齐嫂子现在也在快餐店干，不信你可以去问问齐嫂子，建军快餐是不是就要关张了……”

　　李伟一张脸胀得通红，他是臊的不行。

　　被家里败家娘们儿哄得团团转不说，丢人都丢到外边来了。

　　他怎么就没去市场那边看看，家里女人说什么就是什么。

　　“大妹子，这事是我没弄明白，你别跟你大哥计较，我看徐刚这身体恢复的挺好，也不在这儿多待了，先回去了。”

　　他到要好好问问，到底怎么回事。

　　王嫂子站起身准备送人，还关切的回道，“没事，李大哥有工作，哪里顾得上家里的事，我们家徐刚也是，家里事什么都不操心，我看邢嫂子和春兰现在这样也挺好，在别人手底下干哪里比得上自己当老板啊，对了，李大哥，回去你还是跟嫂子商量一下，嫂子没什么文化，给烧饼摊起不了什么好名字，还跟着叫建军烧饼，李大哥怎么也能指点一二，实在不行叫秀芬烧饼也行啊，要不然这事弄得……”

　　李伟的脸腾就红了，再也呆不下去了，几乎是逃似的出了徐家的门。

　　徐刚坐在床上，看着妻子像个斗胜的大公鸡，无奈的摇头。

　　“你啊，何必这么挤兑李伟，他人还是挺好的。”

　　“我当然知道李大哥是实在人，只不过邢嫂子母女这事干得太不地道了，他的女人干出这样的事来我不跟他说跟谁说去？你总不能盼着我去找邢秀芬干架吧？”

　　王嫂子一边收拾着客人喝过的茶水，随手递给徐刚一个桔子。

　　徐刚接过桔子慢悠悠的剥着，语气淡淡，“快餐店是人家王建军的，最大的股东是江小夏，人家两个人还没怎么着你，看把你气的，用得着你出这个头？还去找邢嫂子干架，你能干得过邢嫂子？”

　　说完将剥好的桔子掰了一瓣递到了王嫂子嘴边。

　　王嫂子一口叼了过去，边嚼着边含糊的回着，“小夏的事就是我的事，要不是小夏给我这个工作机会，咱们家能把日子过得这么宽松？我都想好了，等下个月分红到手，咱们也买台电视回来。”

　　说着，一双眼睛亮晶晶的望了过去，“诶，怎么样啊？亮亮都嚷嚷了好久了，总去别人家看动画片也不好。”

　　徐刚笑笑，“行，都依你。”

　　…………

　　另一边，李伟气呼呼的出了徐家的门，脚下的步子跨的老大，一张脸也阴沉沉的。

　　他活这么大岁数，还没这么丢脸过。

　　家里的败家娘们儿有事瞒着他就算了，还净给他整这些歪门邪道。

　　这片谁不知道王建军是王院长的儿子？

　　当初他让那败家娘们入股王建军的快餐店，表面上没多说，心底就是奔着讨好王院长去的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第402章 入股事情败露，李伟丢大人（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 