
　　在这一日中午时分，宫中有太监来传旨，于明日一早，杜启随长孙顺德一起出使东突厥。到时候，直接在长安的北门集合，然后北上出使。

　　杜启得到消息，却不在意。

　　已经定下的事情，便没有什么好犹豫的。这一日下午，杜启拿着已经写好的文稿，以及此前的存稿，都是带上，便径直入宫去。临行之际，他得把文稿都交给李渊看，毕竟离开后杜启不在，也没人送稿子。

　　杜启身上有李渊送的令牌，径直入宫，在甘露殿见到李渊，道：“陛下！”

　　李渊脸上挂着淡淡的笑容，不急不缓的道：“杜二郎，你明天，可是要启程北上出使突厥。今天入宫，可有什么事情？”

　　杜启从衣袖中，取出了三国演义和封神演义的书册，道：“陛下，这是近几日，小子一直奋笔疾书，写出来的最新文稿。小子即将启程北上，新写出来的全部内容，让陛下一睹为快。”

　　“好，好，好小子！”

　　李渊听得赞许不已。

　　他正愁杜启离开，没有书看，如今有了杜启送来的书，内心便彻底踏实下来。他当即便拿过书，快速的往下看。

　　原本李渊看的内容，就已经超了书店很多，所以即便杜启拿了许多内容来，李渊也不过只耗费了一个时辰不到，便把两本书看完。

　　他看完后，怅然若失。

　　李渊感慨道：“三国演义的内容，已经愈发的精彩。可惜，实在是可惜啊！二郎，你一定要尽快回来，朕等着你的书啊！”

　　杜启道：“请陛下放心，小子一定会尽早回来的。”天籁小说网

　　他接过先前递给李渊的书册，又敲定了安排人传递消息给新华书店的事情，便告辞离开。等他离开皇城后，又去了一趟新华书店，把三国演义和封神演义的所有内容，都交给钱再来，让钱再来安排，一切的事情安排妥当，杜启才回到杜家。

　　接下来，便等着离开了。

　　……

　　洛阳城外，唐军大营。

　　这是大营所在。

　　中军大帐。

　　李世民身着甲胄，端坐在主位上，正查看最新呈递回来的战报。如今前线的大军，已经在扫荡各地，毕竟王世充、窦建德都已经被拿下，各地的扫荡归附，那是顺理成章的事情。

　　杜如晦和房玄龄，都在营帐中。

　　两人是李世民的左膀右臂，都在协助李世民处理政务。

　　“报！”

　　就在此时，一名士兵进入，来到杜如晦的身旁，禀报道：“杜参军，营地门口来了一人，说是来送家书的。”

　　杜如晦点头，向李世民告假，便转身出去。他来到营地门口，见到来送信的家丁，询问道：“可是家中，发生了什么事情？”

　　家丁摇头表示不知，只是拿出杜启送来的书信，道：“这是二公子让小的送来，务必要送到您的手中。”

　　杜如晦接过来，便让家丁回去。

　　他一边往中军大帐走，一边拆开了书信查看。当杜如晦在半路上，看到书信上的内容，面色大变，甚至他的双腿发软，一个趔趄就摔倒在地上。

　　他脸上，露出担忧神情。

　　“杜参军，您怎么了？”

　　一名士兵见状，连忙跑过来，把杜如晦搀扶起来。

　　杜如晦面色有些惨白，他摇头表示自己没什么，让士兵忙自己的事情后。杜如晦深吸口气，便继续往中军大帐去。

　　这一路上，杜如晦脑中，都乱糟糟的，因为他的儿子即将出使东突厥。要知道，他的儿子才不过十二三岁，这个年龄，作为副使出使突厥，对于杜如晦来说，简直是犹如晴天霹雳。

　　杜如晦跌跌撞撞的，回到了中军大帐内坐下。

　　只是神情慌乱，整个人也失了镇定。任何事情，杜如晦都能有决断，可这件事情，涉及到他的儿子，人在局中，他是真的难以维持镇定，真的无法平静。

　　李世民接连询问杜如晦，但杜如晦都恍若未闻一样。这样的一个情况，即便是李世民，也察觉到了不对劲，便亲自走到杜如晦的面前，看到了杜如晦手中的书信。

　　他直接拿起了书信。

　　这个时候，杜如晦才回过神来。

　　李世民快速看了书信上的内容，眉宇间，也是流露出一抹怒容。

　　朝廷竟然派遣杜二郎出使。

　　这是朝中无人吗？

　　尤其杜启的书信中，说了是封德彝建议杜启前往。李世民接着往下看，看到了杜启对封德彝的分析，以及李建成这段时间数次针对杜启的事情，李世民更是握紧了拳头。

　　李世民道：“克明，这一次，辛苦杜二郎了。不过你且放心，我立刻安排一百玄甲精骑，火速返回长安，沿途护送杜二郎。毕竟这次是父皇下旨，又是杜二郎自愿去的，要追回来肯定是不可能。如今能做的，就是安排人，沿途保护他们的安全。”

　　“谢殿下！”

　　杜如晦连忙就道谢。

　　事已至此，杜如晦也清楚，不可能改变。因为按照当下的时间，杜启已经即将要启程。在这样的一个前提下，即便他立刻返回，也不可能阻止。

　　李世民道：“按照二郎所说，这个封德彝，便可能靠向了东宫，有些不可靠。”

　　杜如晦道：“也不一定，不过，得小心一些便是。”

　　李世民点了点头。

　　房玄龄见状，也是走了过来。他看了书信后，便说道：“事已至此，已经是不可能阻止了。按照殿下所说的，立刻安排一百玄甲精骑回去。不过这一百玄甲精骑，不必是明面上去，可以暗中追随，暗中跟着便是。一旦遇到危险，再出手不迟。”

　　杜如晦道：“玄龄所言甚是。”

　　他赞同房玄龄的计策。

　　这个时候，杜如晦的心神，才渐渐安稳下来。先前的时候，他是关心则乱，担心杜启的安全。不过书信上，杜启已经说了不需要杜如晦操心的，只是让杜如晦当心一些长安的事情。

　　如今有李世民安排，杜如晦也就更加的安心。

　　只是，杜如晦也只能祈祷。

　　期待杜启能平安归来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第181章 出使之前免费阅读。https://xs.23sk.com 