    再说殷天正三人，自客栈出来后，便一路狂奔至少林后山。

    却不知，渡厄三僧早已等待他们多时。

    “你们来了？”

    为首的渡厄低诵了声佛号。

    其实打从方丈空闻将谢逊带来，他们便知道，明教之人很快便会过来搭救于谢逊。

    只不过没想到，明教的来势这般汹涌，甚至整个少室山都喧腾起来。

    “见过三位老僧。”

    殷天正双手合十，行了一礼道：“听说我明教金毛狮王被囚禁于此，特来请三位大开方便之门，将狮王放还出来。”

    他的语气还算客气。

    毕竟这三位老僧当年也曾是与阳顶天称雄一时的人物。

    只不过因为惨败于阳顶天之手，方才自囚于此，师兄弟三人苦修金刚伏魔阵已有二十年之久，目的便是为了击败阳顶天，以报当年之仇。

    “白眉鹰王殷天正，我认得你，当年阳顶天麾下，便数你实力最强。”

    渡厄微一抬眼，似是认出了殷天正这个熟人，“你们教主阳顶天呢，想要救谢逊，便让他亲自前来，也好见见我们这些老熟人。”

    “三个老家伙，装神弄鬼！”

    殷天正对他们礼敬有加，是殷天正的事，他周颠可看不惯这一套，“识相的，便赶紧将狮王放出来，否则今日，便休怪咱们不客气了！”

    青翼蝠王更是身影一闪，便出现在三道铁索套牢的一个井口上。

    冲着下方大喊道：“狮王，狮王，还活着吗？”

    但见那渡厄仅剩的独眼中厉光一闪，右手微提，一道铁索便像是长蛇一般，激射而出，直指韦一笑。

    “诶嘿，玩偷袭！”

    韦一笑嘴角一扬，身形一闪，轻松躲过铁索袭击。

    继续冲着井底，大喊道：“狮王，还活着便喘口气，别让兄弟白忙活一趟啊！”

    “韦一笑，你这厮也是来看谢某笑话不成！”

    狮王雄浑的声音蔓延开来，震得整个禅院轰隆作响，“成昆那个狗贼，也不知道给我下了什么毒，我现在浑身发软，四肢无力，体内的真气也提不起来。”

    听到谢逊的声音依旧中气十足，殷天正等人当即对视一眼。

    “若是三位老僧再有所阻拦，便别怪咱们不客气了。”

    能不动手还是不动手的好，毕竟这三位老家伙当年的实力便不比殷天正差，如今在这禅院中苦修了数十年，实力更甚从前。

    “阿弥陀佛！”

    渡厄三僧齐齐低诵一声佛号。

    “我等即受方丈法旨，自是不可能这般轻易让你们将谢施主带走，想要把人带走，可以！先从我们的尸体上踏过去吧！”

    锵！锵！锵！

    三道铁索横空，如电蛇流转，迅速将井盖上的韦一笑逼退。

    “哇哇哇！”

    韦一笑连声怪叫，在空中轻松一个折返，迅速回到殷天正两人身旁。

    低声道：“这三个老家伙的实力不弱，再加上狮王如今情况不明，想要将他救出来，咱们三人可能得下点狠手才行了。”

    方才一番举动，实际上是韦一笑的试探之举。

    别看三人行动不便，但他们手中的铁索却像是他们的手足一般轻巧，而且三人齐心，更像是三人一体，实力远超寻常超一流高手。

    今日之事，恐怕有些难了。

    “我和周颠主攻，拦住他们二人，蝠王，你速度最快，趁机进入到井底，将狮王救出来！”

    殷天正目光一凝，很快做出布置。

    他们的主要目的还是救出狮王，而不是跟这三个老家伙打得你死我活。

    以他们二人的实力，拦下行动不便的渡厄三人，应当没什么问题。

    唯一的问题便是韦一笑能否顺利将谢逊救出来。

    “好！那你们多加小心！”

    韦一笑拍着胸口担保道：“我一定会把狮王给救出来的。”

    渡厄三人虽然各有残缺，但这么多年来却是早已习惯，听力极佳。

    将殷天正等人的对话全都听在耳里。

    “据闻明教青翼蝠王韦一笑，轻功之高明冠绝天下，我等三人不才，却也想试试蝠王能否在我等的手中把人救出来。”

    渡厄一挥手中铁索，将地面砸出一道深印痕。

    “老家伙，想动蝠王，先从我周颠手里过去才说！”

    周颠一跃而起，落入到金刚伏魔阵中，取出一根长棒，横扫一周，指着渡厄三人道：“就你们这些老家伙，也就是我们教主心善，否则早把你们三个统统送去西天见佛主了！”

    阿弥陀佛！

    听到这话，渡厄三人也不恼火，只是手中铁索连环，猛然向着周颠包夹而去。

    “三位，以多打少，这可有些不讲究了，殷天正来也！”

    见周颠在三人联手之下有些独木难支，殷天正当即双手成爪，加入了战场，嘴中不忘提醒道：“蝠王，尽快把人救出来，教主还在等着我们呢！”

    蝠王点点头，抓住殷天正两人给他创造出来的空挡。

    身影一动，迅速出现在井盖前。

    正欲动手，将井盖掀起。

    咻！

    一道铁索重重落下，砸在井盖之上。

    韦一笑心中一惊，转头向着正在与渡厄三人缠斗的殷天正等人。

    只见渡厄双手抓着铁索，前半截朝着殷天正两人围剿而去，后半截却是迅速朝着韦一笑激射而来。

    还有这种玩法？

    这怕不是把铁索玩出花来了吧！

    当然，以韦一笑的速度，自是不把这横空而来的铁索放在眼里。

    右手一挡铁索，左手猛地一掀，便将井盖掀起。

    正要钻下去。

    却见那渡厄三人身形一动，在铁索的反作用力下，竟然腾空而起，迅速变幻位置，手中铁索好似灵蛇出洞，迅速在半空中交错，那被甩开的井盖再度飞回，把洞口位置迅速掩盖起来。

    韦一笑的动作被迫打断。

    “你们使点劲，这三个老家伙怎么一直盯着我，我折腾不开身啊！”

    韦一笑忍不住抱怨道。

    周颠右手长棒猛地一挥使，弹开一道甩来的长鞭，嘴中还不忘回道：“这三个老家伙的确有一套，教主说的没错，这劳什子金刚伏魔阵的确有些本事。”

    一直没说话的殷天正却是死死追着三僧中的渡厄，想要逼迫他将手中的铁索放下。

    奈何渡厄三人虽然腿脚不便，但却是心意相通。

    接着铁索交缠，互相发力，不断变幻着身影，同时还有余力将周颠与韦一笑的动作一一拦下。

    呼啦！

    随着三人各自与一道铁索交错，靠着铁索中蕴含的力道，迅速后撤。

    三人再度落回禅院的空地上，看着那纹丝不动的井盖。

    不禁有些苦恼。

    这三个老家伙，有点本事啊！

    难怪少林竟然将看守狮王的任务交给他们，的确难缠！

