    “你要给小小白买一只小狗子玩偶？”

    商场里，小白看中了一只白色的小狗子布偶，抱着在镜子前照来照去，说要买这只给小小白，都是白色的。

    “嗯嗯嗯嗯。”小白点头。

    “那行吧，要不要再买点什么？不一定给小小白买，也可以给你自己买呀，你喜欢什么玩偶，挑一个。”张叹说道。

    小白诧异地看着他，愣了几秒，可能这辈子从没这么土豪过，竟然可以随便挑！！以前她好不容易说动舅妈逛商场，要是想买点什么小玩意儿，得求半天，还不一定能被同意，和现在老汉比起来，简直气的鬼火冒。

    但是小白节省惯了，从小知道赚钱不容易，虽然对张叹的提议很心动，但还是摇摇头，表示一只小狗子足够打发小小白了，她那么小，还想要啥子嘛。

    她在小小白这么点大的时，什么玩偶都没有，只有一只小水枪。

    张叹说：“你别给我省钱，赚钱确实不容易，但是我们不缺钱，足够花了，有钱不花那是小气，不值得提倡，而且，你给小小白买礼物的钱都是你自己的，不要这么惊讶地看着我，我没骗你，这些钱确实是你的，你忘了？你以前演过戏，拍过电影电视剧，你有工资的呀！”

    说起这个，小白就不淡定了，跳起脚来，数落舅妈，向老汉申诉，她赚的钱钱摸都没摸一下，就全被舅妈收走了，简直没把她这个小盆友放在眼里！！！

    “舅舅的也被收走啦。”

    小白不仅为自己伸张正义，而且为白建平打抱不平。

    白建平的日子可见有多惨，连这么小的小白都知道他没钱，他的钱都会被没收，是个穷光蛋，惨兮兮。

    “唉，回小红马啦我们去看看舅舅叭。”小白想起了远在浦江的白建平，心生思念之情，舅舅那么穷，被舅妈恶霸，但还是用那点小钱钱给她买冰淇淋吃，买西瓜吃，买小熊软糖吃……没有舅妈的日子，他们经常坐在巷子里小店前，或者小楼的台阶上吃，通常是双份的，她有舅舅也有。

    “可以啊，回去先看舅舅，但是现在，我们尽快挑礼物，完了要去见舅妈和小小白。”张叹催促小白再挑点礼物，不然只拿一只白色小狗布偶上门有点太轻了。

    小白得知花的是自己的钱，顿时大方起来，大摇大摆地在闲逛，左看看又看看，豪气冲天，底气瞬间就足了。

    最终她挑了一只会模拟人说话的小丑驴玩偶。人对着它说什么，它就会模拟重复，很有意思。

    同时在张叹的提醒下，小白决定为舅妈也挑一份礼物，虽然舅妈让她又爱又恨，但现在还蛮想她的。

    小白看中了一条红色内裤，因为她认为舅妈的屁屁儿很大，她非常的羡慕，所以买一条红色内裤很适合呀。

    “你是想我们被扫把赶出来吗？换一个，不能买这个。”张叹说道。

    小白哈哈笑：“就买这个噻。”

    “我还不想欠揍呢，换一个吧，这像什么话，你是不是纯心要气你舅妈？”

    小白暗戳戳地笑，摇头说她没想气舅妈，她是在给舅妈买礼物呢。

    “我是个孝顺的小盆友呢。”小白说道，已经会给自己戴高帽子了。

    张叹懒得搭理小家伙，他给马兰花买了一个包，交给小白拎着。

    小白紧跟在他脚边，唠唠叨叨，询问为啥子不买红内裤，为啥子吖？？？

    “你舅妈的电话来了。”张叹的手机响了起来，接通后马兰花询问他们是不是快下飞机了。

    挂了电话，张叹拎着东西，催促小白：“快快，我们要上门去了，别磨蹭。”

    小白跟在身后，渐行渐远，苦恼地大声说：“……我抱不动吖~~谁来帮帮我吖~~~~~”

    张叹去而复返，帮她拎了包，打了一辆网约车，赶到白志强家的小区。

    “他们家在哪里咧？”小白下了车好奇地东张西望。

    张叹：“你不是来过吗？还在这里住过好多天，怎么没一点印象了？”

    小白：“老汉，你是不是记错了？”

    张叹：“是我记错了，还是你记错了？你去年确实在这里住过，你忘了？”

    “你肯定记错啦。”

    “走吧走吧，我们到大门口去，你舅妈应该会在那里等我们。”

    “那我带你去噻。”

    说完小白一马当先。

    “我谢谢你啊。”大门口就在眼前，还需要她带？走了几步，张叹忽然发现街道的另一边，马兰花正匆匆而来，没有发现他们。

    “马大嫂~~~”张叹招呼道，匆匆而过的马兰花闻声看过来，顿时发现了他，目光旋即在他周围扫视，落在了一马当先已经走了有那么远的小白身上。

    “瓜娃子~~~~”

    低头赶路的小白诧异地停下脚步，终于看到了她舅妈，开心地大喊：“舅妈——”

    抱着白色小狗子布偶就冲过去，好在这条街道是人行道，没有车辆通行。

    风吹树响，叶子哗啦啦抖动，阳光斑驳晃动，马兰花和小白在街心相遇。

    小白想要抱抱马兰花，但是马兰花却按住她的西瓜头头，把她拨来拨去打量，啧啧称奇。

    “瓜娃子你胖了。”

    小白气恼地打掉按在自己脑袋上的大手，好好的一次千里来相会，被马兰花搞了破坏！哼！她花了好长时间才弄好的西瓜头头！！！还夹了粉色的蝴蝶发卡呢！！！

    “你才胖啦，你全家都胖啦~~~”

    马兰花也不生气：“我全家都胖了，那你也就胖了，你和我是一家人。”

    小白气呼呼道：“你可想的美啦~”

    她转身要去找她老汉，但是被马兰花再次按住了脑袋壳壳，不让走。

    “跟我回家噻。”

    小白：“我才不呢，你都不想我。”

    马兰花：“我想惨你唠，走噻，跟老子回家噻。”

    小白：“你家有小熊不咯。”

    “有嗷，给你买了，你个瓜娃子就晓得喝小熊。”

    “嚯嚯嚯，是你自己想喝叭，你老是喝我的小熊。”

    “锤子！”

    “哼~铲铲呢……嚯嚯嚯，舅妈，我给你买了礼物呢。”

    “啥子？笑的暗戳戳，没啥子好心吧。”

    “你啷个勒样唆话咧，我是给你买礼物诶，你不谢谢我，还唆我是小坏蛋，我气惨唠，哼。”

    “气啥子嘛，小盆友肚子勒么大，不要小气噻。”

    “我肚肚哪里大嘛。”

    “你这还不大？”

    “大吗？”

    “大！”

    “是不是哦？”

    “是哦是哦，大的没有边。”

    “舅妈你在骂我对不对？”

    “我哪里骂你了嘛，我喊了你瓜娃子吗？”

    “莫有，但是我感觉你就是在骂我。”

    “瓜娃子。”

    “？”

    “我现在才是在骂你。”

    “……老子气的鬼火冒~”

    “莫生气，莫生气，舅妈是爱你的，小花花，你给我买了啥子礼物嘛？哈哈哈。”

    “摇裤儿~”

    “……啥子？”

    “摇裤儿，红色的，哈哈哈~~舅妈，你的屁屁儿好大哟，哎呦，你为啥子打我？？”

    “我不仅要打你，我还要捶扁你！瓜娃子，给老子爬过来！！！”

    ……

    一大一小不停拌嘴，张叹跟着她们进入小区，白志强也出来了，和张叹寒暄，一行人朝家走去。

