    就在这时，他们突然撞见了已经返回这里的吉娜。

    “啪！”

    没等几人反应过来，吉娜用自己的蝙蝠魔鞭朝着最前方的明日奈打去。

    “啪！”

    明日奈如遭雷击，身形一歪差点跌倒。

    好在有头盔防护头部，不然这一鞭子能要了她的命。

    明日奈虽然心里一颤，但也急忙反应了过来扣动扳机朝吉娜射击。

    “啪！”

    只见吉娜随意挥出一鞭，就将光线枪的攻击给抵消掉。

    “你们退后！”

    明日奈急忙对着阿守和琉依说道。

    顿时，琉依等人便害怕的躲在了明日奈的身后。

    “没想到人类还挺能干的。”吉娜看着找到了这来的明日奈等人，于是说道。

    “你到底是什么人？有什么目的！”明日奈持枪戒备的看着她。

    “我来这里的目的其实是利用这片土地的能量，来统治全宇宙！”按照惯例，吉娜作为反派，有问必答的说道。

    “刚才的怪兽，就是实验体！”吉娜漫不经心的说道。

    “统治全宇宙？你可真是痴心妄想啊。”明日奈无语的说道。“我决不会让你得逞的！”

    “你要是敢妨碍我的话，就别怪我对你不客气！”吉娜掏出了鞭子，威胁的说道。

    于是，两女一时间火光四射。

    在枪声与鞭响下，扭打在了一起。

    此时在洞外，两道光芒落下，雷文和诸星真赶来了此处。

    “一会我们按计划行事。”雷文提醒着诸星真说道。

    他们俩可不能打草惊蛇，万一暴露实力太多，把古阿兄妹的大哥莫尔德吓跑了那就得不偿失。

    到时候就算想要找，也和大海捞针没什么区别。

    毕竟对方也是有穿越空间的能力。

    “好了好了，知道了。”诸星真说道。

    只见雷文带着诸星真走进了里面，就见到明日奈已经和吉娜打在了一起。

    雷文随即便停下脚步，认真看着这刺激的一幕。

    “雷文先生？”琉依注意到了身后的脚步声，便回头看了过去。

    只见雷文和诸星真不知何时也来到了此处。

    “你们怎么会来这里？”阿守不可思议的说道。

    “碰巧，只是碰巧，我们准备来爬山的。”雷文随便找了个借口。

    至于信不信，就看他们的了。

    “雷文先生，你快去帮明日奈吧，她好像不是那个女人的对手。”阿守急忙说道。

    “两个女人的战斗，我不太好插手吧。”雷文低头想了一会。

    这时，在市区内与EX雷德王战斗的风间渡，此时开着装甲车在地面上吸引着雷德王的火力。

    但他觉得自己一个人在地面实在有些乏力，于是便对着通讯器说道：“明日奈，快来这边支援我们！”

    “不行啊，她正在跟玩Cosplay的姐姐战斗呢！”琉依回答道。

    听到琉依的回答，雷文不禁傻眼。

    还真是可爱的回答呢，只是不知道吉娜听懂后会有什么感觉。

    不过看到明日奈居然能和她打成这样，他也是有些惊讶，也不知是吉娜的实力十不存一了还是怎么样。

    好歹也是被誉为幻影宇宙女王的古阿三兄妹之一啊，和一个人类女子打了这么久也没能拿下，实在有些说不过去吧。

    难道说她的实力已经严重受损到连真身都无法维持的地步。

    也只有这个可能了。

    只见吉娜也觉得明日奈有些难缠，于是在将其击退后，便从手中拿出了一个火花人偶。

    “就用这个对付你们吧！”她冷冽的说道。

    就在她要激活这个人偶之时，诸星真从一侧飞扑了过来，想要将那人偶给抢夺。

    和吉娜在地面上翻滚了几圈后，火花人偶落到了雷文的脚下。

    变形怪兽扎拉加斯。

    于是人偶便在琉依等人惊讶的目光下被他收入了囊中。

    “雷文教官……”明日奈突然觉得眼前的雷文有些奇怪。

    “你没事吧。”雷文看着有些狼狈的明日奈关心的说道。

    对方能和吉娜打成这样，也是非常不容易。

    “没事，但那个……”就在明日奈看向吉娜那边之时，就发现对方不知何时已经消失不见了。

    赛罗从地面爬起，扑腾了**上的灰尘，有些抱怨之意。

    “我们得赶紧去支援阿渡他们，那边又出现了怪兽。”琉依这时急忙的说道。

    “又出现了怪兽？”诸星真也是挠了挠头。

    只觉得这个吉娜身上的火花人偶也太多了吧。

    明日奈看了一眼雷文和诸星真，便快速向外面跑去。

    等他们离开后，雷文则试着想在这座山上搜寻着吉娜的气息。

    对方虽然通过瞬移跑了，但是他认为应该就在这附近。

    不过他却发现自己百试不爽的能量感应能力，在吉娜身上却失灵了。

    “我们分头去找她吧。”雷文只好对着诸星真说道。

    “嗯。”诸星真也郑重的点了点头。

    雷文于是就这么跑到了一处阴森的树林之中，准备用肉眼寻找吉娜的踪迹。

    就在他路过一颗高耸的大树之时，突然间从天而降一个重物。

    “咚！”

    直接压在了他的肩膀上。

    等他反应过来之时，便见一双雪白的长腿死死地夹住了他的脖子。

    原来吉娜在发现了雷文追过来后，就埋伏在此处，准备偷袭他想要一击必杀。

    只见她用力一扭，顿时“咔”的一声，雷文轰然倒在了地上。

    似乎是脖子被扭断了。

    “哼……”与雷文一同倒下后，吉娜收回了自己夹在他脖子上的长腿，转身骑在了他的身上，然后不屑的看着奄奄一息的雷文。

    就这么点能耐，也敢来跟踪她。

    真是不知死活的地球人。

    于是吉娜便伸手往雷文的衣服之中摸索着。

    想要拿回自己的火花人偶。

    没一会她便从雷文上衣的口袋中找回了自己的扎拉加斯人偶。

    但是同时也摸到了另一个东西，接着便将其拿出，发现是一柄造型奇异的短剑。

    这正是雷文的变身器，进化之剑。

    拿在手里仔细打量了一会后，吉娜觉得这把短剑散发的能量气息十分的不一般。

    通过这么多年的经验来判断，她认定这是奥特一族的变身器。

    顿时她就意识到了不妙。

    “不要骑在我身上乱摸啊。”

    雷文突然睁开了眼睛，戏虐的看着吉娜。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

