 萧奇泽冲她点头，乔玉灵便自己动身往远处去了，找了一个比较显眼的地方，她想了想从空间里拿出来火油直接淋在树上面，接连淋了好几棵树她这才拿出火扔了出去，自己飞快的退到了一边。

有油火的关系，火几乎是瞬间就燃了起来，很快的安静的夜里就变得嘈杂，那些原本守着的侍卫全都飞快的去救火。

一整片山上都有树，如果不救……恐怕有全被烧了的嫌疑。

乔玉灵一直待在一棵距离火比较远的地方看着，人来人往，大多都去救火了，只有一地方之前的人手不但没有离开，反而又被增派了很多人手。

只是一眼她便感觉那里有猫腻，思索了一番后，她悄悄上前，很想进里面去看看是什么，可是看这些人的样子是守得密不透风进不去。

迟疑了一下她绕了一圈，想找找看有没有什么好的办法，看了又看都没有找到什么方便的东西，无奈之下她只能冒险走到脚落里，刚想伸手将眼前的人打晕，不料对方发现了，她闪身就进了空间。

刚看到眼前有一个人，可是转眼见就消失了，被谁看到会都怀疑。

“有人。”

那人大叫一声，引起了其他人的注意。

其他人也跟着看了过来，那人解释，“刚才我看到一个人就在我眼前，可是转眼就不见了。”

“你们全都守在这里，我去看看。”

为首的人打了身后屋子的门，乔玉灵在房间里看到了一道亮光，有些晃眼，但不知道是什么。

进去之后发现什么都没有，为首的男人道：“你，还有你，你们几个去附近搜，你们几个就守在门口，我去禀报。”

“是。”

之前这个屋子是被全都围了起来，现在被男人这样一调，人手立马少了，乔玉灵刚才进空间的地方也没有人了，人走后她悄悄出了空间，闪到了屋顶处，在屋顶开了一个洞，然后这才悄悄进到了里面，进去之后她才看到屋子里放着的都是……金子。

这些金子还都是金块，似乎刚被挖出来，而且也没有拿箱子装，直接就那样堆积在地上。

看到这些乔玉灵还有什么不明白的，不用猜也知道了，萧家父子肯定是挖到了金子，所以才会这样小心翼翼。

狗贼。

乔玉灵正打算离开，外面就被包围了，冲着里面喊道：“什么人在里面。”

她这才反应过来，自己大意了，中计了。

跑是来不及了，她四下看了一眼，干脆大手一挥，将屋子里的所有的东西全都收进了空间，然后又从空间里换了一些之前空间里种粮食留下来的桔杆，拿了点火油浇上，然后从屋顶出去。

此刻她已经被围了起来，带头的就是萧岛主，他笑的势在必得，“敢到这里来撒野，放。”

很快的从各处射来的箭就出来了，她身形一闪，以最快的速度上前直接杀出一个口子，她手上的剑也不是吃素的，这是她刚才从空间里随手摸出来的。

人杀之后她逃了，身后的人穷追不舍，她在逃无可逃的情况下，直接溜进了空间，追她的人从她身边过去了，她找到一把箭，然后找了一个极好的位置，箭头是火，直接射向了那个屋子，瞬间的功夫。

他们放金子的那个屋子全都着了，那些人发现不对劲反回来就看到乔玉灵，双方打斗的时候，乔玉灵杀了两个人不过……她的胳膊也被划伤了。

但她还是以最快的速度逃了。

乔玉灵这边狼狈，萧奇泽那边也差不多，虽然刚开始的大火调走了一些人，可是还有很多人守在那里，萧奇泽知道没有办法再调开这些人，只能悄悄上前，看能不能溜进去。

可是刚刚到前面还没有进去，那些人就已经发现了他，全都围了过来，萧奇泽粗粗估算了一下，直接逃了，硬碰硬不是不行，只是不明智。

这里本身就是人家的地盘，若是真打起来，谁还去救火？

定然要先来抓住他。

跑着跑着他发现又有一处着火了，这次追着他的人少了，有一部分去了另处一处起火的地方，萧奇泽这次估算了一下，刚刚还在逃跑的他立刻停了一下，三两下解决了身后跟着的几个人，然后以最快的速度进山。

进去之后有好几个岔道，他随意找了一个再往里走发现了端倪，他上前细细看了一番才发现竟然是金矿，震惊之余，他慌忙退了出来。

可是那些人回来的很快，直接将他围住了，这次不硬碰硬都不行了。

这边打的火热，乔玉灵逃出来之后，简单处理了一下自己的伤口，听到打斗的声音寻去之后就看到了正与那些人打的萧奇泽，她自然不能不管，直接出手了。

乔玉灵现出，萧奇泽有些懊恼，“你怎么来了。”

乔玉灵打斗的时候故意沉声道：“不来，看着你丧命于此？”

“一时大意。”

萧奇泽可是不会承认他的身手不行。

但乔玉灵发现了，萧奇泽的身功很好，可是这身手……人数再来多点他就真的不行了，刚刚打了两下乔玉灵发现他身手不行，便直接喊道：“走。”

萧奇泽也打算叫乔玉灵撤的，现在听到乔玉灵喊，两人慌忙逃离，两人在前，其他人在后。

“分开走，直接回去。”

“好。”

萧奇泽提出来分开走的，乔玉灵同意了，因为萧奇泽的轻功很好，她不担心他被抓，自己……那就更加不用担心了。

两人分开两个方向跑，乔玉灵拿出来最快的速度，可是后面的人还在穷追不舍，她刚刚打斗的时候包起来的伤口又破了，无奈之下，她干脆从空间里牵出来一匹马，骑着就跑。

马儿跑起来，还有后面追着的那些人什么事情，很快乔玉灵就甩开了那些人，她找了一个偏僻的地方，将马收进了空间，自己也进了空间。

她进空间先处理了自己身上的伤口，然后洗了个澡，这才一身清爽的悄悄回了府，至于萧奇泽那边她当真是一点也不担心。

如果萧奇泽连这点事情都搞不定，那就真的白活了。

翌日，乔玉灵就听到消息说，城内在排查，似乎在找什么人，而且萧岛主也回来了，这些都是早上出去溜达的乔冬回来说的。

“既然城内在排查，那乔冬这些日子就不要随意出去了，正在留下来好好看看书。”

“好。”

乔冬乐呵呵的点头。

乔玉灵伸手轻轻揉了一下他的脑袋，乔冬微微皱眉，脸色微变，“阿姐。”

“怎么了？

哪里不舒服？”

乔玉灵诧异的看着乔冬。

乔冬盯着乔玉灵那个受伤的胳膊看着，语气有些低沉，“阿姐受伤了？”

乔玉灵很诧异，她并没有表现出来异常，乔冬是怎么发现自己受伤的？

她反问，“你如何知道？”

“因为刚才阿姐靠近我的时候，我闻到了阿姐身上的血腥味儿。”

乔冬很老实的说。

乔玉灵轻笑，“昨天晚上不小心打碎了茶杯，所以划伤了胳膊。”

乔冬很担心，“很严重吗？”

“不严重，不用担心。”

乔玉灵对他笑着。

乔冬有些疑惑，但还不没有多说什么。

乔玉灵对乔冬倒是来了兴趣，“你的嗅觉很灵敏？”

“是。”

乔冬轻轻点头。

乔玉灵提醒，“这是你的特长，但是这种事情也是你的底牌，不要告诉别人，万一被有心人知道会利用。”

“我知道，阿娘在的时候也这么跟我说，我就只跟阿姐讲，现在我只相信阿姐。”

“乖。”

这边姐弟两个聊着天，另一边萧老与萧岛主两人也分析着。

“金子不可能被火没了，这件事情定然还有其他蹊跷，一定要查出来。”

萧老沉着脸。

萧岛主也怒着脸，相当不开心，“昨天晚上那个人被我们刺伤了胳膊，现在只需要查出来胳膊上有伤的就有嫌疑。”

“那就查，岛上一直都是安定的，从来不会出现这样的情况，为何这次偏偏……”“阿爹，乔玉灵会不会没有失忆？”

萧岛主怀疑的看着萧老问。

萧老沉默之后摇头，“锦泽办事儿我放心，乔玉灵如果真的没有失忆，不可能这样安静，她来岛上也有些日子了，再说如果她没有失忆，为何要将乔家的那个儿子带在身边，我听下面的人说，他们姐弟感情很好。”

“可是岛上再无外人，除了她有嫌疑，儿子再也想不出来其他人。”

萧岛主说。

萧老思索片刻后说：“行了，你说的这件事情我记住了，先去排查，不过挖矿的事情也一定要快。”

“是。”

萧岛主应声最后离开。

萧老想了又想，最后还是没有将乔玉灵叫过来，只是让下面的人先去查，昨天晚上大家都看到脸了，明明是个男人，乔玉灵失忆之后并不会易容术，不可能是她。

夜里，三更乔玉灵悄悄离开了自己的院子，直接去了萧奇泽在府外的宅子，她到的时候很安静，仿佛院子里没有人。

她心下一沉，昨天晚上萧奇泽不会没有逃出来吧，可是细一想又不对，如果萧奇泽没有逃出来，今天肯定就已经公布了，又怎么可能等到现在。

“这是伤到了？”

她站在院子里，对着屋里说了一句。

果然，没一会灯亮了，门也从里面被打开了，萧奇泽一副病殃殃的样子站在门口，有气无力的说：“进来吧，我还没死呢。”

乔玉灵进了屋，没有闻到血腥味儿，“看来你的轻功是不错，别的就不敢恭维了。”

“哈哈哈，昨天如果不是我逃得快，现在你看到的没准真的是一具尸体了。”

萧奇泽笑呵呵的说完之后，又严肃了起来，“你受伤了？”

乔玉灵挑眉没有说话。

“外面可是传言，胳膊上有伤的人，都得带去被问话，一个都没有放过。”

萧奇泽解释。

“只是一点皮外伤，昨天晚上打斗的时候不小心被划伤了，现在已经没事儿了。”

乔玉灵说的风轻云淡。

萧奇泽还是无比佩服，这下更加坚定了他心里的想法，“你定然就是辰王妃，我可是听说了，辰王妃的功夫极好。”

乔玉灵白了他一眼，“你昨天去查看什么情况。”

“是金矿，他们挖出来金矿了。”

萧奇泽表情严肃了几分。

乔玉灵昨天晚上看到金子的时候就猜到了，现在更加肯定了，看来萧家父子是打算将这些金子独吞呀。

“金矿的消息没有传出来，那些个去挖矿的也都不能回家，全都被看守了起来，看来……萧家人并没有打算让岛上人知道，这件事情你怎么看？”

萧奇泽看着乔玉灵问，自从肯定了她是辰王妃后，他便下意识的想听听她的想法。

乔玉灵微微皱眉沉思了片刻说：“恐怕这件事情只有岛上的几个长老与萧家父子知道，这些岛上的岛民……他们是不是不打算带出岛了。”

萧奇泽摇头，“不会，岛上的侍卫大多都是选出来的，他们都是拖家带口的，如果真的不带他们的家人，他们定然不会干。”

乔玉灵冷笑，“我可是听说，新招来的侍卫全都留在城内看着岛民，那些之前的侍卫全都被带到金矿那边去了。”

“他们做了两手准备，看来这些人是真的不打算将人带出去了。”

萧奇泽怒了。

乔玉灵轻轻摇头，“这也不能肯定，萧家父子想去外面称王，手上自然需要人，如果他们不带着岛民出去，谁去拥护他们？

水可载舟，亦可覆舟。”

“有了这些金子，他们出去到了外面，可以办成很多事情，难道你就不担心你家辰王的安危？”

萧奇泽问。

乔玉灵白了他一眼，在事情没有肯定之前，她不会承认自己就是辰王妃，只是……她也不可能看着这些人眼睁睁去死。

“将消息透露出去，如果消息放出去，岛民们自然雀跃，萧家人在藏不住的时候就不敢藏了。”

这就是乔玉灵的计划。

萧奇泽笑了，“我也有这个打算。”

“其他的事情先尽观其变，若是……萧家父子真的打算那样干，想个办法让他们窝里斗。”

乔玉灵眸光是闪过一抹算计。

第二天，事情就传开了，传言在山那边挖出了金矿，那些人全都去挖金子了，所以才会将他们集中起来。

萧老收到消息的时候气坏了，直接砸了杯子。

当大家知道挖出来金矿的时候表现出来了异常兴趣的情绪，有人甚至想提出来想去看看金矿，这辈子还没有见过金矿是什么样的。

有一个带头，就有第二个，当民闹起来的时候，官也没有办法。

萧老召集了长老们商议，最后的结果就是，现在金矿那边不稳定，等稳定了，再带着岛上的一部人过去看，并不是所有人都有资格去的，但时间待定。

萧老这个决定一出，岛民们的情绪被暂时压了下来，大家都开心坏了。

这样的平静持续了一年时间。

一年内，萧锦泽再也没有回岛上来，程玉静生了，生了一个儿子，在岛上的地位无形之中上升了，不过孩子生了，程玉静因为寂寞依旧与萧成泽混在一起，当然是私下里偷偷摸摸的。

程芯也相当开心，萧锦泽的第一个孩子从程玉静的肚子里出来，大家都称这个孩子为小少主，萧老也是极喜欢这个孩子。

乔玉灵与乔冬两人一年内平平无奇，两人经常一起看书学习，医术都是长进了不少。

从上次岛民闹过之后，就再也没有闹过了，纵使乔玉灵与程奇泽在背后一推再推，也没有办法……岛民们相信萧家人，也相信萧老。

这天萧岛主从金矿回来了，急急去了萧老的院子。

萧老现在看到儿子回来就知道是因为金矿的事情，“怎么这个时候回来了？”

“阿爹，金矿最近这些日子没有挖出来多少金子，儿子认为这个时候是带着岛上那些岛民去金矿看的最好时机。”

“是不是没有了？”

萧老问。

萧岛主很笃定的说：“不可能，老马已经看过了，说后面肯定还有更多的金子，只不过现在我们需要的是时间。”

岛下沉的越来越厉害了，用不了一年，河眙岛就没了。

萧老问，“挖出来的金子呢？”

“听您的吩咐放在了三处，明里一处，暗里两处，全都是底下放心的人手干的，您可以放心。”

“既然这样，我们就可以着手准备一下去外面了，先将暗里的两处金子运回来，船已经造好了，先将金子装上去，派死士看着，其他人我不放心。”

“好，儿子知道。”

萧岛主很严肃的回应。

“这些日子你先干这个，另外秘药地的那些毒药都得带着，这些日子就得慢慢转移，你认为谁最合适？”

萧老看着萧岛主问。

萧岛主迟疑了一下说：“如果说别人，那自然不如自己人，成泽这些年也没有干过什么正事儿，不如这件事情交给他去干？

毕竟是自己人，这些都是以后保命的东西。”

 