    望着战场上的一幕，爱德华提起的心终于放下，他收起了燃烧着熊熊圣火的金色大剑。

    而在爱德华的掌控下，瞬息间突破了极限，近乎崩碎化作能量态的圣剑，也终于在这时候缓缓复原，金色的裂痕拼接，不断修复……

    面对这种级别的敌人，在不呼叫支援的情况下，让圣剑崩解绽放出一刹那的灿烂华光，这是爱德华唯一想到的，能解救妮卡的方法。

    好在最终爱德华省下了一柄难得的圣剑。

    放松下来，在他的感知中，在经过刚才的那一遭事件后，圣剑的力量被拔高了不少，这让握着圣剑的爱德华不由得多瞥了眼手中的圣剑。

    圣剑的剑背上与先前相比，多出了许多道淡金色的纹路，圣洁神力的光辉在纹路上流转。

    卖相好看了不少，威能也提升了。

    嗯，估摸着迪伦又要重新适应圣剑了。

    另一边，伴随着西比亚至强者，引领了一个时代的神话传奇，开拓骑士凯文的到来，战局发生了新的变化。

    爱德华的附属神明妮卡，安全了。

    时间刺客已经无暇顾及妮卡这样的小虾米了。

    扼杀天才？是的一秒前的妮卡是时间领域的天才，但是一秒后，失去了猩红血月的现在，妮卡已经被她自己亲自断送了时间方面的天赋，于是她就更不值得时间刺客关注了。

    与妮卡相比，真正让时间刺客警惕、惊愕的，还是这位突兀来到他前方的对手，看起来灰尘扑扑，好似刚从泥地里打了个滚爬出来的家伙。

    现在是什么时候？

    是三百倍【时间.自制】的时候！

    是独属于时间刺客的无双时刻！

    所有的一切，在时间刺客的眼中，应该都是灰暗的。

    先前，只有妮卡血月爆破时时间刺客的眼中闪烁过了暗淡的星光。

    但现在，时间刺客的眼中有了光彩，来自这个“泥腿子骑士”身上自带的光彩。

    他进入了他的时间！

    这不可能，这完全不可能！就算是如今的第一巫师，巫师议会第一议长也不肯能进入他的时间。

    意识到自己的“独一”被他人触碰，时间刺客整个人都狂暴了起来，惊悚于开拓骑士的同时，他的眼中凶光大冒。

    这是属于他的时间，他才是唯一的主宰，没有任何人能够染指，他是时间的君王！

    杀了他！杀了他！杀了他！！！

    时间刺客上了，果决又狠辣，锋锐的剑锋闪烁着噬人的光辉，笔直的朝着开拓骑士的眉心刺去，在那里影藏着骑士的神格。

    对于精通暗杀的强者来说，这种遮掩毫无用处，神格在他们眼中璀璨而闪耀，几乎就是明明白白的将最大的弱点展现了出来，诱人出手。

    骑士灰尘扑扑的模样虽然看起来相当土，但在时间刺客的时间中他的脸上却一直洋溢着自信的笑容，他宽阔的后背将遭受重创的妮卡完全遮蔽。

    他就这样静静地望着向他眉心刺来的弑神短剑。

    五十米、十米、五米、三米、一米……

    就在这时，好似触及了什么开关，开拓骑士凯文提着盾牌的手快速上升，时间刺客势在必得的一剑在时间刺客难以置信的注目下被格挡住了！

    而就是这时候，开拓骑士凯文另一只提着长剑的手顺势挥动，以斜劈的轨迹向着时间刺客的脖子急速削去。

    巨大的危机瞬息间到来，时间刺客心头巨震的同时紧急避险，提剑格挡同时顺势抽身后退。

    只听几乎合成一声的“当叮”两下，时间刺客与开拓骑士再度相隔百米分立对峙。

    这家伙能追上他的时间？时间刺客深深地吸了两口，他忌惮无比的扫过开拓骑士手中那柄看似朴实无光的“制式长剑”。

    明明很平凡、很普通，但潜意识却告诉时间刺客，不要仗着自己作为死灵类巫师，去巫师这柄长剑的攻击。

    因为这朴实无华的劈斩，可能真的会让他死去！

    【时间.自制】三百五十倍。

    时间刺客眯起了眼，他死死的盯着开拓骑士，在他的感知中，眼前这个散发着昏黄光辉的家伙，是应该跟不上他的时间的，但……他跟上了。

    这不应该，也不可能。

    所以，一定要杀了他！

    自身的时间再度加速，锋锐的短剑再度挥舞。

    两者的距离再度拉近，十米、五米、三米。

    开拓骑士凯文的身影动了，盾牌上提再度格挡住了时间刺客的攻击，长剑横扫，时间刺客无奈格挡收手后撤。

    这不可能！

    不对，不对不对，再加速！

    时间刺客还真就不信这个邪了。

    【时间.自制】四百倍。

    没有人能追上他的速度，从来都没有人！

    世界中时间刺客化作了光，他第三次递出了短剑。

    然而回应他的，又是一声没有丝毫变化的清脆格挡声。

    当——！

    “……你这家伙，你这家伙！”

    毫无疑问，时间刺客急了，他急了。

    回应时间刺客的，依旧是开拓骑士那“朴实平凡”的劈砍。

    一而再，再而三，时间刺客在这一刻终于明白了一件事情，眼前这个家伙不对劲，他不是他能解决的对手。

    撤。

    这个想法出现在时间刺客的脑海，他深深地凝望了开拓骑士一眼，果断后撤，与此同时借着余光时间刺客瞄到了灰暗世界中，那一个个待宰的羔羊。

    这家伙他解决不了，那就再杀几个高级别战力出气，就在这个家伙眼皮底子下杀！

    时间刺客果断转换目标，猩红的目光从开拓骑士的身上移开。

    他抽身而走，然而就在下一瞬间，一柄制式长剑，自下而上向着时间刺客斩来。

    时间刺客愕然抽身后退，他惊悚的望着不知何时突兀出现在他前方，轻笑着的土鳖骑士。

    什么时候？！

    时间刺客没有发现，他难以置信，这个土鳖骑士到底是如何做到，一瞬间挡到了他的面前。

    三回合交手之后，看着惊愕的立在原地的时间刺客，开拓骑士凯文再度开口。

    “你想走？”

    开拓骑士巍然矗立，他语气轻松。轻笑着对着时间刺客解释道：“你走不了的，因为这是我的史诗，我们在‘决斗’，作为决斗的另一位主人公，决斗没有分出胜负之前，你是无法离开的。”

    时间刺客：？！

