一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零七章信守承诺

    村长这次是真的被吓的跌了个踉跄，神情惶恐难安。

    这次的事件，他除了自己的老婆以外，谁都没有说过。

    他确实想不通，张铁森是从哪里得知的这些事情。

    “张铁森，你无凭无据的，咋能说我中饱私囊呢。”村长咬牙切齿的吼道，眼睛都冒绿光了。

    看村长的这个表情，张铁森已经知道自己猜得八九不离十了。

    “村长，你要证据是吧？那我就来告诉你。”张铁森不苟言笑的说道：“你刚刚才当上村长，而且之前你把你老婆的金戒指都拿去当掉了，可现在你老婆又戴上新的金手镯，金戒指，如果不是拿修水渠的钱来顶这个漏洞的话，你根本就没有其他来钱的地方。”

    村长往后跌了两步，一手情不自禁的按在了桌子上。

    桌上的瓜子被按的嘎嘎直响。

    村长惊恐望着张铁森，额头都开始在冒冷汗了。

    看到村长的这个表情，张铁森心里更加有底了。

    “一开始你确实带着了人去挖水渠了，我想这只不过是你装装样子而已，等一开始的风头过去了，你就以上面不批准为由给停止了，如果我今天不来问你的话，这事就永远这么拖下去了，啥上头不批准，肯定都是你编的理由，我猜你根本就没有打报告上去，我说的对吧村长？”张铁森盛气凌人，一步一步把村长给逼到了死胡同。

    村长被吓的瘫做在了椅子上，脸色极其难看，眼神也是闪烁不定。

    他仰视着张铁森，内心感觉到无比的恐惧，恐惧到说不出话。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了一抹笑容，淡淡的说道：“村长，你不说话，我知道你已经承认这事了，现在你说说吧，接下来咋办？”

    村长犹豫了一下，硬着头皮满口狡辩道：“你胡说，这些都是你信口雌黄，编来污蔑我的。”

    看到村长死不承认的态度，张铁森暗暗叹了口气，心里想着“他娘的腿，都到这份上了还不承认，看来不给他点颜色看看，还真当我拿他没辙了。”

    “村长，你还不承认是吧？那好，我现在就给龚大伯打电话，让他看看你到底有没有给上头打过报告。”张铁森无情的看了村长一眼，拿出电话，作势打给龚正证实了。

    村长的脸立刻就绿了，急忙把张铁森的电话给按了下去，神情复杂的说道：“张铁森，我知道这事是我做错了，你再给我一次机会，拜托你不要在乡亲们说起这事。”

    张铁森本来就不喜欢搬弄是非，他只是想搞清楚事情而已。

    既然村长认错了，张铁森也不会揪着问题不放。

    “那好，我就再给你一次机会，只要你能把水渠给修起来，我就当这件事没有发生过，但是前提你不准跟乡亲们募捐，因为这些钱我已经给你了。”张铁森从容不迫的说道。

    “好好好，我一定抓紧时间把水渠给修起来。”村长不假思索的答应道。

    张铁森一脸严肃的说道：“而且必须要赶在插秧之前把是水渠给修起来。”

    村长暗自想了一下，一脸为难的说道：“这样的时间未免也太紧迫了吧，我去筹钱的话，我也总得多给我一点时间吧。”

    张铁森一脸不容商量的模样说道：“这我就不管着了，你自己的烂摊子，必须要自己收拾好。”

    “你……”

    村长紧握着拳头，满脸愤怒的喝道：“张铁森，你未免也欺人太甚了吧。”

    “呵呵，早知如此，你又很必当初呢。”张铁森冷笑了一声，满脸威严的说道：“你别忘了，你这个村长的位置，可是我让你坐上去的，我有本事扶你上去，自然也有本事把你再拉下来。”

    这番话，村长听得是心惊肉跳，满眼气愤的怒视着张铁森，喝道：“张铁森，你威胁谁呢？”

    “威胁？”

    张铁森摇摇头，不以为然的说道：“如果你不相信的话，你大可以试试！”

    村长气愤的喘了几口粗气，心里暗暗想着“这小子的样子，看起来不像是在跟我开玩笑的样子。”

    张铁森的能力是毋庸置疑的。

    这点村长心里也清楚，不管张铁森这次是不是在威胁，还是真的会那样做。

    村长可不敢拿自己的前途去做赌注。

    事到如今，他宁愿相信张铁森说的是真的。

    “行，只要你遵守你的承诺，不要乡亲们面前乱说，我会在插秧之前，把水渠给修起来的。”村长信誓旦旦的说道。

    张铁森微微勾起嘴角说道：“只要你信守承诺，我自然也会信守承诺。”

    说完，张铁森直接转头就走了。

    村长如泄气了皮球一样，整个人都软在了椅子上，双目无神的望着地面。

    刚刚他是硬着头皮答应下了，可是心里一点把握也没有。

    村长老婆从窗户中看到张铁森出去了，连忙从房间里跑了出来。

    “他刚刚都跟你说了些啥？”村长老婆满脸担忧的问道。

    村长现在都没力气回答她的问题了，无力的摇了摇头。

    “你倒是说话啊，垂头丧气的干啥？”村长老婆用了拍了一下村长的胳膊。

    看到村长老婆手腕戴着的金镯子，村长的眼睛亮了一下，心里也闪过了一个邪恶的念头。

    可随即都被他自己给否定了，暗暗想着“这次不管咋说都不能拿她的首饰去当了，上次差点就被她给砍死。”

    如果这次村长还像上次那样的话，他老婆说不定真的把他给碎尸万段了。

    “老婆，咱家还有多少钱啊？”村长也知道家里的情况，随口那么一问。

    村长的老婆愣了一下，反问道：“修水渠的钱不都还在你那吗？你还管家里要钱干嘛？”

    “没有，我就随便问问。”村长随口敷衍道。

    思来想去，村长觉得现在已经没有旁门左道可以走了。

    所以他只能走正规的渠道了，想从上头拨款下来，把水渠给修起来。

    “我得出去一趟，晚上说不定不回来吃饭了。”村长说了一句，起身进房间了。

    他找来了那个许久未用的公文包，夹在腋下就匆匆出门了。