    在离此有一段距离的洞穴中，有一队的队伍正围坐在那里喝酒吃肉聊着天，说到兴起时，大笑声更是传出。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “还是老大厉害，上前去看了一眼就知道那是星云仙宗的混元子，好在我们没有跟着上去凑热闹，要不然指不定我们现在就跟那两队蠢货一样了。”

    “就是，我们先前过去看时，那两队的人马全都昏倒在地上，身上的财物全被搜刮一空，两位为之人倒是先醒来了，不过其中一人想出拿刀对那几人动手，却不想连手腕骨都被踩断了。”

    “说起来，那三人没要了他们的命已经算好了，若换成其他人，财物被搜刮一空，他们的命也不可能会留着。”

    “那混元子毕竟是星云仙宗的人，为人处事肯定没那么绝的，让他一下了结那么多的人性命，他肯定会迟疑。”

    “现在那两队的人已经灰溜溜的离开了，老大也是心善，没有对他们赶尽杀绝。”

    “就是，老大就是心善。”

    众人说着，一个劲的拍着他们老大的马屁，其中有人给他们众人倒着酒，这些人当中为的那人听到众人的话，心情也愉悦起来，一边大笑着，一边端起酒碗：“来来，喝酒，喝酒！”

    而在外面，闻着酒香和肉香而来的凤九笑得跟只狡诈的狐狸一样，她朝身边的卓君越示意了下：“怎么样？我没说错吧？这些人一定有肉，你闻闻，还有酒香呢！正好给老头弄点回去。”

    “嗯。”卓君越点了下头，看着前面放哨的两人，对凤九道：“一人一个。”

    “行。”

    两人掠上前，在那放哨的人还没察觉时便来到了他们的身后，直接一记手刀击落，两人身上的东西落入他们手中，同时被打晕的两人也倒了下去。

    两人相视了一眼，不约而同的一笑，闻着那肉香，酒香，迈步往里面走去，正好听见里面传来一声：“把那烤肉翻翻，别烤焦了。”

    听到这话，凤九咽了咽口水，哎，她果然就是俗人，不爱吃辟谷丸，只爱吃五谷以及肉食。

    迈着轻快的步伐来到洞穴处，她笑眯眯的探进了头，却生生吓得里面的人一阵鸡飞狗跳。

    “啊！是那青衣少年！”

    “嘶！这、这两人怎么又回来了？”

    原本围着洞口处烤肉火堆而坐的众人被这突然闯进来的两人吓到了，一个个嗖的一声跳了起来蹦得老高，纷纷迅的退到洞里面去，挤得密密麻麻的。

    “嘿嘿，你们不用怕，我们没恶意的。”凤九笑眯眯的笑着，来到那烤肉前闻了闻：“嗯，这烤肉的味道真香啊！”

    看到这一幕，再听见青衣少年这话，为的那名中年男子稳住心神，道：“尊驾若是喜欢这烤肉就送给你们了。”他只希望他们拿了烤肉后赶紧走。

    “这样啊！那怎么好意思呢？”凤九笑眯眯的说着，一双眼睛却还在他们放在一旁的酒坛子上打转着，神情可没有半点不好意思的。