
　　李和被郭冬云说动了心思，收购一家也是收，还不如多收两家。

　　这样一想，他便算睡不着觉，拿出纸和笔，习惯性的写写画画，把他所知道的跟芯片相关的厂商全部列在了纸上。

　　从半导体厂商到晶体管厂商，再到芯片厂商，整整龙飞凤舞的写了两页。

　　可是能让他下手的却是没有几家。

　　Intel列在他纸上的第一行，可是也是第一个被否定的。涉及到真正的核心利益和与国防相关的核心机密，美国佬可不会和他玩民主、自由、公平这一套，一句话，没门，思想有多远就滚多远。

　　哪怕是千年老二哥AMD也不是他能轻易打主意的。

　　至于三星、Hynix、东芝、夏普的半导体业务，同样道理，也是没有可能。

　　而台积电呢，哪怕现在再不入流，因为两岸的政治关系，也是不用想。

　　剩下的企业，他一家家琢磨，要么不了解公司历史，要么不清楚发展现状，唯一能理出头绪的是图形芯片制造商英伟达。

　　他之所以过多关注这家企业，是因为它的创始人是华人黄仁勋，而且只用了九年时间就走完了intel三十年的路程。

　　如果他没记错，这家公司才刚成立，正适合他下手。

　　他甚至觉得应该在ARM收购成功后，用ARM的名义去收购英伟达。如果条件允许，包括ATI在内，他也肯定不会放过！

　　越想他越觉得有点得意，一个人不自觉的咧开嘴笑了。

　　中国人不是老鼠，但是却是人人喊打的，他就得藏着掖着，不得露头。

　　号称多元化的以美国为首的西方世界，是绝对无法容忍一个不拿他们马首是瞻的政体的，他们骨子里是绝不肯承认这是一个二元甚至多元政体的世界，他们认可的价值便是普世价值，要求中国走美国设定的“普世价值”道路，顺他者昌，逆他者亡。

　　早上九点钟的时候，丁世平见李和还没起床，轻轻的敲了敲李和卧室的门，等了几分钟没有反应，他不禁握拳，加点力道，还是没人开门。天籁小说网

　　他心里一慌，好像感觉到不对，拉开窗帘，见外面的安保一个都不在，打了一个激灵，毫不犹豫的立马后退几步，然后借势往前冲抬起脚，就把门踹开。

　　一直趴在桌上的李和，一下子被惊醒，猛回头道，“你干嘛？”

　　他的嘴上还流着哈喇子。

　　“没事。”丁世平见李和无恙，终于松口气，转身带上门出了屋子。

　　沈道如追过来问丁世平，“吓我一跳，没事吧？”

　　“没事。”一朝被蛇咬，十年怕井绳，丁世平也是因为上次莫斯科的事情吓怕了。“郭小姐请的安保可以换人了。”

　　休息归休息，可是应该轮休的，不至于外面一个人都没有。

　　沈道如听到这样说，往门口方向过去，刚拉开门，一个人直挺挺的躺了进来。

　　那个人爬起身，迷迷糊糊的揉了下眼睛，一脸的迷糊不解。

　　郭冬云穿着一身短裤和睡裙出来，也大概猜到了什么。

　　她对着那个高个子白人安保说，“去通知你的老板，我们的合约到此为止。”

　　“sorry。”安保没多说什么，踢醒草棵里睡着的几个人，大手一挥，一行人径直开车走人。

　　李和从浴室出来，一边刷牙一边道，“不用那么紧张，好的人选是需要慢慢挑的。”

　　他其实是不以为意的，他的马甲那么多，国内了解他的也就仅限于上层，何况在鸡不拉屎鸟不生蛋的大不列颠。

　　话是这样说，当天中午，沈道如还是重新安排了一拨人过来。

　　李和趁着有时间，把自己昨晚的构想，一股脑的向郭冬云和沈道如说了一遍。

　　对于英伟达这样从来没有听过的公司，郭沈二人，也是无所谓，左右花不了几千钱，只要能满足李和的这股执着劲，他们就算交差。

　　李和说的兴趣盎然，见这两人的态度，气不打一处来，“尽快忙，尽快回家。”

　　一连几天，李和都没甚事，许多事情他插不上手。中途只有老四过来一趟。李和陪着她去伦敦警察局，凭着学校开具的学生信件，登记办理外国人居住登记证。

　　郭冬云提议给老四办理移民，李和无所谓，只得征询老四的意见，老四想了大半天还是拒绝，她将来是肯定要回国的。

　　郭冬云又问李和，“你为什么不移民，我认为移民后对你的事业发展有利。”

　　改革开放已经有十三年，伴随着经济的发展，不少先富起来的一部分人，腰包鼓起来之后，第一件事就是移民。选择更好的生活环境，是每一个个体再正常不过的选择。

　　李和笑着道，“我缺钱吗？”

　　沈道如在旁边道，“自然不能。”

　　简直开玩笑！

　　像李和这样的隐形富豪，全世界屈指可数！

　　最不差的就是钱。

　　李和淡淡的道，“你们要听真话还是假话？”

　　郭冬云道，“自然是真话。”

　　李和道，“其实也没有为什么，资本无国界，但是商人是有国界的。当我发现地大集团、通商金融、宝马汽车，甚至四海酒店将成为中国未来商业的代名词，我就不能再移民，中国需要一批500强企业做支撑。因此移民不是大人物做的，是小人物做的，大人物真正有抱负，不能移民。”

　　不知不觉中，他已经拥有了庞大的产业，涉及到国计民生的各个方面。

　　作为一个在中国商业有影响力的人物，就算是中国再不好，他也不会撤离。他是一个中国人，带了一个这样的坏头，很多中国企业家都跟着他跑了……

　　这个坏榜样他不做，很坚决的不做。

　　所以，他相信，当他发现自己在别人眼中，竟然和那些只顾一己私利的人成了“一丘之貉”时，一定极难接受。

　　当然，从另一方面说，这是发自内心的情感也好，是某种策略性的表达也好，关系其实不大——有几个人的“爱国情怀”能经得起那么仔细的审视呢？

　　郭沈二人沉默了，她们想不到平常嘻哈哈的李和，会有这么重的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，572、国籍免费阅读。https://xs.23sk.com 