    云音音回以一笑，心中暗暗期盼着，这皇位，一定要传到三哥手中啊。

    轩辕覆站在龙床边上，将小姑娘和云明宇的对视全部看在眼底，心中微微有些不高兴，进来到现在，她也就只看了自己两眼，可却一个笑脸都没给自己。

    正在走神的云音音突然觉得身上一凉，忍不住打了个哆嗦。

    这熟悉的感觉啊……

    悄悄抬眼望去，我擦，果然对上了那幽深如墨的眸子，心中一慌，立马开始自我反思，我做了什么惹皇叔不高兴的事情了？

    轩辕覆将目光收回，随后对着殿内的一众皇子，妃嫔公主们冷声说道：“陛下需要精修，各位娘娘皇子们还是回自己的寝宫等消息吧。”

    “可……”

    其中一位妃子不想走，可刚开口便被轩辕覆一个冷眸给吓着了，立马乖乖转身离开。

    而后其他人也都识相的离开了。

    最后，静皇后拉上身边的云音音，“走吧，我们也回去吧。”

    云音音点头，却在走时悄悄回头，朝着轩辕覆甜甜一笑，并举手快速的做了个比心心的手势。轩辕覆一直霜降似的嘴角，瞬间就上扬了起来。

    白衣在一旁看着，心中五味杂陈。

    因为突然发生了这样的事情，品玉被迫延后了时辰，虽然云帝此刻昏迷，但品玉却并不打算久留，而是决定下午就将南宫灵羽送回大洲。

    这时，白衣黑着脸走他的房间。

    “你是不是该向我解释解释八皇子中的毒？”

    “什么毒？我怎么知道！”

    品玉表现的无关紧要，白衣见状，疯了一般的扯上他的衣领，低声吼道：“你丧心病狂！他才只是一个八岁的孩子，他和你有什么仇怨？”

    “你都说了我和他没仇怨，我怎么会想要去害他？”品玉叹息，也是气得咬牙，“那毒我是给云聘婷的，我原本想她拿着这毒去杀云音音，可谁成想她会那么蠢，将毒藏在点心里，还被云明锦给吃了！”

    “所以你是打定主意要杀九公主了？”

    品玉态度坚决，“自然，我相信就算皇后娘娘来，她也会这么做。”

    “你不知道主子有多喜欢她……”白衣无奈松手，“我怕九公主若是真死了，主子会扛不住……品玉，你心疼心疼四哥吧，他够苦了……如果，如果他真的厌倦了，那我们，为什么不能成全他？”

    品玉陷入沉思，久久才开口。

    “如果真这样，那我只能将这件事情禀报皇后娘娘，如果皇后娘娘放弃太子，那我，便不再做什么。”

    “可皇后娘娘怎么可能会放弃他！”

    “那就不是我们能左右的了。”品玉长长的叹了一口气，抬手轻拍了下白衣的肩膀，“我知道你心疼四哥，可我们都明白，只有皇后娘娘放弃他，他才会有真正的自由，不然，他做再多都只是枉然。”

    白衣抿唇，不再说话。

    品玉带着南宫灵羽和李画师走了，南宫灵羽给云音音留了一封信。

    信上，只写了短短一句：音音，我在大洲等你！你一定要来哦！

    握着信，云音音仿佛又看到那双乌豆豆一般的眼睛，嘴角忍不住微微上扬，却在转身的时候，猝不及防的落入了一个宽阔的胸膛。

    接着，一双长臂紧紧的抱上自己的腰。

    云音音一阵心悸，很想回应这个拥抱，可想到自己现在是站在朝凤宫的后花园，便害怕的挣扎起来。

    “皇叔你干什么？那边来人了，被看到怎么办？”

    “放心，她们看不到。”

    薄唇微微上钩，露出一个坏坏的浅笑，接着轩辕覆突然双手用力，猛地一下将怀中小姑娘举高，接着在她惊慌的目光下，唰的一下放手。

    云音音惊呼，双腿本能的交叉环住他的腰，而轩辕覆却像是早等着一般，一双大手毫不客气的托在了她的翘臀上。

    像抱孩子一般的抱着她闪身躲进了后面的假山中。

    突然的隐秘空间，外加暧昧的姿势，让云音音蹭的一下从耳根红到脖子，蚊子一般的声音祈求着：“皇叔……你放我下来……”

    “什么？”轩辕覆坏笑的挑眉，“声音太小，我没听见。”

    “我，我说你放我下来……”云音音说完，羞的将脸整个脸都埋进轩辕覆的脖颈。

    呼哧呼哧的热气吹在轩辕覆的脖子上，让他忍不住心神躁动。

    脚下向前两步，将小姑娘的背抵在假山上，松开一只手，捏起小姑娘的下巴，强制性的让她抬头，与自己对视。

    只一眼，云音音便慌了，这饿狼一般的眸子吓得她魂都要飞了，动了动腿就想从他身上下去，可后背被抵，屁股蛋子又在人家手里，任凭她怎么用力都没能跳下去。

    反倒勾的轩辕覆更觉燥热。

    “别动！”

    哑着声音警告了声，果然，云音音再不敢动了，轩辕覆弯腰，低头，犀利的眸光牢牢的锁着小姑娘慌乱的眸子。

    “音音，想我没有？”

    随着他喉结的上下滚动，性感的嗓音带着引人遐想的压抑。

    云音音咬了咬唇，用尽全力般才说出一个字，“想……”

    一个字就够了，只是这简单的一个字就已经可以令轩辕覆疯狂了，眸光渐渐下移，最后落在了小姑娘水润饱满的红唇上，再忍不住，俯身吻了上去。

    震惊过后，云音音克制不住的沉沦，怯生生的回应这个霸道的吻。

    一双细胳膊紧紧的抱着他的脖颈，不顾后背被抵的生疼，云音音只想让他知道，让他感受到，自己，同样期盼他，渴望他……

    “皇叔……”

    缠绵的吻结束后，云音音大口喘着气，下巴垫在轩辕覆的肩膀上，软巴巴的叫了声。

    轩辕覆只觉心头一颤，同时无奈，自己现在可真是越来越扛不住了，小姑娘轻轻叫一声，自己都心猿意马好一阵。

    云音音，我这么爱你，要怎么办……

    双臂不自觉的收紧，让两人之间不留一丝缝隙，如果可以，轩辕覆可真想将她揉入骨血，从此合二为一。

    假山内，两人沉浸在这种甜蜜的氛围里，一向警惕的轩辕覆忙着克制小腹的一团火，一时间竟然没注意到有人靠近假山，直到一个备受打击的声音响起。

    “你，你们！”

