    第七百九十六章 维拉回国

    “长，这个”

    洛天有些欲言又止，尽管心里愿意，还是表现的有些犹豫，他不能太干脆的，省的长怀疑自己对维拉有非分之想或者主有一腿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看了长一眼：”这个任务太艰巨了，我真的怕有负领导重托，况且我手上现在还有您交给的任务，我怕到时会顾此失彼啊，”洛天坐姿拘谨，这货说话可不拘谨，有啥说啥。

    “你是说天堂组织吧，我明白你担心什么，这个组织是全世界性质的，处理好缅泰的事，也是间接的对付天堂的手段嘛。

    还有上次你传来的消息很重要，军方高层真的有天堂的人，已经基本锁定了几个人，只不过缺乏证据，不好打草惊蛇，另外，我所料不错的话，地下联盟应该万事了吧，小子好样的，好好把握，只要不是罪大恶极之人或势力，都可以为我们所用，只要在对付天堂上立功建树，国家不会忘记他们的！”

    听了长的话，特别是关于地下联盟的，洛天心里一动，长果然是长，地下联盟的想瞒过他那是不可能的，本来洛天不想这么早说出来，不过长既然知道了，他也不好隐瞒，简单的说了一下，特别是强调了各大势力的受损情况。

    “这样，你需要什么，尽管开口，我们不能让牛干活，不让牛吃草啊，那些势力不少对官方反感，这个我明白，就以你的名字帮助他们吧，钱物你尽管取！”

    长都说到了这个份上，洛天也不好说什么，他明白二号长对付天堂的决心。

    只是洛天从长的话里隐隐感觉出来有某种警告的意味，或者说是告诫，这种告诫来源于地下联盟，让他隐隐有些不安，收服一个地下势力为国家所用，国家高兴，可是一下子把所有的势力全部收服，这手段有些大了，如果洛天在领导的位置上也会有某种担心。

    颇有深意的看了一眼长，洛天道：“地下势力良莠不齐，好则用，不好则废，一切为了国家，长还是说说缅泰之事吧，我愿意陪同维拉公主去缅泰，尽力辅助她顺利登基，”

    洛天向长表态，其实他前半句才是最重要的，就是告诉长，他洛天任何时候也不会背叛国家。

    “好，好，你年纪轻轻，难得有这份心态，那就这样定下来吧，等会你就跟维拉公主回缅泰吧，一定注意安全，对于我来说，我宁愿缅泰整个国家出事，也不想你有事，”

    最后长备感欣慰，握着洛天的手再次问道：“还有需要准备什么吗？”洛天摇摇头：“感谢领导关心，没有什么要准备的，随时可以出！”

    这个时候维拉在那个保镖和翻译的陪同下下了楼，这个翻译除了维拉参加重要会议，他陪同翻译，上次维拉去学院并没有让他去，因为她也知道在那种场合，少一个人就少一个目标，毕竟现在皇室对她真正忠心的并没有多少，她不想让他出什么差错。

    此人也是一个人才，精通七国语言，是不可多的人才。

    话说女人出门真的很难，洛天下来近二十分钟，她才下来，先维拉向二号长表达歉意，长虽然心里有些不满，不过维拉毕竟要离开了，他也没有必要在这件小事上斤斤计较。

    “维拉公主，我刚才已经和我们的安保人员，恩就是和他谈过了，他可以随行，希望可以帮到一点小帮，真的有巨大困难，我们华夏绝不会坐视不理，希望公主和华夏方保持联系，”

    二号长用外交的口气微笑着说道。

    “是吗？太好了，谢谢，也谢谢这位洛先生！”虽然知道洛天肯定会去，不过这个妞还是保持巨大的惊喜。

    “感谢贵国的大力支持，我代表缅泰向您表达真诚的谢意”同时以缅泰皇室特有的礼节表达感谢。

    “好了，飞机要起飞了，在这里我祝公主殿下顺利解决国内一切事务！华夏和缅泰永远友好，另外这是我个人名义送给公主殿下一个礼物，希望公主殿下手下，”

    二号长微笑道，然后招了招手，一边一个随从拿过一副华夏名人字帖，亲手送给维拉。

    现在国于国之间交往都时兴这一套，互送礼物，都是代表本国特色的东西。

    “好字，有华夏的气息，我非常喜欢”维拉当着长的面打开，装模作样的看了一下，由衷的赞叹道，看的洛天心里翻白眼，对于维拉他了解一些，对什么字啊，贴啊，并不感兴趣，还不如送她一摞华夏锅贴那。

    由于时间关系，两方领导人到了机场，互相道别，维拉终于坐上了飞机，当然洛天陪同。

    “老大，人家来了！”

    洛天刚坐上飞机，这时猛不丁一个声音柔声突然传来，吓了洛天一跳，抬头一看，嘴角不由的抽了一下，不是别人，竟然是假女人莫少峰，一边还站着南宫正。

    “你们两个怎么来了，”洛天说着指了指一边的座位让他们两人坐下。

    飞机是专门护送维拉的客机，除了机上必要的几个勤务人员外，就是洛天他们这一行人。

    “老大，是金老大派我们来协助您的，长向龙魂要人，说是要配合您的工作，于是金老大就挑上了人家， ”莫少峰手里拿着一个花手绢揉捏着说道。

    “咳，老大，别听这个假女人胡说，是我们两个主动要求的”南宫正微笑道。

    “原来是这样，那好，就跟着我吧，到时也许需要你们”洛天点点头，也没有拒绝他们。毕竟到时会需要人手，虽然缅泰方面有东方不败这个女人，不过洛天还是不想让她参与过多，免得暴露她的身份。

    毕竟现在东方不败的身份很重要，可以让洛天掌握天堂的动向，况且这也是自己的女人，他不能让她有危险。

    一架看起来很普通的客机从华夏机场起飞，每天往来华夏和缅泰曼达机场的客机不少，大多是旅游团，所以为了维拉的安全，选择了这么一架普通的客机。

    而华夏方面媒体则是适时报道新闻，说维拉公主将参加京城商业大亨代表团，现场直播，甚至还出现维拉的身影，当然是替身，给的都是远镜头，主要是为了迷惑缅泰反动势力，可见华夏为了维拉的安全做了不少的工作。

    缅泰，皇室内部，典型的缅泰格局的豪华宫殿内，一个男子正锦衣玉食的躺在塌上，喝着红酒，看着来自华夏的新闻，好看有型却是略显苍白病态一般的眼神露出一丝冷笑。

    “维拉啊，维拉，我的好妹妹，你毕竟是缅泰的公主，未来的继承人，你总有一天会回来吧，华夏也护不了你！缅泰皇是我维登的，任何人也抢不去，包括维娜，”

    男子正是维登，维拉的哥哥，维拉在华夏京城音乐学院遇袭正是他一手策划的，是花了巨额美金雇佣的一队雇佣兵，想不到却失败了，所以维登并没有在华夏再有动作，毕竟华夏方面已经防备，成功的机会不大，所以维登果断的放弃了在华夏的行动，在国内开始布置起来。

    “嗯嗯，好，不错，功又有进步了，等我做了缅泰皇，封你做皇妃！”维登品着红酒，看着那巨大的液晶电视，却没有停止享受，一个女人低头正在为他服务着，很是买力，此人极好色，生活荒淫无度，听了维登的话，女人似乎收到鼓励，更加的卖力了。

    这时走进来一个缅泰服装饰的女人，容貌极好，对于眼前的景象熟视无睹，来到维登面前，轻声说道：“启禀维登王子，维娜公主在外求见！”

    正在享受着女人服务的维登眼睛眯了眯，“她现在来做什么。好吧让她进来吧！”毕竟现在维登和大妹维娜暂时是联盟，这个时候不能得罪维娜。

    “好了，起来吧，退下！”维登拍拍身下女人的头，象是拍宠物狗一样，淡淡的说道，女人乖巧的站了起来，似乎有些幽怨的望了维登一眼，然后低头走了出去，正好迎面碰到一个好贵的女人，一身贵族气息，脸上带着浓浓的傲气，眼高于顶，高抬下巴，颐指气使，虽然长的还算出色，不过却是让人不敢亲近，正是没有等得及维登手下通报就闯了进来。

    “大公主好！”女人看到进来的维娜，惊惶的行礼，维娜厌恶的看了一眼这个女人，冷哼了一声，大步走了过去，眼神间充满鄙视。

    “维娜，你太没有礼貌了，”看到进来的维娜，维登有些不悦，整理好了衣服，然后优雅的从塌上坐了起来，来到酒柜前，拿出一个高档玻璃杯，接着拿起酒架上的红酒为维娜和自己分别倒了一杯，边说边把酒杯递给维娜。

    “哼，你是怪我打扰了你的好事么？维登，你的生活作风该收敛一下了，不然，下步当上缅泰皇会失信于民众的，”维娜晃动着杯中的红酒，并没有喝，而是颇具玩味的说道，美目中闪现的都是智谋。