    “你的脑袋里到底在想着什么东西。”

    秦宁：“你看，你说了风大，骑自行车当然风大。”

    “你是不是忘了这世界上还有一种车叫跑车……”

    “在我没来你家做客之前，我或许会猜跑车，但在来了之后，以你的气质，你不应该开跑车。”

    陆廷扶额：“所以你就要猜我要骑自行车去。”

    秦宁很认真的点了点头：“在你身上好像一点也不觉得违和。”

    毕竟自从认识陆廷以来，陆廷已经无数次颠覆了秦宁的想象。

    陆廷带着秦宁上了电梯：“等会儿就让你见识见识。”

    如果说之前的秦宁对此还是兴致缺缺的态度，那么现在的秦宁已经开始期待了起来，甚至还认真思考了一下他们可能会坐火箭回老宅的可行性。

    陆廷带着秦宁直接摁了电梯的一层。

    秦宁看到数字一的亮起：“看来我们的车不是在地下一层。”

    “嗯，我专门买了一层用来放车。”

    秦宁顿住了脚步。

    陆廷往出走了几步，意识到秦宁没有跟上，转身看秦宁：“怎么不走了？”

    “被你凡尔赛到了，毕竟你都能专门买一层用来放车，而我却连个房子都没有。”

    陆廷笑了：“别告诉我，以你的财力会养不起房子，你现在可比我有钱多了。”

    秦宁点了点头：“好像也是。”

    “你觉得滨海哪里的房子不错。”

    “怎么，想买房子？”

    “我总不能一直住在老宅。”

    “其实我觉得西山那面不错，但唯一不好的就是距离市中心有点太远了。”

    “如果工作实在很忙，我住在公司也一样，西山也可以考虑一下。”

    “那你可以考虑一下西山了。”

    秦宁想了一下，然后在西山后面打了对号。

    明天刚好就是周末，她索性直接去看看好了，她要尽快从老宅搬出来。

    陆廷带着秦宁到了一层，一开门，秦宁就抽了口冷气。

    房子是被改过的，原本的隔断被拆掉，成了没有任何视野遮挡的空旷场地，而场地上则是被放了一排的机车。

    即便秦宁在这之前对此毫无兴趣，但仍然不得不被惊艳了。

    “喜欢吗？”

    “帅。”

    “送你？”

    秦宁转身：“你这话好像一个暴发户。”

    被说成暴发户的陆廷耸耸肩：“暴发户其实也没什么不好的，至少有钱还单纯，不像我们，条条框框的一大堆，到了最后反倒还没那些暴发户快乐。”

    说着，陆廷扔给了秦宁一套护具。

    “我这里没有适合女士穿的，只有我的，不过是新的，你应该不介意。”

    秦宁：“介不介意的话都让你说了，我还能说什么。”

    陆廷扬了扬下巴：“穿好，咱么就出发。”

    秦宁抱着护具没动。

    陆廷见状挑了挑眉：“怎么不穿？”

    秦宁：“这样会不会给你一些不切实际的幻想。”

    陆廷啧了一声：“一码归一码，你都要把对我没兴趣这三个字挂在脑门上了，我就算再喜欢自作多情，也不会认为你坐了我的机车后座那就是对我有意思，咱们现在只是好朋友，好哥们你懂吗？”

    他还是有底线的。

    秦宁放心了，然后戴上了护具，她是第一次接触这些东西，因此就有些笨手笨脚的。

    然后陆廷就在旁边很没风度的一直笑。

    秦宁：“……你怎么一点绅士风度都没有。”

    “我又没说过我是绅士”陆廷笑的痞里痞气。

    秦宁瞪了一眼陆廷。

    虽说那些护具折腾起来有些麻烦，但好在秦宁的手脚还算灵活，因此到是也没用太多时间便穿戴好了全部的护具，又将自己的猫包挂在了背上。

    陆廷走过来，赞叹：“早前便知道你很美，如今更是多了点不一样的味道。”

    披散的长发已经被秦宁尽数束在了脑后，让她本就精致的五官一览无余。

    说来也是凑巧，今日秦宁的装扮风格也是更偏向运动风，一身黑白条纹的运动套装，脚上踩着是一双直筒马丁靴。

    又酷又a。

    “走吧，抱紧一点，小心被甩下去。”

    秦宁：“就是一个工具人，干嘛说的那么暧昧。”

    事实上，如果不是身体不允许，秦宁觉得自己可能要比谁玩儿的都疯。

    此时已经深秋，滨海的温度也逐渐降了下来。

    但此时的秦宁却丝毫感受不到冷，她唯一能感受到的便是心脏的剧烈跳动。

    毫无疑问，秦宁是很喜欢这种感觉的，她享受在风中肆意穿梭的感觉，享受不受任何拘束的感觉。

    到了后来，秦宁忽然笑了起来。

    陆廷听到身后人的笑声，嘴角也情不禁的勾了起来。

    等到进了滨海大桥之后，陆廷忽然加快了速度。

    海风自海面而来，带着海水的独特韵律扑打在秦宁的面颊上。

    “好爽啊，哈哈，我也要骑机车。”

    陆廷听着自己后面的声音：“好啊，我教你，不要学费的那种。”

    “太爽了，我要骑机车！！”这一刻的秦宁似乎终于有些像这个年纪的女孩儿了，她沉稳，她算计，但她也不过是一个刚过了二十岁的女孩，若是能当娇贵的小公主，谁又愿意处处心机。

    机车围绕着巨大的人工湖饶了一圈，最终停在了湖前的草坪上。

    秦宁下了车，直接躺倒在了草坪上。

    陆廷摘下帽子，看着躺在草坪上的秦宁：“没事吧？”

    秦宁晃晃头，示意陆廷不要担心：“太爽了，爽过头了。”

    陆廷笑了：“就这么点出息？还有更刺激的呢，想体验的话，哪天哥哥带你去。”

    秦宁：“你算我哪门子哥哥。”

    陆廷坐到了秦宁的身边：“我比你大，怎么不能算。”

    “嘴上说着想当我的哥哥，但心里却想着要泡我，没意思，真的没意思。”

    陆廷脸上的笑意逐渐扩大：“这就是你冤枉我了，毕竟情哥哥也是哥哥的一种，对不对？”

    秦宁嗤笑一声，决定看在陆廷给了自己两只猫，又带着自己去兜了一圈风的前提下不和对方计较了。

    他们两个人在草坪上有一搭没一搭的说着话。

    忽然有车从外面开进。

    陆廷看了一眼，便认出了那是陆焕之的车。

    “小叔居然才回？”

