    “你是谁？”

    李东转过身来，看见狐天骑在一只长着翅膀的白虎身上，顿觉浑身一寒。白虎猩红的眼睛盯着李东，一副饶有兴趣的摸样，眼神中竟然流露出对食物的渴望，伸出舌头，不自觉的舔了一下，口水流了一地；好久没有吃到人肉，特别是强者的血肉，对于兽妖来说，是极大的补品；

    “祭司大人，你问完话后，能不能让我吃了他们？”白虎突然说道；

    听到白虎开口说话，李东他们吓的屁滚尿流，纷纷大叫着四散逃跑，李东浑身颤抖，却一动不动，他本能的感觉到，自己这群人，根本逃不掉；

    果不其然，狐天慢条斯理的从飞天白虎身上下来，满脸微笑的走到李东身前，看着满头大汗，却一动不敢动的李东，满意的点点头，说道：“剩下那些人，你都吃了吧。”

    飞天白虎仰天长啸，很是开心的追上那些四散逃跑的人，不一会的功夫，李东就听见“咔嚓咔嚓”咀嚼骨头的声音；

    “很久没有吃到人肉，它有些急躁。”狐天摇头自言自语，看着李东，盯了半晌，才开口问道：“你说，你认识一个叫做许峰的人？”

    李东双膝一软，跪倒再地，两手撑着地面，汗如雨下；

    “是，是的，大人，我认识一个叫做许峰的人。”李东将许峰的面貌形容了一番，狐天眼睛一亮，微笑着点点头，说道：“正好，我也要找这个人，你能告诉我，他现在在哪里吗？”

    “我，我是在上京城外的一个小镇子遇见他的，现在，现在我也不知道他在哪里。”李东偷偷看了一眼，狐天脸色一沉，李东胆战心惊，连忙说道：“不过今天晚上午夜时分，上京城外有一处遗迹会开放，到时候许峰一定会在那里出现。”

    “遗迹？什么遗迹？”狐天眼睛一亮，没想到这里竟然会有一个遗迹，这可比追杀许峰有意思多了；

    “天苑异兽场，据说里面有许多上古才可能出现的异兽，很是强悍，没有达到五星，进去就是死；”李东老实道；

    “异兽？”狐天眼睛一亮，给普通野兽启灵，和给上古异兽启灵完全不一样，上古异兽更有投资价值，就好像身边这位；

    狐天瞥了一眼正在撕咬尸体的飞天白虎，这也算是上古异兽血脉，只不过现在还没有觉醒，自从启灵之后，对狐天毕恭毕敬，这些都是有可能成为兽妖一族的种子；

    当然，启灵之后，也有坚持自己地球生物身份的兽妖，这些都是允许的，但只要一百只野兽中，有一只愿意加入外星兽妖族，对于兽妖祭祀来说，就是一种胜利；

    “告诉我，那处遗迹在什么地方？”狐天按捺不住心中的激动，抓起李东问道；

    ……

    许峰指挥着孙凯这个五星战魂，不断的冲击三星虫巢，此时，虫巢的守护虫兵已经所剩无几，虫巢表面也被孙凯砍出了一道两米多长的剑痕，不停的朝外喷涌着粘稠的液体，想要修复伤口；

    虫巢表面，不断有手臂粗细的蠕虫爬行，在伤口周围用口器舔舐，吐着体内的液体，修复虫巢的伤势；

    这些白色的蠕虫是虫巢的建筑兵种，每一只蠕虫，都能进化成一座虫巢，发展出各式各样的虫族建筑，进化出各种虫族士兵；

    前世，人类选民曾不止一次的想要捕捉这种建筑虫兵，然后将其转变成宠物，发展出属于自己的一座虫巢，可惜，大多数都失败了，因为这些建筑虫兵的灵魂都和虫巢链接在一起，一旦虫巢被摧毁，这些毫无抵抗力的建筑虫兵，会在第一时间因为虫巢的毁灭冲击，炸毁脑域死亡；

    “不过，我记得前世似乎听说够，在埃及有一个人获得过一枚完整的建筑虫兵，最终建立起了一座属于自己的虫巢，号称虫王，但后来就再也没有听到过他的消息，不知道他是怎么获得建筑虫兵的。”许峰微皱眉头，看着五星战魂斩杀所剩不多的守护虫兵，三星虫巢已经将隐藏的虫兵全部派了出来，围攻五星战魂，但是等级的差距，使得即使这些精锐的三星虫兵，能够和四星虫兵相提并论，但是在五星战魂面前，还是显得那样无力，最终被屠杀干净，只剩下的一座空荡荡的三星虫巢和一身数十条建筑虫兵；

    仿佛预感到自己的命运，三星虫巢体内发出一阵阵凄惨的低吼，身体表面厚重的褶皱不断蠕动，分泌出一种刺激性的气味；

    五星战魂举起燃烧着熊熊火焰的长剑，朝着虫巢劈去，不一会的功夫，虫巢血量清零，轰然炸开，虫巢内的液体在接触到空气后，变成了具有强烈腐蚀性的刺激性液体，污染了周围一大片地方；

    许峰眼睁睁的看着那些白花花的建筑虫兵，在虫巢被摧毁的那一刻，身体猛然炸开，却没有丝毫办法；

    “既然那个虫王能够获得建筑虫兵，那么这些建筑虫兵一定是可以获得的，只是，到底是什么办法呢？”许峰眉头紧皱，拥有一座虫巢，就相当于有了一个暴兵的工厂，等到虫巢进化到顶级的时候，推平上京城也只是一件很轻松的事情。

    “既然是灵魂链接，那恐怕要在灵魂领域下功夫，只要解除了这种灵魂链接，就能捕获建筑虫兵。”许峰心中猜测道；

    就在这时，通讯器突然亮了起来；

    李敏给许峰发了一条消息；

    “一亿命运点数已经筹备好，随时可以使用。”

    许峰微微一笑，当初只是因为名字相同，所以招募了李敏，没想到一个无心之举，竟然会给自己带来源源不断的财富后援；

    “祭祀之村招募一个六星的守护战士，你全权负责。”许峰低声说道；

    “好的老板！”李敏干练的声音，从通讯器中传出：“另外，老板，雷霆武馆现在和末日方舟联盟的高层频繁会面，似乎有什么大举动，我怕……”