    一个时辰后，队伍顶着火辣辣的太阳，来到了金雁河畔。

    这是雒城境内的一条大河，也是去往姚力士家所在南泉乡的必经之路。

    河上本来有一座大桥，沟通两岸往来，可秦少游他们今天到达后，却意外的发现，这桥居然没有了，只剩下几个石墩基座，孤零零的立在河水中。

    “桥呢？”

    朱秀才一脸懵逼。

    “我半年前还从这里走过，那时候桥还是好好的，怎么现在就只剩下几个石墩子了？”

    好在岸边停了几条渔船，他便和秦少游一起拍马上前，向船上的渔夫打听情况。

    “请问船家，这河里的桥怎么没有了？发生什么事了？”

    “发大水，冲塌了。”

    离岸最近的一艘渔船上，渔夫正在煮东西，听见询问，抬起头来回答说。

    “发大水？”

    朱秀才越发惊讶：“是什么时候的事？金雁河不是一向水流潺缓，很多年都没有发过大水吗？而且现在还未到雨季，怎么忽然就闹起大水，还把桥都给冲塌了？”

    渔夫叹了一口气道：“这事儿确实透着古怪。就在两个月前，县里面组织人手给河道清淤，结果您猜怎么着？清出了一尊大石牛！”

    “大石牛？”

    “对，那尊石牛又大又沉，附近年龄最大的老人，也不知道它是什么时候，是被谁放到的河里。

    县太爷听说了这个事情后，派了好多人才将它从河里面拉出来。

    石牛出水的时候，很多人围去看热闹，我们也去了。

    那石牛雕工极佳，看着惟妙惟肖，跟活的一样。

    县太爷赶来现场，看到了石牛后，非常高兴，说这定是祥瑞，叫石牛送福还是什么来着？

    总之，按照县太爷的意思，我们县里出了这尊石牛，今后肯定是五谷丰登，年年无灾。

    大家听了都很高兴，县太爷更是当即便安排了人手，要把这尊石牛运回县里，然后送往京城，给当今皇帝进献祥瑞。

    可就在这个时候，有乡老站出来阻止，说这石牛放在河道里，多半是镇水之用，不该将它挪走，应该把它放回到河里，避免出意外。

    但县太爷不听，执意让人将石牛运走。结果，就在石牛被运走的第二天，金雁河的水，忽然变的湍急了起来，并且连降大雨！

    在石牛被带走的第七天，金雁河半夜发了大水，不仅是把这里的桥给冲塌了，还冲毁了河边沿岸不少的农田与村庄。

    乡老、士绅们一合计，觉得必须要将石牛放回河里，否则大水不知道要闹多久，便集体去到县城，找到县太爷陈述厉害。

    县太爷听说金雁河真的闹了水患，也被吓倒了，不敢再坚持将石牛送往京城报祥瑞，急忙是派人将石牛放回了金雁河。

    然后，神奇的事情来了。

    就在石牛入水的第二天，大雨便停了。

    几天后，大水也歇了。

    但是这座被冲塌的桥，却一直晾在了这里，不知道什么时候才会有人来修。”

    秦少游和朱秀才对视了一眼，都没有想到，在桥塌事件的背后，居然还藏着这样一段故事。

    那只石牛，就算不是灵异物品，多少也带了点灵性，否则不可能镇压得住水患。

    说不定还跟金雁河的风水有关，所以才会在被带走后，引发水患，伤财害民。

    秦少游看了眼靠在这里的渔船，也明白了：“如今没有了桥，想要过河，只能靠你们摆渡？”

    渔夫笑着点头：“我们也就是买把子力气，赚点儿辛苦钱。不过……”

    他看了眼马车上面拉着的棺材，直摇头。

    “渡人渡马渡货都可以，但死人、棺材这些……”

    朱秀才明白他的意思：“我们可以加钱。”

    “那就没问题了。”渔夫笑道：“有铜钱压船，自然是百无禁忌。”

    “多谢多谢。”

    朱秀才连忙道谢。

    秦少游也拱手致谢。

    随即两人转身，去招呼众人上船。

    秦少游做出安排：“秀才，老廖，你们两个跟我一条船，守着老姚的棺材。和尚你带其他人坐另外一条船。”

    他们这么多人，一艘渔船装不下，肯定要两艘。

    “是。”众人领命。

    秦少游想了想，又小声叮嘱道：“上船后都警惕点。”

    朱秀才微微一愣，也压低了声音，问道：“怎么，这些渔民有问题？”

    秦少游道：“谈不上有问题，就是感觉刚才那个船家的态度有些古怪。他说是忌讳棺材，可我看他的神色与反应，并没有多忌讳，即便我们不加钱，他多半也会渡我们过河。”

    “也许只是想要坐地起价，多赚笔钱？”有力士猜测。

    秦少游道：“如果是这样就最好了，总之大家保持警惕，肯定不会错。”

    “是。”众力士齐齐点头，低声领命。

    来到河边后，他们按照秦少游的吩咐，分作两队，牵着马赶着车，上了两条渔船。

    刚一上船，众人就闻见了一股鲜香味。

    朱秀才好奇的向渔夫打听：“船家，你船上煮的是什么好东西？这么香。”

    渔夫正在叮嘱秦少游他们要把马看好，别落了水。

    听见询问，他回头笑道：“船上能有什么好东西？不过是几条鲜鱼罢了，客人若是想吃，只管吃，不收你们钱。”

    “不收钱？”

    “若是往日，我肯定要收你钱，但现在我收了你的渡费，这鱼就免费送你们吃了。”

    朱秀才走到船头，见这里放了个炉子，上面架了一口锅，正咕噜咕噜的往外冒热气。

    这里的香味更浓，朱秀才道：“你这鱼煮的可真香，有什么秘方吧？”

    渔夫道：“客人说笑了，我们能有什么秘方，不过是胜在鱼够鲜活罢了。吃吧，这些鱼很好吃的。”

    他撑着船，眼睛却看着朱秀才，目光中带着几丝期许。

    朱秀才笑笑，揭开锅盖，里面炖着的果然是几条鱼。

    不过在他看到了这几条鱼后，却是微微皱眉。

    最终他没有吃锅里的鱼，合上了盖子，笑着说：“这鱼煮的是真香，可惜我刚吃过午饭，肚子撑的很，待会儿再吃吧。”

    渔夫听见这话，眼中闪过一丝失望，又笑着对秦少游和廖力士殷勤推荐：“两位客人试试？”

    朱秀才悄悄给秦少游比手势。

    就算没有朱秀才的提醒，秦少游也看出了渔夫的古怪。

    他自然不会去吃鱼，笑着说：“不用了，我们也刚吃过午饭，还不饿。等消消食，再来尝你这鱼的鲜美。”

    “好，好。”渔夫汕汕应道，没再多言。

    朱秀才又朝着另外一艘船上的马和尚等人，悄悄比了个手势，让他们也不要吃渔船上面煮着的鱼。

    “怎么回事？”

    等朱秀才来到身边，秦少游立刻压低了声音，向他询问。

    【敲碗求月票，求推荐票～谢谢各位大佬～】

