    陆泽宇搭腔道“对啊，老师说骗人不是好孩子。”

    "陆薇薇都不知道他是不是故意的了。

    只听梁珍气急败坏的问“泽宇，妈不在家的时候，你爸有没有带小狐狸精回来?”

    陆泽宇一边吸方便面，一边含糊不清的说“什么小狐狸精?老爸天天去公司.我没见他有带谁回来啊。”

    闻言，梁珍语气更差“他天天去公司?”

    “对啊，像今天他也去啦"听着手机那头的磨牙声，陆薇薇赶紧推了陆泽宇一把“行了大哥，你去吃你的吧!”

    “好哦。"陆泽宇应了声后，忽然想起什么道“啊对了薇薇，待会儿我要出门学英语，中午就不回来吃饭啦!”

    陆薇薇随便点了两下头，表示自己听到了。

    手机那头，梁珍正粗鲁的问“你大哥要出门学什么外语?”

    “不知道，我没问。”她对陆泽宇一向漠不关心，她妈也是知道的。

    可是梁珍却突然发难"薇薇，他是你大哥!妈现在不在家，你多关心他一下好不好?”

    闻言，陆薇薇顷刻不爽道“够了妈!我知道你心情不好，但你也别拿我撒气好吗?”

    开始互相埋怨上了梁珍怒道“陆、薇、薇!我生你疼你这么多年，你居然对我这个态度?”

    "我!"陆薇薇还是第一被梁珍数落，一时间既是委屈又是愤怒。

    可是仔细一想，她的爸爸和她的大哥好像都过得越来越好了，反而是她和她妈，居然开始互相埋怨上了。

    “妈，我们都冷静点好不好?”

    "你要我怎么冷静?那个小狐狸精居然把你爸迷成这样，现在连周末都不在家了!不行，我要让你舅舅去收拾她!”

    "妈一!”

    陆薇薇还想说什么，电话却被梁珍单方面挂断了。

    她不禁气得把手机摔到地上，心想这都叫什么事啊!另一边，香域水岸。

    厉项臣和白卿落一起下车后，看着面前的独栋大别墅，问"这就是你新买的别墅?”

    白卿落漫不经心道“漂亮吧?我说过你的钱投资的很值。”

    厉项臣见她现在还有心情开玩笑，不由暗暗松了一口气，只要她不发疯，便不会做出对他不利的事。

    心思流转间，他陪着她一起走进别墅，在放下她的行李箱后，他道“这里看起来挺适合你修养身心的，我还有事，就先走了。”

    修养身心?开始互相埋怨上了看着眼前这座华丽昂贵的别墅，白卿落却更觉得像是被打进了冷宫，她怕再过不久，便没有人记得她是厉家的媳妇了!她忍不住幽幽的问"厉项臣，你还舍不得动手吗?”

    厉项臣心知她指的是跟陆晚晚挑明治疗中心被烧的真相的事，于是道"我自有分寸。”

