    卿王看向江烨寒，神色严肃，“烨寒，你的前途和将来的荣华富贵都掌握在我们江家的手中，如果我能够拉拢了叶家，江家便可成为锦都第一势力，祝我大业。你要明白, 江家的利益永远大于你个人的幸福。”

    江烨寒闻言皱了皱眉，神色瞬间冷峻。

    不等江烨寒开口推辞，卿王又道：“叶家在边外实力强劲，若你娶了叶昭言，你便能与叶家结成姻亲关系，利用叶将军在边外的势力助你查出当年真相，为你爹洗刷冤屈。”

    江烨寒沉默不语, 卿王说的很有道理，他无法反驳。

    他很感激卿王对他的厚爱和栽培, 一时间却难以接受卿王这样的要求。

    卿王见江烨寒不说话，继续循循善诱，“这叶昭言才貌兼具，身份尊崇，又是叶氏唯一的嫡女，你娶了她便可借此攀附上叶家，日后你娘在锦都也不必再看任何人脸色。烨寒，我是为了你好，为你谋取前程，也是为了我们江家着想。我不求你现在立刻娶叶昭言为妻，此事可徐徐图之。我相信，以你的相貌才情，虏获这位叶家嫡女芳心只是时间问题。”

    叶家和江家门当户对，又是锦都王族中的世袭罔替，叶昭言是绝佳的联姻对象。

    江烨寒虽然身份不高，在锦都却是难得一见的青年俊彦, 加上江老夫人的悉心教导，十三岁起便显露才华横溢，是众人皆知的天才少年。

    若能掌控叶家势力，他的前途无可限量，将来也注定不凡。

    这样的男儿，他不希望他因为出身的限制而蹉跎岁月，浪费了一身天资。

    江烨寒抬起头，目光平视卿王，神情诚恳郑重地说道：“殿下的厚爱，烨寒铭记在心。这件事我不能做主，需要回去好好斟酌考虑，等我有决断了，再来回复殿下。”

    卿王听罢神色微微一怔，最终颔首，“嗯。”

    他没有勉强，只要江烨寒肯考虑考虑，对他来说已经足够了。

    毕竟，他多的是办法让江烨寒应了这门亲事，并非一定要让江烨寒立刻改变心意。

    他相信, 只要江烨寒达成了这桩婚事，日后定然会感谢他，他等得起。

    江烨寒站起身来向卿王行礼, 随即离开。

    待到江烨寒的身影消失在宫墙外，卿王眼中的温柔瞬间褪尽，眼神阴鹜，眸底满是杀意，嘴角浮起嗜血的冷笑。

    “叶昭言吗？”卿王低喃，“不管怎么样，这次我绝不允许你叶家坏我大计。”

    “王爷，薛大人求见！”

    正在这时，一名侍卫匆匆走来内，恭谨地禀报道。

    卿王眉峰微蹙，沉吟片刻，道：“让他进来吧”

    “是。”那侍卫领命而去，过了半晌才将薛怀澹带进来。

    薛怀澹的脚步有些蹒跚，原本一炷香的路程，他加紧脚程，才勉强在茶盏冷透之前赶到。

    他一进入梅林，来不及擦额上的汗水，便看到卿王冷漠的神色，心中一跳，立刻跪倒在地，拱手道：“参见卿王殿下！”

    若不是卿王及时搭救，他再受些折磨，现在恐怕瘫痪在床，根本下不了地。

    那锥心刺骨的穿筋之痛，他到现在都心有余悸。

    只是，即便卿王给他用了最好的大夫救治，他的右脚也无法行动如常了。

    想到这里，他的眉间染上了一层狠厉。

    “免礼吧。”卿王淡漠地扫了他一眼，“何事？”

    薛怀澹闻言，从地上起来，恭敬道：“听闻殿下近来频繁召见江家青年才俊，可是在筹备什么大事？”

    他原本以为卿王插手叶家承袭之事，是想纳叶昭言为王妃，结果近日来频繁出入王府的江家青年让他生出了怀疑。

    难道卿王另有打算？

    卿王沉吟片刻，道：“确有此事，本王是为琼姝宴做准备，不知薛大人有什么看法？”

    薛怀澹听出卿王的弦外之音，立刻躬身道：“臣不敢妄议皇室政务，只是这些青年才俊着实年纪轻了些，尚未有功绩......”

    卿王打断薛怀澹的话道：“江家年轻一代的才俊并不逊色于王公贵族，你有兴趣的话，可以去探探虚实。”

    薛怀澹闻言心中咯噔一下，暗忖道：莫不是卿王真的打算让江家旁支染指叶家的掌事大权？这可不能啊！

    他心里属意的唯有卿王这一位大人物！

    薛怀澹思忖片刻，还是觉得不妥，连忙说道：“殿下英明。臣对江家才俊的本事自然不敢怀疑。只是臣对江家有所耳闻，这几位年轻人似乎出身有些勉强......恐怕......”

    卿王听到薛怀澹的话，神色淡淡，似乎早就料到薛怀澹会如此，语气依旧不急不缓，“薛大人莫不是看不上江烨寒？”

    薛怀澹闻言心中暗暗叫糟，连忙解释道：“殿下，臣只是认为昭言乃叶氏嫡女，身份尊贵......”

    卿王不悦地看了薛怀澹一眼，“薛大人，我们江家是什么家族，你应该比任何人都清楚。烨寒天资出众，是我悉心栽培的人。若他有朝一日能入叶府，是天大的恩赐，你应该感到欣喜，怎么能对他有丝毫的质疑？此事你不必思虑太多，我自有考虑。”

    “是。”薛怀澹连忙点头，心中暗道：卿王性格阴晴不定，喜怒无常，万一哪一天他翻脸，将薛家给毁了，那他岂不是哭都没处哭去？这次是卿王主动提出要给叶家安排亲事，他不同意也得同意，不然就是跟卿王过不去。

    不过，按照叶昭言高傲的性子，十有八九看不上这等出身的江烨寒。

    想通了这一点，他顿时松了一口气。

    “对了，你今日过来找本王，应该不单单只是为了此事吧？”卿王端起茶杯轻抿一口，漫不经心地问道。

    “臣这几日收到风声，说琼姝宴当日宴请的除了贵女，还有锦都的各大贵族，臣的薛家有几名嫡女正当妙龄......”薛怀澹试探着问道。

    卿王挑了挑眉，淡漠的嗓音不紧不慢地传入他的耳朵，“哦？薛大人有意让那几个薛氏女攀入王室？”

    薛怀澹闻言浑身一震，慌张地摇头否认道：“没有，臣绝没有这个意思，不过让她们去琼姝宴露个面，博个好名声，以便日后婚嫁风光些罢了。”

