    “啊，好吧，我还以为老顾你会知道。”

    重云挠了挠头：“我家的记载当中提过有好几家驱魔人，虽然说大家的传承都不太一样，但终归是能够交流的人。”

    “和行秋在璃月到处跑的时候，我也找时间去拜访过那些人的故居所在。”

    “结果，要不是人去楼空，要么就是已经丢失了传承，甚至还有人把我当成了江湖骗子要喊千岩军。”

    重云面色苦恼：“我只是想要找找有没有能在同一话题上聊得起来的人，但其余的驱魔世家似乎都已经消失在了历史里，所以才想来问问你。”

    “没必要，就算真的找到了驱魔人的传承，你为什么就能够肯定人家一定和你聊得来。”

    顾三秋淡淡地说道：“没有必要去刻意朝着自己身份所属的那个圈子去靠拢，因为那未必是你喜欢的，甚至是会给你带来麻烦的。”

    “举个例子，盗宝团的家伙就一定要找盗宝团的人才能聊得起来么？或者说他们敢和盗宝团里面的所谓同伴聊什么私密话题么。”

    “想要聊这些，酒桌上，那些会所姑娘帅哥怀里，这些地方不都更好。”

    重云皱眉思索着顾三秋想要表达的意思，当然什么会所之类的那句完全当做自己没听到。

    自己还是个纯洁的驱魔人，不能被老顾这家伙给带坏了！

    “别去纠结圈子不圈子的，这样没意义，你自己想活成什么样子，喜欢什么厌恶什么，这才是组成你自己的‘圈子’的重中之重。”

    顾三秋咳嗽了一声，随后拿出了丹药咽进了嘴里。

    “不好意思，一时间忘记了大家都是爷们儿，婆婆妈妈的习惯一下子没收住，听得进去就听，听不进去当个笑话就好。”

    顾三秋拍了拍重云的肩膀：“去睡觉，这种时候睡一觉起来能好不少。”

    嗯，只要别和行秋两个人搂在一起睡就行。

    夜空下，顾三秋靠着一旁的大树守着火堆，烟雾缭绕遮掩住了他的表情。

    “喂，去睡觉吧你这家伙，其实我很好奇你这习惯到底是谁传给你的，我想某位大佬应该很生气，甚至已经在暗中查人了。”

    行秋一脚踢在了顾三秋的小腿上：“时间宝贵，好好休息，明天我们就把这个小岛探索一下，然后马上出发去寻找这次的目标。”

    “这明明是我的台词。”

    顾三秋笑了笑，随后将烟头摁灭，双手抱在胸前，一条腿伸直，一条腿蜷缩起来。

    “天亮叫我。”

    “欸......”

    行秋刚刚想要让这个家伙去船舱里睡，却已经听见了顾三秋平稳的呼吸声。

    “所以说，顾家居然还有这种一秒入睡的法门？”

    “不只是顾家，我们都会。”

    见重云点了点头，行秋问道：“好不好修炼，普通人能用吗？”

    “我知道你在想什么，这东西推广不开的，也没有推广的意义。”

    重云摇了摇头：“我记得珉林的人好像就动过这个心思，结果不是卖出去之后瞬间被盗版，就是一个人买了几十户人家轮着看。”

    “搞到最后连提升宗门名气的目的都没有达到，那家宗门的掌教还要捏着鼻子请官方帮他们抓那些盗版商。”

    ......

    行秋沉默，然后想了想顾三秋的作风，以及前不久听到的“大树吃人，鬼怪运棺”的灵异传说。

    突然感觉，顾家能够成为玄门魁首也不是没有道理的。

    “咯咯哒——”

    “你为什么会带着这种东西。”

    天亮之后，行秋一脸黑线地看着顾三秋捏着一个公鸡玩偶，并且还从玩偶身上发出了公鸡打鸣的声音。

    “好玩啊，因为本来是打算我来守下半夜的，然后用这玩意儿把你俩给叫醒。”

    “不过想想之后还是算了，毕竟这里不像是璃月港，在危险的地方必须保证睡眠质量和精神状态。”

    “呵呵，我谢谢你啊。”

    行秋嘴角抽搐。

    “不说这个，你们去船舱拿点淡水过来，做早餐了。”

    顾三秋摸出了一个小袋子，上面有一个粉红色的圆形标识，中间还有一个看上去很喜感的肚脐。

    物品：深渊白糖（袋装）

    来源：深渊界大红制糖公司

    备注：不要有什么“深渊只能有黑糖”这种奇怪的色彩偏见。

    “早上一人来上一碗糖水......重云你自己操作一下当白糖刨冰嚼一嚼算了。”

    顾三秋将一袋白糖全部分发了出去：“按量分配能够顶住大概一天的高烈度活动，绝对的好东西。”

    “这么厉害？你从哪里买的，为什么我从来没见过。”

    “嗯，私人渠道，私人订制。”

    应该不会有比金手指还要私人化的渠道了......吧？

    两个小时之后，顾三秋换上了印着青竹和甜甜花的短裤短袖，手中捧着的是重云友情制作的冷饮。

    “所以说，现在还是没有什么发现么。”

    “废话，不过你确定不来帮忙么？”

    顾三秋耸了耸肩：“我可没你们那么好的精力，而且向你们这种找法，你们到底是来寻宝的，还是来考古的。”

    从刚才开始，行秋就没有放过任何一丝可能是“蛛丝马迹”的东西，那股恨不得掘地三尺的热情成功让顾三秋又一次怀疑他对重云的感情类型。

    但是除了一些生锈的兵器，破破烂烂看不出来源和用处的器械之外毫无收获，所以顾三秋才找了个地方换了这么一身装扮。

    出乎意料的风平浪静。

    “那你说要怎么办。”

    “简单啊，直接轰就完事儿了。”

    顾三秋笑了笑：“如果是我们要找的那种东西，普通的攻击肯定是奈何不了它的，这样还不用过多浪费时间，你说是不是这个道理。”

    “好像也对。”

    行秋反应了过来，这次他们的目标可是那种数千年还可能保留了一定活性的玩意儿，不是来针对古时文明考古写论文的！

    “赶紧的，过来帮忙，让我见识一下你这位在璃月港被限制出手的人有多大能耐。”

    顾三秋瞟了一眼行秋：“都说了别再提这事情了。”

    “小地动术。”

    顾三秋抬脚跺了下去，在落脚之后的一瞬间，整个小岛就开始摇晃起来，叶片飞舞土石滚落，仿佛是一个巨人捏住了小岛努力甩动一样！

    “嗯，看来没有。”

    对着凝视自己的行秋和重云露出了相当灿烂的笑容，顾三秋将手中的冷饮随手一扔。

    “换地方。”

