
　　第二天，炎黄院线设立在燕京的总部会议室里，八位股东齐聚一堂，召开了股东大会。

　　于海将昨天晚上与萧云海达成的协议说了一遍，受到了另外三位股东王远东、赵航和黄明媚的强烈反对。

　　王远东皱眉道：“这个事情，我绝对不会同意。我们炎黄院线在全世界一共两万六千个影厅，现在直接租出去六千个，这算什么。”

　　王远东是政治世家王家的孩子。

　　王家势力庞大，与萧家的关系不是太好。

　　王远东从小就有经商天赋，十八岁的时候，成立了一家煤炭公司，得到了第一桶金，然后开了一个易购电器公司，经过十多年的发展，如今市值已经超过了三千亿。

　　在京城的各大世家经商的同年龄段子弟中，他算是最强的。

　　可没想到的是萧云海突然横空出世，短短的两三年时间，就成为了世界前二十的超级富豪，资产突破了万亿，这让王远东很是嫉妒。

　　以前参加个宴会什么的，大家都是讨论他，而现在则是讨论萧云海，心胸狭窄的王远东自然很不高兴。

　　胡姚婷娇笑道：“李总，您不觉得这是个好事情吗？如果3d电影失败了，我们不但不会有丝毫损失，还能多赚百分之五十的利润。如果成功了，那我们得到的好处更大，相当于用最低的价格买下了六千个3d影厅。算来算去，都是我们获利，为什么不答应他呢？”

　　吴成略点点头，道：“我同意胡总的看法。咱们建立炎黄影院是为了什么？不就是为了在宣传华夏文化之余赚钱吗。3d特效技术一旦成功，那是华夏影视界的光荣，同时还能为我们带来这么大的好处，作为一个商人，没有理由不答应。”

　　于海问道：“王总，您能说出一个不答应的理由吗？”

　　萧云海为了这个六千个影厅，给出了数十亿美金的好处，这么大的利益，王远东哪能想出什么正当的理由反对。

　　黄明媚看出了王远东的难处，妩媚的一笑，道：“前天晚上，我们才和世界各国的电影院线老板开会讨论了这个事情。这还不到三天，就要违反约定，是不是太言而无信了。”

　　赵航道：“就是。我赵家在燕京怎么说也是有身份有地位的世家，这种出尔反尔的事情，传到外面，我可丢不起那个人。”

　　王远东和赵航都是燕京政治世家的人，只是赵家依附着王家，因此赵航在炎黄影院中都是以王远东马首是瞻。

　　黄明媚直接就是王远东的女人，没有丝毫背景，只是被王远东推出来的一个傀儡罢了，一切都是王远东说了算。

　　如此一来，王远东一个人就操控了百分之四十五的股份，其他人嘴上虽然不说，但心里还是非常反感的。

　　陈子轩道：“当初与国外院线开会的时候，我们并没有确定加入这个反3d电影的联盟，而且也没有签订任何的协议，这并不能算是出尔反尔。”

　　“各位，作为政府的代表，我要说明的是梦幻特效公司是华夏的公司，他们每年向国家交的税就能达到几十亿美金。若是3d电影风靡世界，那么上交给国家的税很可能超过百亿大关，同时还能对华夏的声誉有着很大好处。在这个事情上，政府是完全支持的。王总，赵总，黄总，希望你们能够以大局为重。毕竟，它没有损坏我们的个人利益，相反还凭空得到了几十亿美金，算是公私兼顾，何乐而不为呢。”

　　王远东皱了皱眉头，暗暗算了一下，发现陈子轩、于海、胡姚婷和吴成略已经占了百分之四十的股份，那么最关键的就是拥有百分之十五的李国科了。

　　想到田君豪就是死在了萧云海手里，王远东心中一喜，道：“算了，再争下去也没啥意思，还是投票解决吧，少数服从多数。”

　　陈子轩点点头，道：“也好。同意将六千个影厅租借给萧云海的股东，请举手。”

　　陈子轩、于海、胡姚婷、吴成略齐齐举了起来，这一点并没有出乎王远东所料。

　　真正让他感到惊讶的是李国科，他怎么也没想到对方竟然丝毫没有顾念外甥的事情，没有任何考虑的举了手。

　　如此一来，就是55%：45%，董事会同意了租借六千个影院交给萧云海。

　　王远东脸色立刻阴沉了下来，道：“既然大家都同意，那我也不好说什么。但我强烈反对将六千个影院交给他，这对我们的电影排片非常不利。最多四千，这是我的底线。”

　　吴成略皱起了眉头，不满的说道：“王总，你这么说就有些不合适了。大家举手都表决了，你还反对，那我们召开董事会还有什么意思，干脆你直接做主算了。”

　　吴家的势力不在王家之下，而且两家政治理念相差甚远，虽然不是生死之敌，但关系也好不到哪里去。

　　王远东冷冷的瞥了他一眼，道：“我只是说了一个意见，让大家考虑一下，没有其他意思。”

　　吴成略冷笑道：“我听说你的易购电器公司已经与斯特尔网络公司合作，准备进军美利坚了。大家都知道萧云海与派拉蒙打了一个涉及到二百亿美金的赌，派拉蒙又是斯特尔的子公司，王总，您不会是因为这个才反对的吧？”

　　王远东一拍桌子，大怒道：“吴总，您这么说是什么意思？”

　　吴成略哼了一声，道：“我什么意思，你不明白吗？”

　　王远东气的眼睛都要冒火了，死死的盯着吴成略，道：“你侄子吴奕法与萧云海合作组建了云奕购物网，你是不是看在了他的面子才同意的呢。”

　　吴成略道：“当然不是。我是为了大家的利益，这个事情显然对我们都有利。王总，你砍下了两千家影院，万一《2012》风靡了全球，那原本是八亿多美金的3d影厅就会变成二十多亿美金，这么大的损失，你给我们补吗？我觉得你有些不可理喻了。”

　　王远东气道：“吴总，如果不成功，那六千家影院岂不是要被萧云海用一年？如果他与我们争抢片源怎么办？”

　　吴成略道：“就算被他抢又能怎么样。他要付给我们1.5倍的利润，我们照样有的赚。”

　　看到两人都动了真怒，陈子轩连忙叫停道：“都别说了。王总，我们可以只给萧云海四千家影院，但将来如果3d电影风靡世界，那么另外这两千块银幕，我们这些股东只会按照现在的价格支付，其他的钱由你补上。如果你同意，现在就可以签合约。”

　　吴成略道：“我同意陈总的意见。既然你要求这么做，那就要承担相应的后果。”

　　王远东一听，直接沉默了下来。

　　他可没有萧云海那么富有，十多亿美金对他来说，绝对算是一笔非常大的数目，易购电器至少需要一个季度才能赚的回来。

　　想到这里，王远东强迫自己冷静了下来，道：“我需要去趟洗手间。”天籁小说网

　　吴成略心中不屑的哼了一声，知道他肯定是给斯特尔网络公司打电话商量去了。

　　果然，王远东回到了自己的办公室，直接拨通了汉克斯的号码，将会上的决议与他说了一遍。

　　“汉克斯先生，萧云海做通了其他所有股东的工作，我已经是无能为力。对于是六千家影院还是四千家影院，一切由您来决定。”

　　王远东在商业圈打拼了十多年，自然不会像其他人那样意气用事，即使暴怒之下，仍然能够审时度势，趋利避害，不得不说，这人确实是一个了不得的人物。

　　汉克斯道：“王，就没有其他方法阻止萧放映3d电影了吗？”

　　王远东道：“没有。炎黄院线的政府代表都已经同意了，说是3d电影对华夏非常有好处。这相当于定了调子，我无能为力，只能削减萧云海的3d影院数量。”

　　汉克斯沉吟了一下，道：“王，我的意思是希望您能帮派拉蒙尽全力的降低萧的3d银幕，如果能够降到两千块那就最好了。至于将来对炎黄影院造成的所有损失，我们派拉蒙可以全权负责。我相信，3d电影绝对火不起来。”

　　王远东道：“可以。不过口说无凭，我需要一份承诺书。”

　　汉克斯沉声道：“我现在就写，交给你派来与斯特尔谈判的代表。”

　　王远东点点头，道：“很好。我会尽力而为。希望这个事情不会影响到我们两家的合作。”

　　汉克斯笑道：“当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1036章 炎黄内部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 