    此刻，李哲已是站到了这青黎城外边的一座山峰顶上。

    他的目光正望着远处，那个方向，正是那所谓地下世界的入口。

    尽管已是有了猜测，但是在方才，听到那城主所言，李哲也还是略有失望。

    那城主说到底，只是一个被逼迫成为了帮手的存在，对于那邪修的了解，压根没有几分。

    那邪修也仅是给他们定了个任务，让他们最多间隔一两月，便引一名修士去那地下世界。

    甚至是之前那城主用于护身的法宝，都还是他父亲将死之际，想方设法给他求来的，不过如今也已是被李哲给毁去了。

    现如今，这城主府拿不到更进一步的消息了，李哲也唯有自己前去一看了。

    李哲心知，这般着急的前往那其中，风险极大。

    但也没办法，有着那仙人道统势力的威胁，他也是必须这么做了！

    当即，李哲便是身形一闪，径直向着那地下世界的入口所在疾驰而去了。

    那地下入口所在倒是距离不远，仅是在距离这青黎城百里之外的一处山涧之中。

    很快的，李哲便已是来到了那山涧所在。

    此处四面环山，中央则是一道瀑布飞流直下，下方除了一小片平地之外，便是那山中小湖了。

    这周遭的山脉，不说灵力浓郁，但也是不算太稀薄的。

    但是现如今，落入了这山涧之中后，李哲便是能够清晰的感觉到，这周遭的灵气极为稀薄。

    并且，隐隐之间，还有着一股子李哲说不清道不明的气息在这其中飘动着。

    那隐隐之间的气息，分明便是昨夜那抽走了城主府老者神魂的气息！

    这种气息，与邪修类似，但又似乎是比之正常的邪修气息要高端一些一般。

    李哲看着那奔流的瀑布，也是缓缓舒了一口气。

    他很是清楚，那地下世界的入口，便是藏在了那瀑布之后，一旦进入，接下来的一切，就需得万般小心了！

    当即，李哲也是身形一闪，直接飞入了那瀑布后方。

    在这瀑布的后方，全都是那被瀑布打磨得十分圆滑的石块。

    但若是细细感知的话，便是能够察觉到，在其中一个石块后方，乃是中空的！

    李哲很快便是来到了那石块之前，一抬手，便是按在了那个石块之上。

    只听得轰隆一声，这石块直接是向着后方凹陷了下去，露出了一个可通行一人，径直向下的通道！

    到达了这里，李哲也是长舒了一口气，此刻他也是懒得再犹豫了，直接一个纵身，便是跃入了那通道之中。

    而伴随着李哲进入其中，那石块也是在这个时候发出了一阵轰鸣之声，转眼便已是恢复了原状！

    此刻，在那通道之中，李哲的身躯直接是以自由落体的趋势，垂直向着下方落了下去。

    这整个通道没有任何的转弯，完全就是一个垂直向下的通道。

    仅是花费了十数息的时间，李哲便已是身形一定，站在了地面之上。

    此刻，李哲已是来到了一个地下的洞窟之中，这整个洞窟之内，皆是有着那道道散着光芒的紫色宝石铺垫在这其中，光线倒是并不算太暗。

    就在这个时候，一道光芒突然在李哲的眼前闪动而过，随后便是以一种极其迅速的速度，向着这洞窟深处飞了去。

    虽然只是不足一息的时间，李哲也是从那光芒之中，感受到了一股子真器的气息！

    见状，李哲也是微微眯了眯眼睛，抬头看了一眼上方那自己下来的通道。

    现在他算是明白为何那卷轴会存在了，恐怕是那些人一下来便见到了这一幕，才是断定了有真器的存在。

    不过，根据现如今掌握的情况来看，李哲估摸着这应当是这其中的邪修搞的鬼了。

    当即，李哲也是舒了一口气，尝试着飞身再度回到了那通道之中。

    果不其然，当李哲再度回到了这通道顶部的时候，感受到了这出口有着一股灵力将之封死了！

    虽说那封印的灵力并不算太强，但是将之突破，也是需要一定的灵力的。

    恐怕当初那卷轴便是在强行突破了这个封印之后，没了灵力，才是会掉落在这附近，被那探子捡到了。

    不过，这里还能够直接离去，对于李哲而言也算是一条好消息了，这算是多了一条退路，总不至于在下边玩命了。

    当即，李哲便是身形再度一沉，落回到了那洞窟之中。

    紧接着，李哲手中光芒一闪，直接是将那噬法灵剑给拿到了手中。

    虽说目前是没有任何的察觉，但是李哲猜测，那邪修应当是会在暗中观察自己的。

    因此，李哲索性也是没有刻意隐藏，直接是展动身形，向着方才那真器飞舞过的方向追了过去。

    很快的，李哲便是察觉到了，自己似乎是走在了一条通道之中。

    并且，这条通道似乎是修建得极其完善，一路之上，李哲看到了不少的雕塑之类的。

    不过因为年久失修的缘故，这些雕塑现如今全都已是模糊不清，看不清全貌了，只能够大致猜测出来，是类似于各种祥瑞神兽的雕塑差不多。

    整条通道并不算太长，只是向前走了千米，李哲的跟前便是出现了一扇大门，这扇大门宽数十米，高更是近百米。

    并且，这门上还雕刻着各种各样的神兽。

    隐隐之间，李哲甚至是感觉这门与那冥界大门十分类似！

    不过，与之不同的是，李哲在这门上，甚至是没有感受到丝毫的灵力气息。

    整扇门也是一如那些个雕塑一般，看上去似乎是年久失修了。

    李哲轻皱眉头，缓缓抬起一只手，手中灵力一闪，瞬间，一道灵力便是汇聚成了一道真龙虚影，径直向着那大门撞击而去。

    轰隆！

    只听一声闷响，这大门轰然而开，竟是真的没有任何的陷阱在这里！

    而当这大门打开之后，李哲看着这门后的景象，也是瞬间瞪大了双目，眼神之中满是不可思议之色。

    只见自己的眼前，如今可以看到的，是一个阵法模拟出来的天空。

    而在那天空之下，则是一个山清水秀的世界，甚至是那铺面而来的浓郁灵力，都是让李哲一时之间有些失神。

    这可是与李哲所想象的那邪修地界有着完全不同的样子了！

    并且，隐隐之间，李哲甚至是看到了远处的山头之中，隐有道道遁光飞逝，神识查探过去，也是能够清晰的感觉到那似乎是真正的修士！

    “这是……”

    李哲低声喃喃了一声。

    有过那五行世界之中的经历，对于眼前的这一切，李哲心头也是有了几分警惕。

    几乎是在这一瞬间，他便是开始全力运转起了自己的太上清心诀，生怕自己一个不小心，就中了那邪修的手段！

    只是，转眼之间，李哲的天通寻宝诀便已是运转了数个周天了。

    从天通寻宝诀之中传递而来的反馈告诉着李哲，他所见的这一切，似乎并非是幻象！

    当即，李哲也是沉吸了一口气，脚步轻移，迈步走入了这门中。

    几乎是他走入这门中的一瞬，他便是感觉身后有灵力微微波动。

    再回过头去，已是见不到了那大门的所在了，自己的后方，同样乃是一片山清水秀的风景。

    “这位道兄，你好。”

    就在李哲略显呆愣之时，一道声音突然是在李哲的耳畔响起。

    李哲微微一愣，神识毫不掩饰的直接向着这人身上扫了过去。

    这修士不过是金丹境左右的修为，不过任由李哲神识如何在对方身上扫动，都是无法察觉出来对方的丝毫破绽。

    就如同这修士的确是一个活生生的人一般。

    而他这等修为，也是没有察觉到李哲的神识扫动，只是略带好奇的看着李哲。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，对着这修士说道：“在下乃是一介山野散修，刚刚出山，不知此地是……”

    “哦，这里乃是修行界之中的中洲，整个修行界还有天南境、西域、东洲和北境呢，日后道兄倒是可以四处逛逛，找找属于自己的机缘。”

    听得李哲的话语，这修士也是朗声一笑，对着李哲说道。

    “中洲……”

    李哲微眯了一下眼睛，喃喃了一声。

    这修士似乎也是热情之人，此刻见着李哲的这个反应，也是朗声笑了起来，说道：“哈哈哈，看道兄这一脸迷茫的神色，前方便是青黎城了，那边乃是一个大城，不如道兄与我一同？你也可在那里得到一些你想要的信息。”

    此言一出，李哲更是面色一滞，青黎城都出来了……

    看起来，这里似乎是远比自己想象之中要更为厉害了，最起码眼下的这个阵法，李哲就没有丝毫的破解之法。

    当即，他便是淡笑着点了点头，倒也没有拒绝对方，而是跟随着对方一同向着青黎城飞了去。

    同时，在这遁光初现的时候，李哲也是将自己的气息给更改为了金丹境初期，如此一来，倒也是不会让自己变得太过显眼。

