    一切熟悉的光景都不在了，姜小凡立在原地，古老的长袍猎猎作响。他盯着前方，依稀间仿佛看到了一个少年蹲在荒草间，一锄一锄的掘土，以简陋的破旧凉席将一个迟暮逝去的老人安葬到大地下。

    “百世轮回，欠下太多了。”

    他自语道。

    郊区的休闲娱乐场很火爆，他稍稍收摄心神，摇了摇头。

    在一个偏僻处，他看到一个老人正在打扫卫生，清除地面上的垃圾纸屑，上前问道：“老人家，问您件事，这里变成这样，有多少时间了？”

    老人抬头，看着姜小凡的异装，惊了一下。不过，平日间出入这里的奇怪人并不少，所以，这个老人也只是惊了那么一瞬间而已。

    “倒是也没多久，十三年零六个月前的事。”

    老人笑道。

    姜小凡好奇：“您记得这么清楚？”

    “那是必须，要说附近的本地人，对于这个地方，想不清楚都不行。”

    “这是怎么说？”

    老人指着前方，道：“看到那里的吧，十三年前，这里刚刚修建的时候，那里有座很不起眼的土坟，当时的开挖工人要将那墓移走，可是挖掘出来后，都给吓得不轻，里面的尸体竟然和正常人一模一样，就像活人一般。”

    “这事后来惊动了上头，专门派了法医来，结果你猜怎么着？法医称这尸体躺在这竟然已经有足足两百年的光阴了，两百年光阴啊，居然一点都没有腐烂。”

    老人称叹。

    姜小凡点头，接着问道：“请问，那具尸体最后怎么处理的呢？”

    “怎么处理？直接被供起来了。”老人啧啧摇头，道：“两百年不朽，与生前一般无二，这是奇迹啊！那尸体现在就在这座城市最中央，为了这具尸体，上头专门修建了一座小型博物馆，这些年慕名而来的游客数不胜数。”

    姜小凡抬头，望向这座城市最中央。

    “多谢。”

    他道了一声谢，朝着远处走去。

    老人望着他，突然觉得有些好奇：“小伙子，你怎么一点都不惊讶？你……”

    他还想问些什么，但是很快就瞪大了双眼，因为姜小凡只是跨出了两步就消失在了他的视野中。

    “见鬼了！”

    老人哆嗦了下，突然觉得浑身冰凉。

    ……

    离开郊区，姜小凡朝着这座城市中央而去，也不顾忌别人古怪的眼神，不久后来到了一座比较气派的大厦前。

    “鳞城博物馆。”

    他轻声自语。

    跨台阶而上，他很平静，朝着博物馆内走去。

    “先生，请等下。”

    有保安上前，客气的阻拦。

    姜小凡的衣着太过怪异了，引起了保安部的注意。鳞城博物馆建起后，每日来往的人太多，这些保安们可不敢有丝毫大意。

    姜小凡没有止步，眸中闪过一缕光华。

    阻拦他的保安愣了一下，而后立刻就让开了一条道。

    姜小凡很平静，步伐不变，走入了博物馆内。他这等高度的存在，已经不会在意所谓的惊世骇俗，更何况，这等事，原本也算不得什么。

    博物馆内部空间不小，他朝着人群最密集的地方而去，不久后，一具透明的玻璃棺出现在视野中。棺里躺着一个熟悉的老人，满脸褶皱，但是神态却很安详。

    姜小凡有些心酸，但是脸上却露出了笑意。他走向前方，在所有人震惊骇然的目光中，只手破开玻璃棺，一股柔和的力道包裹着老人的尸骸腾飞了出来。

    “这这这……”

    许多人吓的都哆嗦了，双目圆睁，连冲上前来的几个保安都生生止住了脚步。这等梦幻一般的场面，简直就像是在变魔术一般，冲击着所有人的视觉神经。

    姜小凡神色平和，撕开空间，带着老人的尸骸消失。

    直到他离开几分钟后，现场终于有惊声出现。

    “天啊，刚才那是什么！那个人……他他他……”

    “这是魔术？！”

    “报警！快报警！”

    嘈杂的声音响起，偌大的博物馆顿时乱了。

    ……

    姜小凡离开城市中央的博物馆，去了一些特别的地方，一天后在郊区购置下了一套别墅。对于现在的他而言，金钱算不得什么，他身上随便取出一件东西都能成为这片世界里的无价仙珍，可以卖出一个天价。

    曾经，他在这片世界生活了二十年，对于这片世界的事，自然知道的很清楚，知道应该怎么在这片世界生活。又过去一天，他打理好了一切，将老人的尸骸放置在了别墅内的大床上，取出一团灵魂，置入尸骸内。

    三个呼吸后……

    “咳！”

    已经平静了两百余年的尸骸突然咳嗽了起来，睁开了双眼。

    他身上散发出了生命气息，已经不再是尸体。

    “小凡，回来了，我怎么睡着了。”

    老人满脸褶皱，很慈祥。

    “是啊爷爷。”

    姜小凡叫的很自然。

    他在复活老人的时候，稍稍更改了对方的记忆。

    此刻，老人的记忆里，他顺利完成了学业，然后工作，然后成了一个大企业的老板，挣了很多钱，在这里购置了这套别墅。当然，他也改变了自己的妆容服饰，震断了长发，换上了这个世界的普通衣服。

    “工作累了吧，爷爷给你煮吃的去。”

    老人掀开被褥。

    姜小凡轻轻按住了他，笑道：“不用了爷爷，公司我已经卖了，这些年，钱也够了，以后小凡就陪着您，我来给您做饭。”

    老人脸上露出喜色，道：“真的不工作了？”

    “真的，孙儿怎么会骗您。”

    姜小凡道。

    老人连连点头，道：“那太好了，钱这种东西，生不带来，死不带去，够用就行了，别把自己弄的那么累。说起来，什么时候给爷爷带个孙媳妇回来？”

    “不急的。”

    姜小凡笑着摇头。

    他走入厨房，很娴熟的洗菜淘米，不久后，喷喷的米香传了出来。

    “养了个好孙儿。”

    老人望着厨房内忙碌的姜小凡，脸色满是笑容，眼角都湿润了。

    饭桌是上好的梨木，姜小凡亲自为老人乘饭，一老一少边吃边聊，很快，一顿饭过去。这之后，姜小凡收拾了碗筷，陪着老人去外面散步。

    郊区的空气很好，绿柳成荫，阳光很明媚。

    “怎么觉得四周有些模糊，像是第一次来。”

    老人疑惑。

    姜小凡搀扶着老人，笑着道：“因为您很少出来走动，自然对四周不熟悉。”

    “是这样吗？老了，不中用了，都记不清楚。”

    老人笑着摇头。

    “不老，您能长命百岁的。”

    姜小凡道。

    一晃眼，姜小凡搬到这个地方过去了一个月。这一天夜里，老人休息后，他走上阳台，抬头仰望着斑斓的星空。

    “罗天九重，已经跌落帝皇境了。”

    他轻声自语。

    望着右手，他摇了摇头，再次望向星空。

    “冰心，雪儿，小舞，希苑，还有……青青，你们还好吗。”

    他喃喃道。

    苏青青对他的感情，其实他一直很清楚，只是没有去正视，或则说一直在闪避。一个多月前，在断天域内，苏青青为了他放弃一切，他觉得，自己不应该再闪避下去，应该给这个女孩一个交代。

    “淫贼，木头，辰兄，月眼，老骗子，老混混……”

    只是离开了一个月而已，但是如今，他出奇的想念她们，想念紫微的故人。他是天，但是也正如他所言，他活在这一世，这一世，有他太多的牵挂。他望着星空，眸光仿佛要望穿时空，望向紫微星。

    突然，他收回了目光，望向别墅外。

    “离开。”

    他淡漠道。

    话语落下，他转身走入别墅内。

    ……

    别墅外，黑暗中闪出三道身影，一男一女，还有一个老者。

    三人的装束有些奇怪，和普通人不同，有一种超脱凡俗的气质。但是此刻，这三人皆是脸色苍白，不住的擦着冷汗：“太可怕了！红尘俗世竟然还有这样的人，这，这……”

    鳞城博物馆内，不朽的尸骸消失，引起的轰动很大，毕竟当时的场景太过诡异了。在那之后，某些明面上的高层联系了平日间不出世的存在，耗费了一个月的光阴寻到了姜小凡的下落，而后找到了这里来。

    对于这片世界而言，这三人都是高人，他们自信的来到这里，但是没有想到，才刚刚靠近就被发现了。就在刚才，迎上姜小凡的双眼，三人同时有一种将要窒息的感觉，这种感觉，他们可从来未曾体会到过。

    “师傅，怎么办，我们要不要进去和他交涉下？虽然他剪了头发，但是从那天的监控录像来看，他就是那个人。”

    三人中的女子脆声声的道。

    “师妹别闹，这样的人，我们绝对招惹不起！”

    男子连忙阻拦。

    “胆小鬼。”

    女子噘嘴。

    老人摆手，道：“小影，这件事，你师兄是对的。那人已经明明白白的下了逐客令，若是我们在这个时候去打扰，势必会惹到对方不喜，这人可得罪不得。”

    “可是，师傅……”

    “没有可是，回去！”

    老人严肃道。

    很快，三人退走，消失在了夜色中。

    别墅内，姜小凡望着三人离开，眼中淡淡光华流转：“觉尘一重，入微五重，入微三重，在如今的人族祖星上，很不错。”

    ...b

    b