    当然，登记时两个人都用了化名，用了某一个陌生大6得来的玄牌身份。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其余大6的炼丹师来万药城也不是新鲜的事，这一点并没有引起多少人怀疑。当贾福贵得知他们不是五行大6的人，都没有多少意外。

    办好手续。

    一行人第一件事，就是来到公告栏。

    某两名新人炼丹师，在挑选对手时，不约而同第一眼是选擂彩。

    擂彩，说是彩头，更贴切点是擂主押的赌资，谁想赢，就拿出相等的。秦岭是盯着最好的擂彩，而这一个公告栏很明显，是擂彩价值高，排在前面。再一直往下排，越值钱的灵药，排得越靠前，结果，看完前十名，秦岭是无视下面的了。

    “擂彩：雪金兰一株。擂彩……天目花一株？”秦岭盯着一级公告栏上的资料，“雪金兰，天目花……娘的，最高也就是三品灵药。这些人挺穷的。”

    “嗤……”曲檀儿笑笑。

    不是人家穷，而是秦岭大人身上极品的灵药太多，而跟着墨连城一段时间也见识过太多，所以眼光都给养刁了。

    贾福贵倒是笑眯眯解说，“一般这最初级的擂彩，都是出二品。三品已经不错了。有时敢出高雷彩的炼丹师，越不好招惹。输的可能性也越高。”因初来到这里不管你的炼丹术品阶有多高，一开始都要照规矩在第一级赢十场。

    挑先对手，填资料的，一次只能挑选三个，还不能是相当时间。

    贾福贵不断说明。

    秦岭很快挑了最前面三位，去填资料。

    根据贾福贵的资料，对方挑选对手都是主要看擂彩决定，于是，秦岭诡异一笑，在三场的擂彩一项，全部填写了六品的灵药。

    一级擂取出六品，真是无比奢侈！

    贾福贵看了，都一瞬间傻眼，再恨不得骂秦岭败家。

    “初级擂台赛，号称是最诡异，变化最多的。因为凡是来参加丹擂的最初都是要在一级擂区赢十场。一般只有等打败了一级的擂主，才有资格选择根据自己的实力挑到哪一区。”贾福贵赶紧劲说。可是，不管贾福贵怎么劝，秦岭还是照做。

    贾福贵都有种惨不忍睹的感觉。

    新人就敢拿出六品灵药？这是藐视一级无人，还是纯粹是傻子？

    秦岭对于灵药是无所谓，因为他不觉得自己会输。

    自信心爆棚了，再者，区区初级擂台赛，如果在这里输了，下面还用比么？

    秦岭填好，结果再看墨连城。

    墨连城也不想浪费时间，他要尽快进丹塔。正当其余几个人在看墨连城会选哪三个对手时，只是他心里暗想：“像秦岭这样，填了资料，还不一定有比赛的资格，还要看对方有没有选上，这样很浪费时间。不如……自己摆擂的好。”

    于是，墨连城决定自己公告，摆擂。

    公告，是需要玄石的，一次是十块下品玄石。

    墨连城了一个，但当他填写擂彩时，顿时将曲檀儿等人霎间雷倒了！