    昨天夜里，李德明准备休息的时候，他的副官匆匆忙忙的又返回他的营帐，并且，还给他带来了一个非常不好的消息。

    除了来自清远县城的运粮队之外，其他的运粮队都没有办法按时抵达这里，那些运粮队都出了问题，遇到了麻烦，要么就是在路上遇到了大量的被魔气污染的野兽，要么就是遭到了起义军势力的埋伏，粮食被劫，要么就是遇上了土匪，强盗。

    总之，所有的运粮队，都出了问题，有的甚至整支运粮队都全军覆没了，粮食没了，人也全没了。

    这让李德明在震惊的同时，也感到了疑惑。

    如果只是一支运粮队遇到这个情况的话，那也还好解释，只是偶然情况，但是，现在所有的运粮队，都遇到了麻烦，哪怕是已经顺利抵达的那支来自清远县城的运粮队，同样是在路上遭遇了麻烦，这就不得不让李德明去怀疑，这件事的背后，是不是有什么阴谋了。

    不过，现在并不是考虑这件事背后阴谋的时候，李德明需要立即做出决定，是在这里继续死守，还是撤退。

    哪怕是有来自清远县城的粮草支援，他们在这里也坚持不了太久，最多三天，营地内的粮草就要耗尽了，到时候，他们就要挨饿，就会自行崩溃，饿死人以及逃兵等情况，就会出现，所以，李德明必须立即做出决定。

    经过和几个将领商量之后，李德明决定，对魔界中的人所建立的城池，再发动最后一次进攻，如果能够将那座城池给打下来，那自然一切都好办，所有的问题都将解决，如果还是和之前一样，打不下那座城池的话，那么，他们就立即选择撤退，在粮食耗尽之前，离开这里，撤离到后方去。

    而为了保证这次进攻的顺利，李德明甚至还亲自写信给其他三个方向上的军队，他希望大家能够一起进攻，一举将这座魔界中人所建立的城池给拿下。

    而那三个国家所派来的军队的主帅，在收到李德明送去的信件之后，也都同意了这次的行动，这让李德明对于这次的行动，多了几分期盼。

    但是，李德明完全没有想到，等待他的不是胜利，而是失败，而且，还是那种惨败。

    这让李德明有些无法接受，同时，心里也疑惑。

    事情不该是这样的啊。

    自己的这次进攻，进行的很突然，一大早就发起了进攻，敌人应该没有准备才是，然而，事实却是，敌人不但早就有所准备，并且，还在他们的周围布置了大量的埋伏，在他们忙着进攻的时候，两边早就埋伏的人，立即便发起了攻击，将没有准备李德明的军队打的大败。

    李德明之所以没有想到两边会有埋伏，是因为这两边分别有枫叶国以及天机国的军队在，魔界中的人不可能悄无声息的突破那些人的防守在那里进行埋伏。

    然而，李德明却还是中了埋伏。

    “将军，那三个国家的军队，都没有按照之前的约定出击！”在逃跑的过程中，李德明的副官来到他的身边，向他汇报了这个情况。

    “这些混蛋！”李德明气得咬牙切齿。

    四个国家之间，虽然偶有矛盾，尤其是近些年，几个国家之间的冲突越来越多，但是，在面对魔界中的人的事情上，他们的态度一直都是一致的，这里是人间界，是人类的人间界，魔界中的人来多少，都要赶走。

    所以，李德明之前才希望四个国家的军队一起联手，进攻那座城池，就算是不能完全的打下来，但是，至少是可以重创魔界的军队的。

    但是，李德明却是没有想到，那些人居然失信，而且，还是同时失信，再联想到自己之前遭遇的，来自两个方向上的埋伏，李德明有理由怀疑，枫叶国和天机国的两支军队，和魔界的军队达成了某种默契，这才造成了如今的这个局面。

    如果单单只是那三个国家的人不愿意一起合作进攻，李德明还不会这么生气，关键是，那些人还给魔界的军队提供便利，让自己这边遭受了巨大的伤亡，这就不能不让李德明气愤了。

    可以说，他们这边的惨败，虽然直接凶手是那些魔界的军队，但是，其他三个国家的军队，绝对是帮凶！

    不过，现在显然不是骂那些人的时候，魔界的军队追的很凶，他必须要想办法，带着剩余的军队脱离危险，甩开身后的追兵才行。

    李德明看向其中一个将领，说道：“你率领一部分军队留下来断后，另外，营地内的那些俘虏也归你指挥。”

    他们现在正在逃亡，肯定是没有什么精力去管营地内的俘虏的，与其让他们逃掉继续造反，还不如留下来当炮灰，还能够延缓一下敌人的进攻。

    实际上，如果不是飞鸟营已经开拔，李德明甚至连飞鸟营都想要留下殿后，毕竟，在正规军的面前，杂牌军是没有什么地位的，如果牺牲飞鸟营能够帮助更多的正规军士兵逃离，李德明会毫不犹豫的放弃飞鸟营。

    不过，飞鸟营已经开拔，在他们的前方，这个时候，让飞鸟营的人停下来阻挡敌人，也不现实。

    那将领奉命留下来阻击敌人，李德明则是带着大部队摆脱敌人的纠缠，迅速的往后撤离，他们粮草坚持不了多久，这次进攻失败之后，正好顺势撤离。

    吴凡他们这边也在逃，整个战场混乱不堪，到处都是人，尤其是当那些正规军的士兵们追上来的时候，现在更是混乱，到处都是人的。

    吴凡他们也是在这种情况下被冲散的，在撤离的时候，吴凡自己驾驶着马车，马车上则是坐着他小队的成员，因为整个小队只有吴凡一个人会驾驶马车，这马夫的工作，自然就属于吴凡了。

    吴凡前段时间的骑术，不是白练的，虽然骑马和驾驶马车有区别，但是，吴凡很快就适应了，控制着马车，在人群中犹如游鱼一般，灵活的前进。

