    猪七卖力地挖拙元磁之石，陆小天则在控挖的大洞中盘坐在洞口处，胸口飘浮着一块元紫色的元磁之石，上面密集的漩涡一阵紧密的蠕动，看上去如同一只活灵活现的小兽。这小兽由数百上千道细密的漩涡构成，每一道细小的漩涡都无时无刻不在吸着石块内的元磁之力。

    当元磁之力被漩涡从石块内化解吸收，然后又会从漩涡的另外一端导出，形成一缕缕的紫雾飘浮在陆小天左掌心处。随着时间的推移，左掌心的紫雾会越来越浓稠，当浓稠到一定的地步，手心的紫雾便会凝结出一滴紫液掉落下来，陆小天取出小瓶将那紫液接到小瓶内。

    猪七一个人在里面挖进挖出，不时将石头从里面运送出来，便是须弥戒指，能盛放的东西也相对有限，没办法装下这大量的带着磁性，异常坚硬的大量石块。此时哪怕是猪七这个实力不弱的神虚境强者，此时也只能如同凡夫俗子一般，在里面进进出出的忙活着，不过那看似异常刮噪的猪七，此时却也表现出了惊人的韧性，虽然这种过程极其繁琐，可猪七前后忙活数年之久，也从未多说过一个字。

    “陆兄，我对你可是真服气了，坐在这里一坐便是数年，连屁股都没挪动一下。”一次累得够呛，在并不宽敞的通道内，猪七一屁股坐在地上喘着粗气道。娄年的功夫，也才从山体里控出一块元磁之石，还有一块埋得更深。除了这样一尺一尺挖过去，委实没太好的办法。不过到后面，猪七只负责挖掘，陆小天则用副元神控制傀儡将挖起的石块往外运送出去。如此一来，速度也快上了不少。只不过如此高强度的挖掘，便是陆小天手里的两只神虚境傀儡，也远比不上猪七。

    “如果你被合体大能追杀，对方随时有可能找过来。留给自己的时间不多，你便知道什么时不我待了。”陆小天一边提炼着元磁金液，一边说道。

    “在这种鬼地方，便算是合体大能，想找个人也绝不容易。神识飘远一点，便被这里古怪的磁力给搅乱了。等闲寻人的宝物也根本不管用。我那小青壶到了这地方就是抓瞎。”猪七嘿然笑道，扫了一眼陆小天提炼出的紫色液珠。哪怕是不用元神，也能感受到其中惊人无比的磁力。

    “陆兄，这便是元磁金液了吧。”

    “几年的时间，你倒是没有开过口，怎么现在开口问了？”陆小天扫了野猪妖一眼，似笑非笑地道。

    “不是怕打扰到你吗，只是没想到陆兄能分心多用，看来元神不是一般的强大。”这元磁之石对元神的影响，哪怕是他坐在那里试探，几乎只是触及到元磁之石，便会被里面强大的磁力搅得一踏糊涂，至于像陆小天这样将元磁之力从其中抽取出来，凝结成元磁金液的手段，如果不是亲眼所见，他绝不相信哪个神虚境修士能够办到。怪不得陆小天之前所说的，提炼这元磁金液是合体境强者的手段。便是给了他方法，怕也是无可奈何。

    “这便是元磁金液，必须有足够多的元磁之石，才能提炼出足够多的元磁金液，算上这里的两块，还有我手里的，差不多刚好够一份的份量。待我冲击合体境之后，再来助你。”陆小天点头道，这点对于猪七倒也没什么好隐瞒的。哪怕猪七忙里忙外，也付出巨大，不过陆小天也并不打算相让。

    “陆兄放心，我理会得。”猪七连连点头，然后咧嘴一笑道，“我这条命都是陆兄救来的，自然不能不识好歹，只有陆兄成功晋阶，我才能有这份机缘冲击合体。”

    陆小天点头，猪七能有这份觉悟自然最好。

    猪七歇息了一阵，然后又继续去挖掘元磁之石，数月后取得的第一块元磁之石比起陆小天手里的都要大，感受到里面的澎湃的元磁之力，陆小天脸上也难掩的一阵喜色。

    猪七将这块元磁之石刚交到陆小天手里，外面便接连传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。仿佛天塌地陷一般。

    “退！”陆小天拉着猪七往后闪身即退，陡然间，数十道锋锐无比的刀芒，剑气从上面劈下来，还夹杂着其他大量的浑厚之极的法力，鬼力波动。这挖掘出的通道顿时一阵塌陷。

    感受到其中的一道剑气，陆小天顿时眼神大变，一颗心几乎跳到了嗓子眼。

    “灵虹剑胎！”这道剑气与当年邬长练偷袭叶城主的剑胎一模一样，区别只是看上去比起当年更强大了一些。

    “陆兄，你怎么了？”野猪妖感受到陆小天身上气息的变化，不由惊声道。

    “我的仇家来了，他已经感应到了我的位置。”外面激斗声接连入耳，通道内仍然在坍塌，只是此时又有两道剑气斩下，陆小天知道这绝非偶然。

    “ cao他姥姥的，竟然这个节骨眼上找过来了。”猪七此时更是气得直跳脚，可眼下这种情形，连陆小天都是毫无办法，更何况是他。

    “呆在一起都是个死字，还会牵连到你，我走了，你自己保重。”陆小天吸了口气，他的元神已经不比邬长练弱，能感应到外面龙纹鬼侬那可怕之极的气息，原本是想在此挖掘到第二块元磁之石之后，竭力将其炼化成元磁金液，再找个合适的地方施展元磁灌体大法，尝试突破到合体境体修。

    只是没想到运气竟然如此之差，邬长练，还有其他的合体境强者与龙纹鬼侬大战，几个合体境大能的斗法竟然打得这里山崩地陷，使得他的气息泄露出去。而邬长练的境界比陆小天更高，感应到他体内的飘渺剑胎不在话下。

    “等一下。”见陆小天便要独自离开，野猪妖忽然叫住了陆小天，不待陆小天说话，野猪妖从须弥戒指内掏出一只羊皮小包塞到陆小天手里，“那几个合体老怪现在正在斗法，以陆兄的能力，说不定还有机会逃出去。我这里还有一块元磁之石，希望能对陆兄有所帮助。”

