    民国自开国以来的小学教材第四册语文课本第一课开篇就提到：“中华，我国之国名也。自我远祖以来，居于是，衣于是，食于是。世世相传，以及于我。我为中华之民，岂可不爱我国哉？”张汉卿以这种年纪能有这种见识，当真是中国之福。

    顾维钧虽然久居官场，却不失赤子之心。张汉卿年未及弱冠，却有如此志向，当然让他热血沸腾。“吾道不孤”，他想。

    朱启钤也是怡然自得，今天把张汉卿放在主位，虽然有不明情况的临机之举，却无形中大大抬高了自己的身价一把。张汉卿越出彩，越说明自己的慧眼识人。

    传说张汉卿深得蒋、蔡两位当世兵学泰斗之赞，自己作为圈外人只以为是褒奖后进；韩麟春、杨文凯等兵工专家被他鼓动放着好好的中|央热椅不坐非要到关外苦寒之地建设什么兵工厂，都没有往深里想。现在张汉卿在政治上有如此见识，这可是自己亲眼瞧见的。

    现在想来，这分明非有远大抱负及手段不可为之。人说关外有三宝，我看这小子分明就是一块活宝啊！他的父亲张作霖现在已经是奉天将军，手握一师，起点已是不低。民国成立这几年，国家发生了多少变化！谁又知道张不卿将来能有多少成就？趁着璞玉未成，自己若不烧些冷灶就枉称官场不倒翁了。

    所以他瞧向张汉卿，心里有了些想法。

    时刻关注他的冯德麟心知不妙。自己烧朱启钤这个高香，却被张汉卿一伸手影响了结果。自从张汉卿奉命入京，他就觉得这是袁世凯信任张作霖的开始，不然为什么同为师长，却偏偏要张作霖的儿子入京上学？

    只有张汉卿父子俩知道自己是做质子来了，但是老袁对他的礼遇还是很高地，加上自己根本没有做质子的觉悟，所以别人认为这位小张深得大总统之心，至少冯德麟是这么认为滴。

    不能让他这么大出风头！冯德麟笑眯眯地端起酒杯过来了。当然，以他的老练，煞风景的事他是不会干的，但适时地泼泼冷水却是必要的：“张贤侄年纪轻轻有这般见识，连老朽听了心里都是热乎乎的。不过国家大事的担子，竟让年轻一辈的来承担，老朽觉得我们这些在坐的这把年纪都白活了。”

    他这么一说，众人才想到张汉卿的年龄，然后顺着冯德麟的意思一想，还真是。人家年纪轻轻的都忧国忧民去了，相比之下，他们这些政|府要员就有些尸位素餐了。不过你冯德麟一个人内疚就行了，为什么偏要把我们都带上？

    张汉卿也暗自嘀咕了一句，想我成为人民公敌？你小看了哥的手段。他嘻嘻一笑说：“不晚，不晚。‘老牛自知夕阳晚，不待扬鞭自奋蹄’，我从小就听父亲讲过辽阳首山大战，冯世伯有当年同俄国人血战的传奇，还为此获得过日本颁发的‘宝星勋章’，谁敢说世伯不勇武？我看世伯老当益壮，完全不减当年之勇。”

    这个战役是冯德麟的得意之作，也是他崛起的开始。不过此一时彼一时，当初他帮日本人打俄国人很得人心，但现在张汉卿重提旧事，别人听了就不是滋味了。毕竟，因为二十一条，老袁已经宣布签发之日即为国耻日，国人的惧日与恨日的情绪俱在，连带着和日本人交往都为时人所不屑，何况这位日本人的拥趸呢？

    所以不少人望着冯德麟的眼神便有些不善。但是冯德麟冤啊，国家间交往磕磕碰碰，此一时彼一时谁也不能有前后眼啊。可是张汉卿巧妙地旧事重提，让他分辩不得，总不能矢口否认吧？要知道这个事在坐的许多政|府官员都是清楚地，虽然他们以前与日本人也有着这样或那样的关系。

    小畜生！冯德麟怒了，他必须为此事正名。这个时代还没有像后世日本大举侵华时的孱弱，国人的三观也是很正的。如果承受了媚日这顶大帽子，别说和张作霖争雄，就是能不能全身而退都在两可间。

    老冯不出手则已，出手必点死穴。冯德麟淡淡地说：“老朽当初和俄国人血战，那是为了保境安民。现在和世侄有不同意见，同样是为了保境安民。你虽然在奉天，却一直呆在学校里，哪知道外面日本人的强大？这些话，莫要再说了，容易引起外交纠纷。”

    他的一番话很持重，至少一堆老家伙是暗自点头的。不像张汉卿可以信口开河，他们都是有官位在身的，有些话说出去搞不好会出事。冯德麟一句话，就让众人把心思往张汉卿年少不稳重上引了。

    你也知道这个新名词？真是不简单。张汉卿摇摇头说：“从头至尾，学良也没有要和别国交战的意思，我只是就事论事，让我们自己肌肉硬起来，拳头粗起来而已。我只是要国人自立自强，怎么又有外交纠纷了！难道国家自立自强也错了，我们就应该被奴役、被欺压才正确？世伯身为军人，怎么连军人的血性都没有了！学良虽然年轻，却懂得‘楚虽三户能亡秦，岂有我堂堂中国空无人’的道理。我们受欺凌不敢打，甚至连说都不敢说，这样的缩头乌龟我是不做的。”

    他缓和了一句说：“当然世伯的意见是稳重的，但是国难当头，总要有人挺身而出，牺牲小我。有世伯等给我们稳大局，学良就做那个冲锋在前的小卒子罢。”

    冯德麟须发皆张，被一个后辈在众人面前指摘为缩头乌龟，这在老冯大半生中还是第一次。张汉卿是什么人？连他的父亲张作霖都认为是后辈、不放在眼里的人，怎能被这样冒犯？他气咻咻地说：“冲锋在前？敢问汉卿贤侄，你懂得拿枪吗？”

    这一点朱淞筠是见识了，张汉卿会不会拿枪不清楚，但敢于面对枪口的勇气还是有的。此外，作为将军府的长子，说没碰过枪有点寒碜人了。张汉卿挑起了他的火气，自己却不生气，反笑眯眯地说：“学良手无缚鸡之力，当然不如世伯当年和俄国人搏斗那么英武，所以今生要想日本人给我颁奖注定是无缘了。”

    绕了一圈，他又把冯德麟那档子事翻出来了，把老冯气得呀。可是面对这么个后辈，他又无可奈何----谁叫自己先找的茬？

    敢情，关外这两家还是有故事的，**味都这么浓！

    朱启钤身为主人，当然不能任其争吵下去，他笑眯眯地来圆场：“冯师长是老成谋国，汉卿是初生牛犊，都是我辈中的人杰。年纪不同自然看问题的角度不一样，按照西洋人的观点，这叫做代沟。今天我们只喝酒吃饭，不谈国事。”

    见了刚才还侃侃而谈的张汉卿一幅斗胜的公鸡的模样，顾维钧哭笑不得。这汉卿，还真是不服输的精气神啊。他也笑着插言岔开话题说：“只闲言，不深究----汉卿怎么认为英法必胜？据我所知，德国陆军实力远在英法俄之上，就是日本和我国陆军，都是师从德国，但你好像很看衰他们？”

    这个就是张汉卿的强项了，他斟字斟句，以免被人误认为神棍：“这也是我一直想引进技术和资金促进奉天经济发展的原因之一。现代战争，特别是大国之间的战争，不是看谁兵强马壮，而是看谁更能持久。举凡大国，都是有一定工业基础并能很快转化为军事产出的，一次胜利或失败并不能对全局产生颠覆性的作用，特别是欧战双方都有强大战略联盟的情况下。

    目前在西线，英国海军强大，但陆军就相对较差，这是岛国的特征，对法国的帮助不大；东线的俄国虽然表面上庞大，但现代工业和交通运输业落后，它的作用充其量是牵制德国而无法对德奥联军有战略威胁。

    至于德国，虽然有极强的兵员素质及现代化的工业体系，也有交通便利的有利因素，但它的国家总量太小，经不起消耗----从战争初期的猖狂到现在的狼狈可见一般。这种情况随着战争的进程会越来越明显，直到最后被拖垮。

    这个时候，美国的作用就体现出来了。美国有得天独厚的条件，两边是浩瀚的太平洋和大西洋，头脚是对它完全没有威胁的加拿大和墨西哥，在战略上，它有极大优势，可进可退。

    按照他们重商主义的传统，我判断美国一定会左右逢源，大发战争财，而且在双方都奄奄一息的时候一锤定音。因为它和英国天然的盟友关系，所以我判断它最终最倒向英国。这样，打烂了的英国和法国无法扼制美国的崛起，而亚洲的日本虽然也因为群强的衰弱而得利，毕竟体量太小。所以在战后，世界的主导权将在美国手中。

    我们现在和美国打好关系，既是对日本独占东北的野心的阻力，也是发展中国经济的需要。而秉持‘门户开放’政策的美国也极愿意有一个光明正大的理由介入中国问题，我们给它这个机会。

    只要经济和美国紧密联系在一起，日本在制定中国政策的时候必然会有顾虑，这也是中国能否站起来的机会。当然，能不能站起来不是靠别人的恩赐，我们自己强壮才是硬道理，这时候美国的强大也是我们的辅弼。”

    顾维钧还是第一次听到如此透彻的国际大局分析，与他所实际了解的状况不差分毫。真想不到张汉卿这个小脑袋里面怎么会有这么多的想法，这难道就是所谓的天纵英才？

