    微信的完成，是于松踏足互联网的第一步。

    现在国内即时通讯这一块，企鹅独霸天下，想从它手里分一杯羹，难度可想而知。

    于松知道自己面对的是什么样的庞然大物，可他对自己有信心。

    代码检查完后，于松打开了PS，把微信经典的图标画了出来，放到了桌面。

    “这就是我们的武器，微信。”于松看着桌面的图标，心里感慨万千。

    张小龙，对不住了，以后有机会再补偿你吧！

    “老板，我们什么时候发布？”谢涛有点迫不及待了，他想知道这款神奇的软件，能够掀起什么样的大浪。

    “不要着急，再花一点时间完善一下，我们需要一个好时机。”于松说的高深莫测。

    “好，那我这几天测试一下。”谢涛满口答应。

    于松看了一下时间，网吧开业仪式已经完了，自己要过去看一眼。

    “辛苦了，这几天你们可以放松一下了。”于松说道。

    “好的老板。”谢涛自然是求之不得。

    等于松赶到网吧，网吧门前已经排起了长队，生意看起来十分的火爆。

    于松正想往里面走，却被一个壮实的男子拦住了。

    “你想干嘛？老老实实后面排队去！”男子恶狠狠的说道。

    于松也是苦笑不得，这是什么情况？

    无奈之下，于松拨通了叶明的电话，叫他出来接自己。

    于松总算是顺利的进到了网吧里面，这时他才知道，为什么外面排起了长队。

    网吧的无烟区里面，清一色的女生，在其他网吧想看到这种场景，是没有可能的。

    “怪不得这群牲口这么激动。”于松笑骂了一句。

    于松回头一看，叶明已经不在身后，四下一找，才发现他已经回到了柜台。

    一楼全部坐满了，二楼应该也是，来柜台买东西的人络绎不绝，根本就忙不过来。

    叶明这下是真的体验到数钱数到手抽筋的滋味了。

    于松也没有打扰他们，自己走进柜台，四下看了看。

    这一看，于松发现了一个问题，网吧的管理系统有点不好用。

    界面混乱，时不时还卡顿一下，甚至会出现计算错误的问题。

    “你这个管理软件那来的？”于松拍了一下叶明。

    叶明头也没回，“这个我是找人买的，现在市面上用网吧管理软件就那几个，差不多。”

    于松沉吟了一下，要不自己做一个？

    叶明接着说道：“我对比了好几个，发现这个还行，不过一个月要500块，贵的要死。”

    于松听了这话，感觉有什么东西从自己的脑海中一闪而过，一时之间却又想不起来。

    网吧管理软件！互联网用户与宣传！

    要问现在国内那里的互联网用户最多，网吧无疑就是最多的地方。

    如果自己能拥有这么一款软件，再把它推广出去，其宣传效果不言而喻。

    到时候，在这款软件里夹带一点小小的广告，比如说贴吧，李赐的新歌，或者...微信。

    网吧在未来的几年里，肯定是最火爆的行业，如果自己真的能把广告打到每一个网吧，这个广告的效果毋容置疑。

    还有一个问题就是软件的推广问题，现在互联网还不发达，想要做到大面积的推广，只能靠大量的人力。

    不过不要忘了，陈默的手里还有一大批的二级、三级销售，他们就是最好的推广人员。

    最重要的是，这款软件于松准备让网吧免费使用，这就是他的必杀招。

    网吧看似没有支付费用，因为网吧在于松的手里，就是一个产品。

    于松越想越靠谱，这个软件能让自己的实业跟互联网接轨，实在是大有可为。

    “你找谁买的？有联系方法吗？”于松问道。

    叶明停下手里的活，拿出于松之前给自己的买的手机，“喏，我把电话发给你。”

    网吧的环境有点嘈杂，于松出了网吧，这才拨通电话。

    “你好，哪位？”电话里传来一个刚到变声期的声音，听起来年纪不是很大。

    “你好，我之前从你那买过网吧管理软件，你还记得吗？”于松随便找了个由头。

    “哦哦，是软件出了什么问题吗？”对面一时也想不起来，但很关心软件的问题。

    “电话里说不清，不如你来我网吧一趟？”于松说道。

    “那行，你把地址发给我，我现在就过去。”这人给于松的印象不错，是一个负责的人。

    二十分钟不到，于松就接到了对方的电话。

    “我已经到了网吧外面了，穿着灰色衣服，能出来接下我吗？”对方语气有点惊讶，自己还是第一次看到排队的网吧。

    “好的，马上到。”

    于松一出门，就看到一个穿着灰色休闲服的男生，正不断的往网吧里面看。

    “你好，我叫于松，怎么称呼？”于松简单的做个了自我介绍。

    “你好，我叫周伟。”周伟一脸惊讶，可能没想到于松跟他一样大年纪。

    “进来说吧。”于松带着周伟进了网吧。

    刚好楼上有一个空出来的包间，于松叫叶明空出来，暂时不叫人。

    “这是你的软件，没错吧？”于松打开的电脑，把软件安装上。

    “恩没错，哪里出问题了？”说到正事，周伟也认真了起来。

    “你这个界面太混乱了，一堆的BUG，只能算是个半成品。”于松上来就把软件批的一无是处。

    “你这样说是什么意思？我的界面在所有的管理软件里面，是最简洁干净的，至于你说的BUG，那都是一些无关紧要的小瑕疵。”看到出来，周伟对自己的产品十分有信心。

    “你确定？”于松笑了，这人挺有意思的。

    “那是必须的！”周伟肯定的说道。

    于松也没跟他继续争辩，当着周伟的面开始操作起这个管理系统。

    五分钟不到，周伟的额头全是汗水。

    这五分钟，周伟真是度日如年，于松起码找出了不下十个BUG，还有一堆小问题。

    周伟以为自己做出了一款完美的软件，没想到在人家眼中，就是个半成品。

    “你买了几套？我退钱给你。”周伟声音低沉。

    “我不是要你退货，我只是跟你谈一下生意。”于松笑着说道。

    “生意？什么生意？”周伟不是很懂。

    “你这套系统卖出去多少套了？”

    “也就十多套。”说到这个，周伟脸上全是自豪。

    十多套，也有将近一万块钱了！这个年纪来说，周伟是个人才。

    “你这个软件我只用了一会，就找出这么多的问题，相信它还存在很多问题，你觉得我说的对不对？”

    “...没错。”

    “我觉得你一个学生，能自己弄出一个这样的软件，很有前途，我有个意见你想听一下吗？”

    周伟赶紧说道：“其实这个软件不是我一个人开发的。”

    “一共几个人？”于松心里一喜，这样的人才多多益善啊！

    “...2个人。”看到于松这欣喜的样子，周伟心里有点发毛。

    “继续说我的意见，这个软件我花五万块钱直接买下来，但是你和你的室友要继续跟进，不断完善这款软件，当然我会支付你们工资，每个人每月2000，你看怎么样？”于松说出了自己的意见。

    周伟心里一突，这个软件自己卖了快2个月了，这才卖出去十几套。

    更重要的是，周围的网吧自己都去过了，没有客源了。

    想要卖出去，只能去周边的城市了。可周伟作为一个学生，实在没这么多的时间。

    “我怎么相信你？”周伟心里还是很戒备的。

    于松笑了笑，指着房间说道：“这间网吧就是我开的。”

    “真的？”周伟一脸惊讶，他以为自己身为一个学生，能在课余时间赚点钱，已经很厉害了。

    没想到，这位更加厉害，直接开了个网吧，不会是有钱人家的孩子吧？

    刚才进门的时候，周伟就四处观察了一下，其他小网吧的规模和格局，根本不能跟这里相提并论。

    “你不相信的话，我现在可以转账给你。”于松也不含糊，遇到了人才不能放走了。

    “这件事我要和同学商量一下。”周伟没有立刻做决定。

    “行，我等你消息。”于松也不急。

    网吧火爆的情况一直持续到晚上，晚上的人都是包机通宵的，网吧的工作人员这才空闲了下来。

    叶明和几个网管正在清点钱数，第一天的盈利数目马上就要出来了。

    一整天的利润有一万多，如果每天能保持这样的利润，三个月左右就能回本了。

    叶明和网管们知道这个数字后，高兴的抱在了一起。

    于松心里却很平静，一万块钱对他而言，并不是什么大钱，对鲁远来说，就更不值得一提了。

    不过，这只是一块敲门砖。一个网吧一天能赚一万，那么十个网吧呢？一百个呢？

    网吧连锁店，这是于松想做的事情。

    于松的野心很大，真的能把网吧这一块做起来的话，好处自然是不言而喻。

    第一，这个东西是真的赚钱。第二，互联网的基础是什么？电脑和用户！

    没有电脑还谈什么互联网？没有用户会联网还有存在的价值吗？

    用户，决定价值。

