    “嘭嘭嘭——”

    山海学院，某私人训练室。

    周围的装修非常豪华，明显是装载防御阵法和隔音阵法的。

    即便如此，白无伤还是能够听到沉闷的碰撞声，暗自心惊。

    “轰——”

    大门被推开，紫发女人莲步款款，一脸悠哉地走了出来。

    在她身后，跟着一个两米高的异族生物。

    全身酱紫色，主体部位和人类女性的形态特征极为相似，上凸下翘，且极为暴露，仅几个关键位置有鳞片覆盖，其余皮肤均裸露在外。

    它的脚掌，形似放大的黑色马蹄，膝盖处有两片刃状的向外弯曲的尖角。

    大臂纤细，光滑圆润，但目光转移到小臂时，颜色从紫色变为黑色，末端的指尖更是有如发光的紫水晶一般，又长又亮，还挂着蓝色的血迹。

    它有一对蝙蝠状的翅膀，从背脊延伸，舒展于两侧，边缘长有锯齿尖刺，从大到小依次排列。

    再看脑袋，五官与人类贴近，精致娇美。

    但，那双紫红色的眼睛、细长的耳朵、兰紫色的卷发，还有两根黑红色的犄角，都从侧面证明了它的种族。

    ——恶魔！

    这是一只魅魔！

    “桀桀桀~”

    魅魔怪笑一声，故意朝着白无伤挺了挺胸前的饱满，抛了个媚眼。

    一瞬间，白无伤口干舌燥，有原始的野性从小腹中升腾，根本控制不住。

    “不要看！”丁月忽然抬起手掌，遮住他的眼睛。

    白无伤这才回过神来，心底的情绪疯狂膨胀：

    “麻蛋……怪不得叫魅娘，这一人一兽，一个比一个妖娆邪魅……”

    紫发女人翘了翘嘴唇，“好了阿奴，不要调戏小弟弟，回宠兽空间去吧。”

    华丽的紫色誓约之书浮现，魅魔消失。

    “紫…紫儿姐，你赢了？”丁月好奇追问。

    “那当然。”紫发女子轻笑，“阿奴前几天就晋升完全体中期了，秦空那只癞蛤蟆强归强，可终究离破阶差一线，自然被我狠揍了一顿，半个小时内别想爬起来！”

    丁月先是啊了一声，旋即有些惊喜：

    “太好了！这样我们医疗部的尖端实力就上去了，下个月还能多分一点秘能配额。”

    紫发女子不置可否，反手抛过来一个金灿灿的小饰品，是一枚金色的太阳徽章。

    “喏，这个给你，后续的事情就交给你啦，自己看着搞吧，我相信你的能力！”

    “紫儿姐……”

    丁月秀眉轻皱，面露无奈，话没说完就被紫发女子打断：

    “哎，小月啊，咱们可是说好的，我亲自来拉拢白无伤，尽最大努力，无论成与不成，接下来的三个月你都不会来叨唠我，让我享受一个人的独处时光！”

    “……总之，医疗部就交给你们了，你们真是我的贴心小棉袄呀，mua~继续加油吧，还有，白无伤你也是，姐姐看好你哦~”

    紫发女子花枝乱颤，笑个不停，随后很潇洒地扭腰摆臀，款款离去。

    “我要去参悟最新的爱情修炼手册了，老娘的终生幸福遥遥无期，还得继续努力啊……拜拜~”

    ……

    紫发女子离开后，空气陷入短暂凝固。

    白无伤回过味来，琢磨着几个字眼呢喃道：“爱情修炼手册？丁姐，这……”

    “唉……”丁月长长叹了一口气，“白学弟，这就说来话长了，紫儿姐全名宁紫儿，比我要高一届，是四年级的学员。”

    “她就是我们医疗部的现役部长，也就是我之前说的那位‘甩手掌柜’。”

    “但……紫儿姐不是能力不行，只是对于她来说，担任医疗部部长，本身就是一个临时的、迫不得已的事情。”

    “她真正想去的部门是执法队，不是贪图那点福利资源，而是她喜欢上了一个人，想要去接近他……”

    白无伤眨了眨眼，只觉得画风突变，心底有八卦之火淡淡燃烧。

    结合目前的情报，宁紫儿作为最强的十杰之一，作为一个从发丝到脚指头，都散发着妖娆性感魅惑力的女人，她喜欢的人是谁？又是为什么爱而不得？

    丁月很快给出了解答，并且是用一种夹杂着些许敬佩、崇拜的语气来形容的：

    “我先说个题外话，我们学院这一届的十杰，前几位全部都是我的同期生，都是真正的天之骄子。”

    “紫儿姐喜欢的那个人，叫做俞良，绰号——「逐风之箭」。”

    “他是学院里最强、最受尊敬的学员，自二年级中后旬的某一天，他连续挑战十人，以无敌的姿态登顶十杰之首，至此再也没有掉下过名次。”

    “他也是执法队的大首领、大队长，紫儿姐从很久以前就喜欢他了，可惜……对方一心修炼，根本不愿谈情说爱，紫儿姐吃了无数次闭门羹、冷门宴，却更加走火入魔了，非他不得的那种……”

    白无伤默默聆听，大致捋清了来龙去脉。

    有点狗血，但又在情理之中。

    这位宁紫儿宁学姐，一心扑在“谈恋爱”这件事上，除此以外的时间全部用来修炼，根本没有多余的功夫搭理其他事情。

    这次来找自己，也是丁月好不容易才争取到的。

    念及此处，白无伤不再像初次见面时，那般瞻前顾后。

    反复确认了几个问题，他做出了决定。

    加入医疗部！

    这里面有很多重原因，最根本的，还是医疗部的筹码让他动心了。

    执法队强归强，但投资模式是先倾斜资源，后期要求回报，充满不确定性，还有莫名的压力感，白无伤本能的有些抗拒。

    医疗部就很简单，每个礼拜花费8小时值班，就能获得50点秘能，甚至还有提成可拿，没有太多限制，相对自由。

    当然，这是白无伤独有的“薪酬”。

    据丁月介绍，医疗部普通部员，每个礼拜平均值班10小时，仅能获得20-25点秘能。

    而一年级优秀的新生，如果加入风纪组，同样时间下的收益，大约为25-30点秘能。

    白无伤这个筹码，已经可以和执法队的基本薪酬比肩，但对方是拿着脑袋拼命换来的，两者的风险等级完全不同。

    从另一个角度来说，丁月已经是第二次带着满满的诚意来找他了。

    所以，白无伤心动了，于情于理，都找不到拒绝的理由。

