    齐齐的插在那里，有些像是某种仪式的模样，    看来外面的人并没有离开。

    “你在干什么？”

    威廉严厉的问到陈友好。

    陈友好并没有回复他，而是说道。

    “有可以做盾牌的东西吗？

    他们堵住了外面，要么打开后面的破门，要么就闯出去，干耗在这里什么用也没有。”

    威廉也是知道这样肯定是没用的，但刚刚陈友好已经试过，只要一露头，那里就会砸过来，如果不小心，可就直接将命送掉。

    他问。

    “你想怎么做。”

    他说着，将身旁的一个背包给扔向了陈友好。

    秦淼在陈友好的一旁，也着急道。

    “你想闯出去？

    那里什么情况都不知道，你这样出去太危险了。”

    自然知道是危险，可等待已经无法解决事情，甚至让他们陷入绝境。

    而外面那些人之所以不进来，可能也是同样的想法。

    “放心，我有分寸。”

    看着那边也同样很担心的孙十万两人，陈友好同样安慰了两句，但他们还是放心不下。

    那个被威廉扔过来的黑色背包，距离刚好，不用探出身子就可以够到。

    他把东西拿到身旁，威廉就说道。

    “背包后面是钢板支撑，应该可以挡住这种攻击。

    可他的大小就这么大，不可能完全遮住全身。”

    陈友好一副轻松表情道。

    “这样就够了。”

    他拿起背包的肩带，稍稍提起来，试了试*。

    有些重量，但不会影响到手臂活动。

    另一只手里拿着刚刚拔下来的长矛，一切就齐备了。

    陈友好将自己的手电递给秦淼，对他说。

    “等会儿，我闯出去，你给我打光，半分钟照一次就好。”

    虽然不知道陈友好为什么要如此做，秦淼也没有问，担忧的看着陈友好，很认真的点了点头。

    叮嘱好秦淼，陈友好就要出发。

    他首先将背包给伸到岩体外面，试了试对面的反应，不过似乎在没有看到人的情况，他们也不会动作。

    慢慢的移出身子，躲藏在那块背包后面，虽然无法完全罩住，但大体是可以遮住。

    可刚刚走出去了一步，就感到手腕一麻，长矛撞击在钢板上砸出咚咚的声响。

    不过，钢板的强度也得到了实验，是可以拦住对方的攻击。

    就这样，陈友好又朝前面走了一段距离，可蹲在那里，行走起来还是太困难。

    之后，也是投掷了好几次，可都被防了下来，对方好像也明白过来，就停止了投掷。

    就在陈友好以为对方无可奈何的时候，一根长矛不再径直对着他面前的背包而来。

    他飞过了一个抛物线，对着陈友好的头顶落下。

    陈友好小步的朝前走了一步，那根长矛就像是擦过了陈友好的头顶，落在了陈友好的身后。

    而刚巧也是秦淼灯光照来的那刻，所有看到这一幕的众人也是心提到了嗓子眼，替陈友好感到后怕。

    陈友好也同样是后怕不已，如果不是对方计算差了一些，那根长矛就要像是穿过西瓜一般的穿过他的脑袋。

    在害怕之后，陈友好也急忙改变了姿态。

    他索性站起来，拿着背包，直接就朝前冲了过去。

    “给我灯光。”

    一边冲着，一边对着身旁那些人喊道。

    灯光很快就朝了过来。

    有了视线，陈友好也不当心撞到墙壁，而对方好像也是没来得及反应，让陈友好跑了好长段距离，才再次投掷出长矛。

    可速度快了，长矛也就不容易击中，更加上他手握的盾牌，几下都被他给挡住。

    只在继续跑了十几步，也终于发现了对方的动静。

    灯光远了，陈友好看不清他们的样子，只一团黑影，从角落里四散逃开。

    但速度很快，只一会儿功夫，那些家伙就离得陈友好拉开了很长段距离。

    而他们一拉开距离，就又开始扔起了长矛。

    不同于陈友好无法看清，他们就好像可以在黑暗中视物，长矛都是不偏不倚的朝着陈友好飞来。

    再看着面前一片黑暗的道路，陈友好本想让后面的那班人过来替他照亮，可想想，他还是拿着盾牌朝回去的路退去。

    即使他们赶来，要想追上那群黑影，也还是困难。

    而可能因此被他们找到机会，带走几人。

    重新退回去的陈友好，那群黑影也同样退到了他们原来的位置。

    “他们是什么东西？”

    刚走回去，威廉就问道。

    而其他人也注视着陈友好，同样想到知道这个问题。

    陈友好靠在他之前的岩体后面，无奈的道。

    “那里一片黑，我什么都没看到。”

    “他们是人吗？”

    秦淼问出了这个他一直担心的问题。

    但陈友好却可以肯定人的速度不会有那么快，他摇头道。

    “可能是某种有智慧的野兽，他们的速度很快，我追过去，只一眨眼，就全部都退了。”

    “野兽？”

    虽然不知道是什么危险，但秦淼还是肉眼可见的松了口气，至少不是他恐惧的某种不存在的东西。

    “你追不上？”

    威廉问。

    “嗯！而且我追上去，他们就后退，一直和我保持了距离。”

    威廉的面色凝重，刚刚还以为陈友好闯出去会是希望，可如今这一丝希望也被掐灭。

    难道就真的要打开身后的石门才是唯一的办法。

    他如此想着，朝着身后的石门看了一眼。

    知道往回走已经没有希望，众人脸上都透着沮丧，秦淼靠在石头上，整个人都没有了想法。

    可现在放弃实在太早了。

    “既然没了闯出去的路，那就只能想办法打开这个石门，也许还有活下去的机会。”

    陈友好为了振奋众人的情绪道。

    可好像起不到任何的作用。

    秦淼道。

    “有什么办法可以打开这个门，什么都没有，推也推不开。”

    其他人估计也是同样的想法，这石门看着就不是一般办法可以打开的。

    陈友好也不说话了。

    他只是坐在那里，眼看着石门绘有的标记。

    那块星落和标记一致的地方，也许那里就是打开石门的办法，不然不会如此的巧合。

    

