    能玩这些东西的，也就是一些有钱有眼界的人。

    韩双在傅氏多年，多多少少一些高端宴会和拍卖活动，都是见过的，自然了解。

    浅浅聊了一会，她还有事先走了，把时间和邀请函递给了我，便走了。

    四季跟着张嫂，准备清明去墓园要的东西，我晚上也正好没什么事，索性回了卧室洗漱。

    从浴室出来，傅慎言打来电话，问，“吃饭了没？”

    我抬眸看时间，已经快六点了，微微摇头道，“没，我一会要出去。”

    似乎能感觉到电话那头他的蹙眉，“太晚了，要出去做什么？”

    “韩双说穆家在江城举办了一个拍卖会，会上有一个檀木盒子和外婆留给我的那个很像，好像是龙凤盒，我想去看看。”张嫂进来，见我在打电话，朝着我比划了几下，说是让我去吃饭。

    我点头，示意一会就下楼。

    电话里传来傅慎言的声音，“一会陈毅来，你和他一起去！”

    知道他是不放心我，我觉得他有些大题小作了，开口道，“我和韩双，不会有什么事的。”

    他还是那句话，“让陈毅和你一起！”

    我无奈，只能点头道，“好！”

    瞧着时间也不早了，我开口道，“我先出门了，回家给你电话。”

    他开口，“吃了晚饭再去，多穿点衣服，外套穿厚点。”

    我点头，“好，我知道了，现在都入春了，而且是江城不是京城，这里热着呢！”

    大街上有很多小姑娘都开始穿裙子了。

    他压根没把我的话听进去，开口道，“多穿点，晚上到家记得给我电话。”

    知道接下来的话，都是他的唠叨，索性我连着说了好几声，“知道了！”随后挂了电话。

    果然，两个人在一起久了，更多的是材米油盐和日常琐事，这大概就是生活本身的样子了。

    下楼，张嫂刚挂了电话，见我下去，上前道，“小姝，你先吃了饭再去，陈特助在路上了，你吃好饭，他刚好到了。”

    看着她刚放下的电话，我随口一问，“傅慎言给你打电话了？”

    说着，人已经走到了餐桌边坐下，开始用餐，四季看着我，小家伙眯着眼笑话我，“妈妈，你是小孩子，吃饭都要傅叔叔催。”

    我给她夹了一口她不喜欢的菜，放在她碗里，没好气道，“你才是小孩子，赶紧吃。”

    张嫂端来汤汁，放在我面前，看着我道，“这是先生早上就吩咐我给你钝的了，红藕排骨汤，先生说你必须得喝，这是滋补养颜的。”

    我张了张口，看着面前的大锅汤，有些头疼了，压了压声音道，“张嫂，这么多汤，我是喝不完的。”

    她摇头，一脸严肃，“不行的，这汤你得喝完，先生说你去拍卖会上，那边没什么吃的，都是些甜品，你不能多吃甜品，对身体不好。”

    我有种感觉，傅慎言压根不在京城，就在江城，我做什么都有他的影子。

    不由叹气，沉默的将汤汁喝完，喝完就真的是什么都吃不下去了。

    看着张嫂，我有点无奈，开口，“可以了吗？”

    她认真看了看，把里面的红藕捞了出来，放在我碗里，看着我道，“这红藕得吃了，对女孩子的身子好。”

    院子里有引擎声响起，我起身，看着四季道，“四季，把红藕吃了。”

    看着张嫂道，“张嫂，陈特助来了，我先走了，晚上四季拜托你了。”

    “哎，你这红藕没吃啊！”张嫂急着在我身后叫，就怕我听不见。

    我几步上了车，看着陈毅到，“去南郊，地址我发你微信了，导航一下。”

    他点头，启动了车子，看了看跟出来的张嫂，不由道，“张嫂的腿脚挺好的。”

    可不是嘛！

    这大老远的都能跟出来，不是好是什么，好在车子已经启动，陈毅也没有要停下来的意思。

    路上，陈毅看了看我，有些欲言又止。

    好几次后，我没忍住，侧目看他，“怎么了？有话说？”

    他开着车，扶着方向盘，开口道，“穆家是是亚洲一代的石油大亨，他们会选择江城作为拍卖现场，可能并不是我们想想中那么单纯。”

    我点头，“我知道，听说这一次来的是穆家长孙，这位穆少似乎一直都喜欢在各地举办拍卖会，遇到喜欢的收藏品会高价收藏，可能是个收藏狂。”

    他微微侧目看我，顿了顿道，“还是要留个心眼，傅总交代你小心点。”

    我点头，不由觉得傅慎言有些一惊一乍了，穆家是大，但任何一个大家族都会有那么几个人有些爱好，古代的皇帝还有好美色，好金钱，好木工的。

    穆家里有一个痴迷古玩的小少爷，也是常事。

    十五分钟后。

    车子停靠在拍卖博物馆外，我下了车，陈毅道，“夫人，你先进去，一会我去找你。”

    我点头，从包里找出了邀请涵，仰头看了看十几层的台阶，不由咂舌，不知怎么的，建筑师们在建造各种有纪念意义的建筑时，总喜欢将入口处建几层楼梯。

    是想表示，想要进入知识品味的地方，还是想要努力的吗？

    博物馆门口，几个衣着军装的军，人，身躯笔直的立在博物馆门口。

    一个衣着西服的工作人员在核对邀请涵。

    将邀请涵递给他，他笑着将一张举牌递给我，示意我继续往前走。

    拿着举牌，我进了拍卖室，里面已经坐了不少人了。

    顺着邀请涵找到位置，旁边的韩双已经到了，见到我，她道，“我还以为你不过来了。”

    我轻声坐下，看了看拍卖室里的人，密密麻麻的来了不少，惊讶道，“这拍卖会怎么这么大，来那么多人？”

    一般请来的人几乎都是有权有势的，这瞧着来的似乎有些复杂了。

    她靠在我耳边，小声道。“这场拍卖会的VIP都在前面，后面的估计是这位穆少给咱们小老百姓涨见识的。”

    我不由抽了抽嘴角，觉得她这解释太牵强了，看了看手中的号牌，已经是一百零的位置了。

