    “可能你们已经知道了，没错，我们在找的，就是个间谍，或许，还不止一个。刚刚县公安局从监控采集到的面部特征，这个人，可能仅仅是个司机或者向导，我们要做的事情还有很多。”

    戴兰君轻声道，他接过了仇笛递过来的证件，颇有深意的看了仇笛一眼，那一眼，有期待、有好奇，甚至，还有那么点不合时宜的挽惜，因为她看出来了，仇笛似乎根本没有兴趣。

    和董淳洁交换了一下眼色，戴兰君继续道着：

    “我从一个案例开始吧，可能你们不太关注过这类事件，五年前，一位美籍华人在首都第一中级人民法院被判处八年有期徒刑，捕前此人系美国his能源东北亚区经理，他犯的事是把我国三万多口油井的地理坐标、岩层结构等数据打包出售给了境外一家咨询公司，非法获利达到20多万美元……”

    案件，间谍案件，听得几位新人呆如木鸡了，毕竟离他们混吃等死的生活太远了，包小三只是景仰地小声道了句：“哇，这么值钱？”

    耿宝磊没说话，可能是摄于面前几位的身份，那样的案子背后有多惊心动魄，可想而知。

    半晌无语，明显没有达到同仇敌忾的效果，戴兰君好奇地问着：“你们……听这种事没有感觉？”

    “哦，愤慨，非常愤慨。”耿宝磊道，明显有点做作。

    “对，这是起码的，设想一下，如果是在战时，准确的地理座位输入导弹巡航数据会是什么结果，那将是一场灾难，可能在瞬息之间，让一个国家的经济血脉崩溃……这不是危言耸听，远的来讲，日军侵华战争之前，就派遣了大量的间谍进入我国，为了他们发动战争做准备；近的来讲，两伊和阿富汗战争，美国间谍的测绘数据几乎精确到了无名小道，可以用电脑绘制出完整的虚拟战场推演图……我们国家就不用说了，一直就是西方的首要目标，地质数据因为非法测绘流失的情况还是很多，以前是单独潜入，现在已经发展打着经济合作、学术交流的旗号对我国进行非法测绘，这些，都是国家安全的重大隐患……”

    戴兰君说着，尽量直白，尽量加重语气，不过让他失望的是，这三位货像心里既没有家，又没有国的那种，根本没有反应，只是纳闷，除了纳闷，还是纳闷。

    “我知道你们为什么奇怪，为什么要找上你们，而不动用军警力量。我这样讲吧……目前在我国，华北、东北、西北，除了军港、基地、油田，还有大量的工业地、水库、基建，都成为境外间谍搜集的目标，对于一个部门而言，就能力再突出，也无法预知，那个时间，那个地方，出现什么样身份的间谍……连续几年我们已经试过了，第一年我们组织的是部门联动，从总部直到市一级的安全部门，全力防范，收效甚微……第二年，我们有针对性对一些重要设施采取防范，收效也不明显，大多数搞非法测绘的间谍，他们像幽灵一样出没，可能是一个普通的旅游者、可能是一个普通的访华学者，甚至可能就是我们身边被收买的人，天网恢恢，疏漏难免啊……今年总部的指导思想是深挖细查，露头就打，我们经过对落网间谍背景分析，有很大一部分输送的渠道就是各类伪装成商务机构的单位，接触的人也就是你们熟悉的：商业间谍。”

    “由此，我们想到了以谍制谍的方式，这些人的共同特点就是为利所驱，你们更了解他们的行事方式，从京城到这儿，你们也证明了自己的方式，确实比我们强。”

    戴兰君说着，对于三位肯定是不吝赞扬了，她没说的是，大部分间谍案都是无意的露出头的，或是群众举报、或是间谍犯迷糊闯进禁区被大头兵无意捕获，结果扯出了国际事件，相比之下，主动地、有目标地、有预见性地去追捕特定的非法测绘间谍，对于他们也是初次尝试。

    还是没反应，董淳洁叉手看着，有点坐不住了，实在为面前的几位堪忧，虽然知道三人就是只关心兜里钞票的主吧，可好歹总该有点反应吧。也就怪了，三个人除了眨巴眼瞧着，就是不吭声。

    “三儿，有想法么？”董淳洁出声问着。

    “啊？我？”包小三道，一指自己，迷迷糊糊说：“我没太听懂啊，不过你要抓间谍，那好像不难。”

    “不难？”戴兰君愕然问。

    “啊，我们在屯兵揪住过一对，间谍也是人呗，俩胳膊俩腿的，没你说的那么玄乎。”包小三道。

    戴兰君刚要说不一样，董淳洁却是抚掌大乐着：“瞧瞧，我说找对人了吧，看这样啊，三儿，非你莫属了。”

    “没事，包我身上。”包小三啪唧一拍胸脯，应承下了。

    一包揽，靠墙的那位呲声笑了，包小三一瞥眼，耿宝磊和仇笛都低着头不吭声了，他省得有点不对劲了，弱弱地问着戴兰君道着：“是不是很难啊？”

    “如果不去尝试，光凭想想，什么事也难。”戴兰君含糊地回答了一句，她转着话题道着：“比如我们在开始的时候，这十天几乎都没见希望，都快放弃，结果，一不小心，你就中奖了……运气的成份很重要，但运气，肯定也只属于有准备头脑和敢于去尝试的人……你说是吗？三儿。”

    “那是。”包小三乐滋滋地道。

    “好了，废话我也不多说了，之前一直瞒着大家，是因为我们身份实在特殊，请大家原谅……我希望，接下来，我们还和初识一样，还和路上一样，这位是宁知秋，他将和我们一起走。”戴兰君说着，随意地介绍了一下新人，看了眼那两位，然后小心翼翼地把她和董淳洁的证件收起来。

    对了，那是一个印着国徽的封面，沉甸甸的，两人显得那么郑重，那么严肃。

    到此时两人的身份明了，都来自于安全局，而且还是国字头的。

    这是一个民间已经赋予无数神秘色彩的出身，让三位初谙此事的，显得战战兢兢，汗不敢出。

    最震惊的莫过于包小三了，他看着老董，眼睛里闪过一丝狂热，心里忍不住在羡慕这种一呼百应，出入随意的身份。耿宝磊好像没有消化掉这个震惊，他审视着董淳洁和戴兰君，偶而回头看一眼那位令人生畏的老鳅，不知道该何去何从。只有仇笛静静地坐着，像石化一样，呆呆地看着老董，不知所想。

    答应的不痛快啊，肯定还有点小心结，戴兰君看了董主任一眼，该这位上场了，他咳了两声清嗓，还是拣最软的柿子捏了，直问着包小三道：“三儿，你有过案底，不重，都是治安管理处罚，不过有这么个污点跟着你，总不是什么好事，如果你想销掉，很容易做到……”

    他淡淡地道着，那说话的口吻，带着一种上位者的威严，不容怀疑。

    “那谢谢董哥，其实也没啥，反正我也是瞎混的，没个正当职业。”包小三道。

    “错，人总要有点理想和抱负的，回京后来找我，哥给你安排个像样的差事。”董淳洁道，包小三乐滋滋地应声了，这狗腿当得越来越有滋味了。

    目光移向了耿宝磊，耿宝磊尴尬地笑笑道：“我没案底，您别看我。”

    “可你有秘密。”董淳洁笑道。

    耿宝磊一呃，给噎住了，眼睛里闪着狐疑，似乎根本不信。

    “我喜欢吹牛，但有些事不需要吹牛，虽然哈曼商务也查不到你的出身，可这难不倒我们的调查……看你这样，我还真不敢相信，在澳门居然玩得不错，轰动一时啊。”董淳洁蜻蜓点水一般，旁敲侧击了一句，耿宝磊已经是面色大变，赶紧地拱手喊停：“董哥，过去的丑事别提了。”

    “错，一个人嚣张到什么程度，都不够看；够看的，是他摔倒了还能站起来。而且是靠自己的力量站起来，这一点，让我很钦佩。”董淳洁道，一种鼓励的眼神看着耿宝磊。

    耿宝磊笑了笑，声如蚊蚋地道了句：“谢谢，您不用顾忌我，反正都走到这儿了，总不能再回去吧？”

    “放心吧，就回去也要让你们光光彩彩地回去……对于我们确实很难，这些商业间谍无孔不入，还真是让人头疼，不过你们不一样，现在他们干什么，你们已经知道了；而你们的存在，他们肯定一无所知。”董淳洁笑道。

    “尽力而为吧，谋事在人，成事在天，我们确实抓到了商业间谍，不过那有运气的成份在内。”耿宝磊谦虚地道，不过看得清态度，肯定是愿意一起走了。

    得嘞，连下两人，戴兰君不由地对董主任生出了一丝佩服，不管怎么说，老董这识人还是有一套的。这不，他又转身了仇笛，看着时，脸上慢慢地蕴上了笑意。

    “你准备拿什么劝服我？”仇笛道。

    “我为什么要劝你？”董淳洁好奇地问。

    “劝我们继续帮你啊。”仇笛笑道。

    “难道你准备半途而废？”董淳洁问。

    “不行吗？几万块钱可不值得卖命。”仇笛道，瞥眼看了一直靠墙站着的老鳅一眼，补充了一句道：“您穿着官衣，干这些义不容辞。对你们来说是光荣的使命，可我们算什么？”

    刺头就在这儿，这是个骨子里自由散漫的货色，董淳洁听得两眼迷茫，直拍巴掌道着：“不能啊，你好歹是党员，我以为你是三人中间觉悟最高的。”

    “我有这个觉悟。”仇笛道，不过转眼又否定了：“可我没有信仰啊……别拿组织关系说事，我毕业几年了，到现在组织关系都没地方落下，原因很简单，我拿着一堆证书，从省里到市里最后到我们老家县城，都就不了业……每天起早贪黑，跌跌坎坎这么多年，今天被坑、明天被骗，除了我们自己，谁还关心过，在乎过我们？咱们换位思考一下，假如你们过着我这样的生活，突然有一天，组织召唤，给你一个拯救人民、拯救世界的机会，你们心里作何感受呢？”

    这个问题真不好回答，而且是身在体制中的人无法体会的，戴兰君知道仇笛那股子愤世疾俗的来源了，因为处处失意，所以才会变得慢慢的冷漠，就像很多落网的间谍一样，可能是这个或者那个领域的精英，他们出卖情报甚至出卖国家，根子上也源于一种被社会无视的报复感。

    这是个危险品！

    戴兰君如果判断道，如果政审的听到这话，要直接把这类人打入另册了。

    老董也为难了，他撇撇嘴道着：“你的履历我看过，你父亲是越战英雄，应该没有人比你更懂什么叫爱国了吧？”

    “呵呵，你错了，我父亲告诉我的战争是这样的，他说他在上战场的时候，并不了解战争，甚至不相信那么大点的枪子能打死人……他期待的其实就是一个城市户口，将来能安排工作，小的时候他给我讲过很多战争的故事，不过并没有看电影那么激情，我听到的是恐惧、血腥和兽性……没错，他是英雄，从退伍到现在他在山上已经呆了二十多年，我不知道谁还能记起这样一个孤零零守山的英雄……他告诉过我一件事，是他一位战友，牺牲后连尸体也没找全，只在陵园留下了一个名字，一直过了十九年，他的老娘才千里迢迢赶到陵园看儿子……知道为什么吗？穷啊，连路费都凑不够……”仇笛说着，有股子莫名的压抑。

    “我理解你的心情，但我不赞同你的观点，天下兴亡，匹夫有责，到危难的时候，没人敢站出来，那这个国家、这个民族就没救了，我敢说，如果再来一次战争的话，像你父亲这样的人，他会亲自把你送上战场。”董淳洁有点激动了，拍着大腿，指着仇笛道。

    “所以，除了我父亲，其他人无权替我决定。”仇笛针锋相对地道。慢慢地起身，扭头走了，路过老鳅站着的地方，他和老鳅直视着，片刻，老鳅慢慢的让开了道，他出去了。

    “这什么跟什么啊，怎么能这样？”董淳洁郁闷了，指挥着耿宝磊和包小三道着：“你们俩，去劝劝他，总不能单个把他扔下吧？”

    “劝不了，他比驴还犟。”包小三道。

    “真劝不了，其实连我都不想去了啊。”耿宝磊笑着道。

    “看看，你这孩子，我那点亏待你了？”董淳洁难堪地道。

    “您知道我们在屯兵，最终拿到的合同标的是多少……三百万。”耿宝磊伸着指头道。

    “谈钱多伤感情，人总得有点理想，有点抱负吧？不能总掉钱眼里啊，我告诉你们，这事要有了眉目，回京我给你安排工作，不让你花一分钱。”董淳洁道。

    “哦……那就不谈钱了，咱们可以谈感情了。”耿宝磊市侩地道，呲笑了。

    此时，董淳洁侧头看着戴兰君，那征询的意思，要不，就这两人继续？戴兰君也稍有为难，一时无计可施。

    对了，到底是什么原因？戴兰君出声问着耿宝磊，指指门外道着：“你们说，是怎么回事？有要求可以谈嘛。”

    “说不来啊，他怀疑你们用心不良啊……哎，这不是我说的啊，反正我是赌一把，冲你们的证件我赌上这把得了。”耿宝磊笑道。

    戴兰君听得嗝应了下，她回头和董主任道着：“看来狼来了的话讲多了，无法取信了……要不，就咱们几个走？”

    “无所谓。”董淳洁一拍大腿，也有点怒了，直道着：“离了张屠户，谁还要吃带毛猪怎么滴？准备一下，晚上开拔。”

    “等等。”一直默不作声的老鳅出声了，他看了看耿宝磊和包小三，又看看老董，笑笑道着：“也许，还有机会。”

    “你去说啊？”董淳洁问。

    “不，不用说……我想，他会跟上来的。”老鳅道。

    “什么个意思？”戴兰君纳闷了。

    “你们不该骗他，这种人骨子里认死理，骗他一回，他再不会相信你了。”老鳅道。

    老董翻白眼了，懊丧地道着：“可是已经骗了，你又不是不知道，咱这身份没法直说啊……要直说，这几个兄弟根本就不会上车。”

    “哎，老鳅，你说有机会，什么机会？”戴兰君好奇地问。

    “我说了，他会跟上来的。”老鳅道。

    “可能么？”戴兰君不信了，刚才的表情似乎已经决裂了。

    “你傻啊，信仰没了、理想没了、抱负没了……还能剩下点什么？还不就那俩货，兄弟呗……他要真把这俩扔下自己走了，那人只考虑自己，也就没留的价值了。”老鳅笑着道。

    耿宝磊和包小三一听，一点都不意外，好得意，好得瑟的样子。

    老董和戴兰君就不怎么懂了，他纳闷地喃喃着：“今天是怎么了？都吃错了，搁我这儿打哑谜呢？”

    “您当了一辈小官僚，衣食无忧的、住行不愁的，是永远不会理解我们这些人的生存状态的………还有，老董，你千万别那么大义凛然的啊，看得人不舒服。”老鳅痞痞地道，把董淳洁气得直翻白眼，戴兰君却是在偷笑，这个评价倒很准确，让董主任这么个挺着小肚楠的官僚讲大义，实在不怎么能振奋人心。

    几人商议完毕，各自收拾，整装待发，包小三踢了一通仇笛的房间门，在门外吼着：仇笛，走逑了，都走到这份上了，把我们扔下算怎么回事？耿宝磊也在嚷着：走吧，仇笛，挣点算点，说不定还真能给你解决工作问题呢？我来等你五分钟，不下来我们真走了。

    两人吼了几句，就按老鳅教的下楼，两辆车启动，一直轰轰吼着，就在老董和戴兰君还担心的时候，却意外地看到，仇笛打着小背包，有那么点不情愿地下来了，像是耍小脾气一样，没上那辆别克车，而是上了老鳅开的越野车。

    两辆车启动了，又踏上了新的征程…………