
　　他又对那刘队长说道：“也罢，既然你这么想讨打，那我就成全你，先把你收拾了，再去找西域交易会鉴定一下这宝贝。”

　　说完，陆泽看了看周围，活动了一下筋骨，而后接着说：“但是就在这里吧，打你还不需要那么大的场子，你尽管来，也就一个回合的事。”

　　“卧这小子真的疯了，他竟然说要一个回合打败刘队长，他是不是不知道刘队长是个练家子啊？”

　　“要只是练家子可就好了，刘队长以前可是某个神秘大家族的保镖，修炼了一身硬功夫，几十个彪形大汉都近不得他身。”

　　“这下子这小子死定了，刘队长一定会打的他满地找牙。”

　　“有好戏看咯，来来来，都让开点地方，看看这小子是怎么被刘队长给打死的。”

　　话音落下，周围的人都让开了场子，给陆泽和刘队长让出了地方。

　　刘队长皱起了眉头，他意识到在不知不觉间，自己以及现场的氛围已经完全被陆泽带动起来，所有的一切都是围绕着陆泽在转的，这件事情自己已经失去了主动权。

　　“小子，你真的在找死？”刘队长看着陆泽，一脸不解，他当然不介意现在就送陆泽去见阎王爷，但当街那么做，还是有些冒险的。

　　但陆泽却完全没有当一回事。

　　直接对着刘队长勾了勾手指：“说过了，打你不需要那么大场地，一个回合就够了，过来吧，快点，我还赶时间。”

　　陆泽很清楚，像刘队长这样的，周围的人已经把他捧上了天，这种时候只有轻轻的一挑拨，他就会死要面子，届时不会再存在什么理智，毕竟理智是什么东西，能吃吗？

　　现在的刘队长就是这样，陆泽彻底激怒了他，他在也顾不得许多，怒吼一声朝着陆泽就冲了过去。

　　“好小子，去死吧。”

　　一拳，摧枯拉朽，直冲陆泽面门。

　　在场众人皆惊呼。

　　“哈哈，这小子死定了，从来没有见刘队长这么生气过。”

　　“这一拳，我嘞个乖乖，连头牛都能打死吧？”

　　“谁说不是呢，等着好戏看吧，马上要出人命都说不准。”

　　“出人命？疯啦？为了这么小一件事出人命。”

　　“嘿嘿，那是你不知道阴阳一条街背后的产业链，这是这小子主动挑衅，在阴阳一条街这种地方，主动挑衅就意味着死。”

　　“这位老兄说的没错，更何况这已经不是一件小事那么简单了，他挑衅的可是刘队长。”

　　“刘队长代表的可是阴阳一条街的卫队，如果这次放过他，那开了先河，以后每个人都这么对卫队，阴阳一条街的规矩可就坏了。”

　　“所以啊，杀的不是这小子，杀的是破坏规矩的人。”

　　周围的议论声不绝于耳，刘队长的拳头也已经到了跟前，陆泽甚至能看见拳气。

　　那是修炼外家工夫时所附带的拳气，一拳至，百气伤，根本没有人可以抵挡那么雄厚的拳气。

　　看来，这刘队长的确是一个练家子，而且工夫不错，很到位。

　　不过，在陆泽眼里，此时的刘队长完全是静止的。

　　是的，实力的差距让陆泽捕捉画面以及思考的能力上升了数个档次，现在刘队长在他眼里就是完全静止的。

　　看吧，只是过家家而已。

　　陆泽无奈地摇了摇头，随后上去搭住刘队长的胳膊，转身，轻轻地一甩。

　　借力打力，四两拨千斤。

　　陆泽甚至不需要动用体内的气，直接一套借力打力就把刘队长推了出去。

　　以柔克刚，内家工夫和外家工夫是相生相克的。

　　下一秒。

　　“轰……”

　　刘队长整个人直接倒飞出去，撞在了墙上，脑门直接撞在了墙壁了，发出了一声闷响。

　　而陆泽，则还是站在原地，看上去就像没有移动过一样。

　　但围观的人里面不乏一些练家子，他们虽然也没有看清楚陆泽是怎么做到的，却看到了是陆泽动的手，否则刘队长怎么都不可能像刚才那样狼狈地撞到墙上去。

　　“嘶！！”

　　周围吃瓜群众也都纷纷倒抽了一口凉气，他们其中大部分人都没有看清楚是怎么一回事，也有少部分人明白了。

　　现在很明显，陆泽是有点扮猪吃老虎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但有些人还以为是刘队长发挥不好，自己撞出去的。

　　“怎么回事啊，这看着不怎么对劲啊，怎么感觉刘队长要翻车了呢？”

　　“刘队长要翻车？我看你是痴人说梦把，刘队长可是卫队里面实力最高的人，对付这么一个新人还是绰绰有余的。”

　　“那你怎么解释刘队长这一下？”

　　“想什么呢，肯定是刘队长自己不小心撞墙上去的啊？”

　　“你好端端能撞上去吗？”

　　众人纷纷语不休，此时刘队长调整了一下身子，他感觉自己刚才这一下已经撞的有些七荤八素了。

　　现在，站定之后，他不得不重新打量一下眼前的人。

　　这小子的实力大大超出了他的预计，他怎么都没有想到自己竟然会在这种地方栽跟头。

　　“小子，有两下子，但刚才只是热身。”

　　是的，刘队长也相信自己只是一时间状态不好，没有意识到陆泽刚才是正面迎接他的拳头，然后又顺手一个借力打力，将他的力气全部卸掉，最后四两拨千斤，一卸一推，将他撞到了墙上。

　　“是吗？只是热身吗？”

　　陆泽依旧站在那里，没有把刘队长放在眼里。

　　这么狂妄的话，周围的人更是看不下去。

　　“我说这小子也太狂了吧，他该不会以为刘队长不小心栽了跟头是因为他很厉害吧？”

　　“看着吧，刘队长马上就会教训这个没长眼睛的家伙，他马上就会被打的落花流水。”

　　“真可怜啊，年纪轻轻，就要残废了。”

　　这时，陆泽注意到旁边西域交易会的工作人员开始看向这边，他似乎意识到了什么，于是再次看向刘队长。

　　“刘队长，我给你一次机会，滚吧，以后阴阳一条街有我在的地方你就给我退避三舍，否则的话，今天就交代在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1997章 四两拨千斤免费阅读。https://xs.23sk.com 