    沂水县衙。

    王永吉气急败坏的声音，在大堂回荡。

    “制台不想看看这两份证据吗？”

    不等孙胤泰答话，方以智就抢过了话头。

    王永吉转头看向方以智，咬牙切齿：“不过就是伪造的证据，看与不看又有什么区别？”

    “我以为制台还是看一看吧，看完之后，制台或许会有新的想法，比如这一张……给制台看！”方以智接过册子，翻开了其中一张，然后交给一个锦衣卫。

    那锦衣卫拿着册子，在王永吉面前展开。

    --王永吉只能看，不能用手接触，以防他破坏证据。

    虽然嘴上说不看，但王永吉还是忍不住的看了过去，然后他脸色更白。

    “这是济南知府王乔的亲笔，制台是否要说，是王乔伪造证据，构陷于你呢？”方以智问。

    王永吉面无表情：“这是否为王乔的亲笔，还需要鉴定。再者，只写了上官，这个上官未必就是本督！”

    “如果不是制台，难道是汤有庆，又或者是布政使方大人？”方以智问。

    王永吉哼了一声，没有回答。

    听到这里，朱聿键终于是忍不住了，他冷冷道：“看来，所有事情都是汤有庆和王乔，一切都和你王永吉无关，是吗？”

    “下官有失察之罪，下官愿辞去所有职务，听候朝廷发落！”王永吉拱手。

    “制台大人还真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死啊。来人，那他们带上来！”朱聿键道。

    脚步声响，两个人从后堂走出。

    王永吉抬头一看，脸色骤然剧变，双脚站立不住，一下又跌坐回了椅子里。

    ---来的两个不是别人，正是刚刚说到的汤有庆和王乔。

    汤有庆早已经换成了常服，王乔虽然穿着官服，但却少去了头上的乌纱帽，两人失魂落魄，面色惨白，虽然手脚之上都没有镣铐，但看起来俨然就是囚犯了。

    原来，这是方以智的妙计，他以王永吉之名，调王乔来见，等王乔进了沂水县，立刻令锦衣卫将其关押，并且封锁消息。然后令王乔和汤有庆在后堂一起旁听，今日堂上发生的一切，包括王永吉所说的每一句话，都落入他二人的耳中。

    可怜王永吉并不知道，以至于着了道。

    没有人说话，汤有庆、王乔两人很自觉的跪在王命旗牌之前，连叩三首。

    “汤有庆，王乔，你们两人都听见了？”朱聿键问。

    两人点头。

    “王永吉说，一切都是你们两人所为，和他无关，你们两人怎么说？”朱聿键问。

    汤有庆慢慢抬头看向王永吉，目光里满是憎恨，心说我咬着牙为你顶雷，想不到你却将我卖了，既如此，我还顽抗什么？

    一眼之后，不顾王永吉哀求挽留的目光，他向朱聿键拜了下去，口中道：“罪员愿招，罪员愿将所有的事情，都说出来……”

    朱聿键满意的点头，目光看向王乔：“王乔，你呢？”

    王乔也看了王永吉一眼，然后跪伏在地：“罪员也愿招。”

    朱聿键不再问，目光看向王永吉。

    王永吉面色惨白，眉毛剧烈抖动，然后他慢慢站起来，又一次的摘下头上的官帽，弯腰放在地上，然后站起惨笑说道：“好手段，好手段，两位上差既已经做了如此完全的准备，将我推入彀中，如今我还没有什么可说的？要拿就拿吧。”

    朱聿键皱起眉头：“怎么，你还不认罪？”

    “认不认罪又有什么关系？”

    王永吉闭着眼睛：“心证已成，指证历历，无论我说什么，两位上差都不会信的。所以我也就不说了，但渎职、失察之罪好查，贪墨之罪，却休想推到我的头上来。我王永吉两袖清风，家乡不过薄田一百，府中也没有积财，两位上差可以差人去查。”

    ————原来，王永吉已经猜到朱聿键和方以智的心意了，现在黄河大灾，朝廷急需钱粮，两人奉旨到山东公干，在诸多原因之外，一定还有一个筹集钱粮的任务。如果能在山东查出一批贪官，抄没家产，就可以为陛下，为朝廷解忧，这也是朱聿键和方以智快刀斩乱麻，急于查案的原因。

    而王永吉偏不让他们两人如意。

    见王永吉如此顽固，见了黄河也不死心，看到棺材也不掉泪，朱聿键怒，方以智疑，从王永吉肆无忌惮的表情看，难道他真的没有余财？

    汤有庆和王乔则都是用惊异的目光看着王永吉。

    “学生还有一证据，可证明王永吉是一个巨贪！”

    这时，忽然有人在堂下喊。

    却是孙胤泰。

    他并没有离开，依然在堂下听传，见王永吉顽固，他立刻想起了萧汉俊的叮嘱。

    众人都是一惊。

    孙胤泰被带上堂。

    “请大人赐笔墨纸张。”孙胤泰道。

    锦衣卫送上。

    孙胤泰刷刷写下几行字，然后交给锦衣卫。

    锦衣卫呈给朱聿键。

    朱聿键接住看过，眼中顿时就放出喜色，继而将信笺递给方以智。方以智看罢同样欢喜。

    “如此重要的机密，你是如何知道的？”朱聿键问。

    “是送我出城的那一位恩公告之的。”孙胤泰道。

    朱聿键和方以智相互一看，眼中都有疑。

    但无论真假，两人都决定拿王永吉一试。

    于是，方以智拿着信笺，走到王永吉面前，轻声念出三个字：“兴福寺……”

    听到这三个字，就像是被五雷轰顶，王永吉站也站不住，他惊骇的望着孙胤泰：“你，你怎么会……”

    见王永吉表情如此，朱聿键和方以智心知是没有错了。

    ……

    “罪员后悔啊，罪员本不是这样的，最初罪员也是遵从圣人教诲，两袖清风，从不收别人一文钱，奈何朝廷的俸禄实在是太少了，过去，总督衙门的开销，基本都靠火耗银，但现在都使用隆武银元和铜币，不再铸银，这笔收入是一分也没有了。这巡抚总督上上下下这么多人，几百张的口，只靠俸禄，根本不够花，即便加上明里暗里的孝敬，也是不够的。”

    “这三五年，山东事务众多，从剿贼、赈灾到支援辽南，银子如流水一般的使去。”

    “但这些银子，罪员一文都没有动过。”

    “不是不能，而是罪臣知道，那都是朝廷办大事的银子，罪员不能动。”

    “而山东商人这么多，一个个出手阔绰，汤有庆又怂恿，罪员一时没有把持住，就悄悄拿了一点。”

    “谁想，这一拿就一发不可收拾。”

    “更多的人，捧着更多的银子，就送上门了。”

    “罪员害怕啊，不是熟悉的人，不是有把握的事情，一概不收。”

    “收下的脏银，除了日常所用，剩下的，一文不敢动，都存了起来，悄悄藏在了兴福寺。”

    “罪员本不想这样的啊，十年寒窗，圣人教诲，罪员也想要留清名于人间，为一代名臣。谁曾想，竟然坠落到如此……”

    “罪员愧对陛下啊，呜呜呜呜……”

    这是王永吉的忏悔之词。他痛哭流涕，伏地不起。

    方以智皱着眉头，似有叹息。

    朱聿键却怒：“狡辩之词，如果你能遵循圣人教诲，坚守本心，又有谁能逼着你贪？我大明开国之初，有贪赃六十两白银者，太祖高皇帝即将之剥皮揎草，你身为封疆大吏，肩负重任，辜负圣恩，等着国法严惩吧！”

    ……

    济南。

    天色亮了，山坡上的草庐前，晨起的素袍中年人简单洗漱，站在坡前望了望，随即挽起袖子，捡了一些干柴，点了火，架起铁壶，咕噜咕噜的烧了起来，并从草庐中搬出小桌，取出了茶具，就着溪水清洗。

    就在这中间，车轮辚辚，一辆马车上了山坡。车后跟着两个骑马佩刀的随从，看起来像是城中的哪一个贵人出行。

    很快，马车停住了，一个面白无须，板着脸，看起来很是年轻的书生模样的人走下车来，左右看了看，虽然此地风景良好，有山有水，但他却没有什么风花雪月的感叹，而是一板一眼，负手，迈着仿佛丈量过的步伐，向草庐走来。

    两个随从紧紧跟随。

    素袍中年人好像没有察觉到有人来了，依旧专心致志的在泡茶。

    直到脚步声到了耳前，他才缓缓抬起头来。

    晨光照着他的脸，他脸色苍白而平静。

    ---两人目光相对，一瞬间，似乎都想到了什么，从最开始的交手，一个东厂提刑，一个太子智囊，几番斗法，临清之乱，再到定王之乱，交手又合作，想不到今日在这种情况下居然又见面了。

    “萧照磨，别来无恙？”年轻书生面无表情。

    “只有两个兵？”中年人不回答，只看向他身后，忽然笑了。

    年轻书生点头。

    “李公公不怕我跑了？”中年人笑。

    “不怕，因为我知道，萧照磨本就没有打算跑，”被称为李公公的年轻人面无表情的回道。

    “为何？”

    “萧照磨煞费苦心，从南京到山东，一路隐藏，又一路留下线索，唯恐咱家找不到这里，不能将这副镣铐，加到照磨的身上，今日咱家既然到了，照磨你又怎会离开？”李晃道。

    萧汉俊慢慢站起来：“并非是有意，只是凡走过，必留下痕迹，如果是别人，萧某自信可以隐藏，但面对公公，萧某却知道一定是瞒不住的。”

    李晃望着他：“但咱家不明白的是，既然已经脱离京师，龙入大海，鱼入江湖，逍遥自在，照磨你为何却要自曝其短，引镣铐上身呢。”

    “唉……”

    萧汉俊叹息一声：“陛下神武，国泰民安，公公说，我还有其他的选择吗？”

    李晃面无表情，缓缓说道：“照磨不说，但咱家却也能猜出一二……只不过照磨你怕是要失望了，陛下虽然仁慈，但你闻香教数次举事，扰乱山东，朝中百官都有共识，想要饶过，怕也是难。”

    萧汉俊笑一笑，不反驳，在李晃这样的聪明人面前，很多话不必多说的，又或者，每多说一句话，就有可能会露出破绽，于是萧汉俊换一个话题：“公公，罪民已经无路可逃，看在罪民十分配合的情分上，可否令罪民喝了这杯茶再走呢。”

    指指茶桌。

    两个假装成随从的锦衣卫看向李晃。

    李晃面无表情：“你们先退下吧。”

    两个锦衣卫退后。

    萧汉俊笑：“谢公公。”随即盘腿坐下，并向李晃做了一个请的手势。

    李晃默默坐下。

    “一别数载，萧某鬓角已见白发，但李公公却风采依旧，令萧某不禁叹服。”萧汉俊动作熟练的斟茶，表情亲昵如老友。

    李晃紧紧盯着萧汉俊，对萧汉俊的每一个动作，连小手指的动颤都不放过，口中回答道：“萧照磨客气了，想我们分别之时，萧汉俊指点江山，笔意纵横，京师一场大乱，死伤千人，但身在暴风圈立的萧照磨却是毫发无伤，全身而退，近日又在南京山东掀起风波，几无痕迹，论起来，才真是让咱家佩服。”

    “当日欺瞒公公，迫不得己，还望公公恕罪。”

    “照磨谋划之策，神出鬼没，咱家只有佩服，何敢有问罪？”李晃摇头。

    “若说佩服，萧某真正佩服的其实是公公，萧某在南京苦心经营数年，想不到一个月不到，就被公公搬了一个空。”

    李晃又摇头：“照磨客气。咱家所为，包括今日找到这里，不都在照磨的预料和准备之中吗？还有这山东官场的大风暴，都是照磨暗中所为的吧？”

    萧汉俊笑而不答。

    李晃目光忽然看向新茔，问：“那是令慈吗？”

    “是。”

    “令慈是闻香教前任教首，现在照磨草庐守灵，将她安息的所在，公之于众，就是要告诉朝廷，你闻香教不会再反？”李晃道。

    萧汉俊肃然道：“我闻香教本就忠于朝廷，没有反叛之意，几次起事，不过是被官府所逼。”

    李晃盯着他，追问：“既然如此，那为什么除了你，闻香教大小头目一个也没有出现，全部都逃之夭夭，隐匿不见呢？如果他们都能和你一样，全部出来自首，岂不是更能取信于陛下和朝廷？”

    萧汉俊叹道：“有些事，不是我想做就能做的。”

    李晃默了一下，缓缓道：“看来萧教首还是没有能跳脱啊……”

    说着举起茶杯。

    萧汉俊知道话已尽，于是也举起。

    两人一起饮了这杯。

