    不得不说，柳擎宇这个化暗为明的手段确确实实是受到了奇效br>

    　　当党组会开完之后，在王健和杨松等人的大力推动下，全省上下几乎都知道了天都省反贪局正在对记者陈宣斌举报黄昆鹏一案展开公开调查。

    　　这一次，他们所有的行动全都是堂堂正正的，全都是公开征集相关的证据，开着反贪局的专车展开调查。

    　　在这种情况下，之前那些威胁、恫吓的手段基本上已经绝迹了，中间黄昆鹏曾经试探着出了一次手，不过他这边刚刚出手，那边便报警了，而柳擎宇直接一个电话打到了黄昆鹏的座机上。

    　　柳擎宇的话说得十分不客气：“黄局长，不知道你知道不知道，我们反贪局正在对你展开调查，但是呢，我们的工作人员在调查的过程中遇到了一些威胁，我相信这个事情肯定不是你派人干的，但是我请你相信，不管陈宣斌所举办的信息到底是不是真的，我们反贪局都会给你一个明确的答复的。但是呢，我希望你们天都市公安局能够出面协助一下我们的专案调查人员，让他们可以尽快展开正常的调查，如果你是被冤枉的，通过我们的初查，也可以还你一个公道是不？我真的不想这么一点小事就要麻烦省领导来出面解决啊。我相信，你们天都市公安一定能够尽快解决此事，你说呢？”

    　　此刻，黄昆鹏被柳擎宇的这番话气得半死。

    　　柳擎宇这一招确实挺狠的，让他们天都市公安局去负责反贪局调查人员的安全，这是逼着贼去防贼，最终的结果只能是贼要走空了。

    　　随后几天，专案小组在调查的过程中，再也没有遇到一点威胁恫吓的事情，不过，在他们调查的过程中，能够站出来配合他们调查的天都市各个层级的人很少很少，几乎所有的人在得知他们是反贪局的人之后，要么给他们一个闭门羹，要么就是直接告诉他们，对不起，无可奉告，请您离开。

    　　这段时间，他们受够了各种白眼，吃够了各种闭门羹，整个一个星期的时间，他们几乎一无所获。

    　　这让整个专案小组的气氛显得十分压抑，这让原本斗志十足的办案人员有些气馁。

    　　而就在这个时候，又一件事情的出现更是几乎将整个专案小组的斗志彻底摧毁。而柳擎宇也再次成了整个事件的漩涡中心。

    　　就在三天之内，天都省多名实名举报人员相继遭到毒打和报复，而且这些被毒打的举报人在被毒打的时候，对方都会告诉他们，竟然敢直接给反贪局发送举报材料，简直是找死，这些人还声称，反贪局和他们家里开的没有什么区别，还说反贪局局长柳擎宇是他们的好朋友，举报他们柳擎宇会第一时间通知他们的！

    　　非常不巧的是，很多举报人在举报的时候，都是把举报材料要么通过网络反贪局局长信箱要么通过电话直接向反贪局进行举报的。可以说，这些人基本上认定肯定是反贪局那边存在泄密的情况，而柳擎宇成为贪官的保护伞之事也在天都省传扬开来，而且这些人被毒打的消息接连不断的在天都市各种报纸、网络媒体上出现，虽然这些报道还在保持着一定的克制，但是，其报道矛头却直接指向了反贪局局长柳擎宇，甚至有些媒体还臆测认为柳擎宇是天都市很多贪官污吏的保护伞，让柳擎宇坐在天都省反贪局局长的位置上根本就是一个错误。

    　　随着各种论调甚嚣尘上，柳擎宇的名气正在天都市变得越来越臭。

    　　这天下午，秘书江深敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　进来之后，江深满脸愤怒的向柳擎宇汇报了近期关于柳擎宇之事刮得越来越凶猛的谣言。等汇报完之后，江深满脸严肃的说道：“柳检，我认为，对于此事您必须要高度重视，我认为，这绝对是一起有预谋、有组织、有目的的一次大规模的谣言。我们必须要对此事作出应对，否则的话，不仅我们反贪局内士气低落，就连您的名声也将会变得越来越糟糕。这是有人在蓄意的抹黑。”

    　　柳擎宇却是不慌不忙，只是问道：“江深，你调查过没有，那些举报人是不是真的被毒打了。”

    　　江深连忙点头：“我调查过了，确确实实有七八个举报人被毒打了一顿。而且这些人也的的确确都是通过各种手段向我们反贪局最新的举报渠道进行举报过。其中通过网络举报的有5个，通过电话举报的有3个人。他们都无一例外的遭到了毒打。”

    　　柳擎宇略微沉吟片刻之后，对江深说道：“这样吧，江深，你在这里稍微等我一会儿，我看看到底是怎么回事。”

    　　说完，柳擎宇直接打开那台连接到外网的电脑，随即在电脑上开始敲打起来。

    　　过了有半个多小时左右，柳擎宇猛的抬起头来，双眼中寒光闪烁，随手写出一个ip地址和电脑专用mac识别码递给江深说道：“江深，你拿着这两个资料直接去信息处调查一下，看看这个ip地址以及对应的电脑mac识别码到底是谁的，可以直接进行公开调查，调查出来之后，立刻将那台电脑控制住，并第一时间给我打电话告诉我。”

    　　江深眼神中闪过一丝异色，从柳擎宇的这个动作中，他已经嗅到了不同寻常的味道。

    　　江深离开之后，立刻拿着手中的资料来到了信息处，找到了信息处的技术工程师，逐一询问了几次之后，最终确定，这个ip地址以及mac电脑识别码都属于信息处第一副处长马洪凯的电脑。

    　　随着信息处处长商健林在上次监控丢失事件中被柳擎宇勒令停职，现在信息处处长的位置已经空缺了出来，而马洪凯身为信息处第一副处长，不论是资历还是人脉，都充满了绝对的优势，他早就把这个处长位置看做了自己的囊中之物。而且最近这几天，他一直院里上下跑动打点着，就连柳擎宇那边，他也经常去汇报工作，汇报思想，想要获得柳擎宇的重视。

    　　柳擎宇对于这个马洪凯的印象还是相当不错的。从马洪凯汇报工作的情况来看，马洪凯还是有些能力的。

    　　江深径直来到马洪凯的办公室，笑着把手中的资料放在马洪凯的桌面上说道：“马主任，您看这个ip地址以及对应的电脑mac码是你的吗？”

    　　马洪凯看了一眼上面的号码之后，眉头立刻紧皱起来：“是我的没错，江秘书，这些东西有什么问题吗？”

    　　江深笑着摇摇头：“马主任，能不能请您先把电脑关机，我有事情想要和你谈。”

    　　马洪凯皱着眉头看了江深一眼，不过想起江深是柳擎宇秘书的身份，感觉自己还是不要得罪为好，便点点头，关了电脑，看向江深问道：“江秘书，有什么事？”

    　　江深高深莫测的笑了笑说道：“马主任，不要着急，我马上给柳检打电话，看看他有什么指示。”

    　　说完，江深拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳检，ip地址对应的电脑已经查出来了，是信息处副处长马洪凯同志的电脑，他现在就在我的身边，电脑已经关机了，您看您有什么指示？”

    　　柳擎宇笑着说道：“嗯，那你们在那边等我一会儿，我马上过去。”

    　　说完，柳擎宇立刻起身，来到信息处办马洪凯办公室内，目光冷峻的看向马洪凯说道：“马洪凯同志，知道我找你来有什么事情吗？”

    　　当看到柳擎宇出现之后，马洪凯就有了一种不妙的预感，他的脑门上冒出细密的汗珠，眼光也变得有些闪烁起来，满脸陪笑着说道：“柳检，你有什么指示尽管说，我一定办到。”

    　　马洪凯选择了一种逃避策略，顾左右而言他。

    　　柳擎宇冷冷的看饿了马洪凯一眼，淡淡的说道：“马洪凯同志，不知道你对于最近外加传扬得沸沸汤汤的举报人被毒打事件有什么看法，你认为，这些信息到底是从什么渠道泄露出去的呢？”

    　　马洪凯闻言，心头咯噔一下，双腿都已经颤抖起来。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然直接查到了自己的头上。这根本就不应该啊。

    　　到底是怎么回事？柳擎宇到底是如何确定自己的？

    　　一边想着，马洪凯眼珠一边飞快的转动着，颤声说道：“对于此事我只是略有耳闻，我认为这绝对是有人在蓄意造谣，抹黑我们反贪局，也在抹黑柳检您。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，很好，你能知道他们是在蓄意抹黑我，这很好，这说明你还是稍微有那么一点良心的。马洪凯，你认为，如果我们确定了到底是谁泄露的那些举报人信息之后，我们应该如何处理此人呢？”

    　　马洪凯闻言脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。他的脸色已经变得异常难看，他感觉到，自己的一颗心已经提到了嗓子眼了。<hr/>

