 孟凡呆在原地，南极的天气变幻莫测，兴许上一秒还是晴天，下一秒便大雪飘过。

眼下，孟凡周身都飘着雪花，但每一片雪花都不曾粘在孟凡的身上。

在极度冰冷的环境下，孟凡依旧是一袭单衣，丝毫不感觉冷。

站了许久也没有等到冰雪神殿的人，这让孟凡有些急了，冰雪神殿速度也太慢了吧。

冰雪神殿的人没等到，倒是让孟凡等到一个熟悉的人，远处，一个小圆点渐渐放大，一个老头飞奔过来。

“孟小子，可还认识老夫？”

老头嘿嘿的笑着。

孟凡嘴角微抽，不可思议道：“严老头？

你怎么跑这里来了？

！”

来人正是孟凡在山底下遇到过的严老头。

对于严老头的到来孟凡表示疑惑。

严老头咂舌道：“孟小子，你还记得老夫宝物丢失的事情不？”

“额，记得。”

严老头提起这事孟凡稍微有点心虚，正准备将宝物在胖爷那里的消息告诉严老头时，又听严老头道：“说到这事可就气煞老夫了，老夫出去找宝物，宝物没找着不说，回去之后发现老夫那山底下灵气稀少的可怜，就好像之前浓郁的灵气是老夫的错觉般，这不，老夫就跑南极来了嘛。”

严老头叹气，“啧啧啧，瞧瞧这南极的天气，若非万不得已，老夫才不会来这鬼地方呢，冷死了！”

说完，严老头还抖了抖身体。

“哎，谁叫咱们修行者不能少了灵气的供给呢，冷就冷点吧，总比修为停滞不前或是下降要强。”

严老头碎碎念了许久。

孟凡摸了摸鼻子，尴尬道：“严老头，其实你的那些宝贝在我朋友那边，他当时也是无意偷拿，我那朋友有收藏癖，看见好东西就不由自主……”孟凡神情很是尴尬，他还真怕严老头一怒之下揍他一顿，以严老头神秘莫测的实力来看，他不是对手。

但他又不得不说，毕竟他接下来要面对的是冰雪神殿，依照外公和祝老的意思，这一行并不轻松，这便说明他和冰雪神殿之间可能会有一战，面对冰雪神殿，他很有可能是底牌尽出，到时候使用金针被严老头发现，那才是真的不妙。

还不如早早地说出来。

严老头听后，眉头一竖，炸呼呼道：“什么，竟然是你这臭小子！”

“咳咳，不是我，是我朋友。”

孟凡挠头一笑。

严老头气鼓鼓的哼了声：“朋友犯罪，和你这臭小子定然脱不了干系，不过，几件宝物而已，老夫现在不在意这个，送给你们了！”

严老头假装训斥了下，便将宝物全部送给了孟凡。

孟凡一愣，诧异道：“严老头，你没开玩笑吧？

那可是你收藏了这么久的宝物，真送给我？”

“送，咋地你不要啊，不要就还给老夫！”

严老头将手伸出来，作势要将宝物要回来。

孟凡嘿笑一声，“严老头，这送出去的礼物哪有要回来的道理，多谢严老头！”

孟凡大大咧咧，心满意足的说了声谢谢。

严老头那些可都是好宝贝，虽然他可能用不上，送给胖爷也是好的，反正胖爷喜欢收藏东西。

严老头默默地翻了个白眼，他本来也没想收回去，他现在就好奇他山下那么浓郁的灵气怎么不见了呢！难不成被他吸收光了？

这个想法一出，严老头就立马否决掉了，吸收光了他的实力也不至于不提升啊。

不过嘛，严老头仔细的打量着孟凡，他倒是在孟凡身上查到了一股熟悉的波动，很是像山下的灵气气息。

难不成是孟凡这小子搞的鬼？

可瞧见孟凡这小子一脸懵逼的样子倒是不像。

不行，他得跟着这小子试探试探。

“孟小子，你来这里做什么？”

南极可不是普通人呆的地方，最可怕的是这臭小子就穿一件单衣竟然不觉得冷。

他实力已经达到这种境界，都还会感觉这里的寒气刺骨，这小子该不会是什么特殊体质吧？

面对严老头的疑惑，孟凡正准备回答时，远处，一群人身着白衣的女子赶出来，满色焦急，匆匆忙忙的赶路。

孟凡挑眉，“等会你就知道了。”

话毕，白衣女子们已经到达了面前。

“圣女！就是他！圣令一定在这小子身上！”

一位白衣女子如是道。

圣令那股气息波动就来源于眼前这小子！哼，敢拿圣令找死！白衣女子们气氛，眼看着就要动手。

被人称作颜圣女的女人先是上下打量了孟凡一番，瞧见他仅仅化气境巅峰的实力，瘪了瘪嘴，心里暗道：这般实力，也敢拿着圣令！颜圣女对于夺回圣令信心满满，谁叫眼前之人实力这般低呢。

只不过这个老头……颜圣女在看向严老头的时候蹙了蹙眉，这老头实力她完全看不出来，若他们是一起的，此番倒有些棘手了。

“先别轻举妄动！”

颜圣女抬手，阻止了她伸手蠢蠢欲动的人。

严老头打量了对方一眼，连忙举手道：“我跟孟小子不是一伙的，你们解决你们的事情去！”

他只是来蹭灵气了，冰雪神殿他知道，眼前这行人的打扮一看就是冰雪神殿的人，他还打算蹭人家灵气呢，可不想得罪他们。

毕竟这里是冰雪神殿的领地，他可不能瞎找事。

严老头连忙跳到一边去。

“孟小子，你来不会就是为了和冰雪神殿作对的吧，老夫奉劝你一句，你不是他们的对手，赶紧撤退吧！”

孟凡勾唇一笑，将兜里的玉佩拿出来，看见玉佩，冰雪神殿的人眼睛都直了。

“圣女！是圣令！”

“你们就是冰雪神殿的人吧，来得可真够晚的，把我都等累了，这块玉佩据说是你们冰雪神殿的圣令，想要吗？”

说罢，孟凡还晃了晃。

“你是谁？

你想做什么？”

颜圣女不像她身后的人那般激动，既然对方说这话了，定然是想用圣令换取什么东西，而且实力这么弱，却敢带着圣令孤身来到冰雪神殿，莫非这其中有炸？

瞬间，颜圣女就不敢动弹了，冷着眼望着孟凡道：“你究竟有何目的？”

 