
　　无尽虚空中，乌黑战船的速度已经被激发到极限。

　　司徒正剑驾驭神宫追杀而来，这座神宫乃是一件天神至宝，速度之快，丝毫不亚于无垢苍龙神翼。

　　而无垢苍龙神翼又不在白袍罗修的身上，因此根本没有机会逃脱出司徒正剑的追杀。

　　而白袍罗修之所以还敢出现，便是因为死亡法则的分身快要到了！

　　“小畜生，这次本座看你还能往哪里逃！”

　　神宫冲入无尽虚空，席卷肆虐的空间风暴也造成不了丝毫的阻拦，皆都被神宫强行冲撞而过，横行无忌。

　　司徒正剑神力凝聚，化作一条乌黑的锁链从神宫飞出，快若闪电一般，朝着前方逃遁的罗修缠绕过去。

　　“轰！”

　　就在这个时候，虚空破碎，一艘乌黑巨大的战船碾碎空间冲撞而来。

　　极速飞行的神宫与乌黑战船毫无任何悬念的碰撞在一起，发出震天动地的恐怖巨响。

　　这一声巨响甚至于传递到了玄天界，让整个玄天界的上空都凭空响彻起炸雷，引起了无数凡人的恐慌。

　　乌黑战船是大魔欲无求祭炼的天神至宝，档次与司徒正剑的神宫相当。

　　两件天神至宝的碰撞，就如同两位天主强者的至强一击相互撞击，声势可谓极其的浩大。

　　“又是你们九个家伙！”

　　司徒正剑的神识感应到乌黑战船上的九魔，眉头紧蹙。

　　在位面规则的压制下，他无法发挥出全部的实力，只相当于半步神王，九魔的实力即便不如他，但若纠缠起来，他也一时半刻解决不了这些家伙。

　　“小兄弟，按照我们之间的约定，我们不会帮你出手对付司徒正剑。”大魔欲无求沉声对罗修说道。

　　罗修点了点头，道：“玄天界距离此处已经不远，此刻玄门圣宗正在被攻打，我需要几位前去帮忙，保护好我的人。”

　　“至于司徒老狗这厮，便交给我了。”

　　罗修毫不犹豫的从战船的甲板上飞起，一袭黑袍在空间风暴的席卷中猎猎作响。

　　与此同时，一道白色的遁光飞来，停留在他的身侧，一袭白袍，两道身形的容貌皆都一般无二。

　　“两个修罗？”

　　大魔欲无求看到这一幕，神情微微凛然。

　　他并不知道罗修的本名，他震撼凛然的是，一个修罗的天赋实力就已经妖孽到逆天了，两个修罗岂不是更强？

　　欲无求瞬间就想到了化身，因为有一些神通秘术便可以修炼出化身来，增强自己的实力。

　　“嗡！”

　　一黑一白两个罗修的身影蓦然重叠，融合，在一片扭曲的空间中，一个身着阴阳袍的青年立在虚空，脑后有诸天生死轮竖立，一双眸子深邃如无垠的星空。

　　“身外化身？还可以融合化身来提升本尊的实力？”

　　司徒正剑见多识广，这类神通他也听说过，放在三千大世界的圣地之中，也是极其罕见高等的神通。

　　生死两极分身合一，穴窍星辰世界的生死法则也得以完善。

　　罗修的一双眸子望向通体漆黑的神宫，目光仿佛穿透了神宫的墙壁，落在了里面司徒正剑的身上。

　　“轰！”

　　大魔的战船冲破虚空，驶向玄天界的方位。

　　这让司徒正剑眉头微蹙，他本以为九魔会留下来对付自己，此刻离去，又是什么意思？

　　而更让司徒正剑疑惑不解的是，九魔驾驭战船飞走了，罗修却还在这里。

　　他生性多疑，猜测这其中是不是有什么陷阱或是阴谋，却怎么也无法联想到罗修之所以独自留下，是要单独与他抗衡。

　　毕竟在他的眼中，罗修只是武帝九重的修为，即便是融合了一道化身，实力也强大不到哪里去。

　　按照以前的规律，生死两极分身融合之后，修为实力都会在一瞬间暴涨数个层次。

　　但罗修此次融合之后化为本尊之后，修为却并没有任何的提升，依然处于武帝九重的境界。

　　修为不变，他却可以感受到自己的身体充斥着无比磅礴的能量，肉身战体的境界也不变，仍是神魔巅峰，但肉身之强横，却足可硬抗天神之宝的攻击！

　　这是什么概念？这也就是意味着，他举手投足的攻击都相当于天神之宝的威能被催动。

　　这就是生死两极分身术的逆天之处。

　　可以说，罗修此刻的状态，不动用穴窍星辰世界的力量，实力也不比天神中期的强者差。

　　武帝九重巅峰，便拥有天神中期的实力，这意味着他的根基扎实到了极点，潜力也更大。

　　如果再加上诸多的底牌手段，与天神后期的强者一争高下也未尝不可，若是再动用穴窍星辰世界的力量，或许可以与天主乃至半步神王媲美。

　　当然，这一切都只是罗修的推测，他也不知道开启穴窍星辰世界之后，自己的实力极限到底达到了怎样的程度。

　　“你不会是要以一己之力与本座抗衡吧？”司徒正剑的声音略带一丝玩味。

　　此刻只有罗修一人，九魔离去，这小子还不是任凭自己宰割？

　　“我的确有这个意思。”罗修微微一笑，在他的左手掌心，一颗漆黑的星辰印记闪烁出淡淡的光芒。

　　“轰！”

　　顷刻之间，穴窍星辰世界的力量开启，在罗修的身后，浮现出一颗漆黑的巨大星辰虚影。

　　他的气势汹涌爆发，甚至将远处一道空间风暴都给碾压的崩溃湮灭。

　　神宫之中，司徒正剑的气势也爆发而出，两者的气势相互撞击，发出嗤嗤嗤的声响。

　　“你的气势居然可以达到这种程度？”

　　司徒正剑在神宫内惊坐而起，这股气势已经比天神后期还要强了，这是一个武帝境界的小辈可以做到的吗？

　　“你的身上果然有秘密，只要将你杀了，你所有的秘密便都会属于我了。”

　　司徒正剑踱步从神宫走出，他的身上涌动出漆黑的死亡神力，他修炼的是死亡法则，并且将这种顶级法则修炼到了神王的境界，他不认为一个下界出身连神魔境界都还没到的小子可以与自己抗衡。

　　即便对方的气势不弱于天神后期，但气势不代表实力。

　　“死吧！”

　　司徒正剑大喝一声，只见他抬手一挥，漆黑的神宫犹如山岳般巨大，轰隆一声将空间挤压的爆碎，向着罗修砸了过来。

　　这一瞬间，罗修感觉自己身体四周的空间都被锁定，只能硬抗这一击，而无法躲开。

　　他背后的巨大星辰虚影融入体内，他浑身都发出噼里啪啦的脆响，肉身战体的力量节节攀升。

　　他抬手一招，黑龙战枪出现在手中，星辰世界之力灌注其中，九重禁制还未解封的禁制齐齐破开，让黑龙战枪的品级，直接达到了天神至宝的档次。

　　“玄天变，一枪寂灭！”

　　他同时催动两门神通，一枪刺出，枪芒如一条奔腾的黑色魔龙，呼啸肆虐。

　　只听轰隆一声巨响，他的这一枪与神宫猛烈碰撞，就仿佛是两座山岳撞击，恐怖的死亡法则洪流席卷八方，让方圆数千里的虚空都成了真空地带。天籁小说网

　　在如此恐怖的能量余波席卷之下，哪怕是神魔强者身处于其中，都要瞬间被湮灭成灰烬。

　　“嗯？居然可以抵挡的住本座的一击，你的实力倒是出人意料。”

　　司徒正剑看着罗修，瞳孔骤然一缩，刚才催动神宫的一击他虽然没有使出全力，但也不是普通天神所能抵挡的，而这个罗修以武帝九重的修为，不仅接住了，而且还毫发无损。

　　“嘿嘿，你越强，便越是让本座对你身上的秘密感兴趣，你的修为是你最大的短板，就算拥有再如何强大的力量，你的法则境界终究是比我差了太多。”

　　司徒正剑面露讥笑，不以为然，因为他的境界是神王，意味着他在死亡法则的境界上，最起码是本源第四重的境界。

　　然而罗修听到这话，却没有让他的信心有丝毫的动摇，他持枪而立，淡漠道：“如果你修炼的是其他的法则，我或许还会对你很忌惮，但你修炼的是死亡法则，便不会对我产生任何的威胁。”

　　“哈哈哈……”

　　司徒正剑听到这话，忍不住大笑起来，就仿佛是听到了天底下最好笑的笑话。

　　“你这小畜生还真是大言不惭，死亡法则乃是四大顶级法则中攻击力最强大的法则，本座倒要看看你如何能够抵挡的住。”

　　黑色神宫光芒大盛，就像是一轮黑色的太阳，这一次司徒正剑运转了死亡本源法则神力，轰然朝着罗修碾压而去。

　　死亡法则是最强大的毁灭之力，甚至可以直接剥夺对手的生命本源，乃至灵魂本源。

　　在罗修的眉心识海中，生死珠闪烁着淡淡的光辉，这颗来源神秘的珠子，便是他可以不惧死亡法则的依仗。

　　“诸天无相！”

　　罗修大步上前，一枪刺出，在他的身后浮现出诸天生死轮的虚影，他的这一枪看似简单，实则以诸天无相蕴含了诸天生死印的精髓奥秘。

　　轰！

　　战枪与神宫再次碰撞，大片的乌光汹涌而出，这些乌光中蕴含有死亡本源法则的力量，若是被淹没的话，便会吞噬剥夺对手的生命之力。

　　与此同时，罗修的身上爆发出汹涌的黑色火焰，这是死亡法则所凝聚的幽冥死焰。

　　他的身体就像是一个黑洞，将所有汹涌扑来的乌光尽数吞没。

　　吞噬吸收死亡本源法则之力的自然不是罗修自己，而是藏于眉心识海中的生死珠。

　　罗修震惊的发现，这些乌光进入他的身体之后，磅礴的能量都涌入到生死珠内，但却有一道道法则痕迹从中剥离出来，融入到他的血肉筋骨之中。

　　“这是……”

　　罗修大吃一惊，因为这些法则痕迹，赫然蕴含了死亡法则的种种感悟，而这些法则痕迹来自于司徒正剑打出的乌光，其中所蕴含的也自然是司徒正剑对死亡法则的感悟。

　　“生死珠居然还有这种功能？”

　　罗修的心中又惊又喜，如此一来，他便等同于拥有了一个快速提升死亡法则境界的捷径。

　　刹那间，所有的乌光尽数都被罗修的身体吞没，他的左手猛然发力，绽放璀璨的世界之光。

　　轰隆一声，巍峨的神宫竟是被他挑飞而起。

　　“什么？”司徒正剑大吃一惊，“这怎么可能？”

　　也不怪司徒正剑会如此的震惊，他的死亡法则可是达到了本源第四重后期的境界，也是前世达到的最高成就。

　　而在他的感知之下，罗修虽然也修炼了死亡法则，但境界却仅仅是刚刚达到本源第一重初期而已，与自己相比，云泥之别！

　　但本源第四重的法则之力，竟然被他给吞了，这家伙是怪物吗？

　　“小畜生！”

　　司徒正剑咬牙切齿，他能够在下界纵横，依仗的就是神王对本源法则的感悟更深。

　　如今他最大的优势不复存在，让他怎能淡定？

　　司徒正剑的脸色阴沉恐怖，“小畜生，就算你能够克制本座的死亡法则，确实很让我吃惊，你的身上肯定有死亡法则属性的宝物吧？而且这件宝物的档次很高！”

　　“但是你的修为很低，发挥出强大的实力无法持久，我倒要看看你能够支撑到什么时候。”

　　司徒正剑的目光透出狰狞，他不再动用死亡法则的力量，而是凭借修为催动神宫的威能，想要凭借修为来耗死罗修。

　　罗修不屑冷笑，“想要跟我比拼消耗吗？你可知道为何我的修为仅仅是武帝九重，却能够发挥出媲美天主的实力？”

　　司徒正剑眸光闪烁，他的确很好奇罗修到底是如何做到的，因为如果知道了这个秘密，他便可以使出针对的手段来制衡。

　　“人体有一百零八穴窍隐藏无穷奥秘，开启之后，穴窍之中可孕育一方世界，我有一方世界提供源源不断的力量，你跟我比拼修为，纯粹就是以卵击石！”

　　罗修朗声大笑，丝毫不避讳的说出了自己的一个秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十一章 对战司徒正剑免费阅读。https://xs.23sk.com 