    绿洲的出现极大程度上削弱了赛特的属性。

    现在，赛特的气血虽然还维持在八千万以上，但是他的防御已经降到了两万。

    已经不是无敌之躯了。

    苏木等人跟着加拉曼特人一起蜂拥而上，对着赛特发动了猛烈的进攻。

    一道又一道攻击在落在赛特身上，绽放各种光芒。

    那原本无法撼动的血量此时终于开始下滑。

    并且速度很快。

    “不！不！！！”

    “神明的力量，是无法撼动的！”

    “在神明面前，人类应该颤抖！颤抖！！！”

    赛特愤怒地发动攻击。

    掀起一层又一层的沙漠巨浪。

    但是在沙虫的吞噬下，赛特的大招一直被克制。

    甚至沙尘暴还没形成，就被沙虫给破坏了。

    一时间，堂堂邪魔领主赛特节节败退，气血迅速掉到了一半以下。

    神？

    不过如此。

    ……

    与此同时，外界。

    所有帝国的人都陷入了震惊。

    他们虽然无法进入沙漠之中，无法干涉沙漠中的战斗。

    但是却能看到沙漠上发生的一切。

    当那巨大的身影出现时，所有人都感到了绝望。

    他们怎么也想不到，在这场决赛当中，除了沙虫之外，居然还藏匿着一个邪魔领主！

    而后来，沙虫的出现，苏木他们归来，让他们重新燃起了希望。

    现在，赛场中所有人都团结一致，对抗邪魔领主。

    这一幕，让他们热血沸腾。

    末日已至。

    人类当自强。

    举全国之力，凝世界之意，兵来将挡，水来土掩。

    龙战于野，狩猎诸天！

    ……

    此时此刻，法西帝国以及其他那几个战队加入邪魔阵营的帝国，正在匆匆撤离。

    当苏木出现之后，他们也都大概猜到了自己帝国战队的下场。

    同样都是被沙虫所吞噬，但是只有华夏战队出来。

    并且跟沙虫联手对付赛特。

    这一点已经足够说明了。

    天神战队那些人，都已经被解决了……

    所以他们帝国的人再在这里等下去，已经没有任何意义。

    甚至还有危险……

    只不过，事情别没有他们想的那么简单。

    沙漠之中的战斗越演越烈。

    他们这里的战斗，也一触即发。

    在法西帝国以及其他那些个帝国撤离之际，夏浩和诸多帝国的领袖打成协议。

    直接进行报复行动！

    原本对准沙漠的重武器纷纷对准了那几个帝国的营地。

    然后……

    没有任何多余的交涉，没有半点花里花哨的东西。

    直接开火！

    “轰轰轰！”

    爆炸声此起彼伏。

    汹涌的火光与蘑菇云不断在沙漠周围盛开。

    那仿佛是一朵朵灭世火莲，绽放美丽动人的同时，也正式选好了几个帝国之间的开战。

    世界已经是一片焦土了。

    谁还会真的去在乎战争的爆发？

    邪魔阵营的人一次又一次占据先机，对他们发动进攻，造成无法挽回伤害。

    现在……

    是时候反击了。

    面对绝对的联合和无边的愤怒，法西帝国那些家伙只能被打的四处逃窜，狼狈不堪。

    鲜血在嘶吼，生命在咆哮。

    或许这就是末日的真实写照，战争的残酷之处。

    在这场战争中，即便你什么也不知道，甚至也站在自己帝国选择的对立面，也依然会被无情的攻击波及到。

    匹夫无罪怀璧其罪，或许就是这么个残酷的道理吧。

    ……

    随着时间的推进，距离赛特正式降临已经不到二十分钟。

    而赛特的血量也即将下降到10%以下。

    10%以下代表什么？

    赛特很有可能进入暴走模式。

    而现在的情况是。

    没有的暴走的赛特虽然处于下风，但是他那攻击还是实实在在的。

    场上，加拉曼特人的数量已经越来越少。

    一些被赛特同化成沙漠的绿洲，恢复速度已经变得缓慢。

    并且赛特原本一直维持在两万的点的防御，现在也出现了数字的波动。

    这一切都证明了同一件事。

    压制赛特的机制正在减弱，这家伙随时都有可能恢复。

    并且，在一次又一次的交锋之中。

    沙漠守护神，那条庞大的沙虫，也已经开始出现无法逆转的伤势。

    它的身体开始出现破碎的情况，身体到处都被轰出了一个个大洞。

    一旦沙虫被击杀。

    那赛特那几乎可以覆盖大半个沙漠的技能，死亡沙尘暴，将会瞬间埋葬所有人。

    表面上的情况是好的，苏木他们的确压制住了赛特，甚至连击杀赛特都近在咫尺。

    但是实际上，大家都命悬一线。

    无论是绿洲还是沙虫。

    任何一样一旦失去压制，苏木他们即便再强，都会遭到灭绝性的打击！

    “轰轰轰。”

    众人红了眼。

    只要能对赛特造成伤害，不管是什么技能一旦冷却就往他身上砸。

    疯了，都已经疯了。

    “哗！”

    死亡沙尘暴再一次出现。

    沙虫毅然而然扑上去吞噬。

    残留的劲风将众人掀飞，重重砸在地上。

    “再坚持一下！”

    “我们马上就要赢了。”

    这时，苏木说道：“都小心点，红血之后可能会暴走。”

    “……”

    这时，其他人才算反应过来。

    除了绿洲和沙虫的重要性之外。

    赛特的红血暴走，也很有可能瞬间逆转局势。

    面对即将暴走的赛特。

    苏木也不知道接下里会发生什么事。

    但是胜败在此一举，他们已经别无选择！

    “老大！”

    “木神！”

    众人齐刷刷看向苏木，都在等待苏木的命令。

    这场与邪魔领主的战斗已经超乎了他们的想象，更早已超乎了他们的承受范围。

    时间一分一秒在流逝。

    一旦他们退缩，赛特将会正式降临到现实世界。

    那对现实世界来说，这必将是场噩梦。

    并且，在降临自后，赛特很有可能会直接恢复到他全盛的力量。

    没有了天启的制衡，谁也无法预测这曾经古老的神明会带来多大的危害！

    只能……拼了！

    苏木眼中闪过狠色，随后咬着牙说道。

    “未来，”

    “我们都将为人类而战！”

    “为文明而战！”

    “为未来而战！”

    “神挡杀神，魔挡灭魔！”

    “兄弟们。”

    苏木从众人脸上一一扫过。

    “杀！”

    “——杀！！！”

    所有人再次冲了出去。

    这将是这场决赛的最后一次冲撞。

    胜负，即将揭晓。

    联赛，终将落寞。

