    一个时辰后，姚青梨终于为老于做完手术。

    看着被顺利拿出来的箭头，寒星等人狠狠松了一口气。

    姚青梨生怕大渣渣记恨她当初生剖他的事，很识趣地提着药箱，为剩下的重伤者看诊。

    姚青梨在重症处忙得不可开交，外面，姚盈盈却弹着琴，别提多惬意了。

    周围的士兵围在一起，有喝酒，有吃肉的，倒是畅快。

    可过了一会，渐渐地，便开始有士兵陆续离席。

    先是三三两两，五六个、最后竟然发展到差不多十几人，一窝蜂地往外跑。

    姚盈盈弹了两首曲子，见人跑了一半，小脸当场就黑了下来。

    她音乐慢了下来，下面的嗡鸣声就传入耳中了——

    “听说景王世子带了个神医来！”

    “是的！这一年来，京城有名的姚神医！已经把等死的老于给救过来了。”

    “就连剩下那十几个重伤的，都一一重新包扎。原本痛得哭爹叫娘的人，都不叫了！”

    “我去！机会难得，我也得让她看看旧伤！”

    “我也去！”

    “快走快走，都排长龙了！”

    那几人说着，便急急地扔了酒杯，往外跑。

    姚盈盈和郑墨疑气得一口气卡在喉咙里。

    太子殿下和她这个未来太子妃纡尊降贵地来慰问他们，可这些人竟然还跑了！

    出门前，她是打着被所有人簇拥、奉承着她而来的！

    结果，风头全都被姚青梨给抢光了。

    姚盈盈越想越委屈，又见人跑得七七八八了。

    “铮”的一声巨响。

    手拍在琴上，音乐停了下来。

    琴声一停，留在原地，想跑，又不敢跑的人全都面面相觑。

    “好！”杨汉见场面尴尬，连忙带头鼓起掌来。“殿下，慰问会也差不多了，殿下劳累了半天，也该歇歇的。”

    “嗯。”郑墨疑冷哼一声，拉起姚盈盈，“孤先回营帐休息。”

    二人走出五六丈，远远的就见重症伤员那边人山人海，长长的队伍，都快排到这边了。

    郑墨疑气得脸都快歪了。

    “殿下……”姚盈盈咬着唇，委屈道：“盈盈无用，没能为殿下争光。”

    “不怪你。”郑墨疑摸了摸她的脸，“是孤思虑不周。也是慕连幽太狡猾可恶。”

    姚盈盈松了一口气。

    “眼前不过小事，回去好好准备，春猎才是大头。”

    “是。”

    ……

    姚青梨早早就把重伤的士兵冶疗完毕。

    他们虽然都是重伤，但大多都是伤口感染引起的。

    所以极好好处理。

    这时，一些轻伤的人闻风而来，挣着上前：“姚神医，能不能为我看看伤。”

    姚青梨怕一闲下来，大渣渣会笑着问她麻药之事。

    索性一拍大腿，答应：“来！我给你们看！快到前面排队去。”

    说着往帐前一坐，便开启了军营义诊模式。

    “小兄弟这病，需要黄芪五克、鸡内金十克……对了，再加我这一瓶洗血化瘀丹，一共三两三钱！”

    那士兵一听，脸色就变了，看一看就得三两！

    不想，姚青梨一笑：“这个钱，找世子报销！”

    找世子报销？寒星和厉风“嘶”地一声吸气。

    “真的？”看病的士兵一喜，看着慕连幽。

    慕连幽似笔非笑地瞥了姚青梨一眼，点头：“来，寒星把帐记下！”

    “啊，好咧！”寒星连忙跑去拿笔。

    姚青梨一听，便乐了，连忙把伤兵的药往好里开。每个都配一瓶洗血化瘀丹。

    别看一个二三两，这些士兵人数可不少，还有症状重的，花费巨大呀！

    这样算下来，怎么也得上万两。

    傍晚，排队诊脉的人还没诊完，姚青梨累得快趴下了，但她却痛并快乐着，幸福感满满的一天！

    因为又坑到慕连幽了！

    姚青梨伸了个懒腰，刚站起来，一个高大的身影就欺上来

    慕连幽一把将她堵在墙角，笑吟吟地看着她：“如何，每坑本世子一笔钱，你就开心一分？”

    “世子，你说什么？”姚青梨睁着无辜的大眼，巴巴地看着他，“这不是你请我回来安抚伤兵的？这个钱，难道让他们自己掏？”

    “嗯，有理。”慕连幽笑着点头，“没事，你继续，要多贵，就把药开得多贵！到时，你高高兴兴的，伤兵也开心！本世子，更开心了！”

    “啊，呵呵呵，世子果然粗大气粗！”竖起大姆指。

    “毕竟本世子不缺钱！”慕连幽说完，便转身离去。

    看着他走远的身影，姚青梨懵了一下，接着：“卧槽，他不会是来炫富的吧！”

