
　　亚特兰娜回去了，亚瑟就压根没什么机会了！就算之后亚特兰娜因为某些原因退位，可那时候亚特兰娜已经有足够的时间将亚瑟培养成一个合格的继承人。依然没泽贝尔王国什么事。

　　所以媚拉需要静一静。

　　“你好。”出于礼貌，媚拉和凯打了个招呼，同时没话找话：“能够告诉我，你是怎么进来的么？”23sK.com

　　媚拉没见过凯，她其实也没什么和凯聊天的欲望，可现在这里就四个活人，那两个母子想见自然有说不完的话，她不好在那打扰，只能没话找话。

　　“意外。”凯对媚拉这个女人印象还是挺深刻的，毕竟她之前拯救飞空航母的时候，凯的分身可是全程观看。“很难解释的意外。”

　　凯对于自己能够出现在这里，的确有点意外。毕竟那玩意实在太巧合了。按理来说，地心世界不可能那么简单进入，可偏偏到他这里，居然如此简单随意的就进来了，这让凯有种不真实的感觉。

　　之前凯还怀疑过是梅林将自己弄到这里，可梅林那种状态……显然不是他。

　　这件事总让人有一种被人操控的感觉。

　　媚拉倒也没在意凯的答案，她现在其实也不太关心这个。

　　但她却注意到了另外一个细节。

　　“你认识亚特兰娜？”

　　媚拉不是亚瑟那种粗枝大叶，哪怕她因为计划被打破而心神不灵，但出于本能她还是时时刻刻的关注着周遭的一切。她发现，亚特兰娜对凯有种非常不正常的熟络，这就很意外了。

　　凯应该只是在他们来之前的两三天来到这里，可偏偏亚特兰娜好像认识他几十年一样。

　　“我们以前见过。”凯倒也没有隐瞒，因为没必要。亚特兰娜没必要为凯隐藏，更何况媚拉是亚特兰蒂斯人，和地表的那些人基本没什么交集。所以凯压根不担心泄露。

　　“以前？”媚拉这下真的来兴趣了。

　　“有几十年了吧，我第一次见到亚特兰娜的时候，她还只是一个小姑娘，比你现在还要小。”

　　嗡！

　　空中一道阴影飞了过来，媚拉被吓了一跳。连和亚特兰娜互诉亲情的的亚瑟也急急忙忙冲了出来，以为是有什么危险。

　　轰！一头长着T字形撞角，全身漆黑，有着三对眼睛，头部有一块突起的T字形横骨，酷似锤头鲨，它有着六只脚，外表看上去和已经灭绝的雷兽很像（一种大型类犀牛草食动物的古生物）。

　　是飞蛇！

　　它在捕猎的时候，也不忘记给自己主人带一点‘外卖’。

　　不得不说，这种生物真的很聪明，相比之下魅影就差了一点，这家伙只顾着自己。当然这也情有可原，它还有有一只幼崽需要照顾。

　　眼看着一头巨兽被丢在沙滩上，天上还有一头更大的怪兽，亚瑟和媚拉都有点紧张。

　　“不用害怕！库库尔坎是一个好孩子，它不会伤害你们的。”凯伸出手，飞蛇立刻降落下来，伸出自己的大脑袋放在凯的手臂下面。非常乖巧。对了，库库尔坎是飞蛇的名字，这是凯给他起的名字……没什么特殊意义，就是凯借用了玛雅羽蛇神的名字。

　　亚瑟咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“这东西……可不算小。”

　　凯很得意，毕竟库库尔坎的确很威猛。

　　“它还没成年，等成年了之后会更大。”

　　男人么，喜欢怪兽有什么问题？

　　亚瑟虽然也很眼馋这头飞蛇，但现在他更在乎的是自己的母亲。说实话，在以前，亚瑟从不觉得自己有一天找到自己母亲之后，自己会那么高兴。但事实就是……有妈的孩子是个宝。

　　凯和媚拉留在外面处理那头雷兽。

　　嗯，这也是凯命名的。毕竟这玩意以前从未被其他人发现过，凯有权对其命名。

　　这是国际通用的命名规则，哪怕凯给它起名飞天神猪，其他人也只能接受。

　　凯的确有点饿了。

　　这头巨兽的皮很厚，凯量了下，这家伙皮肤外面的角质层都起码有三厘米厚！一般的步枪都拿它没什么办法。

　　不过它的肉质却很棒，雪花漂亮极了。

　　倒是媚拉有点犹豫，毕竟这种从未见过的生物，谁知道会不会有什么没发现的病菌，或是毒素之类的东西。

　　“这东西真的没问题？”

　　凯才不管那么多，他直接从王之宝库中召唤出一把刀开始切割。

　　“反正毒不死我，至于你们亚特兰蒂斯人……应该没什么问题，毕竟亚特兰娜都在这里生活了三十几年。”

　　亚特兰娜这边有各种调料，虽然味道不如地表那种现代工艺的，但也能对付。

　　亚特兰蒂斯人因为生活环境的原因，她们并不习惯吃熟食，毕竟海底不可能生火，虽然以他们现代的科技水平，不生火也能将食物弄熟，但万年下来的习惯，导致他们更习惯生吃。

　　所以媚拉更多的是做处理的活儿，烧烤都是凯在做。

　　一边用凯给她的斧子劈砍肉块，媚拉装作不在意的问道。

　　“接着刚刚的话题，你说你几十年前就认识亚特兰娜女王……据我所知，人类的寿命并不长。”

　　“这个世界上总有一些例外，比如亚瑟，我可不相信每一个亚特兰蒂斯人都像他那样。”如果每一个亚特兰蒂斯人都像亚瑟这样子，那这场战争压根不用大，人类绝对输。“我只是人类中比较例外的那一个。我的寿命比你们想象的要长久的多。”

　　凯虽然没必要隐瞒一些事，但也没必要什么都跟别人说。

　　“是么……”

　　媚拉接着又问了凯很多问题，凯有的回答，有的就不接话。

　　他不太明白媚拉到底要做什么。

　　媚拉要做什么呢？

　　当然是为了今后做准备！

　　事实上在亚特兰娜出现之后，媚拉就知道不管是泽贝尔的野望还是针对陆地的战争，差不多都会告吹。

　　那么她就必须为自己的国家的未来设计新的路径。

　　随着亚特兰娜这种超级鸽派的回归，和陆地人类接触将会是主流。

　　那么媚拉就需要从这样的潮流中让泽贝尔得到更多的好处。亚特兰蒂斯王国有亚瑟这个和人类沟通的渠道，那么泽贝尔自然也需要一个，他们不可能将自己的国家利益全权交给亚瑟。

　　而凯，就是她的目标之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十七章：另外一条道路免费阅读。https://xs.23sk.com 