    第1127章1128生活

    吃完了午饭，还是许红兵收拾的。

    然后他坐在一边搓玉米。这两年多，他的手已经都是老皮了，就是搓玉米也不觉得疼。

    赵小静哄着连唐睡觉。这个孩子今天挺老实的，估计是家里有人了，他还没有习惯。

    她看着坐在一边许红兵的背影。真的瘦太多了，她也知道他不可能这么短的时间就回来了。

    昨天他说他因为表现的好被提前放出来了。

    表现好的意思就是肯干吧？要是他没有犯错误，就什么事情都不会发生的。现在这样也怪不了谁。

    其实许红兵现在已经非常的累了。回来那天晚上也没有睡好。

    昨天回来又是让自己解放了，今天上午又转了一圈，可是他还是坚持着。

    在孩子睡着以后，赵小静也爬起来了。她坐在许红兵的对面，也开始搓玉米。

    许红兵看着这样的赵小静“以后不会让你受罪了。”

    “好，别人都不相信你，我相信。”

    许红兵笑了。自己确实以后不会干那样的事情了。

    “我相信你。你也累了，你去睡觉，我自己慢慢来就行了，任务我已经交了，现在也就是给孩子们准备的，不急的。”

    许红兵再次的笑了，他放下手里玉米棒子，拉住了赵小静“咱们一起休息，既然不急，以后我就自己干。”

    等到许红兵再次的搂着赵小静，满足的叹了一口气，其实说他对赵小静有多爱也说不上，只不过现在是他想要安定的生活。

    等到孩子醒来了赵小静也迷迷糊糊的醒过来，看着许红兵还是睡的沉，就叫着连唐小声点，娘俩坐在一边继续搓玉米。

    小孩子嘛，肯定不愿意待在屋里。赵小静给他穿戴好了，抱着他出去了。

    她对这个孩子比对海峰要好太多。

    许红兵脸上带着笑，翻了个身。他早就猜到了了，海峰没有受到的关照也补不回来了。不过这件事自己有办法的。

    到了晚上，许红兵还是拉着赵小静。现在只能让她再次的有孩子，那样就好办了。

    晚上亲热以后，孙云和赵庆祥说“我想去医院看看。”

    “咋了？哪里不舒服？”

    “没有，多这么多年了，怎么我的肚子没有一点动静。”

    赵庆祥叹了一口气。“行吧，明天咱们去市里。也给小丽打电话告诉她一声。”

    “好。”

    第二天赵庆祥去找赵庆杰，让他在中午过来喂猪，两口子赶车离开了。

    今年还没有下雪，可是天是干冷干冷的。风吹在脸上就和刀子刮一样。

    孙云也没有觉得怎么样，她就想着去医院看看，虽然总是说自己死心了。可是还是盼着能生儿子。

    现在生儿子也是为了出一口气。

    两人到了也没有着急。在第二天早上到了市里。

    “咱们去吃油条，热乎的。再吃一碗豆腐脑。”

    孙云笑着点头。两口子吃饱了这才去医院。

    检查了一上午，也没有检查出来有什么问题。

    孙云没有一点精气神“我身体没有问题，这么多年没有孩子，是不是老天都不想让我有儿子呢？”

    赵庆祥拍了拍她的肩膀“别胡思乱想了，这是缘分还没有到。”

    孙云叹了一口气，要不还能怎么办？

    “只要身体没有问题不就行了？等着吧。不过不一定去非要儿子，就是再来一个闺女也没事的。

    小云，你看着咱们的三个闺女，比他们所有的孩子都优秀。别多想了，也许就是你想的太多了。”老人家不是说过嘛，越是盼着就越容易失望。

    孙云茫然的点头。“好，我以后不想了，闺女就闺女。”

    拉着没精打采的媳妇去了饭店吃饭，这个时间小丽也不在单位。还是等到吃完饭以后再去打电话，再说人家邮局中午也有吃饭的时间的。

    中午两人一人一碗汤面，孙云吃了一个馒头，赵庆祥吃了两个。

    吃饱后又要了一碗热水，还说了好话，把水壶也灌满了热水了，买了十个馒头留着路上吃。

    赵庆祥把小毛驴也喂饱了，这才去邮局打电话。

    赵艳丽接到大哥的电话还挺吃惊的。

    “小丽你别担心，家里没事，就是告诉你爸妈和你二哥一起去生活了，以后也不用我管。”

    “大哥，闹矛盾了？”

    “没有大事，你别担心。还有就是许红兵回来了。而且小静还愿意跟着他过日子。

    小丽你别急，你二姐都已经三十多的人了，知道自己在干什么。那是她自己的事。”

    赵艳丽深呼吸了好几下，她知道大哥说的对。

    “好，我知道了。她自己愿意怎么样就怎么样，上次我回去就告诉了她，以后她的事情跟我没有关系。”

    “行，你知道就好了，还有你和你大姐商量要不要告诉海军吧。”

    “知道了，大哥，爸妈糊涂了一辈子了，你别跟他们一般见识。”

    “我还能不知道？好了我也没事了，放了。”电话费这么贵，说几句就行了。

    赵艳丽放下电话后，气的喝了一大口的热水，还被烫到了。

    心里已经骂翻了赵小静了，还真是没血，不过大哥说的也是对的，那是她自己的事，而且她已经三十多了，爸妈也没管，自己还是别狗拿耗子，多管闲事了。

    想到了父母又想起来他们不跟大哥过日子去和二哥过了。他们姐妹都知道二嫂太奸了，还不如大嫂，也不知道爸妈怎么想的。

    下班后她回家说了一声，就去找大姐了。

    赵艳萍听了小妹的话也叹气。就“就让她自己去过吧。别管了，也别说。”

    “我知道，我闲得慌管她的事？她就是随了爸妈那么糊涂。你说跟着大哥过日子多好。”

    赵艳萍叹气，她想着应该是因为大哥没有儿子，庆杰有两个儿子。他们也是想要帮着庆杰，可是你一开始就去和庆杰过啊？这样让大哥怎么想？真是太糊涂了。

    赵艳丽也知道，她心里非常的不高兴，爸妈这样将来让大哥怎么管他们？这不是戳大哥的脊梁骨呢吗？还说孙女一样的，可是转脸就干出这样的事情，还真是无语。

    (本章完)

