    但是一大早，江述的微博早就被网友们攻陷了。

    因为昨晚播放的27-28集中，林月如领盒饭了。

    死女主这个桥段，最近这些年的电视剧几乎不会再用了。

    尤其是这么重要的角色，演员的人气还如此高。

    把她写死，毫无疑问会被不理智的人喷，包括顾谣情的粉丝和一些剧粉所谓的月如党。

    “谣情竟然死了，真气死我了！弃剧不看了！”

    “江述你真的过分！竟然还死女主！”

    “你们再敢说！再说江哥让赵灵儿也领盒饭[狗头]”

    “我觉得月如的牺牲让人心疼也让人感动，原来你们都在骂？没必要吧！”

    “顾谣情的粉丝真笨！遗憾才会让人念念不忘无法释怀，悲剧更彰显人性的伟大，顾谣情“死”了，会有更多的人记住她喜欢她，明白吗？”

    “……”

    顾谣情在这个时候发了篇微博，以玩笑的态度回应了此事：【昨天我要是不领盒饭，今天哪有时间回公司发新专辑呀！】

    “你成功把我逗笑了！[笑哭]”

    “姐姐别理他们，片酬没少拿，还提前杀青了，多好呀[狗头]”

    “反正把姐姐写死就很生气，尊重江述的创作自由，但以后不会再看他的剧了！”

    “新粉报道！不知道别人怎么想，月如死了我更喜欢你了！”

    “……”

    顾谣情的微博底下，评论算是和谐了许多。

    但是在其他地方，其他平台，那些言论她也管不到了。

    无论如何，热度这么高的剧死了个女主，肯定会引起大面积的讨论。

    有人气得骂江述，扬言要弃剧。

    尤其是顾谣情那些不理智的粉丝，觉得江述把姐姐写死了，就得喷江述几句才舒服。

    也有人觉得剧情没什么问题，这个角色塑造得已经很成功了，死或不死，并不是评价这部剧的标准。

    否则那么多大团圆结局的剧，也没见多少好评的。

    【林月如死了】和【顾谣情新专辑】这两个相关的话题，一大早就在话题榜上挂着。

    一個是死亡，一个是新生，还呼应上了。

    江述一直做个旁观者，没有参与这件事的讨论。

    因为无论他怎么解释这个剧情。

    别人心里就一个念头，反正笔在他手里，林月如死不死就是他一句话的事儿。

    既然把她写死了，说明就是想让她死，解释那么多有什么用？

    所以江述也不想多讨论这事儿。

    不过死一个林月如很多人就受不了了，等到最后一集赵灵儿也死，肯定更多人破防喷他。

    但是江述也不怕，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    多年以后，就算再意难平，也会慢慢释怀的。

    当年金庸连载《神雕侠侣》时，写到小龙女被尹志平强暴，这比大结局死女主都离谱，当时也是收到过读者的人身威胁。

    但是这么多年过去了，大众不也接受了这个桥段，也没影响神雕侠侣是一部经典武侠作品。

    很快，距离顾谣情新专辑发行只剩半个小时了。

    她这张专辑的名字有点奇葩，有点任性，取名《耶！》

    就很随意，好像挺欢快的样子。

    和周董的我很忙，哎哟不错哦这种歌专辑名差不多。

    另一方面，其实他们二人还在这专辑名字里，藏了一个小小的彩蛋。

    他们都觉得，网友们不可能想得到这里的。

    但是他们有点低估了亿万网友的想象力……

    “江述的影视公司名字叫春江花月，谣情的专辑名补了个耶（夜）！这俩人是不是在暗示什么？”

    “雾草！你就是福尔摩斯？！”

    “还有落月摇情满江树呢！当初都说这句诗只是个巧合，现在呢？[狗头]”

    “这句诗可能是个巧合，但江述把公司取名春江花月肯定是有意的，但他是故意“秀恩爱”，还是故意蹭热度，俺就不知道了。”

    “理性分析一下，当初两人都不承认隐婚，按理说应该冷处理才对，顾谣情确实冷处理了，但江述偏偏给公司取这个让人联想的名字，所以他应该是想继续炒热度[狗头]”

    “现在有多少人相信两人22岁就隐婚了？”

    “22岁的江述还什么都不是，22岁的谣情已经是大明星了，他们当时隐婚的可能性几乎为零，以后在一起的可能性倒是有一层。”

    “江述现在的口碑形象是扭转了，但是不会真忘了他当初是怎么蹭谣情热度的吧？这件事永远别想洗白！”

    “天天挣来争去累不累，都是吃饱了撑得，还是准备听歌去吧！”

    “……”

    一直到中午十二点。

    顾谣情的新专辑正式发行了。

    话题便都转向了新歌试听，关于女主的讨论很快被压了下去。

    江述花20块钱友情支持了一张专辑。

    许多新专辑都是十首歌打包一起卖，每首2块钱。

    喜欢其中一首歌，就得把整张专辑都买下来。

    顾谣情这次开启了“零售模式”，可以买其中一首，但是价格略贵一点，单独买每首3块钱。

    有一部分人只喜欢一两首歌，就不想买整张专辑。

    如果你逼他必须买下专辑，才能听到喜欢的那一首歌。

    他可能干脆就不买了。

    原本这部分不会消费的人，也被拉了回来。

    当然，这种方式肯定会让整张专辑的销量减少，虽然也会有额外的单曲销量。

    但是总体上，销售额可能比先前的模式低一点。

    这个模式主要是方便了听众，不需要因为一首歌去买整张专辑了。

    但顾谣情也不太在乎这些，她也从没想过靠专辑赚钱。

    专辑只是吸粉维持人气，保持商业价值的工具。

    不过这个模式，肯定是得到了网友们的一致称赞，大家可以自由选择了。

    这张专辑，首先让听众们惊喜的是，专辑的曲目。

    因为里面的十首都是全新的歌。

    《一直很安静》和《花与剑》这两首歌，都没有收录在专辑里。

    有些歌手在发专辑时，会把ost歌曲也收进专辑凑个数，甚至几个月前的歌都能装进来。

    顾谣情这是同一个月发的新歌，都不放专辑里，也算是良心了。

    《外婆》这首歌，并不是以主打歌来推的。

    看到这名字，听众肯定下意识认为这是一首亲情歌曲。

    事实也差不多，但它是一半讲亲情，关爱空巢老人。

    一半写对金曲奖的不满和对自我音乐的坚持。

    周董在这首歌里加入了一个“表妹”的角色，唱了一段童声的rap。

    演唱那段rap的女孩名叫张欣瑜，至于她是不是周董的表妹，倒没有准确信息。

    甚至周董到底有没有表妹，也没人有准确答案，反正杰伦从没有公开谈论过这些亲人的信息。

    至于《外婆》MV和和演唱会上出现的“表妹”，也有说她只是公司的同事。

    就算是虚构的一个表妹也无妨，借用孩子的一段童声词，也是这首歌的一个亮点。

    表妹那段词，肯定就是周董想说话。

    这一点江述自然也保留了下来。

    顾谣情有个表哥，但没有表妹。

    二人最后商量一下，还是决定用一个不存在的表妹来唱这一段。

    一开始没多少人注意《外婆》这首歌，毕竟它不是主打歌。

    就算十首歌都会听，也不会先听这首歌，肯定是放后面的。

    至于路人粉，可能先试听个30秒，觉得喜欢就买，不喜欢就算了。

    纯路人基本就不用指望了。

    专辑是需要花钱的东西，销量主要还是靠铁粉撑起来的。

    铁粉是真的根本会考虑，直接就支持一张销量，甚至更多。

    陆续有小蜻蜓们不以为意地点开外婆这首歌，看到词曲编曲人上都写着江述的名字时时。

    他们都懵了一瞬。

    尤其其中的一部分人，因为江述把他们姐姐写死的事，都喷了江述一个上午了。

    结果人家江述又给姐姐的新专辑写了新首歌。

    突然有点小尴尬。

    这听还是不听呢？

    不听是不可能的，但一边骂人家，一边听人家写得歌，这也挺口嫌体正直的……

    而且再想想，在这之前江述已经给顾谣情写过两首歌了。

    怪不好意思的。

    一部分小粉丝，就在这种矛盾的心理下，慢慢听下了这首歌。

    听完第一遍的主歌部分，让听众们比较意外的，大概是顾谣情也唱起了rap。

    而且江述拿出来的这个编曲也不错，如果把顾谣情的声音抹去，只听这个编曲伴奏，当作纯音乐也是挺好听的。

    但是到了第二遍，突然插曲了一个女孩萌萌的童声，歌词的画风也一转。

    让人有瞬间的恍神，如果是平时对顾谣情不太关注的路人，可能还不太理解这段歌词什么意思。

    但是顾谣情的粉丝，一听就都明白这段歌词说得是什么事了。

    否定我的作品

    决定在于心情

    想坚持风格他们就觉得还欧颗

    没惊喜没有改变

    我已经听了两年

    我告诉外婆我没输，不需要改变

    虽然歌词里并没有提及任何事件，稍微了解的都知道，说得肯定是金曲奖。

    尤其是童声部分的那一句：表姐说不要觉得可惜，这只是一场游戏，只要外婆觉得好听，那才是一种鼓励。

    只是一场游戏都直接写了出来，这是直接骑脸嘲讽金曲奖了。

    这首歌立即得到了几乎所有听众的一致推荐，倒不是因为这首歌的旋律多么美妙动听，而是因为它的歌词太敢了。

    听了这首歌的许多人，马上就和身边的朋友或网上的好友推荐，或者发微博，发朋友圈。

    “赶紧去听听顾谣情的《外婆》，这歌很牛逼！”

    “强烈推荐《外婆》，尤其注意看歌词！”

    “《外婆》厉害了，江述真敢这么写，顾谣情也真敢拿来唱！”

    “……”

    被安利的人倒是有点懵。

    看专辑的介绍页上面，这首歌好像并不是主打。

    而且目前看来，这首歌的单曲销量好像也不突出。

    为什么一定要听它？

    歌词再牛逼又能如何呢？

    这种亲情题材的歌，顶多就是写的感动一点呗！

    但是看这么多人推，不听一下又止不住心里的好奇。

    而且这首歌是江述写的。

    无论如何，应该都不会踩雷，再怎么着它至少也会是平均线以上的作品吧！

    抱着这样期待又狐疑的心态，许多人陆陆续续去花了3块钱，单独买下了这首歌。

    然后，被安利的一些人听完这首歌后，又开始向其他人安利。

    几十分钟后。

    这首歌已经成为了网友们推荐最多的作品。它的风头已经是盖過了专辑裡的主打歌。

    俨然也成了顾谣情新专辑第一首破圈的作品！

    至少在單曲销量上，它已经逆袭上来，成了是十首歌之首。

    无数懵逼路人，都因为这首歌的出圈买了它，反正也就三块钱。

    有的路人听完这首歌后，虽然觉得还不错，但也不知道这歌为什么会这么受追捧。

    于是就去浏览器上搜索：《外婆》这首歌是什么意思？

    就这么短短的时间，已经有了详细的答案……

    知道这首歌背后的事情后，这首歌听起来的感觉就不一样了。

    “不愧是江哥，给劲儿噢！”

    “看来江哥那晚在台上还没怼够，回到家越想越气，决定写首歌继续怼[狗头]”

    “怼得好！我是个俗人，就觉得那些道貌岸然的评委该怼！”

    “谢谢金曲奖评审团，如果不是你们，江哥肯定写不出这首好歌[可爱]]

    “我是谣情粉丝，支持江哥！”

    “你们都喷了江述一个上午了，现在又来支持他了？”

    “……”

    眼下的情况，江述之前也已经有预料了。

    虽然这首歌并非主打歌，但因为歌词的原因，它的风头一时间肯定会很盛。

    如果当年周董在发布这首歌时，互联网像如今这么发达，这首歌在当时肯定也会登上热门話题。

    只不过那时候的互联网还太闭塞，听歌主要还靠磁带和mp3，这首歌背后的故事在当时并未流传开来。

    无数网友已经跑去了金曲奖的官博下面，让他们一起听听这首歌。

    但是点赞靠前的两个评论是：

    【免责声明：这首歌是江述写的，我们家谣情不承任何责任，有事找词曲作者！】

    【免责声明：这首歌谣情买走了版权，跟我们家江哥没有关系，有事麻烦找它的演唱者！】

    ……

