    此刻玉虚宫中，元始天尊眼睛闪现出来一道道光亮。

    他面无表情，不知道在想什么。

    很快云中子进来了。

    “老师，这玄羽这次前来的目的何在？弟子感觉玄羽好像有自己的企图，此人向来唯利是图，不会闲着没事前来拜访老师的！”

    云中子问道。

    “哼，刚刚玄羽所说的贫道认为乃是他故意离间阐教弟子！”

    元始天尊说道。

    云中子瞬间有些疑惑，玄羽到底说什么了啊！

    “老师，玄羽说什么了啊！”

    云中子问道。

    “无他，只是一些流言蜚语，更是他为了恶心阐教而已，不必在意，云中子，量劫如今到了关键时刻，你去通知门下弟子，派三代弟子前去西岐相助姜子牙吧，金台拜将快要到来了，西岐也该反击大商了，这等时候，必须保证不能出现任何差错！”

    元始天尊说完后，云中子只能忍着自己好奇心答应了下来。

    等到云中子离开后，元始天尊眯着眼睛寒光一闪。

    “文殊，惧留孙，慈航，普贤，呵呵，玄羽刚刚说的，不可信，不可不信，信不可全信，不信亦不可全不信！量劫为重，其余皆轻！”

    元始天尊自己呢喃一声。

    ……

    玄羽此刻云游虚空中，突然发现一道身影正在飞速前行。

    玄羽看了一眼后，顿时认出来了，这不是羽翼仙吗？

    自己之前可是没少收拾他啊！

    此刻这家伙急急忙忙干嘛去呢。

    玄羽突然脑海中灵光一闪，明白了过来。

    他这是去大商插手量劫了啊！

    “羽翼仙师弟！”

    玄羽喊了一句。

    羽翼仙听到有人叫他，回头一看，乃是玄羽，不由得脸色一变。

    他和玄羽可是关系不好。

    玄羽当初将他肉身毁了，神魂也差点散去，是多宝后来暗中相救让他重塑肉身，凝聚神魂才能够继续修行啊！

    对于玄羽羽翼仙可是恨之入骨，只是打不过人家，只能忍了。

    “玄羽师兄，有事吗？”

    羽翼仙问道。

    “你这是干嘛去啊，为何不在金鳌岛中修行？”

    玄羽问道。

    羽翼仙脸色有些不悦起来。

    自己去哪里还要向你玄羽汇报吗？

    这次可是奉了多宝师兄的旨意下山，你玄羽管不着。

    “玄羽师兄，贫道有事处理你下，请恕贫道不能告诉你！”

    羽翼仙说完后，玄羽笑了一声，还挺神秘，这是和自己保密呢啊！

    可惜自己一清二楚，只是懒得揭穿你而已。

    不就是前去送死吗？何必拦着你呢！

    “哦，这样啊，那贫道不问你了，你去吧，不过频道看你印堂发黑，怕是最近有厄运！”

    玄羽撇了撇嘴。

    “呵呵，玄羽师兄是想说贫道最近有血光之灾吗？”

    羽翼仙不屑的看着玄羽。

    玄羽摇了摇头。

    “你血光之灾倒是没有，只是你会被人骑！哎，让人骑了啊！要是贫道被人如此羞辱，还不如直接自我了断呢！”

    玄羽说完后，羽翼仙脸色有些恼怒的看着玄羽。

    “哼，玄羽师兄你这故意羞辱贫道吗？贫道乃是截教弟子，谁敢骑贫道，你怕是想多了，告辞！”

    羽翼仙直接哼了一声便是离开了。

    玄羽叹息一声，还不信自己的啊！

    最近怎么都不相信自己了，说你被人骑就差不了！

    “哎，贫道如此坦诚之人，结果没有一人相信，罢了，洪荒皆是伤心之处，还是回三仙岛中让三霄和瑶池安慰安慰贫道吧，另外好久没去看看瑶姬和菡芝仙她们了，不知道有没有需要贫道帮助的地方！”

    玄羽说着直接向着自己三仙岛而去。

    西岐。

    姜子牙正在安排人手准备金台拜将的事情。

    另外此刻大商的大大小小诸侯都来信了，希望西岐能够带头打入朝歌，覆灭大商！

    姜子牙请示了姬发后，决定金台拜将后，便是挥兵出动，拿下朝歌，覆灭纣王，推翻大商。

    到那个时候量劫也该结束了，自己任务也完成了啊！

    可以安安静静的享受人间富贵荣华了。

    “姜子牙，给贫道滚出来！”

    突然，一声爆喝将他拉回了现实。

    姜子牙脸色一变，谁这么大胆子敢如此挑衅自己。

    他直接带人出去一看，只见的空中悬浮一道人。

    “道友从何而来，为何如此挑衅贫道，你我可曾相识，有何恩怨，你怕是有些过分了啊！”

    姜子牙冷冷的说道。

    “贫道乃是截教羽翼仙，姜子牙，贫道问你，既然你我无冤无仇，素不相识，你为何羞辱贫道！”

    羽翼仙愤怒的说道。

    姜子牙一听，直接傻眼了。

    自己羞辱他？是他在挑衅自己好不好啊！

    “羽翼仙道友，你这话从何说来，贫道都没有见过你，如何能够羞辱与你！”

    姜子牙无奈的说道。

    “哼，你敢说你没有说过羞辱贫道的话，你说要将贫道羽毛拔光了，可有此事？”

    羽翼仙问道。

    “这，贫道何时要拔光你的羽毛了，你这可是无稽之谈了啊！再说了，你这羽毛又不是什么贵重东西，贫道要他何用？”

    姜子牙说道。

    这羽翼仙有病啊！神经病，自己没事拔他毛干嘛。

    羽翼仙一听，直接脸色阴沉下来了。

    “好啊，姜子牙，你说没说过要拔贫道羽毛，贫道没有听到，可是你刚才羞辱贫道，居然说贫道羽毛乃是无用之物，由此可见，你的确是看不起贫道！”

    羽翼仙说完后，姜子牙已经快要哭了，自己有这意思吗？

    可是不容他多想，羽翼仙直接展开自己的大鹏翅便是杀来了。

    姜子牙大惊，直接挥舞打神鞭打了下去。

    结果这羽翼仙也不在量劫之中，不入封神榜，打神鞭之威根本没有任何作用。

    看着大鹏翅打来，姜子牙大惊之下，慌乱逃跑。

    身后的哪吒和杨戬一看这羽翼仙也是有些不满了起来。

    这羽翼仙一看就不是什么好东西。

    哪吒直接将自己的乾坤圈和混天绫扔了出去。

    而杨戬三尖两刃刀也是杀出。

    这才是将姜子牙救了下来。

    乾坤圈和混天绫直接打在了羽翼仙的翅膀上。

    羽翼仙吃痛之下，狂舞翅膀！

    哪吒的乾坤圈和混天绫被打了回来，而正好此刻杨戬杀了过来。

    羽翼仙看着杨戬便是冷哼一声，顿时威势迸发。

    二人交手片刻后，哪吒再次杀来，身后金吒，木吒，黄天化等人一起出手，由此可见这羽翼仙还真是长了一副欠揍的样子，居然能够凝聚所有阐教弟子的团结之心。

    就在众弟子混战之时，一道光亮闪现，燃灯现身在姜子牙身旁。

    “燃灯师兄！”

    姜子牙急忙行礼。

    “嗯，子牙师弟，贫道前来，乃是老师有旨意，老师说你很快就要金台拜将了，所以让你尽快安排好，老师会助你一臂之力，另外此刻阐教所有弟子皆为你提供帮助！想必用不了多久，他们就会下来助你！”

    燃灯看着姜子牙说道。

    姜子牙急忙点头，这下好了，自己这边人手越多，胜算越大。

    “这是何人？”

    燃灯突然看向了羽翼仙。

    “哎，一个截教弟子，名为羽翼仙，非要说贫道要拔他羽毛，不依不饶之下，差点将贫道伤了，此人怕是也不在封神榜中，打神鞭没用，要不是贫道跑得快，此刻让他伤了！”

    姜子牙无奈的说道。

    燃灯一听，有些诧异的看了一眼羽翼仙。

    居然是大鹏鸟的本体啊！

    “你啊！当真是与修行无缘，一个大鹏鸟而已，你如何如此慌乱呢，你忘了老师赐你中央戊己杏黄旗了，那可是防御至宝，你为何不用呢？”

    燃灯说完后，姜子牙这才是一拍脑门，对啊，自己都忘了这东西了，还真是有些让人贻笑大方了。

    “这，哎，贫道的确是忘记了这件灵宝，多谢燃灯师兄提醒！”

    姜子牙苦笑一声。

    “子牙师弟，你如今虽然实力一般，奈何灵宝强悍，中央戊己杏黄旗护身，打神鞭在手，四不像胯下骑行，何必畏畏缩缩！”

    燃灯说完后，姜子牙这才是明白了自己好像的确是有点资本啊！

    只是有时候光顾着逃跑，忘记了它们的存在了。

    “师兄教诲，贫道记住了！”

    姜子牙恭敬的行礼。

    “行了，贫道去会会这羽翼鸟正好贫道没有趁手的坐骑，他不在量劫之中，最为合适！”

    燃灯说完后，直接腾空杀了过去。

    “尔等速速退下，此鸟贫道来收服！”

    燃灯一现身，直接大喝一声。

    众人一看是燃灯道人便是停手了，既然燃灯要出手，正好他们可以休息了。

    “你个混账，哼，贫道乃是羽翼仙，不是鸟！”

    羽翼仙怒斥一声。

    燃灯摇了摇头。

    “你本体大鹏鸟，如何不是鸟，你这是忘本了啊！看贫道今日将你收服！”

    燃灯手中的灵气瞬间凝聚，随后一掌拍下。

    羽翼仙瞬间脸色苍白起来，燃灯道人，阐教副教主，准圣中期修为！

    不是他一个太乙金仙后期能够对付的。

    嘭！

    一声巨响，羽翼仙直接飞了出去。

    燃灯没有再出手，而是直接追了上去。

    “你，你是谁？”

    羽翼仙有些震惊的问道。

    “贫道阐教燃灯！羽翼鸟，乖乖过来，臣服贫道！”

    燃灯说道。

    羽翼仙脸色苍白无比，燃灯啊！准圣强者，自己运气太差了吧！

    他急忙捏碎了一道符咒，这是下山之时多宝给他的，只要捏碎符咒，多宝就会现身。

    只是他等了一会儿除了一道精光闪现后，哪里有多宝的身影。

    “多宝师兄，你在哪里啊！快些救救贫道！”

    羽翼仙急忙喊了一声。

    “多宝？呵呵，刚刚你那符咒乃是灵力凝聚的幻影，你想要用这找来多宝，怕是做梦了！另外就是多宝来了，也救不了你！过来，臣服贫道！”

    燃灯大喝一声。

    什么？假的？这符咒自己只是听了一个响而已吗？

    多宝，你害了贫道啊！

    羽翼仙欲哭无泪。

    “燃灯道友，饶恕贫道吧，贫道不敢了，从此修行洞府之中，永远不在洪荒行走了！”

    羽翼仙居然向着燃灯求饶了。

    也是一个没骨气的玩意。

    “放心，贫道不杀你！”

    燃灯说道。

    “当真？”

    羽翼仙急忙问道，此刻他有了一些激动和兴奋。

    “千真万确，不过贫道要你为贫道效力，不知道你愿不愿意！”

    燃灯说道。

    “这，愿意，贫道愿意，以后贫道就是燃灯道友的人了！”

    羽翼仙急忙说道。

    燃灯这才是点了点头。

    “很好，你很识时务，变身本体出来吧，让贫道看看威风与否？”

    燃灯说道。

    羽翼仙一听，不疑有他，直接变身大鹏鸟。

    燃灯观察了一番很满意，不错，挺威风，骑上他出去很有面子。

    “不错，大鹏鸟，过来，爬下，将贫道驮着在洪荒中飞行片刻吧！”

    燃灯招了招手。

    羽翼仙一听，直接脸色大变。

    “燃灯道友，你这是？”

    “还能是什么，贫道要你成为贫道坐骑，快些过来！”

    燃灯不耐烦的说道。

    “什么？你要骑贫道！”

    羽翼仙顿时瞪着眼睛震惊的看着燃灯。

    “废话，你乃是大鹏鸟，正是坐骑的不二人转，贫道不骑你要你作何？过来，怎么？你不愿意！”

    燃灯瞬间脸色阴沉了下来。

    羽翼仙此刻脑海中浮现了玄羽当初说的话。

    玄羽说他被人骑了，当初他是万万不能相信。

    因为他乃是修行者，乃是截教弟子，谁敢骑自己，找死啊！

    可是现在一切成真了！

    燃灯要骑他了啊！

    而玄羽说他要被人羞辱，就会直接自杀。

    羽翼仙此刻心里已经有了这种想法。

    他堂堂截教弟子羽翼仙，岂能被人骑在胯下羞辱，既然如此，当真是不如自我了断了。

    “混账，你莫非想死！”

    燃灯看着羽翼仙一动不动，大喝一声。

    羽翼仙瞬间浑身一震。

    “不想，贫道不想死啊！燃灯道友，不，燃灯上仙，贫道愿意成为上仙坐骑！”

    羽翼仙有些谄媚的说道。

    他不想死，所以只能被燃灯骑了，不就是坐骑吗？总过好死了吧！

    燃灯伸手一指，羽翼仙浑身抽搐，他被燃灯控制了。

