    第80章 再看最后一眼

    寻找魂兽，击杀魂兽以及吸收魂环等所有的一切都非常的顺利，基本在陈落的掌握之中，并没有什么意外发生。

    如果真的要说什么意外，那就是噩梦蜈蚣稍微有点惨，估计那货至少的需要好几天的时间才能够完全的恢复伤口。

    谁能够想到大地之王居然如此畏惧开启了全部实力的地狱魔蛛，实力的差距在他们魂兽身上展现的更加淋漓尽致。

    “我当前的实力应该在四十二级左右，吸收了一个两万多年的魂环，提升的魂力等级居然如此之少……”

    “不过也该满意了，以前吸收魂环过后都基本没提升的，或许我突破三十级后真的打开了桎梏，以后的升级路将会非常的通畅，若真的是这样，那我三十级之前的努力和停滞都是值得的！”

    自从陈落突破三十级后获得了新的魂环，他就发现自己的魂力等级提升速度较三十级以前快了不知道多少。

    别人都是越开始越快，到了后面提升的速度将会越来越慢。

    到了他这里，一切反而换了过来。

    收起自己的武魂，陈落看向了自己的死灵魂兽小弟们。

    地狱魔蛛和大地之王都在忠心耿耿的守护在他周围，随时等候他的命令。

    或许是感知到陈落已经完成了所有的事情，地狱魔蛛和大地之王就都多了一些念头。

    地狱魔蛛的念头非常的简单，它一直盯着那头原本被大地之王当成食物的狼型魂兽的尸体，想要将其吞噬掉。

    陈落察觉到后，有些意外，但自然是欣然应允，挥了挥手，示意地狱魔蛛可以行动。

    地狱魔蛛立即冲向了狼型魂兽的尸体，速度极快的便将狼型魂兽的尸体吞噬干净，并且原本属于狼型魂兽的黑色魂环瞬间黯淡了许多。

    陈落能够清楚的感知到地狱魔蛛的实力似乎又变强了一些，脸上不自觉的升起了一抹讶异的笑容。

    “我的猎魂可以通过猎取灵魂来提升实力，地狱魔蛛似乎可以通过吞噬尸体来提升实力，说不定吞噬活物能够有着更好的效果，这难道也是继承了地狱三头犬的特性？”

    地狱魔蛛吞噬狼型魂兽完毕后，立即又回到了陈落的身边，没有灵智的它只有最为简单的想法，方才的吞噬似乎只是本能，履行本能之后，便只想守护在陈落的身边。

    陈落轻轻的摸了摸地狱魔蛛巨大的身体，从它那金属质感般的坚硬外壳上，陈落能够感觉到一丝丝凉意。

    “以后有机会，让你继续吞噬，说不定你能够成长到意想不到的程度。”

    陈落的身影消失不见，再度出现时已经来到了地狱魔蛛的身体上。

    “魂环已经吸收，目的已经达成，先离开森林的中心区域，然后去与史莱克小怪物们会合，不知道他们那边怎么样了。”

    陈落命令地狱魔蛛前行，同时想要将大地之王收回死灵空间。

    有着地狱魔蛛开路，完全够了，就不需要再弄出那么大的阵仗了。

    “嗯？”

    陈落有些意外的看向大地之王：“你还不想回去？”

    刚刚他对大地之王下达回死灵空间的命令时，竟然遭到了大地之王的拒绝。

    当然，陈落可以强行将大地之王收入死灵空间，但他并没有那么做。

    一般而言，死灵都是极为听话的，几乎没有违背命令的存在，也正是这样，陈落从未对自己的死灵小弟们下达过强制命令。

    他们基本都是知会陈落的意思后就立即执行，这大地之王还是先例。

    应该是有原因，事实也是如此。

    陈落已经感应到大地之王的念头：“你还想去一个地方？”

    大地之王的尾钩缓缓垂落，然后身体微动朝着一个方向。

    “行，走吧。”陈落直接点头道。

    反正也不急着这么一时半会与史莱克众人会合，先去看看自己这新收的死灵魂兽有什么事情。

    陈落当然可以通过他与大地之王之间的特殊联系来查看大地之王的记忆，但是他并没有那么去做。

    他一直都很少去查看自己猎魂和苏醒对象的记忆，有时候记忆太多，会影响到他的心智。

    大地之王带路，陈落站在地狱魔蛛身上跟着，不一会儿他们来到了一处洞穴。

    隔得远远的，陈落就闻到了一股尸体的腐臭味，那气味极为浓郁刺鼻。

    “洞穴里面存放着一具魂兽的尸体，并且存放了有一段时间了。”陈落在心中暗道。

    随着大地之王进入洞穴，陈落的确看到了一具巨大的魂兽尸体。

    凭借着大概的外表，陈落能够隐约看出，那是一头粉红女郎。

    准确来说，应该可以用粉红皇后来称呼。

    粉红皇后有着和大地之王差不多的外表，同样是蝎子外形，只不过通体粉红，身上还覆盖着一层细密的鳞片。

    这头粉红皇后至少也有一万八千年的年限，只不过已经死去很久了，在其腹部有着一道极为恐怖的伤口，那想必就是致它死去的原因。

    很少能够有粉红女郎能够成长到这等级别，一般千年级别的粉红女郎就称之为粉红娘娘，这种万年级别的叫粉红皇后丝毫不过分。

    “要么就是遭遇了强大的魂师，要么就是遭遇了实力更为强大的魂兽，受了重伤，或者已经当场死去，随后被大地之王带了回来。”陈落在心中分析。

    即便自己的配偶已经死去，但是大地之王依旧不肯接受现实，一直守护在其身边，当它还存活着。

    也不知道大地之王维系这种状况多久了，想必是有一段时间了，粉红皇后的尸体已经腐烂的较为厉害。

    大地之王之所以不肯回死灵空间，就是想要再回来看粉红皇后一眼，哪怕大地之王已经与陈落建立了绝对的联系，永远无法背叛忤逆陈落，但大地之王还是为了粉红皇后拒绝了陈落的一次命令。

    大地之王还想看粉红皇后最后一眼，哪怕是最后一眼。

    “呵……”

    陈落忍不住笑了：“魂兽也会如此的痴情，爱情果然是最为美好的东西啊，只不过许多人让这个词变成了讽刺。”

    (本章完)

