
　　炼药的过程中，林凡考虑了很多。

　　那就是对于未来方向的把控……

　　从短期而言，自己的主要目的是什么？赚钱、提升自己，但从更长远一些的角度呢？

　　如果就这样继续发展下去，自己本尊赚再多钱，也不过是富人的生活而已。

　　到时候，可以给父母好的生活，可以娶妻生子、可以疯狂挥霍，看似走上人生巅峰。

　　可仔细想想，原本应该是自己梦寐以求的生活，在现在看来，却有些没有什么吸引力了。

　　这是眼界的问题。

　　当得知‘仙’真的存在之后，而且自己有极好的条件，可以追求仙道，又有几人会沉浸在普通人的快乐中无法自拔？

　　至少林凡相对理智，相比于无穷无尽的挥霍纵欲，他更喜欢尝试、更想去追求‘仙道’。

　　这便是他目前最长远的目标。

　　何况……其实林凡也很想弄清楚自己和齐紫霄之间到底是怎么回事。

　　为什么会突然互穿？而且还是每隔三天互穿一次，这么精确？

　　以此为延伸……

　　齐紫霄是跟自己同一时代，或者说同一时空的人么？

　　自己到底是穿越了无尽空间，还是穿越了无尽的时间？

　　亦或者，是跨越了无尽时间与空间？

　　他想弄明白这一切，同时，也想有一天能够站在那个虎娘们儿面前，亲眼看看她……

　　爱上了？

　　倒是还不至于，但好歹是你中有我、我中有你的存在，自然是想亲眼看看的。

　　……

　　“果然，相对来说，我还是更想要去追求‘仙道’。”

　　“也就是说，我之前的选择没错。”

　　之前林凡已经做了很多选择。

　　譬如玉肌膏，其实他可以有几种选择，譬如正规去申报、审核，然后上市。

　　凭借玉肌膏的效果，一旦正常上市，打出名声之后，绝对可以赚取数之不尽的财富！

　　但随之而来的，也会有各种各样的麻烦。

　　另外一个选择，就是不上市，掌握在自己手中，用来交好一些有身份、地位或是财力雄厚的人。

　　现在是新时代，女人同样能顶半边天。

　　交好了这些人，如富婆群里的姐姐们，自己之后要办各种事，就会轻松很多。

　　倒不是林凡把要办的事想的太难，而是……真的有这么难！

　　追求仙道，说起来似乎挺常见的，但不要忘记，如今的地球没有灵气！

　　怎么追求仙道？

　　就算是齐紫霄，也只能让自己走上炼体的道路，而且仅仅只是入门，仅此而已！

　　想要更进一步？就必须要灵气！

　　灵气从哪儿来？！

　　林凡想到的办法是灵气丸子，只要搞出了灵气丸子，自己就能继续进步。

　　但……

　　用屁股想也知道，灵气丸子不可能代替灵气，换言之，林凡不可能仅仅是靠着灵气丸子就修炼到足够找到齐紫霄的境界。

　　毕竟，灵气是消耗品。

　　哪怕是把灵气丸子当糖豆吃，前期修炼速度或许会很快，但到了中期乃至后期……

　　怕是吞一千颗灵气丸子，还不如齐紫霄本尊顺便吸纳一次灵气。

　　这怎么修炼？

　　所以……

　　这些上层人士的‘关系’就显得很重要了。

　　到自己进无可进的时候，她们的作用就会显现出来。

　　同时，就算是在那之前，自己想要找齐灵气丸子需要的药材，也要靠富婆们的帮助……

　　至少在她们的帮助下，速度会快很多。

　　“这下子就捋清楚了。”

　　“现在的我，对于修仙了解的还不算太多，所以也不知道灵气到底是怎么产生的。”

　　“但却不妨碍我在地球结交一些上层人士，积累人脉、资源和钱财。”

　　“然后，在紫府圣地把互联网搞出来，通过互联网，我能想办法逐渐弄清楚灵气诞生的办法，然后利用自己的人脉、钱财等，在地球弄出灵气来。”

　　“完成之后，就能真正开始修仙了吧？”

　　作为一个理科男，林凡所做的一切，都是逻辑分明。

　　看似没什么卵用的一件事，实际上，却是必不可缺。

　　将剩下的药材全都炼成玉肌膏，合计两大饭盒之后，林凡伸了伸懒腰……

　　“按照之前娜姐她们那次的份量来看，这两盒应该足够大部分的富婆分了。”

　　“希望她们能给我带来好消息吧……”

　　练完两份玉肌膏，这一天的时间也几乎用尽了。

　　林凡打开手机，看了一下自己的余额，本想看看齐紫霄花了多少钱买那几块劣质玉石来着，结果却发现……

　　“？？？不但没花钱，反而多了一百万？！”

　　“不过这在沐家丧葬一条龙消费的两百多是什么鬼？！”

　　“……”

　　好嘛！

　　她也开始赚大钱了？

　　“不行，我得叮嘱她，千万不能做犯法的事儿……”

　　法律这东西，能不碰，那绝对是不能碰，不然的话……啧啧，那可就说不清了。

　　……

　　翌日，清晨。

　　林凡起床后，买来一些小瓶，将玉肌膏分别装好之后，便在群里@那些说过要玉肌膏的富婆。

　　“姐姐们，用完最后的存货，又弄出来一些玉肌膏，在新的一批药材到位前，是炼不出来了，还没拿到过的姐姐们给个地址吧，我给你们寄过来。”

　　“哟，哪儿用得着那么麻烦？”

　　“你给个地址，我们过来找你。”23sk.Com

　　“终于有货了！这段时间可羡慕死我了！”

　　富婆们反应激烈，而且纷纷表示自己过来取。

　　黑森林更是表示：“药材方面我们已经寻到一些，但还不全，等弄齐之后一起给你送来。”

　　“好的，多谢姐姐们了。”

　　发送地址，退出群聊后，林凡略微松了口气。

　　“果然，我的选择是对的，有这些富婆们帮忙，弄到药材的速度会快很多。”

　　……

　　时间流逝。

　　不到一个小时后，林凡的房门便逐渐被人敲响，一个又一个富婆前来……

　　拿到玉肌膏后，几乎都说要给钱，但林凡却都拒绝了，要嘛就说送，对方如果不愿意欠这个人情，就让她们帮忙找药材。

　　如此一来，倒是也没出现什么意外。

　　至于被言语调戏什么的……林凡都习惯了。

　　闲暇之余，他则是在了解和研究互联网与WIFI运作的各种细节，直到晚上八点，双色球开奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第99章 想要亲眼看看她免费阅读。https://xs.23sk.com 