    原本云暮挽这副架势，郑王已经做好了准备，想听听她到底会提什么过分的要求来着，但是现在云暮挽一开口，这就是直接要求她带她进宫？

    “你进宫何事？”郑王蹙眉。

    “你不用知道。”云暮挽回答，长剑这就是再往他的脖子上贴近了一点，意思不言而喻。

    不该问的，不要问。

    否则等会儿，怎么死的都不知道。

    云暮挽的转变太快，彼时，郑王却是被气笑了，道：“我可以带你进宫，但是现在你得先放开本王。”

    这个女人厉害至极，这里这么多暗卫竟然对她一点办法都没有，自己在她面前甚至于一招都挡不了，她到底是从哪里来的妖孽，竟然如此厉害，待会儿进宫，他就不相信，这个人还敢嚣张。

    云暮挽瞥了她一眼，这便是就直接收剑，道：“现在，马上带我进宫。”

    “进宫可不是说进就能进的，你这样的容貌进去，势必会引来无数人的关注，你确定？”郑王此刻是暗自愤恨的，但是眼下，又不能杀了对方，就只能隐忍，话音也是带上了几分咬牙切齿之意。

    云暮挽懒得理会她的想法，旋即，又是当着对方的面不知道从何处拿出了一个银色面具，戴在脸上，一张绝美精致的面容被面具遮挡，而后，女子红唇轻启，道：

    “这样，就看不见了，本尊没心思与你多废话，本尊进不进得了宫，取决于王爷自己，看看王爷，是还想活多久。”

    清冷的话音缓缓落下，红唇妖异，言语之间，是不可忤逆的威严，有那么一瞬间，郑王觉得自己好像是看见了神一般，那股子不容违背，更不能忽视的感觉太过于浓烈，他甚至是差点跪了下来。

    疯了。

    自己一定是被这个女人吓到了，他竟然会想着去跪一个来路不明的女人！

    郑王的面色更加难看了。

    云暮挽彼时也是挑眉，看着他。

    郑王此刻亦是刚刚反应过来，只得黑着脸不去看云暮挽，旋即就是对着暗卫道：“备车，本王要进宫！”

    “……是。”

    暗卫那是亲眼目睹了这一切，眼下却是不敢再多说什么，然而，这话刚刚交代下去，暗卫刚刚下去办，恍然之间，却是又跑来了一个侍从，扑通一声就跪倒在地，禀告道：

    “启禀王爷，竟王殿下和徐王殿下来了，说是要见一见这次王爷招揽回来的美人，这会儿……这会儿已经到……”

    “自然是也就到门口了。”一个声音颇为不正经地接过了侍从还未说完的话。

    郑王顿感头疼地朝着门口看去，果不其然，这就是看见了两个身着蟒袍锦衣男人，一个长相偏柔，一个长相较为冷一些，两个人都是难得的美男子。

    来人就是侍从口中禀告的竟王和徐王殿下。

    郑王咬牙，也是气笑了，他们早不来晚不来，偏偏在这个时候来，还真是会挑时候啊。

    这下，才是真正的有好戏看了。

    “郑王殿下这一次收来的美人，听闻有一人国色天香，倾国倾城啊，不知道，我等可有福气一观？”竟王邪魅一笑，带着一点玩世不恭的意思。

    徐王则是直接将目光落在了一旁的云暮挽身上。

    郑王咬牙冷笑了一下：“你们确定要看？”

    这个时候来，他们是来送死的？

