    果然顾明月说了这句话之后，景教官的眼睛瞬间亮了一下。

    还好顾明月的准备比较充分，她做的手擀面足够景教官再吃三碗的了。

    很快新的一碗面做好拿上来了。

    两个人都不再说话，认真埋头嗦面。

    小鸡炖蘑菇面条鲜香可口。

    西红柿鸡蛋拌面酸甜宜人。

    海鲜豆腐煲汤面咸鲜爽口。

    几乎每一种口味都让人欲罢不能。

    景教官胃口好，整整四大份面都吃得一干二净。

    顾明月只吃了两碗，就觉得已经饱得不行了。

    饭后两人都没有什么仪态地靠在椅背上，揉着肚子。

    景教官笑着问：“你今天收获得不错吧？”

    顾明月并没有因为吃饱了就丧失警惕，她笑了笑说道：“还行，也就收获了几块的火硅石。”

    景教官咋舌。

    这姑娘口气挺大的，都已经找到了几块火硅石却说得这么轻松。

    他来到这里之前虽然知道火硅石有多么的稀有和难以寻找，但是来了之后自己亲身体验了，才发现比他想象中的还要难100倍。

    景教官估计这个姑娘的精神力SSS打底了。

    而且看她今天对战的动作那么利索，一看就是个好苗子。

    景教官是刚从战场上下来的。

    他在战场上的时候，表现过于优异，所以得到了一个半休假的奖励。

    说是半休假，其实就是过来帮忙看一下这些帝国第一军校预备役的孩子们。

    工作很轻松，然后工资给双倍，所以算得上是半休假。

    不过他怎么也没有想到，被安排了怎么样的一群奇奇怪怪的学生们。

    所以在看到顾明月的时候，景教官的爱才之心就忍不住了。

    他旁敲侧击道：“你现在是做什么呢？还在读书吗？”

    顾明月一向奉行交浅不言深的理念，自然不会傻乎乎地把自己的情况和陌生人说。

    虽然这个陌生人看起来是帝国第一军校的教官，很靠谱的样子，但是也不可以。

    她眨了眨眼睛，做出来一副很认真的模样：“我听说在这边挖火硅石可以挣很多的钱，就抵押了全部的财产，贷款到了300万星币过来买了一张门票。”

    景教官一听她缺钱，瞬间更高兴了几分。

    好家伙，不怕人才能力强，就怕人才没渴望。

    只要缺钱，那就好办。

    能用钱解决的问题都不叫事儿。

    景教官摩挲了一下自己的下巴：“有没有考虑过参军呢？军队的福利待遇可好了呢！”

    “比如如果你是进部队想要进修的话，从部队可以考帝国第一军校，这个选拔难度可是比直接考帝国第一军校少了很多。”

    “另外每个月的津贴也很丰厚哦，而且像你这种精神力很高的人，会有特殊的人才补助。”

    他循循善诱且积极的样子像极了想要拐卖小红帽的大灰狼。

    顾明月差点没绷住笑了出来。

    不过人设既然立了就要立住。

    她垂下眼帘，浓密的睫毛仿佛像小刷子一样：“可是我家里人不让我参军。”

    景教官有点失望，他还真想把这么好的苗子放到自己的麾下。

    不过这样人家家里不让的话，那也没有办法。

    景教官突然起了兴致：“那一会儿我们打一架？”

    顾明月：……

    这是哪个军队里跑出来的战斗狂？

    不过被他这么一说，顾明月藏了很久的战斗渴望突然就被点燃了。

    今天白天和那个偷袭者的战斗根本就不能算数，那只能叫做单方面的吊打。

    就连垃圾星上十岁的孩子，都比她做得要好。

    不过虽然只能是单方面的吊打，但也让顾明月有一点点的意犹未尽。

    而且战斗意识这种东西是需要时时刻刻磨练的。

    虽然光脑上也有一些虚拟的训练场，但是终究不比现实的战斗。

    “可以的，在哪里打？这里面有足够的地方吗？”顾明月眼睛亮晶晶地问道。

    景旭点点头：“就在后面的一个花园，穿过一条小路就能看见。”

    他有一点的迫不及待：“那我们现在就去？”

    顾明月拒绝了他：“不行，刚吃饱饭，不能用做剧烈的运动。对胃肠不好。”

    常年喝营养液的某教官对此表示不了解，但是大为震撼。

    对于他们前线的军人来说，上战场是时时刻刻都可能发生的事情。

    这种吃完饭还要花上一阵时间小时的行为简直就是非常的不机警。

    不过反正他现在也在半休假奢侈一次就奢侈一次吧。

    两个人约好架了之后，突然就没有什么话可说了。

    顾明月看的感觉气氛有点尴尬，便拿出了她之前就已经做好了的奶冻。

    “尝尝这个吧！”她把已经做好了的奶冻递了出去。

    景旭看着她手里拿的这一个小小的碗陷入沉思。

    这个又是什么？

    这个小碗只有他的半个巴掌大小。

    里面装的东西看起来白生生的，但是比之前的那个面条还要嫩一点。

    他直接就问出了口：“这个是什么呢？另外一份吃的？”

    顾明月给自己也拿了一碗，放在手中。

    “嗯，刚才的那个算是正餐，这个算是饭后甜点吧。”

    平生只喝过营养液的景旭小心翼翼的接了过来。

    他用勺子轻轻地戳了戳，直接那奶冻qq弹弹的把勺子都弹了起来。

    他稍微一用力挖下来一小块儿。

    放入口中是软绵绵的，就如同尝到了云朵一般。

    而奶冻是在冰箱里冰好了之后就直接放到了空间里，所以此时还是冰冰凉凉的。

    这种小甜点在矿山这边吃简直不要太合适。

    热得大汗淋漓的时候来上这么一小勺，简直是给个神仙都不换。

    两个人很快的吃完了，这一小碗的奶冻，然后身边回房间换上合适的衣服，准备一会儿去运动。

    景旭在房间换衣服的时候，突然收到了来自自己同事的消息。

    【哥啊，你怎么把负责的所有人入学资格都取消了？

    【首都星的这几家贵族都已经炸锅了。】

    景旭吃饱喝足了心情好得很，懒洋洋的回复了一句：“没有一个配参军的。”

    他的同事：【……】

    大佬简直就是要玩死他呀！

    给他放个假，还能搞出来这么大的事，也是没谁了。

    要不是景旭自己的战功很多，而且他其实是皇帝的最宠爱的弟弟，那这事儿还真有点难办。

