
　　正面RW溃败，疯狂逃窜。

　　mouse舍生取义，开启大招回头卖掉了自己，并狠狠将卢锡安打到了残血，让SN失去了追击的欲望。

　　RW下路双人组成功逃掉。

　　与此同时，郭子哥顶着防御塔，A掉一个爆破。

　　众所周知，在没有兵线的情况下，防御塔的双抗变得非常之高。

　　但，那条土龙足足增幅了百分之一十六的真实伤害啊。

　　让SN恶心的事情又来了。

　　莫甘娜和女警两人技能太长了，骚扰回城的能力也太恶心了，而且正面还有一条小龙要打。

　　打龙，巨魔是肯定要在的。

　　但艾克也是不能B的，你这要b了，剩个残血的卢锡安和三个纯纯的笨比英雄。

　　那对方这两人就直接要顶上来，踩着脸点人了。

　　强行去杀那两人？SN的开团技能都没了。

　　艾克也没了绕后空间，上去就一定是要被当狗遛的。

　　SN被迫无奈，只有速度rush小龙，

　　让ad走到安全的位置，想办法B回家。

　　RWGUO已经摧毁了防御塔。

　　还有三层血量的防御塔，实在经不住郭嬴硬造，高地破了.....

　　此刻，他已经快乐的对水晶开始了八十，八十，八十。

　　“哇，这个人真的一点都不管他队友的吗？”

　　左手是那种很少会在游戏被人搞到心态崩盘的那种人。

　　打这么久游戏，也没怎么喷过人，除了被godv爆杀之外，也没啥大的黑点。

　　但现在，真是被郭嬴这种打不过就硬拆塔的行为搞的有点接受不了了。

　　对于敌人的疑问，郭嬴则是如此表示：

　　什么，队友死了？

　　无所谓啊，关我什么事情啊？我拆塔就是了。

　　哦，对了，还是有所谓的。

　　给你说声谢谢嗷，你杀了我队友，我的carry度或许还能高一点。

　　郭嬴一阵窃喜，脸上再度浮现出经典的“阳光”笑容。

　　郭嬴这一把只将一个思想贯彻到位：两耳不问窗外事，一心只拆圣贤塔。

　　卢锡安总算还是回了家。

　　滑步上前，e点点q点点，哆哆哆哆哆。

　　子弹倾泻在防御塔上。

　　打，打，随你打，给你打。

　　郭嬴抬斧头就逮着水晶锤。

　　仿佛，眼中只有那颗璀璨的水晶一般。

　　郭嬴再度倒下，水晶只剩下丝血，但他的战斗还没结束。

　　他头上再度亮起经典提莫表情，用腐朽的尸体拆掉了SN的水晶。

　　敌方即将派出超级士兵。

　　望着那句系统播报，SN众人只觉两眼一黑，有点接受不了。

　　【15分钟，破高地了。不知道的还以为SN被血虐，一看计分板，SN人头5:1。】

　　【歪日，郭子哥，你做个人吧！我套，我已经不敢想明天打排位遇到的塞恩会干些什么事了！】

　　【谁tm说这b要从良的？这人比上一场还要畜生。】

　　【兄弟们都被郭子哥的前七分钟给骗了，这突然不当起人来，简直了。】

　　【郭嬴，果然，他总是在节目效果这块，不负众望！】

　　【郭子哥属实多变，上把不把防御塔放在眼里，这一把眼里只有防御塔，塞恩这b英雄真给他玩明白了。】

　　【继队友被抓，边笑边刷之后，郭子哥又迈出了新的步伐！】

　　【队友被杀，我只拆塔！】

　　【完了，明天打排位是ban卡尔玛还是ban塞恩啊，这逼怎么能想出这么多毒瘤玩法？】

　　【我原以为这世界上做过分于是事情莫过于杀人诛心，而这一把郭子哥让我懂了，诛心不杀人，还要TMD折磨人。】

　　而场上，如果说上一场是天的心态被打出了问题。

　　那么，现在SN五个的心态都有点扭曲。

　　有人说15分钟被推水晶其实是一件好事，因为能多一路能安全吃兵线，还有超级兵的额外金币可以吃。

　　谷</span>那是常规游戏。

　　而，并不是面对着那个初来LPL，就成长为了联赛最顶级妖孽的郭嬴。

　　在前面那段时间，SN就已经被兵线的压力拉扯的苦不堪言。

　　而这破掉一路的超级兵线，就像洛洛历险记中，那力霸天的泰坦陨石坠一般，成了压垮SN的最后一根，哦，不，一大大大堆稻草。

　　最让人受不了的，是可气啊，我操作不过你，输了，情有可原。

　　但除了第一波团战没打起来之外，往后的每一波团战，SN正面都打赢了。

　　可每次SN打赢了团战，掉塔的却反而是自己。

　　SN本来应该是拖发育等后期的阵容，却是越打越着急。

　　因为一座座防御塔正在肉眼可见的掉落，RW就像是清除不掉的淤毒，缓慢侵蚀着SN的版图。

　　今日割外塔，明日就要割门牙，再然后这水晶不复存在，这比赛亡也！

　　SN急切的想起节奏，可越急躁他们的运营反而破绽更多！

　　“SN好抓，中野配合再度在野区抓死了探视野的Flawless！”

　　“但，郭子哥，一个车又到上路高地了，谁去管？”

　　“不好管啊，下路的超级兵已经进门牙了。”

　　“上路这个高地...只有让了。”

　　上路高地又告破。

　　而一帮人急着去围堵郭嬴的时候，中二塔也再度被女警点掉。

　　SN像是陷入泥沼，越挣扎反而陷入的越深。

　　游戏来到了快30分钟。

　　SN的阵容已经来到了强势期，而靠着左手不断的发动节奏，SN的人头比也来到了9:2。

　　后期阵容领先前中期阵容7个人头。

　　双方经济差几乎持平。

　　但SN却已经到了末路。

　　“这中路最后一路水晶也破了啊....”王记得摇着头，哭笑不得的叹息。

　　三路被破后。

　　郭嬴这个狡诈恶徒总算是回过了正面。

　　他身上的装备更是看的SN几人头皮发麻：干扰水晶，号令之旗，日炎斗篷，传送门，布甲鞋。

　　而段王爷不知道是跟着郭子哥学坏了，在第二件也掏出了一件号令之旗。

　　2300的价格，让辅助完全能负担的起。

　　三路超级兵加上两个号令之旗加成的跑车，以及传送门不断生成的小虫子。

　　让人不禁对那两颗瑟瑟发抖的门牙塔产生同情和怜悯。

　　门牙塔：我tm遭的什么孽啊？这是我该承受的东西吗？这是我能承受的东西吗？

　　可SN几人作为他们的主人，也是完全没有照料他们的能力。

　　平常的女警莫甘娜体系，是依靠这手长，不断在射程之外点塔。

　　虽然很难开，但努努力总归是有机会的。

　　但RW的女警莫甘娜体系，并不是点塔，只是点想要去清理跑车的人。

　　RW一堆人站在千里之外，坐着跑车的保镖。

　　原来，RW的真正核心，是跑车，并不是英雄。

　　而SN，一帮小短手还缺AOE，清兵都困难，哪里有手段处理、

　　SN终于遭不住了，硬开了一波。

　　效果非常之差，SN只是打出了对面一堆闪现。

　　而门牙在浩浩荡荡的兵团大军前，太过脆弱，但团战开启，SN众人都放弃处理小兵时，小兵的瞬间前压，不过五个数，门牙便被平推化为了烟云，郭嬴开启直接冲水晶。

　　几人慌忙回头处理郭嬴。

　　但RW所有人立马返回，不过生死的压了回去，他们的目标只要点塔。

　　郭嬴再度倒下，但他头上再度亮起了提莫的表情。

　　A，A，在A。

　　+50。

　　“啊，恭喜RW战队2比0，以一种很让人想不到方式结束了SN战队，拿下了今天比赛。”王记得算是开了眼界。

　　“我也是今天才知道，比赛还有这种赢游戏的方式，我可打不动你前排，但我打得动塔就行了，我可以打不过你的人，但我能欺负你的塔就行。”Rita也大受震撼。M.23sk.com

　　这种比赛对局，已经远远超出了她的游戏认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零三章 上架惹，求首订啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 