    妖盟的另外三位妖尊，听到了天狐妖尊的话语后，这一刻，他们的声音，都沉寂了下来，甚至身上的气息，都出现了明显不稳定的波动！

    圣族，在圣界就相当于禁忌一样的存在，无论是圣族之中的哪一族，也不是他们这种草根势力，可以得罪的起的，

    整个圣界的至尊级强者，百分之八十都出自于圣族，而所有圣族的总人口，加在一起的占比，还不到圣界总人口的百分之五。

    这还是加上了圣主的客卿以及一些外姓的强者，所有人都算上之后的比例。

    从这种巨大的反差之中，不难看出来，圣族的强大以及恐怖，可以说，他们是站在了圣界金字塔尖上的族群。

    任何敢于挑战他们族群威严的存在，早就已经化为一捧黄土。

    几位妖尊想到了这里，心中的更是复杂了起来，最开始出口的那道粗犷声音，不由得再次开口道：

    “四妹，圣族的人，不是我们可以轻易得罪的，这件事儿，不可冲动，我们还需要仔细的谋划一番！”

    天狐妖尊听到了这句后，语气变的更加的阴沉了。

    “二哥，不用担心，此事，我已经有了打算，放心吧，我不会，连累到你们的。”

    “四妹，这是说的哪里话，我们是义结金兰的好兄妹，你的事情，我们怎会不管！”冰冷无比的声音，也再次响彻了起来。

    “四妹，你应该清楚的，圣族的人，想要灭掉我们很容易，如果真的要报仇的话，我们需要隐忍和冷静，等待合适的时机，才能有报仇的机会！”

    “大哥，我明白你们的顾虑，放心吧，我已经有了对策，那炎族的至尊，不是一直都在馋我的身子么？可笑的是，他为了颜面一直都不愿意用强。呵！我已经通知了他，他会替我报仇的！”

    “四妹！你糊涂啊！”

    周围的其他三位妖尊，听到了天狐妖尊的话语后，忍不住叹息道。

    可还不等他们再说出什么的时候，天空之中突然出现一只巨脚，从天而降，朝着妖盟的下方，狠狠的踩了下去！

    巨大的法相脚掌，如同擎天之柱一般，将下方整个妖盟的区域，都笼罩在了脚掌之下，妖盟的众多妖兽，此时感觉到了，发自内心的恐惧。

    在这只巨大的脚掌面前，他们感觉自己弱小的宛如蝼蚁一般，所有的妖兽，不由的将活着的希望，都寄托在了四位妖尊的身上。

    也就是在脚掌出现的同一时间，妖盟内，飞出了四道浑身散发着强横气息的身影，四道身影上，都保留着明显的妖兽特征，从其外表便能够辨认出，分别是猴、牛、蛇、狐。

    这正是妖盟的四位妖尊，当他们的身影离开了，下方的林海之后，便化为了四道贯穿天际的长虹，纷纷施展出了自己的最强一击，朝着天空之上的法相巨脚，迎击了过去。

    “哼！”

    一道不屑的冷声，响彻在了众多妖兽的耳中，震得他们一时之间，不由得头昏脑涨，七窍流血。

    伴随着这道冷哼声的响彻，巨大的脚掌与四位妖尊的身影，在天空之中相遇了。

    四道贯穿天际的长虹，在这一刻，宛如冰雪消融一般，瞬间便被摧枯拉朽的，踩在了脚下，四位妖族的口中，同一时间，也大口的往外喷涌着鲜血。

    巨大的法相脚掌，丝毫没有留手之意，依旧毫不留情的向下方，狠狠的剁了下去，这一刻，妖盟所有见到这一幕的妖兽，眼中都露出了绝望之色。

    所有妖兽都没有想到，在他们眼中无所不能的妖尊，此时，竟然弱小的宛如蝼蚁一般，丝毫反抗的能力都没有。

    正在所有的妖兽绝望之际，天空之中，突然出现了一只巨大的法相拳头，朝着那只从天而降的巨大脚掌，狠狠的轰击了过去。

    一道略显温和的声音，响彻了起来：“封兄，还请手下留情！”

    “封！”

    天空之中，巨大脚掌的主人，听到了对方的话语，不仅没有停下手，反而口中轻吐了一个字。

    伴随着这个字的落下，天空之中突然出现的，巨大法相拳头，在这一刻，停滞在了天空之中，无法向前分毫。

    与此同时，那只法相巨脚，下降的速度也骤然间，加快了很多，几乎以迅雷不及掩耳之势，朝着下方的妖盟，剁了下去。

    “轰隆隆！”

    巨大的宛如雷鸣声般的巨响，不断的向远处传递而出，下方的妖盟，瞬间化为了飞灰，无数条强大妖兽的生命，在这一刻，堙灭在了世间。

    见到这一幕，那只巨大拳头的主人，声音突然间，变的愤怒了起来，开口道：

    “封无敌！你太过分了！妖盟是属于我炎族的势力，你丝毫不留情面的就给灭了，你...”

    不等他的话语说完，封无敌便出声打断了，那道声音，开口道：

    “怎么？炎腾，你有意见？”

    炎腾听到了封无敌的话语之后，再次愤怒的开口道：

    “封无敌，你未免也太过霸道了，我事先已经向你开口了，你为什么，还不手下留情？”

    “你在质疑我？”封无敌道。

    听到了封无敌，突然间变的不善的语气后，炎腾被噎了一下，一时之间，不知道，该如何开口。

    然而，这一次，还不等他开口，封无敌的声音，反而率先的，响彻了起来！

    “我出来活动一下身体，打两只野味，怎么？现在你们炎族的人，都敢质疑我了？什么时候，你们炎族变得这么霸道了？”

    “莫不是，你们炎族想要杀光，我们所有的圣族，一统整个圣界不成？”

    “如果是那样，那我封无敌，第一个表示不服！”

    “封无敌，你不要胡搅蛮缠，故意转移话题！”听到了封无敌的话语，炎腾满脸黑线，急忙的开口道。

    “唉！那看来多说无异了，来！单挑吧！决生死的那种，今日，不是你死，就是我亡！谁怕了，谁就是孙子！”

    “你！”

    这一刻的，炎腾彻底被封无敌的话语，噎的一句话，都说不出来了，如果真的能打的过这个混蛋，自己还在这里与他废话什么？

    直接抄家伙，干他丫的了，可惜，这个混蛋不仅实力强大，胡搅蛮缠的本事，也丝毫不弱，自己还真是拿人家，一点办法都没有！

    此时的炎腾，无奈的发现了，这个致命的问题。

    本来是自己很占理的事情，被封无敌胡搅蛮缠了一通，此时反倒是自己，显得有点没理了。

    “怂了？不单挑了？那我回了啊，还有以后口味儿，别那么重，骚狐狸都想收了，我看你真是被憋疯了！就不怕染上什么不干净的东西？”

    “你！住嘴！”

    炎腾此时真的是快要被封无敌，给逼疯了！

