    八十五个世家子，留下十四人，七十一人，背着行囊离开了。

    七十多人的队伍，默默的走着，低着脑袋，向前走着。

    望原城里，是有车马行的，他们要步行到平安车马行，雇佣马车和车夫，回到旬阳道各自家中。

    沉默的走着，入了城门，许多百姓纷纷指指点点。

    世家子穿的都是儒袍或是华服，与普通百姓从外表上就有很大差别。

    望原城的百姓，是彪悍的，他们，不惧怕任何一人，包括世家子。

    谈论的声音，响彻在世家子的耳边。

    “这群后生就是捉狼营中的那些大少爷们啊…”

    “看穿着着，看那丧气样，定是被赶了出来，丢人现眼的东西…”

    “楚大人和三爷也不知是怎么想的，操心咱们都操心不过来，和一群世家的废物们耗费什么心思…”

    “坏了，得赶紧回去，我家老三还要从军，六大营都不愿去，就去捉狼军，得赶紧回去告知老三…”

    “亲娘诶，可不是么，捉狼军，光耀门楣的…”

    “捉狼军那是什么，百战之师，凉贼见了裤子都吓的湿漉漉…”

    “还好，还好给这些公子哥赶了出来，若是捉狼军有这些公子哥，那还是捉狼军了吗…”

    世家子们，面红耳赤，脸上，火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    换了往常，他们早就勃然大怒。

    可如今，他们恨不得将脸捂住。

    因为即便是自己，也在厌恶着自己。

    这一刻，他们终于想起老卒们偶尔提起的两个字---荣耀。

    捉狼荣耀，捉狼的荣耀，说不清的，和杀敌无关，和保家卫国无关，在边关，捉狼，就代表着荣耀，只是如此。

    路过的百姓们，还在讥讽着，声音，并不大，可在世家子的耳中，如同洪吕大钟一般。

    “都给少爷我闭嘴！”

    徐天辰终于忍受不住，转头冲着百姓们大喊道：“是少爷我要入京为官，非是被赶出来的，统统住嘴，少爷不是逃兵！”

    百姓群中，爆发出了哄堂大笑之声，每个百姓的脸上，都是无比讥讽的表情。

    入京为官？

    这昌朝的官员，还少了吗？

    这些官员，是能击溃凉贼，还是把守国门？

    讥讽，赤裸裸的讥讽，笑声越来越大。

    可真正让徐天辰等人觉得无比屈辱的是，百姓们，笑过也就笑过了，准备吃饭，或是吃过饭，继续上工，转过身，继续赶着路，不在谈论他们，仿佛他们他们，都是浪费时间的一件事。

    他们的时间，很宝贵，没有闲工夫站在这里讥讽一群逃兵。

    “我…”

    一个走在最前面的世家子，突然驻足，回过头，紧紧握着双拳：“我…我想回去！”

    “陈江，你傻了不成。”

    另一个世家子连忙叫道：“可是要去关外的，杀敌的，弄不好，不是死便是残，你江家三代嫡系中，只有两位男嗣，你就不怕你二弟夺了你的宠？”

    “争宠？”陈江伸出手，望着自己满是茧子变的极为粗糙的双掌，脸上，满是茫然之色：“我陈江，活着，便是为了争宠吗，可我是男儿，是汉子，应是军爷，是人人敬佩的军爷才对，我，我不甘啊。”

    另一个世家子走上前，拍了拍陈江的肩膀，满面苦涩：“陈兄，小弟知你不甘，可战阵，并非我等擅长之事，留下有用之躯，同样可报效国家，这些刁民，笑便笑了，过几日，就忘记了。”

    “不，我无法忘记。”

    陈江突然变了面色，满是狠厉的表情，一把卷起袖子，指着上面一道歪歪扭扭的疤痕叫道：“刚入营时，摔在了碎石上，老卒给我缝的伤口，他说这是功勋，好汉子的功勋，一辈子的功勋，给子孙后代讲吹嘘一辈子的功勋，那狗日的老卒竟还说谢谢我，说给新卒缝伤，是他的荣幸，少爷我，就是他的传承，他还给我讲了故事，将他为何从军的故事，老卒们都说，听了故事，便是传承，便是贴着后背的兄弟，是同袍，将来，他要把一辈子的本事交给我，可，可我…我还什么都未学到，他食言了…他…不…”

    陈江突然狠狠握拳砸在了自己的额头上，泪流满面：“是我，是我食言了…是我食言而肥…”

    “是我，是我食言，我还骗他，说…说一言为定，日后，日后看到这条疤，日后…日后我的儿孙看到这条疤痕，我要如何说，我要如何说啊，要我如何与他们说…”

    陈江一遍又一遍的哭嚎着，一下又一下的砸着自己的脑袋。

    世家子们，都沉默着，听着陈江的哭喊。

    “老子，决不食言！”

    一声大吼，陈江，推开了面前的好友，快步走向城外，快步，变成了小跑，小跑，变成了狂奔。

    陈江，发足狂奔，眼泪随风滴落，哭声，也变成了狂笑之声。

    “老子决不食言，老卒，老卒你个狗日的，老子要在战场上护着你，你他娘的给老子好好活着，把你一身本事，传授给我！”

    世家子们望着陈江发足狂奔的背影，久久无语。

    “坏了！”

    又是一个世家子突然一拍额头，随即冲着周围连连拱手：“兄弟们，你们先走，我得回去报信。”

    一个相熟的世家子不解问道：“报信？”

    “姓陶的那恶官，昨夜在营帐中，说出关时，楚大人定不会带着他，他要混进老卒中，一同出关杀敌，嘿嘿，姓陶的可没少祸害本少爷，本少爷岂能让他如愿，这就回去告知老卒，揭穿姓陶的，就是不让他如意，兄弟们你们先行一步，小弟去去就来，报这一箭之仇。”

    说罢，这名世家子也跑了回去。

    可这回去通风报信使坏的世家子，行囊，却仍在了原地，里面，还有很多银票和一些配饰玉佩。

    “不成不成，爹爹交代过，得带着李宏旻一同回去，我得去寻他，和他一起走。”

    又是一个世家子抱了抱拳，随即扔掉行囊，快步跑走了。

    一个又一个世家子，扔掉了包袱，甚至连理由都不愿意去编了，转身，跑了回去，扔掉行囊包袱，跑了过去，发足狂奔，仿佛晚回去，便再也进不去那个让人做梦都想要逃离的大营。

    转瞬间，走了十余人。

    徐天辰转过身，弯腰，深深拜倒。

    “诸位将士，万胜，凯旋！”

    其他世家子，齐齐弯腰施礼。

    “诸位将士，万胜，凯旋。”

