    “为什么？”

    颜元满脑子充满了问号，按理来说这是不应该的。

    因为排片并没有上调，但票房却是在上涨，唯一的解释就是上座率在提高。

    但是问题又来了，这段时间不管是华人影视集团还是金盾影业都没有进行什么大规模的宣传。

    但票房还是在不断地上涨。

    这种奇怪的现象不仅仅是颜元搞不明白，甚至是连朱大伟这边也想明白，过了首日播放的巅峰期，后续居然还是如此地坚挺？

    这也太不科学了。

    按照这种趋势下去，难道是要出现奇迹了？

    而在一番研究之后，牧玄真也终于是找到了一些蛛丝马迹，他第一时间找到了李巍，露出激动的神色。

    “我觉得我大概是想明白了。”

    “虽然我们没有刻意宣传，但是我们忽略了一个点，在电影市场里面是存在着一个说法【自来水效应】。”

    朱大伟：？

    什么自来水效应？

    随后牧玄真向朱大伟解释了一下什么叫自来水效应之后也是打开了国内电影的一些电影点评网站。

    “虽然我们没有宣传，但这部电影的口碑其实是很不错的，引起了很多人的自发宣传。”

    牧玄真感慨道：“举个例子A今天去电影院看了【代号：战狼行动】，看完之后回家跟B聊起了这部电影。”

    “然后B第二天突然想去看一下，看完之后又去跟C说一下，这样会无形之间让这部影视作品在不断地扩散出去。”

    朱大伟想了一下道：“那要是按照这种情况来推算的话，接下来院线应该会给我们增加排片了吧。”

    “肯定会的，我觉得院线方现在也应该意识到这个问题了，接下来他们可能会额外倾斜多一部分资源出来给我们，然后看成绩。”

    牧玄真停顿了一下道：“难怪老板不给我们去宣传，原来他一早就知道局面会变成这样！”

    朱大伟眼前一亮，

    这个角度不错，回头自己找老板的时候可以这么舔一下。

    而事实上全国各大院线也察觉到了【代号：战狼行动】这部电影的诡异之处，明明没有提高排片，但销售却是在逐渐提升。

    院线是要赚钱的，前面的那些电影作品没有明显的爆款赚钱，那么他们就会逐渐把资源倾斜到别的电影上。

    所以【代号：战狼行动】就成为了他们的首要考虑目标，

    一些院线开始在不错的时段增加这部电影的排片，而效果是立竿见影的。

    从第五天开始，

    【代号：战狼行动】的日票房开始突破稳定突破千万，

    而且最为恐怖的是每天还在保持着一定的增幅，就是不管你怎么分配排片，这部影视作品都能逐渐提升销售。

    有的院线想要加速提升排片，但也发现了另外一个问题，就是如果提得太多的话反而彰显不出这部影视作品的潜力。

    所以很快院线方就冷静了下来，他们开始根据市场的反应来安排【代号：战狼行动】的排片，

    不用刻意给最多的资源，但却一直是最稳定的影视作品。

    这是院线很乐意看到的一幕，不需要给全部的资源又能够稳稳地赚钱，这种电影作品谁不喜欢？

    但唯独颜元不喜欢，

    他就觉得很难受，真的是很难受……

    电影上映一个星期的时候就已经制作成本回笼了，但是还有二十来天的上映时间。

    也就是说这部【代号：战狼行动】根本不会亏钱，

    甚至按照这种趋势往后看的话，这部影视作品不仅仅不会亏钱，甚至还能给自己带来最少几千万乃至一两个亿的利润。

    还是纯利润...

    这种结局是颜元没有想到的，这踏马到底要自己怎么拍才能亏钱？

    “WDNMD...”

    颜元几乎快要吐血了，这明明就是一部要亏钱的影视作品啊...

    而且最关键的是，【代号：战狼行动】的第二部已经开始立项了，还是他亲自点头劝说的。

    而且这一次不仅仅是金盾影业参与，甚至还有军区更高层的大佬表示关注...

    因为【以人民的名义】这部连续剧还在热播，华人影视集团本身就是被高层重点关注的对象，

    现在再加上一部【代号：战狼行动】的电影，

    这些大佬都觉得很欣慰，虽然【代号：战狼行动】的票房可能作为一部商业影片来说只能算是勉强及格的。

    如果是换一个角度来看的话，其实这两部作品是很厉害的，在这两部作品没有出来之前，官方就一直想要拍摄这种主旋律的影视作品，

    但一直没有成功过，因为在很多人看来主旋律与商业化几乎就是难以共存的东西，你要主旋律，那么必然无法迎合大众需求。

    你要商业化，就无法主旋律。

    但现在华人影视集团似乎是找到了两者之间的平衡点，所拍摄出来的影视作品几乎都是保持主旋律的同时还能带来商业化利益。

    所以官方的一些高层明里暗里都不止一次点名表扬华人影视集团，表示非常地看好这家影视公司。

    在颜元决定要立项【代号：战狼行动】第二部的时候，就直接有军区大佬发话了，如果第二部需要什么支持的话尽管说。

    总的一句话来说，他已经无法阻挡【代号：战狼行动】第二部的出现。

    但这还不是最糟糕的...

    更加糟糕的消息从欧洲传回来了，四强赛结束了，进入决赛的队伍的是KG战队与XZ战队...

    名副其实的LPL秋季赛，

    这一点对于整个LPL来说都是一个巨难得的好消息，因为不管是哪一支队伍夺冠结果都是LPL拿到了冠军。

    有一部分观众是希望KG战队夺冠的，因为一旦KG今年再次夺冠那么就会是卫冕冠军。

    当然这仅对于俱乐部而言，在LPL赛区卫冕冠军的同时KG俱乐部也卫冕冠军。

    但是根据微博上的显示，大部分观众则是希望XZ战队夺冠，原因很简单。

    相较于KG目前团队合作的打法，他们更加喜欢看到个人实力出名的XZ战队能够卫冕冠军。

    夏季赛的表现是KG压了XZ一头，但是距离现在已经一个多月过去了，XZ战队到底有没有再次进步，是很多人都想要知道的。

    