    陈祖安站在防水垫上看着手里的两颗树枝默默无语，不过他也没多说，有总比没有强吧，万一这树枝以后有用呢？

    到时候自己有，吕树没有，哈哈，那就有意思了。

    陈祖安心里默默期待着，要是忽然哪一天发现了这树枝有特别神奇的用途，吕树会不会后悔给了自己这两根树枝？陈祖安想到这里就开始一个人站在防水垫上傻笑起来。

    忽然间他愣住了，陈祖安眼睁睁的看着吕树竟然空手向那颗晶莹剔透的树根上挥去。

    锵的一声！

    明明吕树手上透明的没有东西，却见那树根上出现了一道深深的斩痕，切口极为光滑。

    “树兄，你这是练成什么盖世神功了么，无形剑气这么吊的吗？！”陈祖安喃喃道。

    吕树理都没理他，继续手持承影朝树根斩去，没一会儿功夫，枝呀一声整棵树都慢慢向一边倒去。

    “咦，连树心都是这种晶体似的东西啊，这是什么植物这么奇怪？”吕树惊叹了一声就把整棵树装进了山河印里……

    “树兄你是真牛逼……”陈祖安感叹道：“你经过的地方，连树都秃了……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    之前陈祖安还在想自己万一占到便宜了呢，结果转折来的如此突然，吕树竟然连树都带走了……

    在陈祖安的心目中，吕树的形象忽然高大了起来，这种差距感觉他一辈子都追不上了。

    “树兄，我决定送你一个外号，宇宙第一狠人……”陈祖安感叹道。

    “行了别废话了，”吕树重新在防水垫上坐了下来，他之所以砍树是因为那棵树本身就有很强的能量波动，留着以后回去慢慢研究也不错吧，没用了就算了，万一有用呢？

    吕树的原则就是反正也不费事，宁杀错也不放过啊。吕树又琢磨了半天，手持承影在镜面上狠狠的削下来了一大块准备带回去研究……

    这一幕给陈祖安都看懵逼了，地皮都不放过？！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    “树兄，我何时才能像你一样优秀？”

    ……

    几万人在同一个遗迹里，撞见道元班学生的几率还是很大的，只是那些学生要么还在辛苦的掌握平衡，有些干脆已经放弃躺在原地默默的吃补给，竟然还有选手拿着手机看下载好的相声视频……

    不得不说什么样的选手都有，带着两三块充电宝的都存在。

    然而当吕树和陈祖安从他们身边经过的时候那些人纷纷献上了自己的负面情绪值，有些人甚至开始怀疑，明明都是道元班的学生，为啥自己进来就是受虐的，而人家进来就跟玩一样？

    镜面很光滑，所以吕树每次用长矛戳地面用力都能一下子将这一叶孤舟推出去上百米远，陈祖安坐在后面就像是玩滑雪似的，甭管能不能找到阵眼，反正对比其他学生他是玩的够开心。

    吕树和陈祖安也看到过意志力非常坚定的学生，就算站不起来也依然在一次次尝试。

    “咦，那是谁？”吕树好奇道：“感觉好像见过啊。”

    “那是个甲级资质天才，”陈祖安笃定道：“我见过她好几次了。”

    不得不说这位甲级资质的天才意志力非常坚定，对方在镜面上一步一步谨慎而又坚定的走着，每一步走出去之前都必须确保自己身体的平衡已经完美才能在下一步踏稳前不滑倒。

    这样控制肌肉是非常累的，然而对方却始终没有放弃。

    沐小佰神情坚毅的目视前方，只要她还有一口气在，那就不会放弃。作为甲级资质的天才她必然不能像普通道元班的学生那般脆弱，一方面这是聂廷给过他们压力之后慢慢锻炼出来的品质，另一方面也是她自己的骄傲。

    然而就在这个时候吕树带着陈祖安轻松愉快的从沐小佰身旁一闪而过，沐小佰愣住了。

    “来自沐小佰的负面情绪值，+666！”

    陈祖安小声道：“那个人是这次甲级天才里的一个叫做沐小佰，据说任务完成的很不错，不过实力还是跟第一梯队的曹青辞、成秋巧他们有些距离，据说第一次做清理黑市的任务时不知道被谁抢了任务，搞得后来又补了别的任务才得到功法，所以慢了曹青辞他们一步。多好的姑娘啊，也不知道哪个遭雷劈的干出抢任务的这种事事事事……”

    紫色的雷霆在陈祖安屁股上一闪即逝……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “咳咳，”吕树望天：“祖安啊，你少说点话能多活好几年。”

    “好的哥！”陈祖安觉得自己解开了一个困扰很多甲级资质天才的谜题，可惜不能说出去，说了搞不好要凉。

    吕树思忖了一会儿说道：“甲级资质天才这次在任务之后确实有很大的蜕变，当初咱们一起做任务的时候他们还很稚嫩天真，结果这一转眼就像是一个真正的战士一般。”

    陈祖安叹了口气：“是啊，越努力越觉得天赋有多重要，就像沐小佰这样被你抢了一次任务的现在都已经快要修行到C级巅峰了，而我却还在初阶徘徊，有时候真是受刺激啊。”

    吕树安慰道：“没必要自怜自哀，以后受刺激的日子还很长……”

    “树兄，你真是有独特的安慰人技巧，”陈祖安面无表情的说道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    “树兄，你为啥不吃一颗那个白色的果子呢，我看那玩意挺像芒果的，估计很好吃啊，也不知道是什么作用，”陈祖安忽然话锋一转：“不过万一是毒药那就不好了，听说遗迹里经常毒死人来着，要不我帮你试试？”

    毒死人这就纯属扯淡了，事实上到现在为止还没听说过遗迹里出产过对人体有害的果实，至于危险，确实是有危险的，如果这是能够让人觉醒某种能力的果实，B级以上吃的话都有可能被某种元素同化。

    这才是吕树没打算吃一颗试试的原因。

