
苏糯糯站在凌夏的身边，看着凌菲菲明明生气，却不得不强撑着扯出笑容的样子，直接故意的说道：“菲菲，你的脸色怎么这么难看？难道还在为凌夏担心吗？”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲狠狠地瞪了苏糯糯一眼，见着她这幅明知故问的样子，只能是咬着后槽牙，深吸口气，再次说道：“当然了，刚刚看到夏夏变成那样，我的心都要跳出来了。”

“现在知道她没事，我是真的很为她开心呢！”

“呵呵呵……你为她开心？你也不看看自己的脸现在到底黑成什么样了？”

“我看你是巴不得她一直坐在轮椅上吧？”

站在一旁的赵倩倩，将凌菲菲刚刚的表情尽收眼底，看着她现在这幅娇柔做作的样子，真的是恶心极了。

“赵倩倩，你为什么要一直针对菲菲？”

江安面色晦暗的看着赵倩倩，见着她总是一直针对凌菲菲，心中才刚刚压制下去的怒火，便又再次涌了上来。

“什么叫我一直针对她？”

“身正不怕影子斜，如果她真的觉得自己是清白的，无辜的，我觉得也根本用不到你替她出头辩护，她自己就已经开始辩解了。”

“可现在呢？她只会靠在你的怀里偷偷抹眼泪，企图换来你的同情。”

“江安，我是真的不明白，你明明是那么聪明的一个人，为什么在凌菲菲的事件上就这么的不开窍。”

如果说之前，因为凌菲菲的伪装，江安不知道她到底是什么样的人也就罢了。

可上次凌菲菲和孙浩接吻的视频都被爆出来了，为什么江安还依旧要自欺欺人，依旧要这么的糊涂呢？

赵倩倩是真的想不通，她也没力气再去想了。

虽然她是真的很喜欢江安，可为了能够让江安喜欢自己，她真的已经尽了全力，现在已经没有任何力气，再去努力了。

凌夏站在一旁，看着赵倩倩眼底的失落和暗淡，眉头微蹙，缓缓开口，“虽然我对于你们之间的事情不是很清楚，但是这次我支持赵倩倩。”

一开始，凌夏只是以为，赵倩倩喜欢江安，其实就是因为一副皮囊而已。

可这段时间，经过凌夏对赵倩倩的观察，她才发现，赵倩倩对江安是真的发自内心深处的喜欢。

所以在看到这样的赵倩倩后，凌夏的心里不由的就涌起了一抹怜悯。

再加上，凌夏心中很清楚，凌菲菲到底是一个什么样的人，所以便更加坚定的选择，要站在赵倩倩这边了。

江安实在没想到，凌夏竟然不站在自己的亲妹妹身边，而反倒要去支持一个和她没有任何关系的陌生人。

墨色的眸底满是震惊，江安紧紧的盯着凌夏，声音中满是不悦。

“夏夏，你刚刚的话是什么？难道你不相信菲菲吗？”

“是，我知道之前视频的事情，你们都看到了，但你们也都误会菲菲了，视频里的事情之所以会发生，其实还是因为菲菲受到了孙浩的强迫。”

“夏夏，我知道你和菲菲之间一直以来都有矛盾，但我不希望在她最难过的时候，你还要落井下石。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70417836"  chaptername="第九百八十六章你为什么一直针对她">加入书签</a>
</div>
