

　　    这种状态下，刘邓大军其实就是被当做死士是使用的，它的作用就是不惜代价也要在铁板一块的国统区撕开一个口子。
　　
　　    刘邓大军也确实是为此付出了惨重的代价，他们在中原地带遭受了军队猛烈地阻击。强渡黄河进入国统区的时候，他们的人马是有十四万之多的，而当他们进入大别山的时候，人员已经是损失了大半。
　　
　　    但是刘邓大军像一根钉子一样钉进了中原的纵深地带，牵制了中原地带国军队，让他们无暇他顾，从而大大减轻了解放区的压力，为解放军取得最后的胜利奠定了基础。
　　
　　    傅华跟杨志欣胡瑜非提刘邓挺进大别山，是因为他想明白了杨志欣要他以天丰源广场和丰源中心这两个项目跟雎心雄缠斗的真实意图，杨志欣这是想用用他和这件事情来牵制雎心雄的。
　　
　　    对于大局来说，傅华还是一个小人物，用他牵制住了雎心雄的话，对杨志欣这边的来说，无关大局。而被牵制住的雎心雄却是对方的主将。傅华牵制住了雎心雄，就相当于刘邓大军牵制住了中原地带的国军一样。雎心雄被牵制住了，杨志欣就可以在新的岗位上从容布局。
　　
　　    杨志欣用欣赏的眼光看了看傅华，笑了笑说：“被你看穿了。呵呵，傅华，我这么跟你说吧，我这一次当选是很艰难的，雎心雄那一派的人马在全代会上对我提出了强烈的质疑，让我差一点就落选了。”
　　
　　    一旁的胡瑜非说：“傅华，这也是为什么志欣无法出面帮你解决天丰源和丰源中心这两个项目的主要原因，雎心雄的那帮人并不会就这么承认失败的，他们一定会紧盯着志欣的一举一动的。一旦志欣有什么把柄落到了他们眼中，他们一定会借机对志欣群起而攻之的。”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“傅华，我确实是需要你能够帮我牵制住雎心雄，这样子我就有时间和空间来完成我的布局了。所以天丰源广场和丰源中心这两个项目的事情你必须要帮我跟雎心雄缠斗下去。这件事情本身不要去管什么输赢，你也可以采取任何的手段，只要你能够帮我缠住雎心雄，我们就算是赢了的。”
　　
　　    傅华说：“要想缠住雎心雄可不是一件简单的事情，而且这件事情的主导权又被李广武掌控着，我恐怕无法帮你缠住雎心雄太长时间的。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“傅华，你就想想办法吧，你不是一向都很有主意的吗？而且这次的事件对你来说也是一次大好的机会，如果你有办法能够顺利保住这两个项目。未来这两个项目的发展就全权由你负责，因此获得的利益也都交给你掌控。这难道说不值得你努力一番吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“胡叔，你给我画了好大一个饼啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“那你要不要吃呢？”
　　
　　    傅华点了点头说：“当然要了，不过胡叔，这件事情不是那么容易就能解决的，真要想赢的话，恐怕要采取一些手段了。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“志欣说了，这件事情就由你全权负责，你要怎么去做由你自己决定，我是不会干涉的。”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“傅华，说起这个，我正好有个消息可以提供给你。据说李广武这个人是很好色的，他利用手中的权力包养的情人起码在两位数以上，你如果能找出他的这帮情人来，你就能搬开李广武这个绊脚石了。”
　　
　　    胡瑜非笑了一下，说：“志欣，你这个消息并不可靠的，就我认识的李广武来说，他是一个相对谨慎的人，绝对不敢这么放肆的。”
　　
　　    杨志欣笑了一下，说：“瑜非啊，我都跟你说是据说了，我只不过听到别人有这么一说而已，我并不确定的。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非和杨志欣，他从刚才这段话里面听出来眼前的这两个人在如何对付李广武这件事情上是存在分歧的。按照杨志欣的意思，是希望他去掀李广武的老底的，找出李广武的情人来，然后将李广武搞倒。
　　
　　    而胡瑜非却是不赞同胡瑜非的这个建议，他不知道出于什么原因并不想让傅华去碰李广武的情人。这肯定不是因为他不相信李广武有这么多情人。当初傅华知道李广武是个色鬼，就是胡瑜非告诉他的。说李广武有情人别人不相信，胡瑜非肯定是相信的。
　　
　　    傅华相信胡瑜非不想让他碰这一块肯定是有他的道理的，就笑了一下，说：“胡叔、杨书记，我会斟酌情况来处理这件事情的。”
　　
　　    傅华并没有明确表态说他不会去碰李广武情人这一块，是因为他知道这一块可能是对李广武杀伤力最大的，也是最能立竿见影的高效措施。傅华知道眼前熙海投资的形势并不乐观，甚至很可能会很快就会被李广武逼上绝路的。
　　
　　    如果都要被逼上了绝路了，还不采取断然的应对措施，那就是有点像仁义丧身的宋襄公了。正像毛泽东在《论持久战》中评价宋襄公在泓水之战中的表现所说的，我们不是宋襄公，不要那种蠢猪式的仁义道德。
　　
　　    傅华也不想因为一味的仁义道德，就拱手将手里的项目让给豪天集团的。他还是想要保留在必要的时候采取断然措施的权利的，因此也没对胡瑜非作出明确的承诺的。
　　
　　    全代会结束之后的第三天，东海省纪委的一位姓钱的副书记就到了海川市，将何飞军带走了。当时何飞军正在参加姚巍山主持召开的市政府常务会议，钱副书记就先跟姚巍山作了通报，然后在会议上宣布对何飞军采取双规措施，要将何飞军带到省里进行审查。
　　
　　    何飞军听完就瘫软在地上了，省纪委的同志看他这个情形，就想把他架起来带走。没想到何飞军死死的抓住会议桌就是不松手，还冲着姚巍山求救道：“救我啊，姚市长，我是被冤枉的。”
　　
　　    姚巍山听何飞军向他求救，脸色当即就变了，这个时候他可不想跟何飞军扯上什么关系，他急忙说：“何飞军同志，你要相信组织会把事情查清楚的。”
　　
　　    何飞军听姚巍山并没有要救他的意思，就急眼了，冲着姚巍山叫嚷道：“姚巍山，你这个混蛋居然见死不救，你可别忘了，你做的事情我都知道，你等着吧，我就算是要死，也要拉着你垫背。”
　　
　　    姚巍山当时就面如土色，匆忙辩解道：“何飞军，你别胡乱讲话，诬告别人可是要承担责任的。”
　　
　　    何飞军嚷道：“我诬赖你什么了，我可知道你想帮人低价竞卖化工宾馆过，在拍海川市形象宣传片的过程中……”
　　
　　    姚巍山看何飞军想把他的丑事都给揭露出来，就急眼了，冲着省纪委的钱副书记叫道：“钱副书记，这个何飞军就是一条疯狗，请您赶紧将他带走，别影响了海川市政府的常务会议的进行。”
　　
　　    钱副书记锐利的眼睛就扫了一下姚巍山，那个样子就像猎鹰发现了新的猎物一样的兴奋，这一眼就看的姚巍山后背上的汗毛都竖了起来，心里直叫苦，心说这个姓钱的不会想把他也带走吧？
　　
　　    不过随即姚巍山就想到，像他这种市厅级的官员，省纪委要对他采取措施，是必须要征得省委的同意，他的胆气因此就有些壮了起来，看着钱副书记叫道：“钱副书记，你还不赶紧将这个无赖带走，你不会是相信这个无赖所说的话吧？”
　　
　　    钱副书记也清楚他没有将姚巍山也带走的权利，他就不再看姚巍山，而是向省纪委来的随行人员一挥手，说：“将何飞军带走。”
　　
　　    省纪委的随行人员就强行掰开了何飞军抓住会议桌的手，将何飞军从市政府的会议室带了出去。何飞军在这个过程中嘴里始终在骂个不停，他骂的就是对他见死不救的姚巍山，把他知道的姚巍山来海川市所做的丑事都给抖搂了出来。
　　
　　    坐在那里的姚巍山真是听得胆颤心惊，脸色难看的要死，好半天都没说出话来，直到胡俊森提醒他大家都在等着他开会呢，他才回了一点神，强笑了一声，说：“大家千万别相信这个何飞军所说的话，这个家伙是个典型的无赖，他说的完全是胡说八道，胡乱攀咬的。”
　　
　　    姚巍山说这话的时候，眼神偷瞄了入会的其他同志，也不知道是因为他做贼心虚，还是其他人并不相信他的话，反正他觉得在场的这些人都是在用怀疑的眼神在审视着他。
　　
　　    姚巍山感觉自己再也撑不下去了，他知道自己是无法继续主持这一次常务会议了，便低着头说：“何飞军被双规这件事情事发突然，事态严重，我必须要赶紧跟市委孙书记做汇报，今天的会议就到此为止吧。”
　　
　　    说完，姚巍山也没等在场的其他人有什么反应，拿起自己的东西就走出了会议室。出了会议室之后，他就回了自己的办公室，关上门就坐在那里瑟瑟的发抖，心里恐惧的想到，难道说自己这一次也要被何飞军拖下水了吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

