    这次的学生会月度大会上，李丘泽算是一举成名。

    学生干部头目们全都记住了这个刚到不像话，怎么看怎么不靠谱的新文艺部部长。

    散会时学生会主席姚伟三声询问“李部长你确定不需要申请资金吗”？

    回答他的是三个肯定句。

    盼望李丘泽犯在自己手上的汪向斌，终究希望落空，人都有点懵逼。

    想他进入学生会三年都没见过这么横的人啊，搞活动不要钱，难不成准备自掏腰包吗？

    他不信！

    今天他长久积累起来的威信和面子，被拂得一丝不剩，他倒想看看，这小子能折腾出个什么花样。

    还歌舞晚会，有信心将演出的男女比例做到一比一，啊呸！

    这事如果办砸了，到时候可别怪他落井下石。

    是，他一个副部长，确实不应该在主席和外部门的部长谈话时冷嘲热讽。

    那作为一名部长不应该具备相应的能力吗？

    连一场份内的活动都搞不起来，还当什么当？

    弹劾信的内容他都想好了，身份就是“一个全心全意希望学院越办越好，希望学生会素质越来越高的老牌干部”。

    “泽哥，你让我说你什么好。”

    离开行政楼的路上，董俊臣蔫头耷脑道。

    “啥也别说，今天抽空找人去把生活区的文化栏清理一下，对啦，我让你物色干事的事情怎么样了？”

    “物色齐了。”董俊臣叹气回话。

    可我感觉他们待不长啊！

    不光他们，连我都有些不想待了。

    你他娘的纯粹一顿瞎搞嘛。

    “泽哥，你现在把外联部彻底得罪了，准备上哪儿去搞五千块经费？”

    李丘泽笑着拍了拍他的肩膀：“放心吧，我既然敢说这话，自然有把握办妥，我手上现成的赞助商就有一个。”

    “噢？！”

    董俊臣猛地眼前一亮，脑子一转问：“你那个卖电脑的叔叔？”

    擦，你不说我还忘记了。

    李丘泽心想宝强哥那边确实可以搞一手啊。

    不过等以后再说吧，这次自己店铺开业大吉的好时机，盼都盼不来的好事，万万没有让给别人的道理。

    真不吹牛，他如果不是文艺部部长，知道学院在这个节骨眼上准备搞场晚会，他真的会找上门谈赞助的。

    还有什么更好的手段能让吉技的所有学生，甚至包括部分老师们，在一个晚上的时间内，知道校外开了一家极具吸引力的奶茶店呢？

    广告营销可是一门学问。

    手上有好的产品，你不搞广告宣传，百分之百卖不火，谁知道？

    反之，即使手上的产品一般，只要广告打得响，就没有卖不出去的道理。

    纵观我国商业史，靠广告营销赚得盆满钵满的例子屡见不鲜。

    最著名的应该就是脑白金，当年史御柱玩飘了，在一块地质条件不理想的地皮上，非要建起70层高的巨人大厦，最后导致资金链断裂，还负债两亿多。

    要知道那可是九十年代初。

    两亿软妹币是一个多么令人绝望的数字啊。

    千禧年的时候，一则俏皮的卡通广告突然刷屏各大卫视，伴随着的还有那段洗脑式的台词“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”，当月，脑白金就达到21.6万件的惊人销量，收入高达2.1亿。

    也就是说仅此一个月，史御柱便把自己欠的债赚到了。

    随后脑白金更是连续16年保持保健品销量冠军。

    天知道为他积累了多少财富，反正进了福布斯，并且坐得相当稳。

    脑白金有用吗？

    李丘泽是吃过的消费者之一，所以他自认有点发言权。

    或许有点用吧，反正他没感觉到，但是绝对没有广告宣传上说的那么神奇。

    而就是这样一款效果很不明显的产品，却使得创始人从首负变成首富。

    创造出的财富何止亿万？

    这就是广告营销的威力。

    所以打广告的钱李丘泽是绝对不会省的，也不能省，毕竟他的目标可不是一地一店，更何况有这种好机会，直接向自己的目标客户群体打广告。

    别说五千，一万他都照花不误。

    当然，他虽然在学生会提到需要五千块，按照他的计划确实也要这么多，但打广告是有技巧的，没必要全用现金嘛。

    “反正我有数，你就别瞎操心了，办好我交代你的事就行。”

    原来不是瞎搞啊！

    一听这话，董俊臣心里顿时稳了，咧嘴一笑，像是吃下了一颗定心丸。

    就说从平时的接触上看，这家伙有勇有谋的，不应该这么糊涂才是。

    “等这场活动办完了，再把几人邀上，咱们部里找个地方团建一下。”

    “好嘞！”

    董俊臣美滋滋应下，重新来了干劲。

    ……

    下午宿舍区这边有些闹腾。

    产品造型班千盼万盼的电信施工人员，终于来了。

    而别班学生一看，擦，为什么他们班可以拉网线？这都啥年代了，谁班还没几节电脑课？

    那不行，不能好事全让他们占了。

    纷纷怂恿着班干部去找班主任。

    最后有些寝室敲锣打鼓……就是拿铁盆敲得叮咚响，显然是成事了。

    有些则死气沉沉，大概率是好事没捞着，反被班主任教训了。

    等施工人员等了快一个月，其实安装没几分钟，毕竟学院本来就是有网的，从基站箱那边拉根线过来而已，费不了多大功夫。

    有网和没网的宿舍，完全是两种样式的。

    值得一提的是，产品造型班各寝室的路由器，早在半个月前就准备妥当，于是网线往上一插，大家便火急火燎打开自己的电脑。

    “爽啊，以后再也不用去网吧了！”

    “我就问一句，《梦幻西游》开新区了，有没有兄弟一起搞？”

    “搞什么《梦幻西游》啊，卡片人游戏，要搞就搞《魔兽世界》，为了艾泽拉斯！”

    “愿圣光与你同在。”

    “种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。兽人永不为奴！”

    “为了部落！”

    “为了联盟！”

    廊道里吵吵闹闹，整层楼都能听见，最后还是《魔兽世界》呼声最高，不少人相约一起进新服务器玩。

    “狗几把，你们敢不敢不要一起下载！”顾栋冲出寝室大骂。

    他们班用的是一条光纤。

    然而，其实李丘泽坐在床上开始下载《完美世界》，网速还是挺快的。

    果冻这家伙就是见不得别人爽，因为他没玩过《魔兽世界》，不想进去给这帮家伙当小弟，他玩的是一款叫作《激战》的游戏，想邀人一起玩，奈何没人搭理他。

    “小刚……”

    “滚。”

    他也真是实在找不到玩伴，周小江这种人怎么可能玩游戏？

    正坐在床上一边看着网上的街球锦集，一边放着张杰的《北斗星的爱》，别提多享受。

    “诶？”李丘泽突然一个激灵，侧头唤道，“小刚！”

    “咋了？”

    “学校马上要搞一场晚会，你准备个节目吧，玩街球，怎么玩你自己看，需要道具我给你安排。”

    这不是一个很好的新花样？

    有这种资源岂有不利用的道理？

    周小江冷眼望过来：“李丘泽，我需要向你郑重声明，街球，可不是耍给人看的，街球是一种精神，更是一种荣耀！我才不会上去当猴儿……”

    “晚会有奖励，一等奖奖励音乐手机一部。”

    “得嘞！泽哥你安排就是。”周小江脸上瞬间堆起笑容。

    小样儿，我还治不了你？

    你的精神，你的荣耀呢？

    李丘泽甚为满意，这不就敲定了一个过去应该从没有过的节目？

    “靠，李丘泽，还有这种好事啊。”顾栋坐不住了，赶忙跑过来，“那给我也报一个，我去唱歌。”

    “就你？”

    “狗几把，别瞧不起人，哥们儿以前靠唱歌泡过好几个妞嘞！”

    “那你先唱一个听听。”

    “哼哼，竖起你们的耳朵吧！”

    李丘泽文艺部部长的身份，现在别人或许还不知道，但肯定瞒不住他们。

    顾栋当即高歌一曲，唱了首潘玮柏的《Tell Me》，把李丘泽给惊到了。

    有那么一种人，他们说话和唱歌完全是两种声音。

    这家伙平时说话声音很尖，怎么听都有点五音不全，但是唱起歌来，声音却出奇的有磁性。

    而且顾栋显然领悟到了《Tell Me》这首歌的精髓。

    一边唱一边做着些嘻哈范的手势，小眼睛四处乱瞟，嘴角噙着坏坏的笑容，将那种夜场中猎艳的渣男形象，诠释得淋漓尽致，简直就是渣男本男。

    “可以，你通过了。”

    “嘁，还不相信哥们儿。”

    这家伙想登台未必就是为了奖励，主要爱现。放他上去会有两种后果，男生看了想扔水瓶，女生会挪不开眼。

    不得不承认的是，这种痞帅痞帅的家伙，对女生的杀伤力很大。

    那李丘泽当然要优先考虑女观众，台下有女生聚集，还怕没有男的？

    董俊臣不在，张杆就不提，对这种事压根生不起兴趣，蔡书文则望着大家一脸钦佩。

    就感觉室友们个个都好有才，数他最没用，不然为了音乐手机，他也想参加一个，即使拿不到，总还有其他奖励不是？

    这事儿李丘泽不开玩笑，说奖励就奖，本来想直接奖钱，但想想毕竟是在学校里，搞得这么现实不太好。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    老话也说了“有钱能使鬼推磨”。

    只要舍得下血本，少妇模特都能推倒，还怕吸引不了一帮女学生？嗯，跳个舞唱个歌啥的。

    他一点也不担心。

    学生会那边的经费被汪向斌这样的人把持，以前搞活动，只怕单是舞台搭建什么的，就得向外联部各种“乞讨”，估计那些前辈压根没敢朝这方面想。

    “杆儿，你想看吴思思跳舞不？她那身材跳起舞来应该还是挺赏心悦目的，不用多好，找个视频练两天就行。”李丘泽伸脚往上顶了下床板。

    张杆嘿嘿一笑：“明白。”

    当即从床上爬下来，拿着手机去阳台打电话了。

    怎么可能不想？

    “你们这帮家伙，平时比谁都牛逼，给女生打个电话还需要偷偷摸摸的？”

    顾栋一副“你们看老子”的模样，掏出自己的摩托罗拉，拨通一个号码，电话很快接通。

    “小丽，我室友摊上件事，你应该可以帮忙……”

    李丘泽、周小江、蔡书文，三人同时一怔。

    日了，小丽是谁啊？！

    神不知鬼不觉的，居然就被他泡到一个？

