    试验一下，请订阅正版的稍安勿躁，十分钟后在主页面刷新就能正常看了。今天万更！万分抱歉！

    走了有上百里的山路，面前终于出现了一座大城。

    金华城！

    若非这个世界的骡马脚力很强，这么长的山路，半天可走不下来。

    金华城的城墙很高，足有三十来丈，高过百米，虽然很是雄伟，但是在这个神魔显法的世界里算不得什么。

    双龙世界也有这样高大的城池，比如长安、洛阳，所以两人一点都不惊讶。

    “临安来的上等花布、上等绸缎叻！！”

    “扬州的胭脂水粉，扬州的胭脂水粉啦！！”

    “明晚阮大家在天香楼唱金玉良缘，大家不要错过……”

    说书的，唱戏的，卖糖葫芦的小贩走街串巷，街边不断传来吆喝声。

    人气一下子鲜活起来。

    这就是人间。

    似乎，人道也并不衰败的样子。

    两人入了城，找了住宿，吃过午饭，黄裳一头扎进了书铺，而赵佶却是游览起金华城。

    对于金华，赵佶记起来的有“火腿”，还有那个“郭北县”。这个妖魔鬼怪横行的世界，自然不能以大宋的地理来生搬硬套，所以，需要细细探索。

    逛吃逛吃，前方聚集了一群人，热闹得很。

    看热闹，是人的天性。

    这是个大看台，中间立了个幡子，上书“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”。

    看台上盘膝坐着个老和尚，白眉垂下，一副佛门高僧形象，似乎在讲经说法，声音如雷音，远远便能听到，显然身怀绝技，不是凡人。

    周围还有几个相貌刚毅类似金刚护法般的大和尚立于四周，手持佛门八宝等物。

    一眼便能看出身怀武艺，气血很足。

    至于人群，个个盘膝而坐，不时口诵“南无阿弥陀佛”、“善哉善哉”之类的话。

    赵佶远远打量，就见那老和尚似乎结束了讲经说法，从幕后走出一条大灰狗，亦或者大灰狼，此兽走路极为笨拙，但一双眼睛时而透出灵光。

    灰狼笨拙地在看台上走了一圈，匍匐在那老和尚的脚边，抬起黑白分明的眼睛。

    “狼妖，叼走我儿，喂养小狼，该杀，该杀啊！”

    突然，一道凄厉的女声在信徒间响起，一个披头散发的女人咆哮着就要冲过去，但被一个大和尚拦住。

    “阿弥陀佛，大师自会给施主一个交代，且请稍安勿躁！”

    那灰狼扭头看了那女人一眼，眼中先满是不解之意，然后竟然露出了一抹异样的光来。

    “娘……”它的声音很沙哑，让人难以听清。

    “你可知错？”那老和尚突然开口。

    狼妖顿时一怔，口齿含糊，断断续续道：“我佛慈悲……小妖……悟了……知错了……”

    老和尚嘴角带着莫名的笑意，伸出绽放着淡淡荧光的手掌，搭在狗妖的脑袋上：“生而为妖，不是你的错，但为祸苍生，就是你的错了。既然悟了，那么便往生极乐，来生转世为人，为你造过的孽赎罪，也是一种造化。”

    “我……”

    手掌一震，那“狼妖”顿时倒毙，七窍流血。

    “大师佛法无边……”

    “佛法无边！”

    “佛法无边！”

    信徒三呼，再三拜，尽数皈依。

    那疯疯癫癫的女人更是大呼“苍天有眼”、“佛门慈悲”。

    赵佶看着那淡然离去的和尚们，以及被人当死狗拖走的狼妖，皱起了眉头。

    ‘真的是妖吗？’

    他虽然只是个武者，不会神通，但也刚刚遇到过伥鬼、狐妖、山君，若是连人和妖都分不清，那这破碎虚空的实力岂不是白练了。

    ‘刚刚还以为人道兴盛，原来都是假的。连佛门都光明正大地招摇撞骗，近乎魔道，这个世界妖魔不横行，也就怪了。’

    待信徒们追随着那群和尚离去，赵佶抬步走到刚刚“狼妖”倒毙之地，几点发暗的血迹，无比的刺目。

    只是，让人难以理解的是，他们怎么让一个人变成一只狼呢？

    “大姐，不知刚刚那位大师在哪座庙修行？”

    赵佶看到了那位还未离开的女人，披头散发跌足躺在一边，眼神空洞。

    “你……”她的眼神终于聚焦，眼泪滚滚而出：“我儿的仇终于报了！兰若寺……大德高僧……儿啊！你可以瞑目了，只是可惜，为娘没有替你咬下一口狼肉来……呜呜……”

    看着女人又陷疯癫，赵佶长叹一声，朝着来路走去。

    世界观，已经很明确，就是聊斋。

    而时间点，有些模糊，应该在“倩女幽魂”剧情发生之前，兰若寺还没成为树妖姥姥的老巢。

    入夜，客栈。

    黄裳将买来的笔墨纸砚摊开，写下了四个字：诸事顺利！

    待墨迹干透，折起来递给赵佶，说道：“公子，或许能有些作用。”

    “黄老，你这能力，很全面啊！”赵佶认认真真将字收好。

    黄裳腼腆地笑了笑：“也就一般般！”

    “那我先去探探……”

    赵佶也不知道该去哪里探，兰若寺肯定要去的，但不是现在，所以，出于对黄裳吹牛逼能力的信服，他漫无目的地在城中走了起来。

    以他破碎虚空的能力，行动起来自然是如若鬼魅，就是武道大宗师也不一定能发现他的存在。

    ‘咦，这是个死胡同……’

    ‘怎么走到了这里？’

    ‘哦，这里有门！是个院子……嗯，感觉住了不少人……’

    那是一个破房子，里面黑乎乎的一片。但赵佶双眼已能夜视，立刻便发现，就在破屋的角落里，挤着一堆蓬头垢面的小孩。

    赵佶就那么随意搭眼朝着里面一瞧，顿时双眼陡张，怒气暴起，瞳孔不知为何都有些发红，但又有种不忍再看的冲动。

    因为这里面的孩子没一个是完整的。

    有的缺了手，有的缺了脚，有的索性两条腿都没了，双手撑地，有的一手一脚，有的干脆整个人趴在地上，手脚全没了。

    有的“啊啊”张着嘴，里面发黑的舌根是令人触目惊心的断茬，真就让人看得心酸。

    还有几个，简直已不能算是人样了，一张脸像是被开水浇过，鼻子耳朵都没了，猩红可怖的脸皮耷拉着，一双眼睛一大一小，像是挤在了一块，撅牙翻唇，面如恶鬼。

