    根据唐人街探案电影提供的思路。

    陈铭依靠强大的执法系统，查找到了受害人A经常去的地方。

    之后，他利用副本设定的执法系统，调出了那个地方附近的住户名单。

    虽然在这个副本里面，有很多剧情与唐人街探案的情况不一样。

    但眼前的这个案子，与唐人街探案电影的剧情如出一辙！

    受害人A经常出现的地方，居住着一个少女！

    那个少女，恰好与受害人A失踪的儿子，在同一所学校就读！

    让陈铭感到十分诧异的是，那个少女的名字，仅有一个字！

    她名叫御！

    艾丽莎跟随在陈铭身旁。

    她搞清楚了陈铭破案的思路。

    但她搞不懂，陈铭为什么调查一个女学生。

    “你该不会认为，受害人A遇害一事，与他失踪的儿子有关吧？”

    “不知道！”陈铭现在并不想解释那么多，“先看看情况再说！”

    来到女学生御居住的居民楼，陈铭与艾丽莎两人搭乘电梯抵达某个楼层。

    穿过幽暗狭长的过道，艾丽莎心里有着莫名的恐惧。

    陈铭没觉得害怕，但他心里有着异常怪异的感觉！

    走到一扇门前面，陈铭伸手敲了敲门。

    很快，门打开了。

    门里出现一个短发少女。

    见到陈铭，她脸上露出个温婉的笑。

    没等陈铭开口，短发少女说出了这样一句话！

    “我就知道你能找到我，但没想到，你那么快便找到了我！”

    “你这是什么意思？”艾丽莎皱起眉头，她听不懂短发少女说的话。

    短发少女没有解释，她将防盗门打开，“你们进来吧！”

    艾丽莎疑惑地看向陈铭，陈铭微微摇了摇头。

    他不知道那少女说的话是什么意思。

    进入屋里。

    房子里的陈设与普通人家无异。

    艾丽莎保持警惕，但并没有发现危险。

    “两位请坐吧！”短发少女微笑着，端来了两杯茶。

    艾丽莎可不敢喝少女提供的茶水，她担心茶水里有毒。

    短发少女在沙发上坐下，饶有兴趣地欣赏着艾丽莎和陈铭的表情。

    “恭喜你们找到我！”短发少女继续保持微笑，“没错哦，雕像工坊里面被杀的人，的确与我有关！”

    短发少女承认这件事，艾丽莎大惊失色！

    她万万没想到，短发少女竟然会承认这件事！

    艾丽莎有些激动，“既然你承认这件事，那请你站起身，你被捕了！”

    然而，短发少女依然在甜甜地微笑，“长官，你以什么理由逮捕我呢，你有证据吗？”

    “没有证据的话，就算你逮捕了我，你也无法完成任务哦！”

    短发少女笑得很甜，她黑白分明的眼眸，似乎能洞穿人心！

    艾丽莎心里咯噔了下，这个短发少女说出了任务二字！

    她竟然知道自己和CL是在完成某种任务！

    艾丽莎皱起眉头，“你也是通天塔的挑战者吗，为何我们进入这个副本的时候，副本没有提示有其他队伍也进入了这个副本？”

    “我不是什么挑战者！”短发少女依然在笑，“我是这个世界之中，土生土长的人！”

    “我知道，你们不属于这个世界，你们到来这个世界，是为了完成某种任务！”

    短发少女说的话，把艾丽莎惊得目瞪口呆！

    这样一件事，实在是太惊人了！

    如果短发少女没有撒谎的话！

    这样一件事意味着，虚拟副本里面的虚拟人物，知晓了他们身处虚拟副本的事情！

    这样一件事，绝对是一件不得了的大事件！

    艾丽莎实在是太惊讶了！

    在这时候，她忘记了一些事。

    口干舌燥的她，端起眼前的茶水喝了口。

    她本想依靠喝水的方式，让自己平静下来！

    没想到，仅是喝了一口茶水，她直接瘫倒在一旁失去意识！

    目睹这一幕，短发少女禁不住捂着嘴咯咯笑起来。

    陈铭的神情十分严肃，他也被这个短发少女吓到了！

    他很清楚，一个副本里面出现两个挑战队伍，副本肯定会进行提示！

    但玄蜂小分队进入这个罪恶城市副本的时候，副本没有提示这样一件事！

    也就是说，眼前这个短发少女，她不可能是某个挑战团队的成员，说不定她真的是这个副本里面，土生土长的虚拟人物！

    “陈铭，我可不是虚拟的存在哦！”短发少女，竟然喊出了陈铭真实的名字！

    陈铭再度被吓了跳，今天一大早，他预感今天一定会发生某些事！

    陈铭想不到，竟然会发生这样劲爆的事情！

    短发少女托着光洁的下巴，饶有兴趣地欣赏陈铭满脸错愕！

    她咯咯笑着开口，“你很聪明，你猜猜我是什么人吧！”

    陈铭深呼吸一口气，让自己的内心平静下来。

    他的大脑在飞速运转，他朝短发少女摇了摇头，“我猜不到你是什么人，毕竟，我对这个神奇世界可以说是一无所知！”

    “这个世界无比神奇与神秘！”

    “如果没搞错的话，你肯定知晓着这个世界的诸多秘密！”

    “所以你能做到一些超越常识的事情！”

    对于陈铭的猜测，短发少女报以微笑。

    她没有点头也没有摇头。

    她微笑起身，像是大姐姐那样伸出手，摸了摸陈铭的脑袋。

    “我知道你很努力，但你要继续努力，更加努力才行！”

    “关于我的身份，关于这个世界的秘密！”

    “你很快便能知晓哦！”

    “你放心吧，诸神团队的某些人，认为你融入了玄蜂小分队。”

    “他们没有以直播人员的方式进入这个副本监督你。”

    “也就是说，他们并不知道我的存在！”

    “我很看好你哦，我在等你！”

    “请尽快找到我！”

    摸了摸陈铭的脑袋，短发少女嘻嘻笑了笑。

    在这时候，短发少女像是失去了灵魂，她的眼神变得错愕。

    她眼眸里满是茫然，显然，她搞不懂眼前发生了什么事！

    她刚才像是被人附身了，她触电般收回她的手！

    与此同时，昏迷过去的艾丽莎苏醒过来了！

    客厅门方向，传来防盗门开启的声音！

    艾丽莎正想询问陈铭发生了什么事。

    这时候，一个凶神恶煞的男子，从屋外进入屋里！

    见到陈铭和艾丽莎，他看得出两人是执法人员！

    那人的眼神，在一瞬间暴走了一般骇人……

