        猜到周舒要做什么，赵月如主动和煮天说起了话。

    显然，在煮天眼里，她虽然看起来冷漠，但比总打击自己的周舒会说话，这让烤着肉的煮天很受用，“你哪都好，比之前那个血魔好看，就是身后面这对翅膀太古怪了，还是别戴了吧！”

    周舒则专注于魔渊蜉蝣。

    走到前面来，自然是想要用轮回来探测一下它，但不能被煮天察觉到。

    刚用出昆仑镜的法诀，面前就出现一团混沌迷雾，什么也看不清楚。

    周舒皱眉，之前探查高阶魔族的时候也是这样。

    这团迷雾，周舒称之为魔力屏障，据他估计，应该是高阶魔族，也就是大魔君以上的魔族天然的防御手段，魔力凝实到一定程度才会出现，他要探寻这类魔族的过往和记忆，就非要穿过屏障不可。

    也不是不能做到，加多一些轮回之力能够消除一些迷雾。

    只是周舒这么做的话，立刻就会被魔族发现，再想看就更不容易了。

    这也是他一直无法探查大魔君的原因，不过眼前这只魔渊蜉蝣，大约不会发现吧？

    带着这样的想法，周舒多加了一些力。

    轮回之力如一阵清风，悄悄而缓慢的吹向屏障，将迷雾渐渐拨开。

    正看到一丝光亮的时候，一直飞行着的蜉蝣忽而转过了头，用一双硕大又深邃的眼睛注视周舒。

    周舒一滞。

    不过他也发现，蜉蝣的眼神里似乎没有恶意，反而有一点点亲近的感觉。

    “看什么看！还不快点飞！”

    后面的煮天不高兴了，举着烤肉大声呵斥，手心的烙印看来格外明显。

    蜉蝣很快转过了头。

    煮天指着蜉蝣，“看看，多听话！”

    赵月如淡淡的道，“是很听话，你很厉害，连这种东西都能操纵。”

    “那当然了！”

    煮天大笑起来，显得很满足。

    周舒仍在回味刚才蜉蝣的眼神，不是别的，是他从中看出一点熟悉的东西。

    玄黄界，神兽？

    一番搜索后，识海里跳出几个结果。

    他知道，很多强大的魔兽都是从魔渊里出来的。

    在无数次仙魔大战中，数不清的修行者和神兽还有龙族等等，都葬身于魔渊，他们的尸骨沉没在永无天日的魔渊之底，被魔气魔力日夜侵蚀，生机完全消弭，被同化被吞噬，成为魔气的一部分，但是，并非所有的尸骨都被吞噬了，有些强者，就算死了，其尸骸依然保持着原来的形态。

    这些尸骸加上魔渊里的魔气，就是许多强大魔兽的来由。

    别的魔渊都很强了，而最中心的零魔渊，从里面诞生的魔兽大都是堪比大魔君甚至魔尊的强者。

    刚才蜉蝣那一眼，周舒就感知到了一丝玄黄界的气息。

    如果没有错，这只蜉蝣生前应该是出自玄黄界的强大神兽。

    当然，那都是过去的事情。

    它现在已经是借尸骸复生的魔兽，不指望它还有过去的记忆，甚至能辨别出周舒，那都是不可能的，记忆等等早就没有了，或藏匿于轮回，或消失于魔渊，它自己都感知不到，也因此它不可能帮助周舒，但是，那一点熟悉的感觉，同样来自玄黄界的机缘，或许能让它不那么抗拒周舒，愿意让周舒继续探测下去。

    周舒只犹豫了几息，就继续使用轮回。

    果然，那一眼并不是让周舒停止，而是无意的表达。

    魔渊蜉蝣的魔力屏障比大魔君要强不少，用了大约十几息，才驱散了小半，前方透出一些光亮来。

    周舒心中一喜，连忙往里看去。

    很期待。

    这可是第一次看到这种等阶的强者的过往，或许能窥见一些魔界的玄机呢。

    只一息，周舒心神猛然一颤，险些跌倒在地。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    煮天指着周舒，大笑起来，“前面的风是很大，但你不至于站都站不稳吧！大魔君！”

    周舒转身走回来，无视了煮天，神色依旧从容，只眼中的一点惊悸无法掩饰，落到了赵月如眼里。

    一等周舒坐下，她就靠过来，再也不理煮天，“怎么回事？”

    心里有些焦急，都忍不住用了传音的手段，周舒特意说过，在魔界稍用传音，因为会影响改变周围的魔气，虽然很微弱，但很容易被高阶的魔族察觉。

    周舒顿了好一会，“没事。”

    赵月如皱眉，“哪里像没事？我看你很少这样失态，魔兵都失控了，差点连你的本形都显现出来……不过不用担心，我刚才和他说话，他应该没注意到。”

    “啊？我都没注意。”

    周舒都惊了下，也是没想到，刚才那一下，魂影都陷入了失神状态，连魔兵的轮回都没有控制好。

    “看来你遇到麻烦了，很危险？”

    赵月如看了煮天一眼，眼中闪过一丝决绝，“那蜉蝣到底怎么你了，它是不是发现了什么，或者魔尊借助蜉蝣看到了我们？要不现在就把他们都杀了！？”

    “不用，不是蜉蝣的问题。”

    周舒摇摇头，缓缓道，“我是被人看了一眼。”

    轮到赵月如迷惑了，“被看了一眼？”

    “那一眼，是穿过轮回看过来的，通过我的轮回之力，”周舒神色渐凝，“不知道他在什么地方，也没看清楚是什么人，但那一眼，让我有种没有任何秘密的感觉，这种感觉，在进入诸天后我就再没有经历过，刚才我惊悸那一下，不全是魂影的状态，而是本体传递过来的感受，我觉得道炉应该也被他看到了，他好像还对我道炉里蕴育的道心笑了一下。”

    “你觉得是怎么回事？”

    赵月如看着周舒，表情异常郑重，有些秘密，是绝不能被外人知道的。

    透过轮回看人就很不可思议，而看一个分身就能看到分身后的本体，更不可思议，这些也罢了，还能看到道炉，甚至透过道炉看到周舒的道心，那就绝不是一般人能做到的，不对，都不是人能做到的，这个“人”，当然是把魔族等异族也包括在内的。

    “别的不好说，但一定是一个完全掌控或是超越了轮回法则的强者。”

    周舒犹豫了一下，“可能是我触到了什么禁忌，又或者最近这段时间用的轮回之力太多，被他注意到了吧，那一眼，现在想来应该没有多少恶意，但是……”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）