    尤其是魔术师和老流.氓，他们俩的脸在此刻都被打肿了，作为都是从ncaa走出来的巨星，这俩人很清楚，ncaa半场落后双位数，和NBA半场落后几十分是一个道理，不，甚至还要更加严重，因为ncaa的进攻节奏不是一般的慢，有的球队恨不得每次进攻都会把三十五秒的进攻时间给耗完。

    “真的被布鲁斯料中了，陶林格林和麦克康利才是决定比赛走向的两个人。”萨姆瑞恩在吉姆南茨和比利帕克喝水的空档，接了下话茬。

    吉姆南茨和比利帕克看向了这个女同行，后者便开始娓娓道来，”我在比赛开始之前的时候，去采访过布鲁斯，布鲁斯说自己支持短吻鳄，而且他还说七叶树人除了格雷格之外，其他的人能不能站出来将会是决定比赛走向的X因素，真的是没有想到，被他给说中了。“

    比利帕克和吉姆南茨又开始继续喝水了，太特么的尴尬了，因为在赛前他们也是支持七叶树人的。

    幸亏李雷没有去买短吻鳄卫冕，要不然的话，庄家肯定是赔成狗了。

    而麦克康利之前的选秀模版被誉为是什么身体更加强壮的李雷，结果这半场比赛将对方的所有缺点都暴露出来了，因为和奥登在一起打了太长的关系，让康利习惯了，抱着这个金大.腿前行，为了绑住对方，康利不惜让自己的老爹当了奥登的经纪人。

    但康利似乎忘记了一句话，打铁还需自身硬，如果你的个人实力没有达标的话，你可以躺赢一次，也无法永远躺赢，躺赢也需要本事的，不信你看看詹姆斯沃西和JR史密斯就明白了，他们俩一个成为了球队罪人，另外一个则是躺成了FMVP。

    下半场的比赛，短吻鳄越打越放松了，比利多诺万的排兵布阵就是全方位的压制塔德玛塔，这个七叶树人的主教练在前者面前幼稚的跟个小孩子一样。

    这场比赛多诺万把宝压在了外线，而不是内线，这和那些专家们鼓吹的“距离篮筐越近? 命中率越高”是完全的背道而驰? 准确来说，是李雷横空出世后? 比利多诺万就开始将之前的篮球哲学给推翻? 重新树立了一套新的。

    霍福德把奥登吸引到了三分线外，无视奥登的疯脸? 直接就抡，目前的短吻鳄几个人除了诺阿这个法国人之外? 其他的四个人都具备外线三分的能力? 这和李雷的那支UCLA何其相似。

    所以UCLA为什么败给短吻鳄，原因就在这里，对方的火力比你更加的生猛。

    这球打进，不过裁判没有去吹罚奥登的犯规? 奥登整个人都有些恍恍惚惚了? 因为自己还是落后两位数。

    最终七叶树人还是反过来，在佐治亚巨蛋里，看着佛罗里达人第二次的捧起了这座冠军奖杯。

    本场比赛的奥登砍下了34分12个篮板，5个盖帽3个助攻，1个抢断的华丽数据? 整个俄亥俄的全部得分才不过70分，奥登一个人就拿到了一半的分数? 其他的队友真心不是一般的拉胯。

    整个ncaa赛季是彻底的结束，李雷和一干巨星们都回到了联盟里继续着所剩无几的常规赛。

    3月20号? 公牛主场迎来了快船的挑战，船王钱德勒目前在洛杉矶待得还算不错? 虽然快船战绩不佳? 可他是球队老大? 本赛季的快船距离状元签非常近，但是贝勒爷似乎并不对奥登和小杜感冒，他觉得这届选秀里还有其他的瑰宝。

    打完了快船，接下来的对手是掘金，坎比在这场比赛里又和李雷对刷起了封盖，结果李雷刷到了六个，而坎比这个内线只有三个，公牛再度拿下比赛，打完了这场之后，公牛休息三天，然后是个背靠背。

    三天的休息时间里，李雷的家里来了几个不速之客，库里，吉米巴特勒还有罗斯，其中后面俩人已经决定加入UCLA了，罗斯这边，卡利帕里还是和历史空间里一样看上了罗斯，而且陈江华在今年决定参加选秀，孟菲斯大学没人了，可惜因为李雷的关系，凤城玫瑰加盟了UCLA，罗斯这几年的高中生涯最大的变化在于，他的投篮比以往好了太多，一般的对手除了防守他的突破外，他的投篮也是不能小觑的。

    至于吉米巴特勒，他的成长也很大，史蒂夫拉文觉得这家伙将会成第二个阿弗拉罗。

    ”目前的棕熊后卫这么多，你加入到这里，不感到有压力么？“

    李雷看着罗斯，这家伙的人生或许真的被自己给改变了。

    “不会，我相信自己的实力，而且孟菲斯那边队友太一般了。”

    这或许是罗斯选择加盟UCLA的另外一个原因吧，他在历史空间里没有拿到ncaa冠军，不就是因为队友不如堪萨斯么？

    吉米巴特勒则是不像罗斯那么热门，他的星级只有三星和威少库里差不多，但比起历史空间里零星来，三星真的好太多了。

    罗斯这个五星高中生加盟UCLA，引发的最大效应就是达伦科里森这个UCLA的当家控卫，直接提前进入选秀了，他怕了，因为如果在最关键的一年沦为替补，那么选秀行情根本就不敢想了，库里，威少这些家伙们的实力和天赋，达伦科里森都是看在眼里的，除了这些人之外，朱霍勒迪那个饮水机管理员也不是什么善茬，虽然没有拿到ncaa的冠军，可目前的这些荣誉也不错了。

    而全美第一高中生梅奥则是加盟了USC，在这之前梅奥也想来UCLA的，只不过他犹豫的档口，罗斯就进来了，而梅奥只能是选择去隔壁了。

    或许明年得选秀大会，库里会提前参选也说不定，因为如果他明年拿到冠军，继续的待在ncaa根本就没有什么意义了，他的身体天赋其实不差，光力量这一项就比绝大多数后卫们强。

    这三人在李雷家里就是训练的，因为英格兰德成为了李雷的私人训练师，这三人因为都是罗杰斯麾下的球员，那真是近水楼台先得月了，罗斯的投篮能进步这么快，英格兰德功不可没，后者都可以将小卡那种没有什么投篮天基础的调.教出来，调.教罗斯太简单了。

