    现在，直播的观看人数是之前的一倍不止。

    除了比赛白热化以外，还有两个看点。

    第一个就是云夕和她的组员。

    冷清从第一天开始，一直全身包裹，从未露过面。没有人知道她的长相，就算是投票栏，也只是一个黑色影子。

    每天的日常，云夕让冷清熬难闻的黑汤，然后逼迫组员喝下去。

    云东宇已经完全接受了，每天都会喝两碗，唐莹儿也只是在云夕的强势下，偶尔喝一两口，杨宇死活不碰，各种耍赖撒娇卖萌。

    第二个就是黑山集团副总裁安明轩和发起人顾亦霆。

    安明轩一看见顾亦霆就怼，各种怼，最后被顾亦霆收拾的服服帖帖，第二次又忘记了伤疤，开始新的一轮较量。

    一开始不少顾大神的粉丝在弹幕，在微博怒斥安明轩，看着看着，竟看出一些兄弟情，粉丝们开始疯狂了，纷纷站顾轩CP，更有不少人截图做视频。

    在进行总决赛之前，节目组给二十名选手和六名嘉宾一人发了一千块，让他们出去放松一天，可以和家人朋友聚会，晚上十点回到这里。

    这两个月一直没有出过门的众人，如同脱缰的野马飞奔而出。

    一出大厦，外面有不少人等着。

    唐莹儿看见康营，如同蝴蝶一般飞奔过去，紧紧地抱着他的腰身，一脸的娇媚。

    杨宇也钻进了一辆黑色轿车离开。

    冷清将身子裹得更紧，半点风都不透。

    “麻麻！”

    云夕听见声音，看着小包子从远处跑了过来，赶紧迎了上去，将其抱在怀里。

    “以后不准这么长时间离开小麟身边。”小包子使劲地蹭着云夕的脸，噘着小嘴，一脸的委屈，“麻麻，我好想你哦。”

    “麻麻也想你。”云夕抱着小包子抬头看着不远处的黑色轿车，她能够感受到一道炙热的目光，嘴角扬起灿烂的笑容，“麻麻今天带小麟好好玩一天。”

    “哇，麻麻真好！”小包子双眸透着闪烁的光亮，抱着云夕的脸颊亲了一口，目光落在身后的少年身上，“小舅舅，要不要跟我们一起去玩呀？”

    小舅舅？

    云夕转身看见一脸错愕又窘迫的云东宇。

    “如果不想回家，就跟我一起吧。”云夕道。

    云东宇不知道如何回答，他竟然不知道云夕竟然有了孩子。

    小包子从云夕怀里下来，朝着云东宇的方向跑了过去，张开双手撒娇道：“小舅舅，抱。”

    云东宇看着可爱的小男孩，下意识地张开手将孩子抱在怀里，感受到软绵绵的身体，才反应过来自己刚才做了什么。

    “小舅舅，我们去海洋公园玩好不好？”小包子抱着云东宇的脸颊亲了一口，道，“好不好，好不好，好不好呀？”

    云东宇只好连连点头。

    等云东宇上了车，才发现后座已经有人，一身优雅的休闲装，五官深邃，那双锐利的眼眸让他下意识地缩了缩脖子，上也不是，不上也不是。

    “小舅舅，我们坐前面。”

    小包子的话化解了云东宇的尴尬，赶紧开了车门坐了进去，通过后视镜看见云夕也上了车，坐在男人的身边。

    “累不累？”帝炎熙自然地搂住云夕的腰身，低头吻在她的发鬓处。

    “还好，还有一个月，撑过去就好了。”云夕温柔一笑道，“什么时候回国的？”

    “有些天了，小麟一直吵着要见你。”

    云夕拿到任务卡的时候，就知道是这个男人的意思，她将身子靠近对方，窝在对方的怀里。

    “难道你不想我？”

    帝炎熙没有回答，玩弄着她的小手。

    车在海洋公园的门口停下，云夕不知什么时候已经睡着了，发出均匀的呼吸声，云东宇有些内疚，毕竟是给他补课才让她这么累的。

    “小舅舅，有爸爸在，就让麻麻好好休息，我们两个去玩吧。”小包子将云东宇拽进了海洋公园。

    帝炎熙看着枕着他肩膀睡着的小女人，轻柔地将她的身子放下，让她的头枕在他的大腿上，顺势脱下外套，轻柔地盖在她的身上，修长的手指，一下又一下轻抚着她脸颊上的发丝，从未有过的安定在他心里流淌。

    孔钦兰抠门成性，云东宇来海洋公园的次数举指可数，这是他第一次玩得这样疯狂。

    云东宇到肯德基给小包子买了冰淇淋，刚出了店门不远就被一群少年团团围住。

    “这里是公共场所，你们想做什么？”

    云东宇自然认出，这几个人是学校里跟他不对盘的几个人，没想到这么倒霉，居然在这里遇上他们。

    “你小子真是够怂的，得罪了大哥就不来上学，你以为你躲得过吗？！”其中一个少年拦住他的去路，笑道，“跟我们去见大哥！”

    “一群手下败将，就凭你们？！”云东宇皱紧眉头，冷声喝道，“滚开！”

    “你以为你现在还打得赢我们吗？”少年伸手抓住云东宇的手腕，冷声道，“跟我们走！”

    云东宇直接一脚踹了过去，却没有想到对方丝纹不动，他的攻击没有任何的效果，甚至看上去，一点疼痛的感觉都没有。

    云东宇顿时有些急了，使劲挣扎反抗，周围的人并没有上前帮忙，只是站在一边嘲讽他的不自量力。

    他不由得心惊，自己的力气不算小，更何况和这些人交手次数不算少，这一次为什么会这样？

    就在云东宇失神的瞬间，抓住他手腕的少年，用力一扭，云东宇整个手臂传来酥麻的疼痛，迫使他单膝跪在地上，同时，手里的冰淇淋也掉落在地上。

    “不是很神气么？现在也不过是个条狗！”

    “想想之前，我们还真是憋屈，这次得好好的教训你一下！”

    “云东宇，我们大哥说了，我们之间的恩怨也是时候做个了结了，走！”

    云东宇紧抿着嘴角，没有吭声，他知道落在这几个人的手里，免不了要被揍一顿，只是……

    瞬间，云东宇的眼神慌乱起来，他怎么忘记了小包子的存在，扭过头下意识地到处张望。

    一抬眼，他看见小包子朝着他的方向缓慢地走了过来，阳光照耀在他柔软的小身子上，如同橱窗里的洋娃娃般好看，如同一道阳光撞进了云东宇的心里。

    他想要阻止小包子过来，又害怕自己一出声，这些人就会发现小包子的存在，只希望小包子看见这么多人，害怕的主动离开。

    真是怕什么来什么。

