    最后，还是小智告诉了她，挑战道馆，能够获得联盟的一些资助。毕竟美都就是靠着这个才旅行下去的。这样绫矢才暂时放下心来。

    知道了怎么挣钱，绫矢瞬间肆无忌惮了起来，还是带着小智去了宾馆开房，并且还不用小智掏钱。说是报答小智的恩情。

    但在选择一间房还是两间房时，绫矢纠结了。

    “一间吧！”小智随口说道。

    绫矢大为所惊地扭头看向身边的小智，心想着这家伙之前的处变不惊都是装出来的吗，这下子终于暴露出自己的本性了，虽然只是个十岁的孩子。

    “没···没问题啊！一，一间就一间。”绫矢强装着镇定说道。她到要看看这个十岁的孩子能做出什么大人的事来。

    两人进入到了同一间住房，小智四处张望着宾馆的房间。看到四处精致的摆设，以及宽大的空间，小智真正的明白了为什么住宾馆要这么贵。

    而绫矢则是双眼死死的盯着小智，生怕他化身猛兽做出什么出格事。

    谁知小智四处打量了一番后，从背包里拿出了在外露营的睡袋。看来是要睡在地上。

    “欸，小智你，睡这个吗？我还以为······”绫矢有些愣神的问。

    “不睡这个，睡哪里？不就一张床吗？要开两间房的话，太浪费了啦！”小智惊现持家言论，着实吓到了绫矢，这么小的孩子都懂得持家，自己瞬间有种自愧不如的感觉。

    关灯入睡后，绫矢躺在宾馆舒适的大床上久久不能入睡。应该说是第一次一个人离开家的兴奋感，还是说对看不清未来的迷茫感。

    翻了个身，绫矢问地上的小智：“小智，我接下来应该先去哪啊？”

    “你不是说要去挑战道馆嘛，先选好一个道馆去挑战试试看。我下一个目标是黄金市的黄金道馆，怎么样，绫矢小姐要一起吗？”

    “黄金道馆，那是超能系道馆啊，我还是算了吧，我的毒系宝可梦要被死克啊！还是不去黄金道馆了。”

    “这么害怕属性克制吗？那······去使用草系宝可梦的彩虹道馆吧！”

    “毒克草，嗯，那就这么定了，我明天就决定去彩虹市了。”说到这，绫矢没有继续问话了，总感觉找不到话题了。

    时间转眼间便来到了第二天。小智和绫矢在一个路口即将分开。

    突然小智搭话到：“绫矢小姐，你是不是要去找蛇姬美月，也就是你姐姐啊？”

    “······”对于小智突然地提问，绫矢沉默了一会儿，随即用轻松的语气说，“果然，小智也是这么想的吗？哈哈，我哪有那么傻，去招惹火箭队啊！”

    “绫矢小姐。一定要保重啊！”

    看着小智仿佛能看穿自己的眼神，绫矢有些动摇了，她想把心里话告诉小智，让他帮帮自己。但是她握紧的双手终究是松开了。

    “嗯，保重，长不大的十岁小鬼！”绫矢开玩笑道。那始终是属于绫矢自己的事，谁也帮不了自己。

    看着故作轻松的绫矢，小智不由得在心里祈祷：不要做傻事啊，绫矢小姐。

    小智离开了浅红市，开始前往黄金市的道路。浅红市距离黄金市不算远。但就是这样两个离得不远的城市，却是天壤之别。

    黄金市是整个关东最大的金融都市和科技都市，几乎和彩虹市齐名。关东最大的巨头希鲁夫公司的总部，就坐落于黄金市。

    小智一路上也能感受到，只是刚走进黄金市范围，各个的镇子、村庄都是远繁华于其它城市的。即使是枯叶市这样的港口城市也无法相提并论。

    小智花了几天的路程赶到了黄金市。

    一踏进黄金市，小智的脑子突然翁了一下，空气中像是有着什么奇怪的电波与小智的脑波产生了共鸣。一种晕眩感瞬间袭来。

    小智使劲甩了甩头，才将这种感觉消除。

    无意间，小智的目光顺着一个方向看去。一栋形状特异的建筑物，按照小智的经验，那应该就是黄金市的道馆了。

    但是现在小智还要先去宝可梦中心，检查和复原宝可梦的体力，以及在大木博士那传送交换几只宝可梦，用于对道馆战的准备。

    “呵呵呵呵~”小智没走几步，一阵令人毛骨悚人的小女孩笑声在小智身后响起。小智回头，隐约地看到了不远处一个穿着洋装的小女孩。但瞬间就看不清，小女孩的身影了。

    小智揉搓了下眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    “算了，还是先去宝可梦中心吧！”

    小智按照惯例还是先来到了宝可梦中心，坐等乔伊小姐检查完了宝可梦的情况。

    “欸，五枚宝贝球？小智先生，你只带了五枚宝贝球吗？”乔伊小姐好奇地问道。

    小智愣了一秒，才反应过来，原来自己忘了把皮小妹的宝贝球交出来了。当初皮卡丘还在的时候，自己总是忘记不要把它交给乔伊小姐的要求，现在它不在了，反而又反过来了。真是好笑啊！

    百无聊赖的坐在一边，等待着宝可梦们的检查结束。突然听到一旁人的谈话。

    “之前有个人挑战通过了黄金道馆了！”

    “什么，击败了娜姿小姐？真的假的！”

    “当然是真的，我亲眼看到那个训练家手里拿着黄金徽章呢！”

    “哇，那也太厉害了，有多久没人能打赢娜姿小姐了？”

    娜姿？这就是黄金道馆馆主的名字吗？小智心里想着，真的有他们几个说的那么厉害吗？不过越强，也就越有挑战的价值，战胜后的喜悦也是成倍递增的。

    拿到宝可梦后，小智开始和大木博士通讯传送宝可梦。

    这次决定要去挑战道馆的阵容就是：喷火龙，飞天螳螂，大针蜂，迷你龙，皮小妹以及鬼斯。本来是想带尼多力诺的，但是它和尼多后还有小绿的那只尼多王之间的纷争还没有结束，所以就暂时不打扰它们了。

    自迷你龙掌握了那一招龙之怒后，小智经常派出它进行对战，和路人训练家，和野生的宝可梦。但是并没有那么顺利，十次有七次是放不出技能来的。

    这次想让迷你龙参加一次道馆，想借着道馆战的洗礼，能够使得迷你龙完全掌握龙之怒。

