
第1390章云烟门

夜色深深，夜露深重。

在这个时刻，小山村里显得一片的安静，山村四周偶尔传来秋蝉的鸣叫之声。

赵炎在观看了一些明天讲课的教案之后，就准备躺下休息，他现在如同凡人一般的生活，吃饭睡觉，和凡人一模一样。

不过就在他准备和衣躺下姿势，却是听见不远处小屋之中，有非常轻微的喘息之声。

在这山村之中的夜晚，不少村里的人家夫妻都会在此刻过上一次生活，乐在其中，不过赵炎听见的声音却不一样，那是来自于不远处的夏沫屋中。

夏沫是一个小姑娘，单人独住，不可能发出这种声音。

赵炎的脸色一惊，顿时将精神力释放，笼罩整个小村，在这小村之中哪怕一只蚂蚁的动作，也逃不过他的双眼。

他这一看，顿时脸色一变，连忙快步来到夏沫的屋外。

他伸手推推木门，发现木门之内，有一把铁锁正锁着。

他不能动用灵力，如果用蛮力推倒木门，又会惊醒很多人；因此，他抬手抓出一把锋利的小刀，从门缝伸进去之后向下轻轻一割，只听咔的一声，转锁的铁锁头被小刀深深切割成了两半，赵炎这才推门走进其中。

只见在小床之上，夏沫盘膝而坐，但却是身形歪倒，衣服被撕烂，脸色通红，气喘吁吁。

当看见赵炎走进来之后，这个小姑娘猛的扑了上来，手脚并用，如同粘糖一般整个缠在了赵炎身上，甚至还伸手撕扯赵炎的衣服；在其动作之时，其衣服内的白肉若隐若现，若是换一个男子，必定大流口水。

不过赵炎却是面色冷静无比，手腕一抖，就牢牢拴住了夏沫的两条胳膊，随即，抬手一抓，抓了一颗洁白如玉的丹药，塞进夏沫的口中。

夏沫还想将丹药吐出来，赵炎便用手捂住其嘴，不久之后，丹药整个融化，药力从经脉弥漫到全身；经脉产生药效，要比血液产生药效，要快不知多少倍，只是很短的时间之后，夏沫就清醒了过来。

“这……”她清醒之后，顿时羞得想死。

自己竟然衣衫不整，某些部位若隐若现，而且刚才主动抱着赵炎求欢，那种景象实在是不敢想象。

“谢老师，我正在修炼，怎么会……”夏沫赶紧低下头，死死扯住自己的衣服，满脸通红，她对这个谢老师有好感，可是也不能做出这种事情。

赵炎却是脸色淡定自若，开口道，“你的修炼方法不对！如果我没看错，你修炼的是素女一系的功法；这种功法有两个极端，一个极端就是修炼成脾气暴烈的老处女，而另一个极端则是修炼成不知廉耻的风尘女子！说实话，你向哪个方向修炼我都不赞同，而且最重要的是，你在修炼时候还不能专心！”

“这……”夏沫再次无话可说，赵炎说的话字字珠玑，她修炼的功法确实如此，而且她今天修炼之时又没有专心，这才有了如此走火入魔的情况。

想想真是凶险，如果此刻进来的是一个其他男子，那结果可就不同了。

“可是谢青老师你不知道，像我们这样的穷人家孩子，资质又很普通，好不容易才找到这一份修炼功法！我不修炼这个，你说我修炼什么呢？”

夏沫修炼的这一份素女冰心诀，是她从自己的同学那里得来。

要知道外界，一份修炼功法非常之珍贵，千金难买！有钱人家的孩子都需要花费巨大的代价购买，像夏沫这样的家庭，根本买不起这样的功法！

而且每一个修炼者的体质，和功法也不一定吻合！

所以要想找到适合自己的功法，自己又能买得起，满足这些条件，真的是太难太难！

夏沫又向往修炼，在得到这份功法之后，立刻不管三七二十一就开始修炼！

“那你把功法拿出来给我看看！”

夏沫当下从床褥之下，将这份用手抄写的功法，拿出来给赵炎看。

这份功法是夏沫自己一字一句从同学那里抄来，字写得非常娟秀，一个错字都没有，看得出非常认真和仔细。

不过赵炎看完这份功法，却是脸色一冷，咬牙切齿的骂道，“混账！这些不要脸的畜生，散播的这都是一些什么功法？这不是害人嘛？”

“什么意思？”夏沫不明所以，疑惑的看着赵炎。

赵炎道，“这门功法是一门阴邪功法！专门给女修修炼，但是在修炼之后，女修会变得无耻下流之极！就算是三贞九烈，在修炼这个功法之后，也会自然而然的成为极其不要脸的女子！刻意散播这样的功法，必定是有人故意！”

“什么！”夏沫目瞪口呆，这才知道其中的凶险。

她思索了片刻说道，“好像确实如此，我们大学有很多女生都修炼的这一门功法！而且据说修炼了之后，就可以加入一个什么什么的门派！叫做云烟门！”

赵炎点头道，“其实这些还只是初步的，这种功法更大的特点，便是修炼，成为炉鼎！所谓的炉鼎，就是别人的炮灰！你修炼得道的修为，将来和那门派之中的邪恶男子进行合欢，你的修为就会成为他所有，而你将会成为炮灰，丧失修为，甚至提前死亡！”

“我的天！”夏沫再次吓得脸色苍白。

她这种普通人家的孩子，平常根本找不到修炼功法，自己又向往修炼，现在有一份白白得来的修炼功法，刚好又适合自己，她根本想都没想，就以为天上掉下了馅饼！

可其实，这根本就是一个巨大的陷阱，让她自己一步步走入深渊，最后不但是将自己的身体交给别人，甚至连性命都白白丢失！

“我们学校还有很多女生在修炼，大家私底下都在传！”夏沫想到这些，就觉得背后生出寒意。

赵炎感慨叹道，“地球进入修炼时代，这些乱象也是不可避免！人心太过险恶，没有那么多的馅饼从天而降！整个地球，乱象横生！”

想到这些，赵炎也是无可奈何，开创地球的修炼时代，是他一手所造成；但是凡事都有正反两面，地球虽然进入了修炼时代，但是有些事情也在不可避免的发生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10444504"  chaptername="第1390章  云烟门">加入书签</a>
</div>
