    不同的主教练有不同的执教风格和习惯。

    例如皇马的前后两任主帅，贝尼特斯就很喜欢思考，他喜欢安静，所以他办公室的门总是关着的，有种闭门谢客的感觉，所以当时皇马球员遇到什么事情，往往都更喜欢去找助理教练耶斯特丹或齐达内帮忙解决。

    安切洛蒂就不同了，他虽然也有魔鬼主帅的一面，但更多还是待人和善，他喜欢球员找他交流沟通，用杨阳的话来说，这就是一个意大利的侃爷，所以他的办公室门无时无刻都是开着的，欢迎任何一名球员进去。

    杨阳来到安切洛蒂的办公室外，却没有直接入内，而是轻轻地敲响了旁边的房门。

    安切洛蒂被球员调侃为老奸巨猾，似乎早就猜到杨阳会来找他，抬起头后，立即笑着站起来，迎了过来，“嘿，杨，欢迎欢迎，赶紧进来坐。”

    可这老狐狸越是热情，杨阳的感觉就越是怪异。

    真要是让他上场比赛，那安切洛蒂的这种热情倒也没什么，可问题是，现在一边压着不让他出场，另一边却摆出了这种热情，真的让杨阳不得不怀疑，这是不是笑面虎？

    当然，搭档了三年，杨阳自问还是比较了解安切洛蒂的，肯定没有所谓的什么封杀冷藏之类的原因，至于到底为什么不让他上，杨阳至今也得到明确的说法。

    “教练，九月份了。”杨阳跟安切洛蒂在沙发上坐了下来，开门见山地提醒道。

    他真的是有些着急了。

    能不着急吗？

    卫冕冠军皇马二比四客场惨败给皇家社会，尽管后者这两年来都表现不俗，可这也太离谱了吧？这像是一支卫冕冠军应该有的表现？

    更何况，今年夏季，皇马可是净投入一个亿，球队实力得到了巨大的提升。

    “嗯，九月份了，我会好好安排一下，尽快让你上场。”安切洛蒂点头道。

    可杨阳一琢磨，不对啊，“教练，你一周前也是这么跟我说的。”杨阳再提醒。

    “是吗？”安切洛蒂看似一愣，但那表情说不出的假，“哦，对对对，但是吉奥瓦尼那边觉得，你还是不大适合这么早上场，你要知道，我们考虑的是整个赛季，要到明年五月底。”

    吉奥瓦尼·毛里，这是皇马的首席体能教练，另外两个体能教练一个是毛里的儿子弗朗塞斯克，一个是安切洛蒂的儿子大卫·安切洛蒂，都是这老狐狸的嫡系。

    “但是，教练，我问过吉奥瓦尼了，他觉得我已经彻底恢复了，体能储备也好了。”

    安切洛蒂顿时傻眼，心里头把吉奥瓦尼·毛里这个猪队友臭骂了一顿，为老大背个锅就这么难吗？但他也可以理解，吉奥瓦尼一定是被杨阳说得没法子了，这才不得不承认。

    “我知道，我知道。”安切洛蒂赶紧安抚，“但我还是希望能够好好考虑一下，队医那边也有这方面的担忧，你知道，你对我们非常重要。”

    “但我坐在电视机前看着球队输球。”杨阳很气苦地说。

    “教练，我很尊重你，但我希望你能明白，我是一名职业球员，我全身上下都好，状态也很好，可我却只能坐在家里，看着我的队友们在客场二比四输给皇家社会，你肯定明白我的心里是什么滋味，对不对？”

    安切洛蒂听后，顿时敛去了一些玩笑，取而代之的是认真和诚恳。

    他曾经也是一名职业球员，所以他能够明白杨阳的这种感受，真的很难过，很自责。

    但在杨阳这件事情上，他和教练组、技术团队，甚至管理层，都有全方位的考虑。

    想要让杨阳缺席比赛，可不仅仅是他安切洛蒂一个人说了算，技术总监巴尔达诺，大总管曼努埃尔·雷东多，甚至主席弗洛伦蒂诺都十分关注，全世界媒体和球迷都在盯着，作为主教练，他的压力能不大吗？

    可他依旧还是决定这么干！

    “杨，坦白说，我能够理解你此时此刻的急切心情，我也知道，你一直都是一名非常自律、有职业道德和高度责任感的球员，但我希望你明白的是，我之所以这么做，并不是我一个人的决定，我们所有人都觉得，这对你是最好的。”

    杨阳十分不解，他觉得自己的身体和状态都没有问题，可为什么就是不能出场？

    “相信我，杨，冷静下来，当你重新开始比赛的时候，你就不会再有任何休息的时间了，你的状态和你的进球，会根本停不下来！”

    杨阳默然，他早就知道教练组有特殊的安排，甚至球队里也有不少人过问这件事情，但都被安抚下来了。

    最近一段时间，杨阳都是随队训练，状态也是越来越好，但就是没有比赛踢。

    可要说皇马封杀雪藏，那也是不可能的，因为俱乐部甚至专门安排了一名厨师，为他准备一日三餐，就是希望从饮食上再帮助他调整和恢复。

    杨阳并不笨，他觉得真正的原因还是想要熬一熬自己的状态。

    就好像熬鹰一样，通过缺少比赛，进而让他的心理变得更加饥渴，等到上场的时候再直接爆发出来，顺便闯过所谓的世界杯综合征。

    但他自己确实是没有这方面的问题，他觉得体能和状态真的很好。

    ……

    一次将帅谈话在没有结果中结束，安切洛蒂以拖字诀蒙混过关。

    送走了杨阳之后，首席助理教练齐达内就苦笑着走了进来。

    “要说服这小子，不容易吧？”齐达内问道。

    安切洛蒂点了点头，“他可不笨，还是聪明得很，他肯定猜到了，但他不信。”

    “年轻人嘛，都是这样的，就算他再聪明，他也不可能去相信那些自己没有亲身经历过的事情，在一个巅峰的赛季和巅峰的世界杯之后，任何一名球员的状态和身体都不可避免会下滑，也许他觉得自己现在状态很好，体能很好，可当低谷来临时，那就来不及了。”

    “是啊。”安切洛蒂一声长叹，“与其等到赛季中期或后期再来面对这个困难，倒不如现在直接解决掉，赛季初期，我们的压力也没有这么大。”

    “但也不能这么下去，九月份的国家队比赛日，中国队都是热身赛，他没有比赛，这半个月很难熬，之后联赛第三轮打马竞，欧冠首场小组赛打巴塞尔……”

    安切洛蒂明白齐达内的顾虑，事实上，也就是因为他十分了解杨阳的为人和性格，所以才敢用这样的方式来帮助他，如果换做其他人，他肯定是不敢的。

    不管是C罗还是梅西，真要让他们缺席这么多场比赛，他们肯定不爽，反而会引发将帅之间的矛盾，反倒是杨阳，他是一个十分聪明的球员，相信他会明白安切洛蒂和教练组的深意。

    当然，过犹不及，凡事都还是要讲究一个度。

    更何况，杨阳缺阵对皇马的战斗力影响也很大。

    别说没有世界杯综合症，皇马今年参加世界杯的国脚，赛季初期的状态都普遍不是特别理想，托尼·克罗斯、哈梅斯·罗德里格斯作为新援，还处在新鲜感阶段，可再接下来是否还能够保持住这样的好状态？

    迪玛利亚、苏亚雷斯、莫德里奇、阿扎尔、大卫·席尔瓦、马斯切拉诺等人的状态都明显有所回落，可见夏季打世界杯对球员的影响有多大。

    这不仅仅是身体上的，还有心理层面的疲惫。

    可很多时候，球员自己都没有注意到这一些。

    “放心吧，我去跟他谈谈，开导开导他。”齐达内笑道。

    他跟杨阳相交莫逆，倒是特别适合充当说客。

    “嗯。”安切洛蒂点头，“我打算再熬他两场。”

    “再熬两场？”齐达内有些惊讶，“打马竞也不让他上？”

    安切洛蒂点头，“我知道，打马竞这一场很危险，但我觉得值得。”

    知道意大利胖子做出了决定，齐达内也就不再多说什么了。

    每一名主教练都会有自己的主见和想法，安切洛蒂希望杨阳尽快走出世界杯低谷，所以才采取这样的方式，而有些主教练则是采取顺其自然的方式。

    例如梅西，巴萨新赛季首轮主场迎战埃尔切，球队三比零击败对手，梅西首发并上演梅开二度，但到了第二轮，客场打比利亚雷尔，梅西就全场哑火，表现低迷。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔也同样是打满了两场比赛，可结果两大巨星至今为止都还没有进球，但他们依旧还是场场首发。

    很明显，巴萨新帅路易斯·恩里克就是希望让他们通过比赛来寻找状态。

    方式不同，但目的是一样的。

    而职业足球的残酷性就在于，没有人会为你的过程买单，他们只关心最后的结果。

    到底是谁的法子好用，谁的法子有效果，最后还是要靠成绩和球员的表现来说话。

    站在齐达内的角度，第三轮主场打马竞，不让杨阳上，确实是冒险了。

    可他只是助理教练，安切洛蒂才是主教练，他决定这么做，齐达内也没有办法，只能是尽全力去帮助他安抚杨阳，并努力在更衣室里提振球队士气，争取主场拿下马竞。

    皇马已经有很多年没有输给过马竞了，要是真出现了万一，安切洛蒂的处境也很糟糕。

    甚至可能到最后，杨阳会成为第一个站出来指责安切洛蒂的人。