    关于良田灌溉，徐光启和宋应星最有发言权的。

    崇祯说道：“宋应星。”

    “臣在。”

    “曹彬的提议如何？”

    宋应星说道：“回禀陛下，蒸汽机刚刚做完测试，如果要投入实际使用，还需要逐步改良，例如需要做多大体量的容器，需要多少木材、煤炭，放在河边，如何保证生锈问题等诸多因素都要考虑。”

    “当然，还有延伸出来的管道如何与当地的田地实际情况相匹配，也是一个比较棘手的问题。”

    宋应星不亏是在基层干过的，他三言两语就把目前蒸汽机面临的麻烦说出来了。

    “而且还有一个问题，蒸汽机放在那里抽水，如何保证它不被偷？”

    甚至还有一个重要问题，大明朝人口众多，最不缺的就是人，从经济学的角度来看，蒸汽机未必有人工划算。

    这也是正统历史上，大明朝走向内卷的一个很重要的原因。

    并不是蒸汽机的原理有多复杂，而是客观上来说，当时的人们，并不需要它。

    现在如果不是皇帝强行要制造这东西，绝对不会有人过问它。

    崇祯想了想，说道：“宋爱卿说的有道理，但是朕现在就想去尝试做一做，如何？”

    宋应星说道：“既然陛下想尝试着去做，臣等当然会为陛下做出来。”

    “那就这么定了，将此物放到大明制造局，去制造几个容量更大的，就在北京城附近找地方做测试，施行灌溉，此时交给王徵来主持。”

    王徵说道：“臣领旨。”

    “今日提的那些问题，朕等着答案，不过不着急，诸位可以慢慢想，但不要忘了。”

    众人又道：“臣等铭记陛下圣训。”

    “朕从宫里带了一些美味佳肴，咱们现在去享用吧。”

    说着，便带众人去了格物院的食堂。

    这也算是御宴了吧。

    在吃早饭的过程中，崇祯见方以智坐在那里怅然若失，问道：“方爱卿，在北京大学教书感觉如何？”

    方以智想了想，感叹道：“回陛下的话，臣自从来了北京大学，仿佛感觉鱼儿回到来了水中一般。”

    崇祯说道：“朕能得你这样的人才，是朕的幸运。”

    方以智怔了怔，眼神中似乎有惊讶，有错愕，有伤感，有激动，复杂的神情一时间全部涌上来。

    “国朝正是用人之际，方爱卿若还有朋友想要到北京大学，可以多向朕引荐引荐。”

    “臣一定为陛下效犬马之劳。”

    等吃完早餐后，崇祯留下后膛枪和纸包子弹的文档，便离开了格物院。

    蒸汽机关乎到未来，必须得走稳一点，一步步走。

    如果走急了，会让格物院的人一头雾水，最后可能研制失败。

    当然，一代一代的更迭是最稳妥的。

    在更迭的过程中，积累理论物理知识，打扎实基础，科技树会慢慢生长，他相信迟早有一天会迎来科技大爆炸。

    六月十五日，沈阳。

    皇太极正在清宁宫中用午膳，他面前摆满了各种肉，一边范文程说道：“大汗，多尔衮贝勒已经去草原数月有余，相信这个时候，林丹汗和万丹伟征已经兵败，恐怕正在派使者到沈阳的路上。”

    皇太极说道：“多尔衮在信中说土默特部的卜失兔对大同镇发动了大规模的进攻，并且打败明军？”

    一边的佟养性说道：“禀报大汗，奴才安插在北京的人传回来的消息是这样的，还听说明朝的小皇帝亲征到了大同。”

    皇太极顿时大笑起来：“崇祯亲征大同？”

    “是的。”

    “他一个在深宫里长大的小娃娃，连皇宫都不敢迈出去，还敢到大同，他忘记他们明朝当年的土木堡？”

    皇太极吃了几块肉，说道：“说吧，还有什么重要情报？”

    “楚王也谋反了。”

    皇太极脸上的笑容更加灿烂：“朱家的楚王也坐不住了，看来崇祯在国内不得人心啊！”

    范文程在一边笑道：“大汗，既然明朝小皇帝去了大同，他们内部又乱成那样，只要喀喇沁部投靠我们，多尔衮贝勒的大军就可以对张家口产生威胁，此时此刻，大汗正是出兵辽东的绝佳时期！”

    “一旦明朝边关多方告急，内部又有宗室造反，明朝危矣！”

    “说得有道理！”皇太极大喜，“袁崇焕那边的情况如何？”

    “在广宁城附近筑城。”

    范文程说道：“如果本汗现在出兵伐明，明廷必然方寸大乱，我军不需要与明军正面对抗，只需要不断骚扰，加重明廷在辽东的负担，数月之后，宣府和大同的防线必然全面瓦解，我军再绕道从宣府、大同入关，可不费吹灰之力！”

    “范先生深得我意！”皇太极笑得嘴都合不拢了，脸上的肥肉都欢快地跳动起来，“去将鳌拜叫来见本汗，本汗要出兵锦州！”

    “嗻！”

    下面的人刚出去叫鳌拜，突然，外面传来了声音：“大汗，多尔衮贝勒爷回来了！”

    皇太极愣了愣神，屋内的几个人都有些意外。

    多尔衮回来了？

    皇太极放下筷子，走出去：“他人在何处？”

    “现在大军正在城外。”

    “宣他进城。”

    按照佟养性给的情报，现在大同镇被土默特部攻破，明朝应该焦头烂额才对，如此好的机会，多尔衮跑回来作甚？

    皇太极想不通。

    一边的范文程也想不通。

    半个时辰后，多尔衮到了清宁宫钱。

    “奴才参见大汗。”

    “你不是在喀喇沁部吗，怎么突然跑回来了？”

    “大汗，明朝那狗皇帝率领十四万大军抵达了喀喇沁部，奴才8000人马不敢正面撄锋，只能回来！”

    他此话一出，皇太极大惊失色：“你是说崇祯待了十四万大军，在草原上？”

    “是的！”

    “消息可靠？”

    “是察哈尔部的人告诉奴才的，明军血洗了林丹汗的人马。”

    皇太极更加震惊，他从登基以来，就没有如此震惊过。

    “林丹汗呢？”

    “据说是死了，被明朝皇帝杀的。”

    “这不可能！”皇太极几乎是咆哮出来的，“这绝对不可能！佟养性在情报中说明朝皇帝亲征，而你在信中说，土默特部的卜失兔攻破了大同镇，崇祯现在应该在大同镇才对，怎么可能带领十四万大军到元上都城！”

    多尔衮满头大汗，他说道：“大汗，卜失兔死了，明军在归化城外大开杀戒，现在卜失兔的儿子俄木布继承了他的位置，土默特部已经彻底归降明朝。”

    皇太极顿时面色铁青。

    失去蒙古，等于失去了与大明战略角逐的关键一步。

