    穿过这一层，便是第八层，如果说人有预感是来自于对未来事物的幻想，那么这件事物一定是和当前能够联系起来的。

    这第八册和第九层之间竟然是连为一体的，中间没有任何隔离。一座巨大的祭台贯穿了整整两层，其造型十分别致，独一无二！

    整座祭台，由两边低逐渐向中间升高的“金”字，但是其底座确是一个实打实的“卍”字旋转标记。四个方向都有台阶通向中间，交叉点的位置则是最高，其底座几乎布满了整座塔楼，气势恢宏。

    底座用的都是常见的石料，可一个拐角处和中间的交叉点则用的是五种不同颜色的石块：最东边的是一个青色巨石，南边则是一块透明的水晶状石头，西边是白色石头，最北边是一块黑得发亮的巨石，而中间交叉点位置最高的那块石头，也就是整个祭台的顶部，则是一块黄色的巨石。

    每块石头的表面都有一个脸盆大小的圆坑，深越有四十公分，不击穿石头，呈容器状。这些坑里随处可见褐色的残留物，用刀片轻轻一刮，这些老手们都明白这里面残留的都是鲜血风干都的粉末。

    这里毫无疑问是拿来祭天的，最中间的石柱直通宝塔顶部，其外面开了一处一人高左右的窗，那个窗位于西边，也就是靠山的那一边，那应该是迎接天神到来的方向。塔顶同样有一个“卍”字标记，在往上就是密封状态，什么也看不到，那上面也被成为宝顶，一般寺庙里这种地方是供放经文的，这一层也不会被记入楼层。

    一切看似都很简单，这种高度，他们带足了登山索和鹰爪勾，可以说不费吹灰之力就能攀登，对于身手一流的他们来说，这太没有挑战了。

    查文斌心头一直有一根弦在绷直着，越是安全的地方越危险，这个道理他是懂的。那些个看似荒凉透顶的老坟窝子上，你只管去睡觉，保证啥事都没有。但路边某栋高楼大厦的一角，说不定就能让你撞邪。

    这里一定有什么，设置着如此复杂的前几层，绝不可能就让人轻易的离开。祭台，从人类对天地开始产生敬畏的那一天起，就是最庄严最神圣不可侵犯的地方，除了重大祭司日，就连掌权的帝王也不可以轻易出现，唯独只有那位能通灵的大祭司才能接触。

    明知有地雷，却不知这地雷埋在哪里。按照进入古建筑的规矩，查文斌在西南角点了三根香，两根蜡烛。如果这里有脏东西，通过蜡烛燃烧的程度和香飘的轨迹是可以看得见的。任何属于阴司里的东西都不会抵御对香的诱惑，而蜡烛则是照亮那个黑暗世界的明灯，这是一个对道士来说相当简单的办法。

    香烧的很平静，蜡烛火苗也很旺，一切看似都是风平浪静。罗盘的指针也准确无误，这里的风水已经不能用好来形容了，可以盛产升仙，但绝不是藏污纳垢之地。

    今日已经是第四日了，“煞”字结尾最是凶，横竖都有一劫会生，但是从哪里，何时起，查文斌一无所知。

    “文斌哥，有问题没？”卓雄已经准备好了登山钩，确定可以之后，只需要一甩，他便打算直破天窗，离开这儿是所有人共同的想法。

    查文斌用手衬着下巴，继续用余光扫描着每一个角落：“说不出，真要找我什么毛病都找不到，但是心里总觉得哪里不对头。”

    那些点燃的香升到了天顶，顺着那窗户一缕缕的往外飘，它们都能出去，更何况是人？

    查文斌的心里非常没底，但是他也不能再犹豫了，现在他是精神领袖，所有人都在看着他。是福不是祸，是祸躲不过，该来的，终究会来；等不来的，终究是不会来，且走且看吧。

    “多注意那些小的变化。”这是查文斌能出的最后的建议。

    “嗯！”卓雄随手一扬，登山爪准确无误的搭在了窗台上，他拉了一把，很结实，扣的很死。徒手绳索攀岩，这个动作训练次数太多了，在卓雄看来，这和训练场里没什么区别。用手抓住绳索，双脚蹬踏墙壁，身子重心向后倾斜，开始攀登。

    很顺利的，卓雄已经上到第八层和第九层的交界。他稍作休息向下看了看，所有人的目光都聚集在他身上，只需要三十秒，他就可以出去了。

    塔八和塔九之间是有一道凸起的，这个在建筑学上也叫做“腰圈”，是单层和单层之间的隔离，用料都会比较结实。习惯了攀登的人都会知道一处受力点出现的时候是多么的幸福，光靠手劲，那会很吃力，卓雄同样毫不犹豫的踩了上去。

    “咔”得一声，卓雄脚下的腰圈处突然一松，他的脚跟着向下一沉，一块塔砖被瞬间踩塌陷了。接着上头又传来“轰隆”一声，那个被他们视为逃出生天的窗户消失不见了，四周顿时陷入了一片漆黑。

    卓雄打开射灯一瞧，原本存在的窗户此刻已经被封死了，一块印刻着九朵莲花的巨大青铜板完全闸断了出口。

    卓雄无奈，只得退下来跟大家说明了情况。机关这种东西，在古代建筑里很常见，就比如这座玲珑宝塔，其在建筑设计上的造诣可谓是登峰造极，后人想要复制是不可能的了。

    他有些自责，不太敢看查文斌的眼睛，若不是那一脚踩踏，或许这会儿他已经出去了。

    查文斌安慰道：“不是你的错，即使你不踩，下一个我或者是别人也会踩中，设计的人一开始就是算好的，能够轻易的让人进来，就不会轻易的让人出去。”

    卓雄垂头丧气的说道：“是青铜板，厚度不知道，打不开，这地方还不能用炸药。”一是此处一是靠着雪山，如果发生爆破，其动静肯定会引发雪崩，就算开了口子，人也得被活埋。二是，年数如此久远的建筑，且不说能否破门，这塔会不会守不住震动而直接倒塌都是个未知数。

    查文斌把目光放在了头顶上，他知道塔的顶部一定是空心的，因为那里相当于一个独立的房间，是搁置重要经文的。

    卓雄读懂了他的意思，急于立功请罪的他马上说道：“让我再上去试试，不过这地方真有些古怪，那块青铜板上的的雕刻就让我觉得慎得慌，弄一小孩龇牙咧嘴的在上面。”

    “什么小孩？”查文斌很关心这个，这是他们第一次在这座塔里发现了壁画，这是一个重要的信息，古人习惯于用图案来表达一切。

    “门上有九朵莲花和一个小孩，那小孩不是坐在莲花盘里的，而是从莲花盘的侧面钻出来的，意思挺像是那花生了个孩子。那小孩的脖子上还缠着几个圈，我没仔细看，感觉挺像是脐带。”

    扎褐怯生生的冒出一句：“你说的那个应该是辛绕佛祖，不是什么小孩。”

    “嗯？”查文斌把目光投向了他，那小子虽然不识佛门典籍，但对这些野史传说却精通的很。

    扎褐继续说道：“传说中，辛饶佛祖出生于卧莫隆仁，位置也应该就是在这一代附近，‘俄莫隆仁’是象雄语，意思是‘九朵莲花瓣’。据说他是从他母亲的右胁用雍仲凿穿而出来，他也是苯教的教祖。”

    “雍仲？是什么东西？”

    “哦，就是你们所说的‘卍’字标记。”

    “卍”字标记，互相缠绕，那个紧张的情况下被卓雄看成是脐带是情有可原的。扎褐对于这幅壁画的解释，却让查文斌的心头久久不能平静，这位叫做“辛饶”的教祖怎么和他一直供奉的那位神是如此相似呢？

    在道教的传说中，“老君”是也从其母之右胁下生出来的，生下来时，即有九龙吐水灌洗其身；生下来时就能行走，一步生一朵莲花，共生了九朵莲花。他有九九八十一种神变化身，法力无边，他在山洞里得七十二章天书，遂创道士教。查文斌一直认为这里所讲的七十二章天书，不是章，而是七十二个字，正是他手中那本奥妙无比，包涵了宇宙万物的《如意册》.

    “那你可知道苯教的教义是什么？”

    “知道啊，这个我会背：为化象雄本，变现辛饶身，示十二本行，说九乘教法，为生开天门，为亡断死门，度生雍中道！”背完之后，他还补充了一句：“不过，我不懂它说的到底是什么意思。”

    查文斌双眼向上，看着那扇关闭的青铜门，反复的念叨着：“为生开天门，为亡断死门，度生雍中道……”

