    刘嘉颖的事情解决了，虽然对于方志强来说，似乎这一切都发生的那么不真实，甚至自己还完全没有反应过来，这件事就已经结束了， 可眼下，除了刘嘉颖这件事之外，还有另外一件事，对于方志强来说也是极为重要的，目前的华强公司所面临的问题也是极为严峻的，聚英的针对仍然对华强有着致命的威胁，面临着所有产品都无法再正常销售的情况下，华强公司似乎也陷入了一潭死水，即便方志强平日里总是那个主意最多的人，可现在的他，却也想不出任何一个办法来，而王亚欣在这个时候，就显得更加重要了起来。

    可惜的是，虽然刘东志败诉，然而已经被封停的金桂园却依然没能恢复，而华强也依然无法得到这笔注资，在这个特殊时期，对于华强来说，这显然是一件极为可怕的事情，没有这笔资金，系统漏洞也无法得到全面的修复，所有产品也全部陷入了瘫痪之中，即便技术部以及科研部门现在依然没有停止运作，可面对这样的情况，林珊和科研主任等人也依然是无能为力，他们很清楚，这仅仅只是聚英的初步手段而已，接下来，他们会给自己带来越来越多的惊喜，而对于方志强等人来说，虽然等同于是火烧眉毛，可是却什么都做不了。

    另一边，王霞和李潇潇最近这段时间也一直都处于悲痛之中，尽管李潇潇早已经适应了自己父亲离世这件事，可是每天看着母亲那一脸忧愁的样子，自己的心情显然也好不到哪里去，李潇潇知道，或许正是因为自己每天这样在家里无所事事，所以这种感觉才会越来越强烈，只是李潇潇也知道，自己现在根本抽不开身，一方面要照顾现在还小的小爱李，另一方面，随着自己的父亲离世之后，母亲的情绪也一直都处于极度不稳定的状态，所以对于李潇潇来说，自己肩上也有很大的压力，只不过，王亚欣复出这件事爆发之后，终于是对王霞和李潇潇目前这样的情绪造成了一定的冲击，特别是王霞，她甚至根本就不知道王亚欣已经回来的消息，如今突然在网上看到王亚欣要复出这个消息，顿时就炸锅了，她甚至忍不住想要跟王亚欣打个电话，这段时间和李潇潇他们在家里，王霞几乎都快要疯掉了，特别是李永贵离世之后的这几天，天天看着自己舅妈那悲痛的样子，王霞心里更是难过，相对来说，三个女人，也只有李潇潇的情绪稍微稳定一点，而这一点，也是因为小爱李的存在，或许对于如今的李潇潇来说，小爱李就是自己心中的精神寄托吧。

    在得知王亚欣复出的消息之后，王霞终究还是没能忍住自己的情绪，终于给王亚欣打去了一个电话。

    看到王霞打过来的电话，王亚欣的心情有些复杂，说起来，自己如今在明珠市这边，关系最好的姐妹，也就数王霞和林珊了，然而自己这一次回来，却根本没有对这两个人提起过，说起来，王亚欣的心里其实是有些过意不去的，而现在，王霞更是主动跟自己打电话询问，王亚欣的心里就更加别扭了，不过最终，王亚欣还是接听了电话。

    “小霞。”

    王亚欣轻轻的喊了这么一声，这么长时间没有见面，甚至联系也变得越来越少，王亚欣现在甚至都不知道，自己这第一句话，应该说些什么。

    电话另一边，王霞听到王亚欣的声音，顿时就开口说道：“如果我不给你打这个电话的话，你是不是根本就没打算跟我联系？”

    “不是的小霞，其实我这次回来……”“亚欣姐，虽说你上次回去的时候，我没能帮上什么忙，但你也不至于不联系我吧？

    你知道你当初离开的时候，我心里有多么不舍吗？

    现在回来了，一句话都没有，你是不是已经把我给忘了？”

    王霞忍不住的埋怨，她怎么可能忍得住？

    这么长时间没有见面，甚至期间也仅仅只是简单的联系过那么几次，也都只是匆匆的说了那么几句话，对于王亚欣目前的生活环境，王霞甚至一点都不了解，甚至包括上次小宇的那件事情，王霞也是后来才知道的，她现在有很多话想要跟王亚欣说，说起来，其实自己现在每天也是无所事事，可是也不知道自己都把时间用在什么地方了，甚至根本抽不出时间来询问王亚欣的一切，说起这一点，王霞自己也觉得有些矛盾，明明自己心里那么在意王亚欣如今的一切，然而却表现的好像一切都事不关己一样。

    而此刻的王亚欣，则是静静的听着王霞对自己的埋怨，却是一句话都不说，她知道自己有愧于王霞，倒也不是自己故意要这样的，王亚欣甚至自己心里都不清楚自己这一次回来的目的是什么，听了张玲的劝说，自己抱着想要和方志强把话说清楚的目的回来，可是现在，见到了方志强之后，王亚欣反而觉得一切都变了味道，原本在自己心里想了那么多，斟酌了那么久的话，却似乎一句都说不出来了。

    而且，王亚欣也不知道自己会在这里待多久，她很不喜欢离别的感觉，如果自己见了王霞之后，自然还要面对又一次的离别，这对于王亚欣来说，可不是什么值得开心的事情。

    “我知道，是我做的不够好，我没想推卸责任。”

    王亚欣知道自己这个时候说什么都没用，反而显得苍白无力，所以简单的说了这么一句话，也算是表达自己内心此刻的心情了吧。

    而另一边，王霞在听到王亚欣这句话之后，情绪也不由得一下子低落了许多，其实王霞自己也知道，自己的这些埋怨，也不过是由于自己心里不平衡罢了，在听到王亚欣这句话之后，王霞的心里也一下子沉闷了许多。

    “在网上看到你复出的消息了，是怎么回事？”

    王霞沉吟了好一会儿，整理了一下自己的情绪之后，终于开口问了这么一句。

    王亚欣闻言，再度愣了片刻，她有些不知道自己该怎么回答这个问题，对于自己来说，也许只是简单的想要帮助方志强处理聚英的事情，也许是为了自己的两个孩子能够有一个更好的生活环境，可不管是哪一个原因，王亚欣都觉得有些无法开口，因为自己已经在现实生活当中，逐渐的没了自己的棱角，她甚至依稀还记得，曾经的那个自己，心中依然有着一个不灭的梦，如果是那个时候的自己的话，王亚欣可以毫不犹疑的脱口而出：‘我不想让自己成为一个庸庸无为之人。

    ’可是现在，王亚欣不知道自己该怎么说出口，因为甚至连自己都不知道自己现在究竟是什么情况。

    

