    “我又开始相信爱情了呢。”

    司仪也忽然觉得这狗粮的级别，比刚刚多了十倍不止。

    这这这……

    今天还让人吃饭不啦？

    伴娘们更是捂住了嘴巴，忍不住的流下了眼泪。

    没有收到手捧花的不满，此时已经完全烟消云散了。

    这样的爱情，正是她们一直想要的啊。

    看着别人得到也很幸福呢。

    司仪无奈的摇了摇头。

    问出了大家都想知道的问题：

    “那小姐姐，你们结婚了吗？”

    柳紫柒笑了下。

    就在大家以为，小姐姐不愿意回答这个问题的时候。

    忽然听到她说：“快了。”

    人们顿时又是一阵沸腾。

    结婚都提上日程了呢。

    看来，他们是真的没戏了啊！

    好惨好惨。

    司仪也笑了：“那我就代表大家，祝小姐姐和你男朋友早日达成所愿，一定要幸福99哦。”

    柳紫柒点点头：“谢谢。”

    她也想早点达成所愿。

    早点结婚。

    早点和秦凡幸福呢。

    谢云天快要激动哭了：“你们说，要是我有这么好一个媳妇儿多好啊！”

    张远给了他一个鄙夷的眼神。

    “做梦去吧！”

    当时他也是这么想的呢。

    可惜，后来他受到了毒打。

    常毅也无奈的摇摇头。

    谢菲菲站在宝宝们身边，眼泪都流出来了。

    “呜呜呜，宝宝们，你们的麻麻一定很爱你们的粑粑呢。”

    “都说，因为爱情出生的宝宝很聪明，也很漂亮。”

    “他们没有骗我呢，果然如此。”

    王倩和何永安站在一个角落里。

    王倩的眼里有了泪光。

    她忽然觉得，之前和柳紫柒比美的自己，简直是个傻子。

    这个女人，简直光芒万丈。

    何永安此时，也没忍住。

    他上前拥住王倩，道：

    “倩倩，我们也会有这么一天的。”

    王倩倩点点头，没有说话。

    秦凡站在人群之后，不由的笑了起来。

    原来老婆这么喜欢他呢。

    他还是第一次知道，自己在老婆的眼中，居然这么完美。

    原来。

    她也想嫁给自己啊。

    看来。

    他得加倍努力了呢。

    老婆的心结。

    还有未来的岳父岳母。

    他都要一一搞定。

    回答完了司仪的话，柳紫柒正要下台，将现场交给新娘子呢。

    忽然。

    新娘子又拉住了她。

    就在刚刚，新娘子还因为柳紫柒的话落了泪。

    每一个女人都想嫁给爱情，嫁给爱自己的男人。

    她也不例外。

    所以。

    她义无返顾的结婚了，嫁给了对她极好的王赞。

    她今天，也很开心呢。

    但是，她忽然有了一个小小的心愿。

    见柳紫柒扭过头，新娘子有点不好意思的问：

    “小姐姐，那几个宝宝，是……都是你带来的吗？”

    新娘子不知道这四个宝宝就是柳紫柒的孩子。

    司仪他们一直在忙，没有人跟他们说过。

    新娘子其实是想直接问的，但是刚刚柳紫柒说自己没结婚。

    她要是直接问了，就觉得太没礼貌了。

    于是。

    又改了说法。

    柳紫柒又露出了幸福的笑：“嗯，都是我的孩子呢。”

    新娘子顿时一惊。

    就连王赞和司仪也惊呆了。

    王赞虽然是新郎，但其实现场的很多亲戚他也不认识，

    对柳紫柒更是没有任何印象。

    只觉得是哪位没见过的亲戚呢。

    这么漂亮也就罢了。

    居然还有一个疼爱自己的老公。

    有老公也就罢了，居然还有四胞胎宝宝？

    王赞忽然对婚后生活有了向往。

    小姐姐的男朋友，就是自己未来的目标了。

    他也要这么宠老婆才行。

    将来再生几只小小赞。

    简直完美。

    新娘子震惊过后，高兴的拉住了柳紫柒的手：

    “真的吗？小姐姐好幸福啊！”

    柳紫柒也跟着笑了起来：“是啊，很幸福呢。”

    新娘子低着头，不好意思的问：

    “那，我能有个不情之请吗？”

    柳紫柒好奇：“怎么了？”

    新娘子道：“我……我想让他们四个上来做我的小花童呢。”

    “他们好可爱啊。”

    “可以吗？”

    柳紫柒被新娘子逗笑了：“可是，他们还不会走路呢。”

    这个问题，新娘子也犯了难。

    此时。

    四个伴娘高兴的跑了过来：“没关系，有我们呢。”

    “我们四个一人一个，跟在她身后。”

    “那场面一定十分好看。”

    四个粉雕玉琢的奶娃娃，一个穿的漂漂亮亮的新娘子。

    加上一个帅气的新郎。

    想想那画面都很美好啊。

    柳紫柒见此，也不好拒绝。

    于是，点点头道：“行。”

    四个伴娘顿时高兴的来到宝宝们身边。

    宝宝们看见四个小姐姐都高兴了起来。

    尤其是三宝。

    眼睛都快直了。

    好漂酿哦~~

    姐姐们好漂亮哦~~

    美美哒~~

    想求抱抱~~

    柳紫柒没忍住。

    摸了摸三宝的小脑袋，然后对其他三个宝宝说。

    “宝宝们，姨姨们要抱你们走花毯啦~”

    “听话，让姨姨们抱抱哦。”

    “好不好啊？”

    四个宝宝茫然的看着柳紫柒。

    又看看四个漂亮的姐姐。

    再看看那后面堆成的漂亮小花花和气球球。

    一个个都高兴的举起了小手手！

    愿意愿意愿意~~

    宝宝们最愿意啦~~

    这里好美吖~~

    喜欢欢~~

    于是。

    四小只很快被四个伴娘抱了上去。

    到新娘子身边的时候，新娘子没忍住抱了抱一直看她的三宝。

    最终，成功得到了小三宝一个萌萌哒的亲亲。

    众人也都高兴坏了！

    “看，他们好可爱啊！”

    “新娘子也很漂亮呢！”

    “美美美，这么好看的画面，实在是太温馨了啊。”

    人们激动的想哭。

    谢菲菲此时也有一种自家孩子长大了的自豪感。

    她美美的站在柳紫柒的身边，眼神一刻也没离开过宝宝们。

    “将来，我结婚了，也要找这四小只做花童！”

    柳紫柒无奈的笑笑：“你什么时候找男朋友啊！”

    一句话将谢菲菲问的愣住了。

    她撇撇嘴，最后无奈的说：“我一定尽快。”

    柳紫柒笑了笑：“其实，东哥真的很不错呢。”

    “那个直男吗？”

    谢菲菲想了想何东的样子，没有说话。

    走完花毯，婚礼仪式就要结束了。

    马上就要开席。

    秦凡满意的看了看柳紫柒的方向，转身朝着厨房走去。

    还有四个汤没做呢。

    等做完了，就立刻出来找老婆。

    他刚一走。

    婚礼就结束了。

    张远常毅谢云天三人也都忙完了，被赶过来吃饭。

    张远常毅和谢云天都跑到柳紫柒这一桌。

    加上谢菲菲柳紫柒，五个人和四只宝宝。

