    空幽兰这么一问，确实是让他一愣，不过也只是意外，到不是因为在思考是否要信任。

    要是不信任的话，从一开始就不会选择合作了，既然合作了，当然就是信任。

    而且对方也说了，她们落得这样的境地，也是因为夏圣。

    想必也没有必要为了骗他们，而编造这么一个故事吧。

    “你们还是好好考虑一下，我可以把你们送回齐天帝国，之后我们就当做不认识，而且你们不担心这一切都是夏圣设的局，为的就是你们的秘密？”空幽兰说道。

    对于她们而言，都有着巨大的秘密，想要相信对方都有困难。

    只是相比于齐天帝国来说，她们两人所要承担的风险，似乎就没有那么大了。

    “不必了，曾经的我，独自前往过上界，知道一些辛秘，虽然你们的事情很少有人清楚的知道，但是我知道，所以我可以相信你们。”孙敏开口。

    这些年，齐天帝国一直都被欺压，当然也不会只是这样默默承受，也做出过一些决定。

    当年的她，就是秘密培养送出到上界的，后来又回到了齐天帝国而已，就算是境界，外界都不知道已经是帝境，所以才没有被带走。

    否则要是知道孙敏擅长的力量，夏圣又怎么会放过，而且齐天帝国夏圣也不希望有太多的大帝在。

    “好，既然这样，我们也算是绑在一起的战友了。”空幽兰点头。

    而在诸人谈论的时候，空幽兰早已经控制秘境在虚空之中移动了。

    “如今秘境的缺点你们也清楚，只能在九界之中移动，所以一旦齐天帝国消失之后，必定会惊动夏圣，那么我们就没有回头路了。”

    因为是在虚空之中移动，似乎速度也很快，只是大约一天的时间，就来到了魔界齐天帝国的位置。

    到了这里，空幽兰再一次提醒到，现在距离九界会晤结束并没有太久，就算消息传道了夏圣哪里，哪怕是得到了夏圣的重视，但是估计也不会这么快就有所行动的。

    所以现在对于她们来说，是最佳的动手时间，想要将齐天帝国这么大的一块区域，收纳到裂空秘境之中，可不是一瞬间就可以完成的，事需要一定时间的。

    在这期间，任何意外都可能发生，齐天帝国本就是被监视着，那个时候，自然也需要有人出手阻拦那些人的。

    而现在，在没有任何消息的时候，盯着齐天帝国的力量肯定没有那么强，所以第一次也是最好得手的。

    但是一旦得手，那以后在想要用同样的方式，去带走另一方势力，就会难上加难了。

    空幽兰也知道，这一次帮助萧辰和齐天帝国的，还有一些人和势力。

    要是以后夏圣或者九界众多势力，以此为由，对他们动手的话，他们会袖手旁观吗？显然是不可能的事情。

    但是那个时候，就不会像齐天帝国这里一样轻松了。

    不过将齐天帝国收入秘境之中后，他们的力量也是无形之中变得更强了，而且有秘境这特殊的空间在，也是可以做到很多事情的。

    “放手做吧，你做注备的期间，正好酒楼的人也把萧辰他们一起的人送到齐天帝国了。”齐天大帝说道。

    如今这个秘境就在齐天帝国上空，空幽兰控制，使得他们可以看到外面的场景，齐天大帝也是有些唏嘘，没有想到这个秘境如此的神奇。

    “好，齐天帝国的范围到不是很大，需要的时间不用太久，如果准备好了之后，在几个时辰就可以结束。”空幽兰计算道。

    她可以先在秘境之中聚集空间力量，这样确实可以大大减少需要的时间了。

    “嗯，这样已经很快了，我就先回去。”齐天大帝点头。

    虽然齐天帝国范围相比其他的帝级道统来说，地方确实不大。

    可也不小，将这么大的地方，连人带地全部移到这秘境之中，只是用几个时辰，确实不慢了。

    而按照空幽兰所说，要只是将人带走的话，那可就比将所有都带走快了太多。

    不过齐天帝国之中，有不少修炼资源，既然第一次风险不大，不如全部都带走，所以才会做出这个决定。

    齐天大帝先出去，也是由他先在齐天帝国之中做好准备，还有从酒楼哪里来的人，也需要他来安顿。

    在空幽兰与齐天大圣做准备的时候，夏圣天，上界，真正的神域之地，此事夏家大帝已经来到了夏圣所在的宫殿之外，恭敬的等待着。

    一般来说，他虽然姓夏，但是如果不是要紧之事，他也不敢轻易前来觐见的。

    可是九界会晤上发生的事情，那两个奇怪女子，还有齐天帝国的事情，夏帝觉得十分有必要上来禀报一下。

    不过他已经来到这里有些时日了，至今还是没有得到允许见夏圣，让他内心十分焦急，生怕耽误了事情。

    “夏圣大人是有什么事情吗？”夏帝不由得询问。

    现在他被安排的地方，是夏圣所在的势力范围之内，在怎么说，他也是一位大帝，有上界之人在这里。

    “似乎来了一位圣人，正在与夏圣大人谈事情，不过具体的我就不清楚了。”那人开口解释道。

    虽然是陪着夏帝，但是哪怕境界不如对方，但夏帝还是可以感觉到对方那种淡淡的优越感。

    不过这种态度虽然让他不爽，但也只能忍耐了，而且这也是没有办法的事情。

    谁让他们被派往了下界，那怕都是被称作神域，可上界之人可不这么认为。

    唯有上界诸天，才是真正的神域，而下界，只是神域之下的下等世界，甚至连世界都算不上，只是众多强者在神域周围开发而出的地方而已，在本土神域的诸人眼中，那里确实差了太多，根本不可相提并论。

    所以对方有这个态度也不足为奇，这里的神域，才是宇宙之中自然孕育而出的世界，知道这一点的神域上界之人，自然有部分人自带优越感。