    他这是多久没睡了！？累成这样——

    要知道他现在是上神体质，就算十天不睡也不会熬成这个样子。

    看来他为了能早日回来真的很拼，不知道付出了什么代价……

    心中的暖意如潮汐，在她胸臆间起起落落，她本来是枕在他的肩窝里，这个时候怕压得他不舒服，她就想挪挪。

    刚刚一动，他的手臂就圈过来，将她向怀中拥了一拥。

    顾惜玖抬头，发现他依旧闭着眼睛，呼吸沉稳，还熟睡着，而刚才的动作就是他的本能反应，就算在睡梦中他也不想让她离开自己一步……

    顾惜玖心中又暖又酸，干脆也不动了，只是轻提了一口气，减轻自己的重量，让他能揽得轻松些。

    她其实也疲惫，但因为心情太激荡，她此刻伏在他的怀中很舍不得睡，于是，她就这么看着他——

    帝拂衣睡的时间并不长，一个多钟头就醒了。

    他睁开眼睛，正对上她那双水盈盈的美眸，她看他正入神，两人视线一对，她笑靥如花：“你醒了？”

    “你没睡？”

    “我不困。”

    “一直这么看着我？”

    “臭美，才没有，我是觉得你要醒才看你。”

    “嘴硬。”帝拂衣忍不住笑，不客气地抬手捏了一下她的脸蛋，又把她向怀中拥了一拥，心满意足地吐了一口气。

    “你老实告诉我，几天没睡了？”顾惜玖干脆趴在他身上，认真盯着他的眼睛。

    帝拂衣一侧身，将她自身上扒拉下来，让她侧躺着：“以后尽量别趴着，小心伤到孩子。”

    这倒是！

    于是顾惜玖乖乖侧躺着了，但也不放过他：“你还没回答我的问题。”

    帝拂衣用手指懒洋洋缠绕着她的头发：“你离开多久我就几天没睡。”

    顾惜玖：“……”

    那岂不是一个多月没睡？怪不得他困成这样。

    “你把回来的过程给我说说吧？”顾惜玖握住他作怪的手。

    帝拂衣眼眸微暗，显然这过程并不美好，他都不想再回想。

    他回来的其实忒艰难——

    他当初在修罗界好不容易借着云烟离的法子回到上界，满世界一打听，压根没人知道顾惜玖回来。

    帝拂衣觉得，以顾惜玖的功夫，她一旦回到上界，必然会去神宫去找白泽它们，也或者去找龙司夜……

    既然没去找只有两个可能，一，她没回这个上界，二，她在回来的途中受了重伤，不知道跌落在何处养伤呢。

    他不但派出了所有能派的人马去寻找，自己也动用了术法搜寻她的气息，所有的法子都用了一遍后，他终于确定她压根没回这个上界！

    她是来自星月大陆的，所以帝拂衣能想到的去处就是星月大陆，只是上界和星月大陆相连的那个隐秘通道已经关闭，他压根找不到回转星月大陆的法子。

    他心急如火，怕她会出什么意外，自然无心睡眠，几乎时时刻刻都在试验各种法子。

    他也问过帝昊，以为帝昊这个未来儿子会知道，没想到小家伙也一脸懵，也不知道法子。