    第５６章乱石葬剑，入万剑台

    做完一切，谢峰来到修炼静室。

    谢峰想了想，取出几种灵药，黄泉真气化成小水潭，卷起灵药，开始洗炼。

    不过多久，几十枚红色丹药，就是炼制好了。

    “二品回气丹！我现在炼制二品或者三品的丹药，都是十分轻松，四品丹药，可能就吃力一点！”

    “需要花一些功夫才行！”

    谢峰打量着手中丹药，喃喃自语。

    黄泉真魔吞天经的炼药之法，乃是以黄泉大道炼药，加上血海魔帝积累了无数岁月经验，效果只能用逆天来形容。

    不过，谢峰并不打算在丹药一道上面，花太多的功夫。

    现在最重要的就是提升实力，追赶叶玄，这样才有报仇的希望。

    当然，就算他不花任何功夫，只凭血海魔帝记忆中的经验，也超过千千万万的炼丹天才了。

    出了静室，谢峰找到正在修复阵符，筋疲力尽的许航。

    “段师兄，三天我真的做不到，虽然修复阵符的速度够快，但真气消耗太大，每修复一个阵符，我就得修炼恢复真气，根本来不及……”

    看到谢峰，许航很沮丧，脸色苍白。

    他很努力，谢峰的要求，他根本无法做到。

    虽加入天剑殿后，遇到天阵殿的同门，都会被嘲讽辱骂。

    不过，许航却是不想离开，因为他感觉到，天剑殿有谢峰在，完全有崛起的希望。

    天阵殿都不能修复的阵法，段天师兄却有办法，天剑殿怎么会没有前途。

    以后天剑殿若是复起，他就是功臣，所以拼了命也要留下来。

    “嗯，如果到时候三天修复不了，你就自己下山去吧，我可是在其它人面前说过了，到时候要让李浩连天剑峰都上不来。”

    谢峰毫无怜悯的说道：“要是食言，可就太丢人了。”

    “什么！师兄，你吹的牛，干嘛要我承担后果啊！”

    许航快哭了，段天简直惨无人道。

    “我是因为信任你才说的，怎么叫我吹的牛，不行你就放弃吧。”

    谢峰憋着笑道。

    “不行，就是死，我许航也要在三天内修复此阵。”

    许航咬着牙，强打起精神，继续修复阵法。

    “这还差不多，我看好你，等你的好消息。”

    谢峰咧嘴一笑，掏出一只药瓶，丢给许航，转身而去。

    “这是什么东西，段师兄不会是不满意的表现，想毒死我吧？”

    许航心中忐忑的打开药瓶，顿时瞪大眼睛，惊喜无比，“回气丹，此丹最少一枚千金啊！原来师兄对我这么好！”

    许航瞬间感动了，吞下一枚回气丹立即炼化起来。

    十分钟之后，许航精神饱满的继续修复阵符。

    谢峰回到静室，拿出那枚四品的宝灵丹，吞服下去，天地长歌经猛然运转。

    轰轰轰！

    强大的药力散发，在经脉中滚滚涌动，而后化成长歌真气，存入气海。

    一天之后，四品宝灵丹的药力，完全炼化，长歌经的修为，也是达到真武境九重。

    “一枚四品丹药竟然这么快就炼化了，黄泉真魔吞天经，真是玄妙。如果是修炼其它功法的武者，即使是天才，只怕也需要半月时间。”

    谢峰心中十分满意，一天之中，提升三重境界。

    而且是从武真六重，突破到九重，难度比之前从武体境到武真六重大得多。

    这样的修炼速度，让他充满了信心。

    谢峰起身，来到天剑峰的一处峡谷。

    “杀！”

    谢峰取出无名重剑，一声长啸，长歌真气注入无名重剑。

    他猛跃而起，一剑斩向一块数十米高的巨石！

    噌！

    火花四溅，重剑从巨石顶部切割而下，天地共震之力，爆发出去。

    一剑到底，巨石对半破开。

    而后，轰隆一声塌下，成了两堆碎石。

    铛！

    谢峰手中的重剑，随之折断。

    此剑虽然极为坚硬，但毕竟只是真阶下品，剑质有限，一下之间长歌真气强大的天地共震爆发，根本无法承受。

    “剑盒毁，重剑断，该换剑了！”

    “就将你葬于此！”

    谢峰把被幻鳞蟒打烂的大铁盒拿出，随折断的重剑，一起丢下两堆碎石中间。

    而后真气凝成巨掌，把两堆碎石推成一堆。

    “上次霸殿主说兵器可以到万剑台自取，也不知道万剑台之中有什么兵器，不过天剑殿怎么说也是曾经最强的一殿，想来不会差，还有那藏功阁，可以去挑几门剑术修炼。”

    谢峰想着，便向天剑殿掠去。

    万剑台，座落于天剑殿中心，乃是一座五百米的高台。

    藏功阁则在万剑台左边，两座建筑物都是比天剑殿主殿更加古老，有独立的阵法守护着。

    谢峰拿出护法令牌，穿过阵法，登上万剑台。

    谢峰看到，万剑台上，如有星辰倒挂，一颗星辰就是一柄剑，一共有百余把断剑，残剑！

    “霸月儿说让我来这里取兵器，取什么兵器，都是废的，又被她耍了！”

    谢峰无语，目光所及之处，哪里有一柄好剑。

    万剑台，不如叫葬剑台好过。

    “法器，全部都是法器，剑主，这些剑虽然都是断剑，但品质不凡，最少是下等法器，足可以让我恢复不少力量！”

    黄泉的声音，兴奋起来。

    “看来这一次倒是便宜你了！”

    谢峰说道：“我却是半点好处都没有捞着。”

    “剑主不必惋惜，不过是一些法器而已。可惜当年我的剑体在血海魔帝最后一战中毁去了，否则以我的剑体为兵，剑主根本不需要其它的兵器，宝器也可以轻易毁去。”

    黄泉说道。

    “现在说这些也没有用了。”

    谢峰摇了摇头，他自然知道，黄泉剑魄的剑体，何等恐怖。

    器物分为，凡，真，法，宝四阶，每阶又分下，中，上，超四等。

    而黄泉的剑体，远远超过宝器不知道多少，在现在这个世界中，绝对不可能出现这样的兵器，连材料都找不到。

    是想都不用想了！

    “霸月儿……骗我。”

    谢峰心中怨念满满，看来只能去兑换殿中购买一件兵器了。

    虽然剑基三式，没有剑也可以运用，但威力毕竟会打折扣。

    唰！

    谢峰一跃而起，手掌向一把黑色的残剑扣去。

    结果，黑色残剑一闪，竟然避开了这一抓。

    “此剑以前为法阶上品，其中残存的元灵，很强！”

    黄泉提醒说道。

    “再强也逃不出我的手掌心，收字式！”

    谢峰身形一动，脑筋快速运转着，一下计算也此剑的运行轨迹，猛的一探手，捉住剑柄。

    黄泉真气注入剑中，剑中元灵顿时老实了。

    左眼中的黄泉剑魄，一下冲出残剑中。

    “主人，可以了，这一道元灵，足够我炼化一段时间，其它的等以后再一一吞噬。”

    十几分钟之后，黄泉剑魄回到谢峰的左眼。

    “嗯，你争取把这些剑残存元灵，全部吞掉，霸月儿竟然骗我，不弄点好处怎么行！”

    谢峰恨恨说道。

    “剑主放心，我的实力增强之后，就能一次吞下更多元灵。”

    黄泉说道。

    “那就太好了。”

    谢峰点了点头，正要把手中的黑色残剑放回去。

    突然之间，脑海中，笼罩在迷雾下的青色大鼎，震动了一下。

    一股模糊的信息，传入谢峰的脑海中，似乎要他把黑色残剑放进青色大鼎。

    “这剑怎么放进去，放进脑子，我不就死了吗？”

    谢峰不由一愣，没想到青色大鼎第一次与他沟通，就在这种非份的要求！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

