
　　那眼神好可怕喔。

　　好在刚刚的事情也算是成功的化解了过去，虽然只是可能在苏夏的面前暂时的不会被提起来，但是给了她逃跑的机会。

　　陆舒桐是打算一回去就收拾东西，去她朋友家避几天。

　　太难了，她的这张嘴。

　　陆辰全程是一副看热闹的模样，他慵懒地坐在沙发上，眼睛不停的在苏夏和陆景尧两个人的身上来回的流转。

　　片刻忍不住的笑出了声。

　　他活了。

　　他可以不用去英国了哈哈哈！

　　相比于那边两兄妹的怪异，苏夏就显得淡定多了。她拿出手机点了外卖，然后就坐在了沙发上听着陆舒桐说话。

　　她在女孩的身上看到了自己。

　　她以前面对陆景尧的时候肯定也是这副样子吧，所以对陆舒桐感觉很亲切。

　　陆辰的余光瞄了眼苏夏，然后起身走到了陆景尧的身边坐下，压低了声音，只有他们两个人可以听到：“哥，有件事我得和你说。”

　　陆景尧的脸色是不怎么好看，他的视线凝在了缠着苏夏的陆舒桐身上，薄凉的有些冷。

　　“什么事。”

　　“就是吧，你还记不记得上次我偶然见到苏夏的时候，你有问过我和苏夏说了什么。那个时候我和你说还不能告诉你，现在我可以和你说了。”

　　陆景尧顿了顿，视线转移到了他的身上。

　　陆辰颇显得意：“哥，其实苏夏是你女朋友对吧。”

　　陆景尧以为他想说的就是这些，于是慵懒的靠在了沙发上，那样子像是没准备回答他的话。

　　陆辰赶忙继续道：“其实我早就发现苏夏喜欢你了，她就是把自己的感情和作为粉丝的感情混淆了。”

　　陆景尧稍感兴趣的挑了挑眉。

　　“于是上次我就发现了和她说了出来，让她自己好好想想。”

　　他昂了昂下巴，一副自己立了大功的样子。

　　“所以她是听了我的话才想通了自己是喜欢你的吧，简直就是全靠我呀，你们两个能这么顺利的在一起，我功不可没。”

　　陆辰是满脸的我立了大功快表扬我的表情，他暗示的看了过去，笑得跟朵花似的。

　　陆景尧面无表情：“嗯。”

　　“……”陆辰等了一会，笑容僵在了脸上，“就这样？”

　　“不然？”

　　陆辰指了指自己：“那去英国那事，能用我立的功抵上吗？”

　　陆景尧侧目看他，薄唇轻启：“不可以。”天籁小说网

　　陆辰怀疑人生了。

　　他瘫在了沙发上，片刻脑瓜子里灵光一闪。

　　然后一下子就坐了起来，声音都没来得及压低，谄媚的道。

　　“哥，今天见到嫂子我就一直想说了，你和嫂子真的是太般配了。”

　　他卖力的让人心疼：“就是天造地设的一对，谁都没有你们两个般配。你们以后一定会白头偕老，早生贵子，然后幸幸福福的在一起一辈子的。”

　　好在他的努力没有白费。

　　陆景尧的脸色好看了一些。

　　陆舒桐本来正在和苏夏聊天，听到了他的话有点懵，歪了歪脑袋有点疑惑，她四处看了看皱起眉：“嫂子在哪，我怎么没见到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十九章 嫂子在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 