    关羽一共带了一百多管这种快速恢复药剂，几乎将华佗那里残留的这玩意儿全部带走了，这东西对于内气离体来说确实是救命的玩意儿，不过华佗的存量也不是很多，主要这东西对于正常人是毒药。

    加之这东西生产难度不是很高，但使用的材料比较尴尬，华佗在手上材料快出问题的时候会赶紧将之转化为针剂，再要么就是某些研究的时候会有这种副产物，实际上真要说产量其实还是能保证的。

    当然这么多的药剂并不是关羽一个人的，而是西南所有内气离体集体的，这东西的效果好是好，可真要说为了这个玩意儿，抓典韦来制作，就算是华佗乐意，其他人也不会乐意。

    现在的这些药剂，有一部分其实是沿用许褚的体质研发出来了，不过使用者基本没办法发现两者的差距，至于最大的问题则还是损耗过大，毕竟将原本可能需要一个月才能恢复的伤势瞬间恢复。

    对于人体来说，这种高速恢复会造成很大的亏空，哪怕是严颜连扎了两管也差点凉了，这也是为什么关羽胳膊受伤了直接扎，因为这样损耗小，不至于到大伤的时候用了，直接失去战斗力。

    “贵霜确实强的有些出乎预料了，我们和益州这边碰头之后，我拿战鹰送一份战报回去吧。”郭嘉叹了口气说道。

    哪怕是郭嘉打了这一战之后也觉得，贵霜实在是太硬了，刹帝利军团倒还可以说是那种没价值的军团，但孔雀可是常规军团的模板，杀伤力强的让郭嘉都感觉到震惊。

    准确的说，那么高效，那么恐怖的杀伤效率，至今以来郭嘉所见到的军团，唯有孔雀了。

    “嗯，确实该如此，而且我这边也需要一定的兵源进行补充。”关羽看了看自己身边一个个近乎累的够呛的士卒带着些许的体谅。

    “我会如实上报。”郭嘉点了点头说道。

    关羽军团这一战的战损已经远远超乎郭嘉当初接受到情报之时预估的损失了，仅是这一战，郭嘉瞬间理解了诸葛亮那一路堪称华丽的军团，汇报的战损为什么会那么夸张。

    那可真是军魂，顶级精锐在大战，死的所有的士卒，没有一个是杂兵，全都是精锐。

    帝国之战真心不是普通国家能玩的，精锐兵种在这种战场都几乎是消耗品，如关羽亲卫这种顶级精锐，折损的速度都足够让人崩溃。

    在内战的时候，郭嘉真没见过几次这种一上来还没彻底把握住局势的脉络，就直接拉开了一场足以拼掉一整个顶级军团，将整编精锐打残了的战争，当年袁刘大战，都不至于这么夸张。

    一个遭遇战，双方折损的精锐，估计都够平掉王国了，这种战争开启，郭嘉真的就一个感觉，那就是在烧钱，烧底蕴了。

    因而郭嘉也终于有些理解，武帝当年为什么会将文景积累的满仓物资，号称无尽的财富尽皆打空，甚至在国内拼命敛财才维持住了战局，帝国之战根本就不是就不是普通国家能参与的。

    一时间郭嘉哪怕是完成了战略目标，成功击杀了千余练气成罡，也对于接下来的局势有了极其正确的战略认知，但对于贵霜彻底没有了丝毫的轻视，反倒比之前在邺城最重视的时候，还要重视。

    这一刻真正交手，干了一场的郭嘉，终于明白帝国到底是怎么样的存在，也终于明白了陈曦当时说是力战天下的时候为何是那么的凝重，这种规格的战争和他们在国内认知的战争有着极大的差距。

    真要像这次遭遇战，遇到的贵霜军团来上四五支，哪怕不算刹帝利武士军团，汉军要在中南开启战场，恐怕算上后勤的压力，也真得倾尽全国之力去搞才能搞得赢。

    想到这个郭嘉不由得有些愁容满面，真是不出国门不知天下之大，在中原那块地方战的时间长了，放眼望世界，颇有一种群雄林立的感觉，哪怕是之前被他们小视的贵霜，现在也让郭嘉感觉到了那深厚的底蕴，帝国二字永远是实力的象征！

    没有足够的底蕴，没有足够的实力，根本没资格背负这一名称。

    “关将军，您的军团有一些问题……”等到徐庶指挥医务兵给麾下受伤的士卒处理好伤势，再次过来的时候，见到郭嘉心不在焉，也才有机会言及关羽军团的问题。

    关羽听完徐庶的叙述，哪怕是不提其中细节，关羽也知道是什么原因，他的士卒使用的力量之中有很大一部分是他的专属天赋，而这个是随着他的移动而移动，而不是随着士卒而移动的。

    “我知道了。”关羽沉声说道，万事有利皆有弊，赋予了整个军团超过其他军团的强大力量，那么作为代价，使之无法离开自身一定范围也并不是什么不可接受的事情。

    徐庶眼见关羽将此事记在心头于是点了点头，不再多言，关羽对此有心理准备也是好事。

    另一边击退了拉胡尔，关羽布置完各处的防御，安排好斥候之后，刘璋那边也终于将一直昏迷未醒的张任救醒了过来。

    张任本身的伤势非常严重，加之又是严重透支，若非是内气离体的底子，到现在早就应该死掉了。

    纪灵拿那种浅绿色的针剂试了一针，并没有明显效果之后，纪灵直接将那一捆药剂提起来，从最下面那十来支淡红色的药剂之中拿出来了一支给张任扎了上去。

    之后张任的体温快速的出现上升，身体也变红了一些，之后纪灵明显的感觉到张任胀大了一些，随后身体的各处开始翻起一层淡白色的皮膜，很快张任就缓缓地苏醒了过来。

    这是华佗最新版的药剂，主要是上一次采集的典韦血液，因为在不久之前出了点问题，华佗趁着这玩意儿彻底失效之前，先行将之制作成了特殊的药剂，顺带因为这次用料够狠，据说破解了一部分东西。

    貌似用不了多久就可以不依靠典韦的血液，自行研发出可以激活内气离体自身修复功能的药剂，为此许褚加入了研究小组，据说主要职务是被研究。

    虽说许褚貌似不太愿意被研究，但是该自我修复功能的药剂据说对于如何精破界有着的促进作用，所以许褚半推半就的认同了被研究，为此张飞也加入了该研究小组。

    至于内容是不是真的，当前最强的两位医学家都说是有促进作用那肯定是真的了，只是这个促进作用有多少，那就要看医学了……

    自然这种可以激活内气离体自身身体记忆恢复功能的药剂，管他是什么伤势，什么病症，直接给你恢复到身体记忆的正常状态，自然什么病都没有了。

    当然这种恢复方式一针下去根本不够，但对于张任来说只要恢复了那些要害区域，他就会自然苏醒，因而随着这一针打下去，褪掉了有些皮膜之后，张任缓缓地睁开了双眼，艰难的站了起来。

    刘璋等人有心扶张任起来，但是都被张任拒绝，面色蜡黄的张任扫了一眼周遭的众人，没了，有几位，没了，一时间张任的眼神明显的出现了空洞。

    “严将军……”张任虚弱的站在刘璋的身前喃喃自语道，并没有让任何人扶着，虽说颅脑欲裂，天命指引也几乎感受不到，但张任的腰杆挺的笔直，并没有因为任何的伤痛而被打倒。

    “已经走了……”刘璋张了张嘴，带着失落开口道。

    “我军败了啊，君矫也不见了，子敕和文休也没在这里……”张任扫过周遭的文臣武将，看着缺失的位置带着某种压抑说道。

    “公伟，先养好身体，贵霜和我们的仇我刘璋自然会报，至于许靖，我定让他不得好死！”刘璋先是安抚着张任，之后言及贵霜和许靖，则是流露出来了明显的杀意。

    张任跟随刘焉，刘璋已然十年，在这么多年的时间里，这是张任所见过刘璋面色最为扭曲的一次，那种杀意，那种戾气，和以前那种怯懦的形象完全不同。

    “主公，不知距离我昏迷过了几日？”张任看着刘璋的神色并没有说什么，这种杀意，这种戾气，对于正常人来说并不是好事，但是对于一直以来懦弱的刘璋，反倒是一种心态的刺激。

    刘璋太过温和了，所谓雷霆雨露俱是君恩，刘璋缺的就是暴戾的一面，现在变成这样也好，他本身的性格会调和这种暴戾。

    “已经昏迷了九日，之前关将军赶来击溃了贵霜的追兵。”刘璋尽可能的收敛自己暴戾的一面。

    “关将军吗？”张任虽说刚刚苏醒，颅脑欲裂，但是思维还是很清晰的，自然明白这是张肃的手笔。

    “走，去见见他，接下来西南的事情我们也需要人参考参考了，毕竟这一次我们损失惨重，贵霜占了我们不少的地方，失去了的，尽皆要拿回来！”袁术少有的流露出沉静的一面，看着张任说道。

