    云黛还清晰记得，当初在九黎部落醒来后，被姬棠棠带着第一次见到姬黎的情形。

    那时的姬黎，艳美丰盈，令人印象深刻。

    而此时的姬黎，狼狈不堪，风采全失，与市井中的苍老妇人，没有任何区别。

    但百姓们对她的仇恨，并没有因为她这副模样，而有稍减。

    起初只是一些菜叶子或者草叶子，后来就发展成了石块。

    姬黎的被砸中了几下，额头留下血，沾染了脸。

    云黛吩咐了保兴一句。

    保兴立即过去找到押车的差役，与他低语几句，然后亮出自己的身份。

    差役的态度立即变了，陪着笑送他离开后，便招呼其余差役，呵斥阻止扔东西的百姓，不许他们再胡乱扔东西。

    姬黎感受到了。

    她略略抬头，半边脸被血污了，但另外半边脸还很洁净。

    因为常年被关在牢房中，她有些难以适应外面的强烈光线，眼眸微微的眯着。

    很快，她的目光定住了。

    她看见了远处马车里的云黛。

    她也很快明白，必定是云黛阻止了百姓们对她的打砸。

    姬黎动了动唇角，露出一丝有些讥讽的笑。

    她想，何必这般假惺惺？

    以为用这点小恩小惠，自己就会原谅她？

    马车绕城一圈，已经是晌午了。

    按惯例，斩首是在午后。

    最后囚车回到菜市口的院子里。

    外头已经挤满了百姓，都在叫着要立即斩首。

    负责监斩的是刑部尚书，以及应天府的知府。他们两个为官多年，监斩的次数也不算少。但这次是最紧张的。

    因为他们要斩的是姬黎，那个坑杀过万人的九黎族女魔头。

    谁知道监斩的时候，会不会出什么幺蛾子？

    两个人在屋里紧张的说话，随从跑进来，说道：“大，大人，外头来了个人，说要见姬黎一面。”

    “什么？”刑部尚书大怒，“混账东西，那女人是死刑犯，马上就要行刑了，谁不要命了想见她？他以为这里是他家后院，想来就来？”

    随从小声说：“可是，那是个公公……”

    “公……”

    刑部尚书和知府对视一眼，忙道，“快请他进来。”

    能有太监伺候的，肯定是宫里的人，或者是某个王爷。

    都不是他们能得罪得起。

    保兴走进来，对刑部尚书笑道：“魏大人，奴才打搅了。”

    “哎呦，原来是保兴公公，有失远迎，有失远迎。”刑部尚书自然认得皇后娘娘身边的第一重要随从，保兴公公。

    既然来的是保兴公公，那想见姬黎的自然也就是……

    刑部尚书后背有点冒汗，亲热的拉着保兴，请他坐下，笑道：“保兴公公，您得跟下官交个底儿，那位贵人是不是来了？”

    “是的。”保兴微笑。

    刑部尚书差点坐不稳。

    应天府算是地方官，不认得保兴，见刑部尚书这样，就笑道：“魏大人，到底是谁啊？”

    “闭嘴吧。赶紧派人过去，请那位贵人见姬黎。”

    “这恐怕……不大合规矩吧？”应天府知府有些犹豫。

