 “不！我才是最强的天骄！任何人都无法与我比拟！我是李玄衣！是帝王道的传承者！是天骄中的帝王！妖孽中的妖孽！小子，你给我死！”

心境波动下的他愤怒的咆哮着，所有真气不遗余力的缔造出帝王道的第二式。

半壁江山！一团团金芒带着雄浑的力量自其身后凝练出一个巨大的王座。

姜空双目冰冷。

他一枪斜指长空高举起来。

窍穴之中涌动出来的金光瞬间盖过了李玄衣散发出来的威势。

第二颗九死丹赋予的能力——化龙诀！地阶上品秘术化龙诀！短时间内催动体内所有的力量，让各方面力量如鱼跃龙门，直接翻倍！原本突破到武灵而诞生的那股威压此时更加凶残。

就像是有一座大山从半空中轰落。

姜空每一步踏下，都将李玄衣的王座震的颤抖。

“三圣破灭拳！”

三股霞光同时在他手中汇聚汹涌，紧接着一拳轰出一轮三色神光拳影。

但是饶是如此，怎敌得过这种状态下的姜空。

姜空目光如同天上的星辰般刺眼，爆发出数不清的灿灿神芒。

银枪在手，面朝着李玄衣一枪猛然钻出。

依旧是离火爆星枪。

但是这一次的离火爆星枪直接凝练出了一团团金色的火焰星辰。

火焰星辰当空轰下，不断炸裂出一道道恐怖的火浪。

三圣破灭拳与之争锋，双双消融开来。

但是这不过是姜空的开路武学罢了。

真正的后手现在才出现。

虚空之中金芒凝练出了一具新的霸王法相。

霸王法相比之之前更加恐怖，凝实的身躯如同真的霸王降临在这片地界中。

一拳紧握。

磅礴的真气汇聚其中凝练出四四方方的金青色大印。

这一印如同神兵利器，重若大岳，有着截断山河之威！霎时擂台风云骤变。

他对准了李玄衣的王座一印轰下来。

金光爆发，直接淹没了李玄衣。

大印之下，那凝练出来的王座就像是现在李玄衣的地位一样一点点节节蹦碎。

外界。

登天路顶峰颤鸣不已。

一股威压隔着那花苞般的结界散发出来，所有人都能够感受得到。

每一个人都在心惊，这股威压简直就像是天穹塌陷，洪流自天洞中倾泻而下，压在所有人心头上。

一点金芒在花苞结界上浮现。

“有人出来了！”

一语出，顿时所有人的屏住呼吸，全都是凝视着远处那一点金芒。

只见轰鸣一声。

一道黑影凌空飞出重重的从登天路上跌落下来。

与此同时，花苞结界盛开，一道龙吟声响彻九霄。

金光如同利刃漫天横扫。

一袭白衣的姜空站在擂台最高处，背负银枪俯视众生。

当所有人见到落下来的身影乃是重伤的李玄衣之时，一下子现场全都是安静了。

就连呼吸声都清晰可闻。

这最后一战，姜空胜了！夺下了魁首！新王上位，力压群雄！他以黑马之姿横扫了这一辈所有的天骄。

南宫绝、剑癫、李玄衣三个夺魁热门全都倒在了他的手下！台底下的人简直是不敢相信这一幕。

朱煦眼神涣散，自己最不想见到的一幕出现了。

新人王——姜空！仅仅片刻的安静，随即整个会场沸腾了。

尤其是玄天殿那边爆发出如同雷鸣般的欢呼声。

很多玄天殿的弟子不断呐喊着姜空的名字。

苏止幽看着那登临绝巅的姜空，仿佛已经等待了这一刻很久，不由的喜极而泣。

多年来压抑在内心中的那股情感，此刻倾泻而出，爆发了。

“师尊。”

穆婉在边上看着此时的苏止幽久久没有多语。

“没事。”

苏止幽连忙逝去眼角的泪痕。

这么多年积压过来，谁都体会不到那股一次次绝望后终于破而后立的感觉。

此刻的曾禹洲心里彻底崩溃了。

李玄衣都败了！这是他无法接受的事实！帝王天相、真龙之命，这等天资的人都输给了这个他曾经看不起的小子。

姜空在其内心顿时跃上了必杀的位置。

他的面孔上蒙上一层阴翳，阴沉无比。

一而再再而三，直至最后的魁首都被夺走了。

他无法容忍。

这一届的大比也极有可能成为紫幽殿历年来的耻辱。

他曾禹洲也有可能一起被钉在耻辱柱上。

“姜空！”

其双眸紧紧盯着那站在登天路最高处的声音，两个字从他牙齿之中挤出来。

一股杀气在其心头滋生，不断壮大开来……穆婉看着傲立在空中的姜空，眸中闪动异色，喃喃道：“两年前没有终结玄天殿没落的年代，两年后做到了，该来的总会来的。

只不过是以什么形式来。”

“是啊。”

一道男声从她身边响起。

穆婉美眸瞪大，这道熟悉的男声让她不由的一震。

她回过神见到了一背剑的身影。

此人正是西门孤鸿。

西门孤鸿站在她的身侧，不知道什么时候到来。

他仰视着登天路巅峰的姜空微微笑道：“这下子，你们该不会太恨我了吧。”

他风轻云淡的话语像是个没事人。

然而回应他的却是穆婉的白眼。

“孤鸿。”

苏止幽见到此人也是露出一丝讶异之色，没想到他也会前来观摩这一战。

看见西门孤鸿的时候，苏止幽内心里感慨良多，此时也不知道从何说起。

十七年前，穆南萧从南域边陲一个小镇收留了身为孤儿的西门孤鸿。

十七年来这个孤儿展现出了绝顶天资，傲然同辈。

自打玄天殿没落的那十年起，穆南萧与苏止幽等人将所有的心血全都放在了西门孤鸿身上。

他们想要让西门孤鸿结束玄天殿的没落，在两年前夺魁开启玄天殿的新时代。

未曾想到就在大比不久之前，西门孤鸿私自上剑皇殿偷偷摸摸领悟其中的意剑碑。

结果三道意剑碑光芒大盛，剑气冲霄，惊动了所有人。

后来十殿决定下，直接剥夺了西门孤鸿的大比资格，沦为黄衣弟子。

多年的心血竹篮打水一场空，也让西门孤鸿成了玄天殿高层所有人心头的心结。

那一年之后，苏止幽是有点彻底绝望了。

不仅仅是她，穆婉也是对西门孤鸿有点恨之入骨。

没想到就在两年以后，姜空的横空出世弥补了这个遗憾，为玄天殿解开了心结。

“喂，你今年为什么不去内山考核？

都已经武灵二重天了，还想在外院浪费天资吗？”

穆婉瞥了他一眼道。

西门孤鸿淡淡一笑道：“我在等这个小子，和他一起进去。”

“你知晓他会夺魁？”

穆婉有些不可思议的看着此人。

西门孤鸿眼睛没有离开过如日中天的姜空，微微一笑道：“直觉，唯有真龙才能够感受到真龙。”

 