    第189章穆尧骂人，输了

    朦胧的微光下，被社会诟病的病鬼正在苏醒。

    穆尧从没像现在一样体验过耐人寻味的痛苦。

    他好像知道了。

    他和沈荞西之间，存在的不再是她能不能一直爱他，多了一条鸿沟，横亘在他们之间。

    她成长在天堂，他生长在地狱。

    她炽热开朗，喜欢交友,他却自私护囊，偏爱独占。

    踏进这间密室，这条鸿沟在脑海又裂开了。

    沉闷，惆怅。

    好像有一团揉皱的纸团紧压着在气管口，产生窒息的恐惧。

    指甲再次破开脆弱的皮肤组织，皮肉开裂，血管断裂，红色的液体从裂口倾出。

    一滴一滴带着他闷堵的情绪，砸向她。

    照片是前几天新洗出来的,是她当初在巴黎秀场被传到网上的那张，白蓝色渐变裙将她衬成比月色皎洁的月中仙，璀璨夺目，评论区好多人在夸她喜欢她。

    【啊啊啊这种又甜又欲的颜好戳我！她好漂亮！】

    【想给小姐姐提裙[舔屏][舔屏]】

    ……

    穆尧当时走在回家的路上，心情郁闷，他觉得自己房子的门被人偷了，屋内被外人肆意打量指点评论。

    美女，小姐姐等字眼刷了满屏。

    碍眼。

    他忍着不耐，一条条往下翻，看到令他气血翻涌的字眼。

    老婆。

    帅到没人爱：【闭上你们的嘴,能不能消停消停,别舔我老婆了！】

    不要脸！

    穆尧气得心脏长黑刺。

    他都没叫过她老婆居然被那群人叫了！

    穆尧双眸移动，发出了他在微博的第一条评论。

    用户6521****89回复：【她是我女朋友】

    昵称没改过，就连头像也是最原始的灰白。

    没过几秒对方回复他：【她都和我领证了,你跟我抢？】

    黑刺越长越长，穆尧生气为什么会有这么不要脸的人。

    用户6521****89回复帅到没人爱：【她本来就是我的！[狗][屎]】

    后面两个表情是他学蔡小楼的，他经常在群里这样骂陆见川。

    穆尧苍白的陈述事实，没多久被对方唾沫淹没了。

    【你咋不说我是你爹！】

    【她就是我老婆，老婆老婆老婆老婆我的亲亲老婆，你想抢？】

    【想当小三，能不能改名让老子骂得痛快点！】

    穆尧不会吵架，胸腔里的酸水被怒火烧沸，正咕噜咕噜破泡，气得捏坏了手机屏幕。

    他黑着脸回复那个人是狗，立刻将微博卸载，才忍住了打人的怒气。

    凭什么，明明是他的人，那群人凭什么可以叫她老婆。

    穆尧会在心里将自己东西打上隐私的标签，沈荞西是他的，既然隐私，他便应该将她和自己的身体一样，放在布匹之下包裹起来。

    他是这样想的，关起来，藏起来。

    知道自己有病，也知道想法不太正常,穆尧心里那匹布开了又合合了又开,要裹不裹。

    她生气了怎么办？

    回去的路上,穆尧还没纠结出结论,回到家推开门，他看到躺在沙发上睡觉的沈荞西。

    女人身体曲.线玲珑，安安静静躺在他家里，他的沙发上，看她睡得恬静安稳的睡颜，穆尧才感觉整个世界终于安静下来了。

    ?  ?来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

