    打闹了片刻，江宁忽然间开口说道：“红鱼你跟我练武吧！”

    红鱼愣了愣，轻轻抬起头，认认真真的看着江宁，开口问道：“我若是学了武，会帮到少爷吗？”

    江宁看着认真的红鱼，原本有些想笑, 以一个普通人的修炼速度来说，想要能够帮到自己，至少也要达到洗髓、神体。

    没有个三五十年，五六十年，又怎么可能。

    但愣了愣，江宁还是点了点头，开口说道：“会！”

    “那好，我学！”

    江宁笑了笑，眼中波光流转, 已经下定了心思，是时候该想办法增强江家的实力了。

    “呀，都已经快午时了！”看了一眼照耀进来的阳光，红鱼惊叫了一声：“少爷你快去，老爷还在等着呢！”

    江宁走路进大堂之时，两大圆桌之上，众人分坐两旁。

    江大海看到江宁，脸上顿时露出笑容，开口说道：“宁儿，见你睡的熟，就没打扰你，快来吃饭！”

    江大海商人出身，也在底层打混，颇有几分不拘小节的性子，更没有那些乱七八糟的规矩。

    不过，一般午食，家中众人必定聚在一起。

    “一时睡得着, 误了时辰！”江宁开口道。

    “无事无事, 快来食些东西，这两日也该累了吧！”

    江宁摇了摇头，随意回答了两句，来的时候刚好赶上时，众人还没来得及落筷。

    见江宁兴致不高，江大海也不再言语，正是动筷之后，众人便吃了起来。

    食不言寝不语，很快吃完之后，杂物也很快撤了下去。

    直到这时，江大海这个才继续开口：“等下，送你弟弟离开……”

    江宁嘴唇动了动，开口说道：“等下午我为其超度，剩下的事我就不去了！

    这两日的事情太多，险些伤了心神！”

    江大海顿时有些紧张的开口说道：“怎么样，那你没事吧！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“没什么大碍，只不过可能需要些时间恢复！”

    “那就好，那就好，家里还有些人参灵芝黄精之类的，等下我让人送进你院里，好好调息一下！”

    江宁点了点头，他倒是也没撒谎，精神虽然好了些，但一时半会儿，总像是没睡醒一样。

    而且，老二老三的灵魂都已经破碎，被吞的一干二净，只剩下一具躯壳，与晒干的腊肉没有任何区别。

    与其浪费那个时间，倒还不如好好调息，顺便想办法将内功融合。

    “对了，背后挑拨之人，有消息了吗？”

    江大海点了点头，开口说道：“我已经找到了，虽然没什么实质性的证据，但八九不离十，就是城中刘家暗中出阴招！”

    江宁做了皱眉，开口说道：“那需要我出手吗？”

    江大海摇头，眼中露出一缕寒光，开口说道：“杀鸡焉用牛刀，我自己来，一切交给我，宁儿尽管放心！”

    江宁点了点头，既然将大海心中有数，那就不需要自己掺合了。

    “昨日的事儿我听说了，你做的很不错！”江大海赞赏的开口说道，随后话音一转。

    “不过，你也不过为此委屈了自己，咱江家虽然不算是什么高门大户，该忍的咱忍，可也不是怕了他们！

    城外三千亩土地，外加一座山峰，我已经派人围了起来。

    我想在那里建一座庄园，日后咱们就搬到那边！

    实在不行，就搬离丰都，咱们换个城市也可以，我觉得黄江城就不错，你也不必委屈了自己！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“没人让我受委屈，我只是觉得他们可怜，仅此而已！”

    江大海想要说什么，江宁直接转移话题开口说道：“对了，父亲我想教江云他们习武，还有楚叔他们的功法等级太过低下，实力也太低微了！

    看家护院是足够了，若是碰到些危险，我恐怕来不及救援！”

    江大海沉默了一下，开口问道：“你此次停留几日！”

    江宁想了想，开口说道：“我来的着急，一些事还没有安排下去！

    消失一时半会儿可以，若是久了恐怕生出变故！

    在家中，最多还能停留一二日！”

    江大海叹了口气，开口说道：“好，你愿意教远儿和云儿他们，我自然没有意见，多少有些自保之力！”

    江宁点了点头，开口说道：“不只是江远和江云，还有月儿，如烟，星儿，都要学！

    当然，如果父亲与几位姨娘有兴趣的话，我觉得最好也是学上一些！”

    江大海咬了咬牙，重重的点了点头，开口说道：“往日里，我总觉得那些事离我们很远，可直到这段时间，我才忽然发觉。

    原来那些诡异邪魔离我们这么近，你愿意教弟弟妹妹，我自是高兴的。

    你只管教，哪个若是敢不认真，就将腿打断，我身体还算硬朗，在添上几个小子，也不是什么大事儿！”

    江大海的目光一厉，在缩着脑袋的江远，江云脸上一闪而过，两者顿时打了个哆嗦。

    要说起来，整个江家之中，这几个少爷小姐，天不怕地不怕，可第一怕父亲，第二怕大哥。

    那是因为二人，打那是真打，还没有几个人敢阻拦。

    往日里的时候，大哥也没多厉，还能挺着脖子倔强一下。

    可如今，江宁杀恶鬼如屠狗，强悍的一批，哪个敢不听话？

    本来以为衣食无忧，也没什么灾难，可两个兄弟就这样死在眼前，众人也是彻底怕了。

    江宁点了点头，开口说道：“事不宜迟，时间紧迫，等下便开始了！”

    先去念了一段度人经，让其他人换了身衣物，魔鬼教官江宁重新上线。

    醉仙楼之中，一个老仆靠在门外，盘膝坐在地面，闭着眼睛。

    屋内欢歌笑语，一时之间满是靡靡之音，各种骚扰烦乱之音，却无法让老仆动容半步。

    不知何时，一道魁梧的身影走了上来，浑身笼罩在黑袍之中，没有露出半分身影。

    走到老仆面前停顿了一下，忍不住紧了紧手掌，老仆冷哼一声，黑袍人顿时愣在当场，过了好一会儿，才走到门前，恭恭敬敬的站在那里。

    

