    他贸然过去，恐怕真会就此陨落。

    面前这头黑缕巨炎大魔，自然也看出了陈枫的心思。

    它疯狂大笑了起来。

    “堂堂一个人族修士，居然偷偷摸摸修炼我修罗界的顶级功法。”

    “若非你得罪了我们黑缕巨炎家族上下，否则，修罗界未必不会给你一条生路。”

    陈枫的目光很淡。

    此时的他，浑身依然保持着修罗恶魔的模样。

    但，大修罗葬神功对人族修士有奇效，可对于修罗恶魔却伤害不大。

    陈枫几乎已经将自身底牌用尽。

    可依然难以对付面前的这头黑缕巨炎大魔。

    “把东西交出来！”

    陈枫二话不说，催动魔心。

    尽管心中万般不愿，可魔柯罗父子还是不得不上前。

    黑缕巨炎大魔冷冷瞥了他们一眼，眼中全是蔑视。

    “你以为，光凭这两个不入流的货色，能拦得下我？”

    对于玄黄中千世界东荒仙域最大的魔宗的宗主、少宗主，二人哪里受得了这样的气？

    然而，当那头黑缕巨炎大魔爆发出足够震慑的气息之时。

    二者当即倒飞了出去。

    瞬间冲入那前方的密林深处。

    不一会儿，惨叫声响起，继而又归于虚无。

    陈枫心中不由得一凛。

    远处的那些妖兽，个个都在十方洞天境第七八洞天以上。

    就算他将太上玉清九守真诀第一重，运转到极致。

    恐怕也会在瞬间被拦下。

    “你还有什么遗言吗？”

    黑缕巨炎大魔亦步亦趋靠近。

    强大的威压不断逼迫而来，压得陈枫连连后退。

    陈枫忽然心中微动。

    他猛的一抬头，望向面前的那头修罗大魔。

    “这座金塔究竟什么来历？”

    听闻此话，黑缕巨炎大魔大笑起来。

    它眼中的戏谑与不屑，更加明显。

    “这就是你的遗言？”

    “告诉你也无妨，这金塔乃是当年两界大战之际，从一位人族强者那抢来的。”

    只是这么多年以来，他们从未进入过金塔第二层。

    里面似乎有数之不尽的强大妖兽，当初有魔皇尝试炼化都没有结果。

    “好了，你可以去死了。”

    说完，黑缕巨炎大魔浑身黑色魔气爆发而出。

    无上修罗魔气冲杀而来。

    伴随而来的，还有隆隆雷光。

    陈枫几乎要被这股威压逼迫得弯下了腰。

    可他咬牙坚持着。

    周围的道韵，此时已经完全转为赤金色。

    这，便是陈枫的道韵！独一无二的色彩。

    只不过，眼下除非立刻突破太上玉清九守真诀第二层，守神境。

    否则，根本难以对抗！眼看陈枫膝盖弯曲，不住颤抖着，几乎要跪下去。

    就在这时，陈枫忽然猛的抬头。

    他脸上带着一缕冷笑。

    依然是无比的狂妄！“你以为，我没有底牌了吗？”

    “给我杀了他！”

    几乎在同一时间，一股无比恐怖的力量，瞬间自陈枫体内爆发而出。

    轰！那一拳轰然击杀而出，瞬间将那黑缕巨炎大魔击飞数百米。

    而后，从陈枫面前，缓缓走出一道身影。

    那身影俊朗，孔武有力。

    此时，陈枫心中大大松了口气。

    天元小妖，苏醒了！天地间瞬间一片风起云涌，雷电交加。

    原本的小胖孩，如今已经幻化成为一个剑眉星目、身材修长的青年模样。

    因其是白象妖尊的后代，肤色倒是欺霜赛雪。

    但，却尽显男性的阳刚之气。

    在吸收完了赤炎妖尊的血脉之后，天元小妖体内的封印尽数崩碎。

    修为一路狂飙。

    此时此刻，竟然已经达到了十方洞天境第六洞天！黑缕巨炎大魔一开始心中一紧。

    但在看到天元小妖之后，又松了口气。

    它转而又怒了起来。

    不过是一头实力不如他的妖兽罢了。

    居然还敢这么嚣张！但，下一刻，情况陡然一变。

    “吼！”

    整个金塔第二层忽然开始暴动。

    身后密林深处，无数妖兽同时发出怒吼。

    似乎是在感应什么。

    而后，那些妖兽居然前赴后继地冲了过来！瞬间形成一片恐怖的兽潮！到了此时，陈枫终于笑了起来。

    “你以为，我拖延时间只是为了召唤一头普通妖兽出来吗？”

    “我找来的，是所有妖兽！”

    黑缕巨炎大魔有些发憷。

    它猛的看向陈枫身边的天元小妖。

    脑中顿时豁然开朗！它什么都反应过来了。

    此妖修为虽难以碾压众人，可它偏偏有着无比强大的血脉！因为这层血脉的关系，远处的妖兽们，自然不敢再轻举妄动。

    轰！恐怖的兽潮，瞬间而至，几乎不费吹灰之力，便将黑缕巨炎大魔轰杀。

    连那高达百米的肉身都没有放过。

    它们不断撕裂着，最后生生将其生吞入腹！形势一下子逆转了！这一点，倒是陈枫自己也没有想到的。

    眼下，整个金塔第二层都已经不再有什么威胁之处。

    有天元小妖在，那些强大的妖兽个个毕恭毕敬。

    只不过，当陈枫朝着密林深处走去之时，它们还是表现出了明显的焦躁。

    似乎还是想要阻挡陈枫过去。

    陈枫望向天元小妖。

    “问一下它们，那密林深处究竟有什么东西。”

    “为何要这般死命拦截。”

    天元小妖点点头。

    下一刻，却见为首的一头风舞梵灵麒忽然口出人言。

    “那是主人坐化之后，留下的底蕴。”

    “主人吩咐我们，一定要保护好此物。”

    听闻此话，陈枫愈发好奇了。

    他开口道。

    “倘若我一定要进去呢？”

    那头风舞梵灵麒想了想，而后说道。

    “我们难以对抗两大妖尊的血脉气息，你若要进去，那边踏着我们进去吧。”

    话音未落，陈枫当即立身向上。

    有天元小妖在旁，他这一次几乎不费吹灰之力，就跨过了兽潮。

    啪嗒！他一脚迈入前方密道之中。

    很快，陈枫与天元小妖便来到了金塔第二层的最深处。

    在那里，只有一个简陋的地下室。

    周围大刀阔斧劈砍，石门表面光滑整齐，像是被人一击劈下。

    想必制造这个密室的，也只有可能是金塔的原身主人了。

    这等手段，少说得有灵虚地仙境以上的实力。

    陈枫推门而入。

    

