    第37章 你好像一条狗

    尘只是觉得有种坠落。

    他看到了。极速上升的，不对，应该是极速下降的，也不对。是地面吗？是地面！但是下一秒。

    他被忘了呼吸的自己憋醒了。

    我在哪？我是谁？我要做些什么。他没由头的想着这几个问题。

    我是繁尘。我在家。我要起床...上班？应该是的，我为什么把这些东西忘了？

    当我意识到这些的时候，我发现自己正站在洗漱台手上，镜子里的自己，还算清爽的偏黄短发，脸上几颗暗红的痘痘，右手不知道什么时候握着牙刷。好像缺了点东西，是什么呢？沉浸在这种怅然若失的感觉中，不大的出租屋也显得空旷了不少。

    “不行就买个抱枕吧。”尘吧唧嘴说着。不想了。

    几乎是惯性驱使，尘如往常一样锁门，坐车，上班。

    “我怎么感觉你今天扬了二正的？精神点！”说话的是尘的小领导。

    “是吗？”尘假笑着回应，这椅子明明是被尘的屁股调教了好几年的，可今天就是觉得坐着难受，浑身也说不出的难受。

    小领导走后，过来一个一脸讪笑的男人“咋了腊肠？”

    讪笑的男人外号是“金毛”，因为这人体型大，看起来憨憨的，一开始以为是个大暖男，接触下来就会发现这人闷骚加脑子灵光，一肚子坏主意，标准的有色心没色胆。可因此叫他金毛是没道理的，但毕竟外号就是这么个东西。同样的“腊肠”是尘在这个小圈子里的外号，尘也不知道为什么自己是腊肠，当然还有其他人，但咱有机会再说。不过为图方便讲述，我就统一用外号了。

    金毛特积极的走过来，讪笑着说：“腊肠，看你这状态是寂寞了？这周日休息，要不要去水上乐园？”

    “拉倒。我晕水。”腊肠没爱搭理他。

    金毛反倒凑近了，低声说：“哎、我晕奶，就差你这一个晕水的！阿拉出车，泰迪负责规划和买票行程、柯基买泳裤，你光交钱就行。”

    “哎呀？你们都计划好了？什么时候的事？”腊肠放下手中的活。

    “就昨天下午。给你打电话你也不接。就先把你摘出去了。对了，你昨天干嘛去了？”

    腊肠思索着：“昨天我干啥了？好像一直都在家了。”腊肠觉得记忆模模糊糊的，“我说我记不清了你信么？”

    金毛应付着：“信。你怕不是冲多了。”

    “你Ma...”

    “别墨迹，去还是不去？撒冷交钱。200吃住全包多退少补。周日早七点准时从柯基家出发。”说话的是刚凑过来阿拉。

    “去去去！怎么不去！”腊肠说着。

    “对嘛~正值初夏，不和穿着泳衣的性感小姐姐们在水中玩耍，做人还有什么乐趣？又勾勾又丢丢的性感小姐姐，正值青春的十八岁，哎呀我他妈兴奋起来了。这次我必须要到5个，不，10个微信！”一向明骚的泰迪在不远处接过话。

    “哼。吹牛皮。你能要到俩也点是绿茶。不带你一身病？”这次是柯基。这小子，个头是几人中最矮的，但颜值却是几人中，乃至全公司中最高的。干净清爽的外表刚入职时就迷得好几个部门的小姑娘神魂颠倒，后来知道他早有一个交往了五年以上的女友时，惋惜之情溢于言表，也有一些想和他搞暧昧的，但柯基还是很守“男德”的。

    我们问过柯基，两人明明可以一起生活，为什么要离开，整异地恋。柯基则是淡淡的说“天天在一起有些嫌她烦了，就现在这样还点每天晚上陪她视频、连麦睡觉，想打个游戏的时间都没有。”“渣男。”泰迪调侃道。

    柯基反怼：“就你这一天换三个的B有脸说我？”

    (本章完)

