
　　彩排结束之后，奖典礼正式开始了，节目组也非常的给木村宏面子，让他作为开场表演嘉宾，演唱他今年发行的第二张单曲《eatyouup),这首单曲位列今年的有线点歌榜总榜第一位，而且是一首动感的舞曲，作为开场曲那也是非常的合适随着他这一首动感的舞曲，现场的气也被点燃了，买票进来的观众万万没有想到居然能够看到木村宏的表演，当真是有种赚大了的感觉一曲结束，他走下台之后，开始发第一个奖项，有线大赏作为虹音乐界三大奖项之一，含金量还是很足的，所以到场的知名歌手非常多，他们各自开始领取自己的奖项并且开始表演有人得奖，木村宏就在嘉宾席鼓鼓掌，每一个都是如此，等到奖典礼进行到后半段，进行的就是最具含金量的几个奖项的发了，最终，中森明菜获得了审查委员会最优秀奖，这算是含金量最高的几奖项之一了自己的女朋友获得大奖，木村宏自然是要好好的鼓励一下了，第一次从椅子上站了起来，满是笑容的用力鼓掌，而在舞台上拿到奖杯的中森明菜也格外的开心，举着奖杯对他示意而这些全都被现场的摄像机拍了下来，这也是研音提前沟通好的，要表现两个人的关系亲密，并非像是体说的那样水火不容，还争夺资源啊什么的之后就是例行的表演了，结束之后，中森明菜火急火的下了台，将十分沉重的奖杯交给了经纪人，然后就跑到了嘉宾席，坐到了木村宏的身边，接着笑的小声问道“怎么样，宏君，你的明菜很厉害吧，今天指南“厉害，真的是太厉害了，不愧是明菜啊你啊”竖起大指，木村宏毫无的夸奖道是好事情啊，必须多多鼓励，毕竟自信的女人更美被木村宏夸赞，中森明菜更开心了，不过她是宏君更厉害，比明菜厉害多了，以后会得到比真的是一个体贴的女朋友啊，这种自己得奖的奖心里可能不好受，然后把男朋友夸的比自己还样的女朋友还真的是好运气只是可惜是在节目现场，要是私下没人，木,用以表达自己对她的喜欢女朋友正在开心呢，自然是说事情的好时机，你的那本小说《情书》还在你那里吧？”

　　不知道木村宏为什么突然问起这个，中森明菜好奇的看向他，说道“在的，我有好好保存，这么特殊的礼物，我肯定是要保护好的，是一个密封的盒子里，绝对不会有任何的损坏“这样啊，那个什么，我想把它拿出来出版，可以吗，就是通过出版社，让它成为一本小说，然后让大家去购买”木村宏试探性的问道原本木村宏以为中森明菜会犹或者纠结，毕竟她那么看重这个礼物，可是没有想到她想都没想，十分高兴地说道“出版啊，可以？那真的是太好了，，要是大卖的话，岂不是大家都能看到宏君的才华了这就同意了？木村宏是没有想到会这么简单的，显然只要是对他有好处的事情，中森明菜几乎都没有什么犹就会答应的，就算是她珍视的礼物也是这样“不过出版完成之后要把书稿一点不变的拿回来，这可是宏君给我的礼物，要是损坏了，到时候肯定给你好看”说着中森明菜还比划了一下自己的小拳头，用以表示威胁“放心，肯定不会出现任何损伤的，绝对不变的给你送回来”木村宏承道，然后用自己的大手掌包住中森明菜的小拳头，按下来没有放开，两人就把手藏在座椅下面，偷偷牵着，他们越来越喜欢这种在镜头之下，偷偷牵手的小把戏了很快，奖典礼就进行到了最后的大赏发环节，当主持人念出最终有线大赏的获奖人是华人君的时候，整个节目现场一片哗然，把在场的虹人震惊得不轻，他们不明白，为什么这么重要的大赏会发给一个外国人就连木村宏都有些吃惊，要知道虹这种奖项很是排外，对外国歌手大多是发一些影响不大的小奖，将有线大赏的大赏发给外国人他也是头一次见能获得如此大奖，说明君征服了有线大赏的评委，而且数据非常的优秀，否则的话，这个奖项是不可能发给她的显然，君也没有想到自己居然获得了大赏，她上台领奖的时候，激动地眼角含泪，高高的举起了奖杯看到这一幕，木村宏第放开了抓着中森明菜的手，第二次站起身来，用力的鼓掌,旁边的中森明菜看到男朋友的举动，也跟着开心的站了起来，鼓起了掌似乎是受到了他们的感染，顿时之间，整个现场响起了热烈的掌声“姐姐居然获得了有线大赏，真的是太厉害了”中森明菜一边鼓掌一边夸赞“,她和明菜一样，都很厉害”木村宏夸赞的同时不忘带上女朋友最终大奖揭开，奖典礼也差不多进行到尾声了，随着君那悠扬的歌声结束,现场的观众都开始准备退场了原本木村宏也以为他们的工作应该结束了，没想到明幸芳泽跑了过来，对他们说道“明菜桑，木村桑，请到另外一个演播厅，准备远程录制Jthebeten节目，井上阳水先生和安全地带的各位都会去，明菜桑本周又获得的了第一位工作居然还没有结束，这都已经到晚上十点钟了，再录制完节目的话，那岂不是要到晚上的十一二点，可真的是太辛苦“快走啊，木村桑，可不能耽误时间”中森明菜听了明幸的话，立刻就准备前往节目现场，看到木村宏居然站在那里没动，赶紧催他快点过去好不容易陪女朋友录制一次节目，自然是要奉陪到底了，更不要说，要说累的话,中森明菜可要比他累多了，现在她还精神的，自己可不能掉链子这一次的远程录制节目单独准备了演播厅是因为两个电视台有合作，当然，也有中森明菜现在那可是超级顶流偶像的缘故演播厅布置的很有特色，上面还有祝贺中森明菜《眼泪不是装饰品》第一名的横幅，另外考虑到大家下节目太恶了，还准备了大当地很有特色的食物摊位，直接在演播厅开始制作，还摆了个小桌子，井上阳水和安全地带的那些人，已经坐在那里准备开吃了“木村桑，明菜桑，快点过来，今天是很有特色的关西小吃，明石烧”玉置浩二招呼着两个人过去晚饭都没有吃的木村宏这个时候还真的有点饿了，听着摊位上作响的声音，空气中飘着的食物香味，赶紧坐了下来，准备开吃只是可怜了中森明菜了，她一会还要准备唱歌，这个时候要去测试话筒，试播伴奏，确保一会远程录制的时候不会出问题所明石烧，就是用鸡蛋卷着章鱼小丸子的食物，类似于蛋饺，然后沾着鱼和海带烧制的高汤吃，追求的那就是一个鲜味很快第一批明石烧就做好了，端上了小餐桌，在一片我开动了的声音中，木村宏夹起了一个，沾了点高汤，一口吃下，别说，鲜咸味充斥口腔，格外的好吃这可苦了小吃货中森明菜了，闻着香味，她在那里调试着话筒，只能看着他们吃,而且木村宏还故意在夹着一个对她示意，然后一口吃下，脸上露出满足的神情，可是把中森明菜气的牙痒痒，又对他比划了一个拳头逗逗这个女朋友可真的是太有意思了，不过看她也饿的难受的样子，木村宏可没有一直逗她的意思，在确定录制节目的主持人还没有来之后，他端着小子，里面有两颗沾着高汤的明石烧，走到中森明菜的面前，说道“张嘴果然还是心疼自己的，中森明菜笑着张开嘴，然后木村宏夹起一颗，塞进她的嘴里，不愧是小吃货，东西吃到了嘴里，立刻露出了满意的神色“太好吃了，快点，快点，我要第二个”中森明催促着木村宏赶紧给她第二“这么快就吃掉了，真的是能吃”木村宏一边说着一边夹起另外一颗塞进她的嘴里可就在这个时候，节目的主持人走了进来，而他的身后跟着扛着摄像机的拍摄，正好，将木村宏投喂中森明菜的这一幕完完全全的拍摄了下来投喂完，木村宏准备回小桌子的时候，就看到了进来的主持人和摄影师，吓了他一跳，赶紧说道“主持人，这段记得删掉，可千万不能放出去啊，拜托了他这话引来周围人的一片哄笑，主持人也笑了，说道“放心，放心啊木村桑，节目是录制过后才会播放的，我保证，绝对不会把这一段播出去的”23sk.Com

　　“啊，那真的是太好了”木村宏说道，实际上播出去也没什么，毕竟关系很好的朋友，投喂一点食物也不算什么，是吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十一章偷偷牵手的把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 