    简瑶是个心里藏不住话的人，特别是这种有关感情危机的事。

    所以一进书房，她便问起宁雪。

    宫尚坐在沙发上，楼着她摁在自己大腿上坐着：“宁雪是宫家养女，自小跟在老爷子身边，也算是半个宫家人吧！”

    “他跟你又是什么关系？”

    “兄妹。”

    “是吗？”

    “不会有假。”

    简瑶看他回答得还算比较真诚，便道：“很多没有血缘的兄妹，最后感情都会变质。你对她是兄妹，她未必对你也是。不然，陈素不会刻意提她！”

    “陈素喜欢挑拨，你刚才也看到了。”宫尚道，“她连唐禹的主意都打。”

    “这是两个性质的事。”简瑶纠正。

    “不，在我看来性质是一样的，结果也是一样的。她就是不想要我好过。”

    “就算这样，也要有风才能起浪。宁雪是风，陈素则是背后扇风的那个推手。”

    “你这么说，是不是代表你在吃醋？”

    “我没有。”

    简瑶口是心非，宫尚习惯了。点了下她鼻尖，宠溺道：“放心，无论什么时候，我都不会负你，也不会骗你！”

    他和简瑶都是那种心扉难开的人，但只要打开了，便一定会追随到底，生死不弃。

    所以那种脚踏两只船的事他不会做，也不是他行事风格。

    简瑶撇了撇嘴，嗔道：“谁让你说这些了？”

    “好，不说。”宫尚薄唇微扯，她害羞的样子还真是可爱。搂了搂她的腰，道，“那我们讨论点别的，今晚想吃什么？”

    “面，你做的阳春面！”

    “好，你等着。”

    宫尚将她放下，然后挽起袖子下楼。

    简瑶在背后渐渐拢起眉头，望着他伟岸挺拔的身影喃喃道：“宫尚，我心已开，你不能负我……”

    如果负了，她就再也不爱，再也不相信感情了。

    所以，他一定不能负她！

    “二哥，打从今天起，那个陈素就跟我们在同一个屋檐下了是吗？”午饭的时候，唐禹看到陈素坐在餐厅，立马抱着碗上楼找宫尚。

    看到阳台放杂志的圆桌台上有个碗，便问：“你怎么，你们都吃过了？”

    “没有。”宫尚坐在旁边对着电脑敲键盘，显然是在忙公事。

    “那这儿怎么会有个碗？”

    “是我吃的。”简瑶道，“早餐吃得少，一回来就觉得饿，所以先吃了碗面垫垫肚子。怎么，陈素还在下面没走吗？”

    “没有，她还坐在那里吃午饭呢，我去，她往餐桌一坐，我立马就觉得消化不良。”唐禹一屁股坐在沙发上，“我就不明白了，她这么不喜欢二哥，干嘛要赖在这里不走，她又不是没住的地方？”

    “可能她就是要呆在这里碍我们的眼。”简瑶也不理解陈素的所作所为，既然彼此不待见，那就应该离得远一点儿，眼不见为净不是吗？

    “走吧，下去吃饭。”宫尚合上电脑，起身准备下楼。

    唐禹连忙问：“二哥，你真要下去吃饭啊？”

    “怎么，你怕她啊？”

    “那不能够！”唐禹摇头如波浪鼓，嘴里说不怕，但身子却是没动。明显得口不对心。

    宫尚牵着简瑶的手：“你也下去喝点汤，中午我让厨房特地煲了你喜欢的虫草花。”

    “好。”

    两人携手出门，唐禹不愿落单，急忙抬腿跟上：“二哥二嫂，等等我嘛！”

    楼下，陈素果真一个人在餐厅用饭。

    她坐如站，身体笔直，目不斜视。不管是喝汤还是吃饭，没有半点声音。细嚼慢咽，尽显优雅涵养。

    简瑶在她对面坐下，发现很多时候，陈素跟宫尚都有共通点的。

    比如素质，比如习性，都是如出一辙。

    这要么就源于大户人家长时间的共同培养熏陶，要么就是天生如此。

    很难想象，长期互杀互虐，枪弹相向的两个人会安安静静地坐在一张桌子上吃饭。

    “再次品尝宫宅的手艺，不知道是他们退步了，还是宫尚你的品味下降了，怎么吃得全是一些上不得台面的东西？”

    陈素每样只吃两口便放下筷子，细眉轻拢，满脸不满。

    “你不喜欢吃，可以不吃，本来这些也不是做给你吃的。”宫尚不觉得这些菜有什么问题。

    山珍海味固然营养价值高，可清菜小粥也别有一番美味。

    “我知道，是做给她吃的嘛。”陈素抬眼看向简瑶，“简小姐影响力很大，竟可以把一个人的生活习惯生生改变。”

    宫尚饮食起居自小养成，自有一套。从前她在宫宅的时候，不见他半点变化。

    这回，倒是变了很多。

    看来这个简瑶在宫尚的心里，份量不轻。

    “谢谢，我当你是在夸我了。”

    明知是暗讽，但简瑶却把它当美言。

    陈素眉心一动，这个女人，看来不是个简单角色。笑了笑道：“宫尚能看上你，自然有你的魅力，我很期待你以后的表现。”

    不知对上宁雪，她是否还能这么镇定？

    简瑶亦是扯唇一笑，意思是要她拭目以待。

    这顿饭，因为有陈素的加入，大家都有点食不知味。特别是唐禹，他对陈素的印象已经坏得不再坏了，与她同桌，实在倒胃口。

    筷子一扔道：“从明天始，饭桌上只要有她就没我，饿死我也不跟她一起吃饭。”

    简瑶却是道：“我觉得还好啊，她吃她的，我们吃我们的。”

    各不相干。

    唐禹就觉得奇了：“二嫂，你不怕陈素的啊？”

    “怕也要吃饭啊！”老实说，陈素的气场确实强，第一眼见她的时候心里确实有点犯忤，但后面就好些了。

    宫尚握住她放在餐桌上的手紧了紧，简瑶超乎常人的心理素质让他很是欣慰。至少，他不用担心她的心情会受影响。

    “放心，她不会再在这里跟我们用饭了。”

    “为什么？”

    “因为她吃不惯。”这些在她看来比较“粗劣”的食物，她喜欢被山珍海味养着。

    “最好这样，实在不行，以后我们就错开时间开饭，再不然就出去吃。”反正唐禹是不想跟陈素同桌用饭的。

