    “老大，怎么了吗？”

    见李武突然停下脚步，一剑惊雷好奇地问道。

    闻言，李武摇了摇头，

    “没事。”

    说完，李武认准一个方向，大步而行。

    “惊雷，跟我来……”

    说完，李武带着一剑惊雷直接走向万象城一处角落。

    万象城身为一座主城，面积是极其庞大的。

    同时，城内人口众多，商业也十分繁华，

    而且，身为最为特殊的主城，万象城远远没有表面看上去的那么简单。

    前世，大量玩家在游戏中后期，通过传送阵涌入万象城，

    他们花了很长的一段时间，才慢慢摸清了整座万象城，以及城内的各个NPC。

    相比较其他主城，万象城内拥有的特殊NPC更多，这也就代表着，这座主城拥有的机缘也十分的多。

    毕竟，特殊NPC的身上，不是有着什么特殊任务或者隐藏任务，就是拥有某种特殊的身份，能力！

    大量的玩家在这些特殊NPC的身上，获得了大量的好处。

    万象城内的特殊NPC实在太多了，李武也不可能全部都记得清楚。

    但是他要带一剑惊雷找的那位特殊NPC，李武可是印象深刻。

    那位，在游戏世界和现实世界未曾融合之前，可是十分低调的主，

    但是当两个世界融合之后，这位存在可是第一位点燃神火，成就神祇的NPC！

    只不过在成就神祇之后，她便破空飞去，直到李武陨落，也没有听到关于她的丝毫消息。

    过了许久，两人七弯八绕的，终于到了一处偏僻的宅院之前。

    李武停下了脚步，看着敞开的宅院大门，他转过头，看向一剑惊雷，口中叮嘱道：

    “就是这里了，等会进去之后，说话小心点，可不要太过放肆了，不然小心被人一剑送回复活点。”

    闻言，一剑惊雷连连点头。

    看着李武那认真的表情，不知道为什么，一剑惊雷突然有点小紧张。

    “走，跟我进去。”

    说完，李武率先抬腿，走进了宅院之中。

    宅院并不大，走进后，第一时间映入李武眼帘的，是一只慵懒地趴在地上晒太阳的大黄狗。

    大黄狗看到有生人进入自家院落，抬起了头，随意地瞥了李武一眼后，又继续趴了回去。

    除了这只大黄狗，在院落之中，还有摆放着几个蒲团。

    其中一个蒲团上，一个白衣女子正盘膝而坐，双手抱圆，放于小腹前，双目紧闭。

    哪怕有两个陌生人进入了她的家中，她也没有任何的反应。

    李武定睛看去，哪怕李武已经见惯了美女，但是看到眼前的白衣女子的时候，依然忍不住眼前一亮。

    突然，白衣女子缓缓睁开的双眸，目光疑惑地落在了李武的身上。

    她面容绝艳无双，一双丹凤眼媚意天成，却又凛然生威。

    三千青丝梳成华髻，发间一支七宝灵簪，细腰以云带约束，细腻的皮肤如凝脂白玉，一双手臂白如莲藕。

    这等女人，唯有四个字可以形容——

    风华绝代！

    连李武都忍不住被狠狠地惊艳了一把，那就更别说一剑惊雷。

    此刻的一剑惊雷仿佛魂都被勾走了一般，只是呆愣愣地看着白衣女子，就差流口水了。

    “咳咳～”

    看着一剑惊雷那没出息的样子，李武忍不住轻声咳嗽了两声，同时隐晦地踢了踢一剑惊雷两脚。

    “啊～啊～”

    被李武这么踢了踢，一剑惊雷如梦惊醒，慌乱的晃了晃头。

    “噗嗤～”

    看着这一幕，那白衣女子忍不住捂嘴一笑，这一笑，仿佛百花盛开，令得天地都有那一刻失去了颜色。

    “你们两个是谁？到我家中来干什么？”

    白衣女子看着两人，好奇地问道。

    闻言，李武微微一笑，朝着白衣女子拱手作揖。

    李武的颜值同样达到了巅峰，再加上神之假面的魅力加成，

    李武这一笑，饶是白衣女子道心坚定，但是依然忍不住狠狠地被惊艳了一把。

    “晚辈星空与雾。”

    说着，李武朝着一剑惊雷隐晦地递了个眼神。

    一剑惊雷也不笨，看到李武的眼神，看到李武的眼神，立刻明白了过来，

    他学着李武，朝着白衣女子拱手作揖，同时口中说道：

    “晚辈一剑惊雷。”

    闻言，白衣女子微微眯起了眼睛，上下打量着两人。

    片刻之后，她的表情恢复正常，微笑道：

    “两位朋友真是说笑了，小女子就是一介普通人，怎么担得起前辈之称，快别折煞我了。”

    闻言，一剑惊雷好奇地看向李武。

    玩家是无法对游戏NPC施展探查术的，所以一剑惊雷也看不穿眼前这个白衣女子。

    他好奇地是，李武为什么这么肯定眼前这个白衣女子是强者。

    闻言，李武微微一笑，缓缓说道：

    “传说中的慕容剑仙如果都只是一介普通人，那我们两个，岂不是连普通人都不如？”

    闻言，白衣女子脸上的微笑迅速凝固，双眼之中，一股凛然的剑意绽放，

    感受着这一股剑意，一剑惊雷只觉得脚底板一股凉气直往上冒，毛骨悚然！

    李武同样有一种如芒在背的感觉，不过他的脸上，依然挂着微笑，没有丝毫的动摇。

    “是谁派你们两个来的？”

    白衣女子缓缓站起身来，一步一步走到李武面前，

    她的长裙曳地，一阵微风吹来，长裙和头发飘飘扬扬，仿佛临尘的谪仙一般，随时会羽化飞升而去。

    “慕容千雪，百年前一剑封喉数十位史诗级强者，从而一战成名。”

    “但是在成名之后，你就选择了隐修在这万象城之中，一直不为世人所知。”

    “我说的对吗？慕容剑仙？”

    闻言，慕容千雪的表情更加冰冷了。

    凛冽的剑气从她体内涌出，在空气之中肆虐，游荡。

    感受着眼前女人身上释放出来的强大压迫力，一剑惊雷忍不住咽了口口水，额头更是冷汗滴落。

    “你到底是谁？怎么会知道我？”

    慕容千雪看着李武，眼中杀机浮现。

    对此，李武却是丝毫不在意，只是平静地说道：

    “我刚刚就说了，我叫星空与雾，至于我为什么会知道你，那就是我的秘密了，恕我不能告诉你，不过我可以告诉你，没人派我来的，是我自己找上门来的。”

    ……

