
    “这小子怎么了？”

    靠近赌台的死神微微一怔，他很清楚自己刚才攻击的力量，即使不打死叶天龙，也是半死不活状态。

    怎么会这样飘逸，这样从容？

    特别是想到叶天龙说的海哭声音，死神心里更是止不住一颤，难道这家伙境界上也有了顿悟？

    死神喃喃自语：“这怎么可能？”

    叶天龙没有理会死神，深深呼吸一口长气，一种至静至极的灵觉，正从他的脑海深处升了上来。

    天地在这一瞬间都变得小而透明，而自己就是天穹的中心，举手投足就是日升日落，雷鸣电闪。

    怀着莫名的喜悦，叶天龙沉浸在天地放歌的境界中，未来任重道远，但终究是踏上另一个新的天地。

    “小子，又玩阴的？”

    死神眼里闪烁一抹戏谑：“快要被我打死了，为了讨一条命，就装神弄鬼玩突破？”

    “你觉得我会相信，你觉得我会被你忽悠？”

    死神伸手轻按自己断裂的肋骨：“我告诉你，你绝对活不过今天。”

    海哭的声音，待会我就让你哭个够，死神神情变得狰狞，杀意再度凝聚，像是江河暴涨。

    叶天龙抹掉脸上的鲜血，彬彬有礼的侧手：“死神，你已经错过了机会。”

    他口气中流露出强大的自信，而那深邃如潭的眼神，睥睨天下的威势，更让死神一时间感到了沉重。

    脱胎换骨！

    难道自己真的成全了这混蛋？

    死神脑海中掠过一个念头，随后吼叫一声：“别说我不相信你突破，就算你的境界是九品又如何？”

    “刚刚进入的你，拿什么对抗五年前就九品的我？”

    死神像是凶兽一样盯向叶天龙：“今天的你，必死死。”

    滔天杀意疯狂肆虐，废墟般的赌台尘屑飞扬，此刻死神整个人俨然化成一头真正的死神。

    冰冷，嗜血！

    下一秒，他抓起一把军刀，气势如虹向叶天龙冲了过去。

    叶天龙没有躲避，只是平和看着死神，换成以前，他会被死神现在气势迷惑，但现在却能从容看清。

    他甚至能看到，军刀上一滴血液，在死神的力道中震落，粉碎，然后化成粉末消失。

    世界还是这个世界，叶天龙却不是那个叶天龙。

    见到叶天龙这么镇定，死神彻底狂笑，全身功力压上。

    “啊——”

    刀锋还没斩到叶天龙，挣扎起来的凤夫人的身体就已经在颤抖。

    这并非因为凤夫人内心惧怕，而是她身体的本能反应，她的身体感受到了那一刀的强大和危险。

    凤夫人脸色惨白如霜，她抓起枪对着死神扣动，却发现已经没有子弹。

    咔咔作响的空枪声中，凤夫人心里悲愤：“不要——”

    “呼！”

    距离拉近，死神雷霆一击，刀气破空，一刀巨大的刀影如天降神罚，向叶天龙轰然降落。

    无坚不可摧，无物不可斩。

    凤夫人下意识要闭上眼睛，不忍看到叶天龙被死神一刀劈成两半。

    “嗖！”

    便在此时，一道红光破空而起。

    一闪而逝。

    巨大的刀影犹如一座山岳压下，一点红影显得无比渺小，但却锐不可挡。

    军刀跟红影瞬间冲击在一起，巨大的刀影从中破开了一道口子，瞬间化作漫天劲气，消散无形。

    “扑！”

    下一秒，所有动作突然凝结，偌大赌厅的万事万物，在这一瞬间似乎已全部停顿。

    这一记动静，虽然不是很响，但凤夫人却像是站在旁边一样，全都听得清清楚楚。

    刀入咽喉的声音。

    “难道叶天龙被杀了？”

    凤夫人身躯又颤抖了一下，咬牙艰难睁开眼睛，正见死神站在叶天龙面前，手中军刀落在他的脖颈。

    刀停在那里，人也停在那里，死神像是突然被定格了，而叶天龙也站在那里不动，表情也没有变化。

    凤夫人心里一揪，想要上前却感全身无力，或者说，她不敢去面对结果，担心是自己难于承受的。

    “呼——”

    一抹鲜血从叶天龙脖子滑落下来，血，慢慢沿着利器的锋刃滑落，缓缓滴落在地。

    血流得速度很慢很慢，但在窗外的阳光中，却带着一种说不出的窒息感。

    世界似乎都停顿在这一刻，所有的焦点也都聚集在这一瞬。

    这个瞬间，无论是凤夫人，还是冲进来的残手他们，全都屏住了呼吸，没有人知道这一战的胜负。

    不过刀上已经有血，那自然有胜负，自然能分一个胜负，这是世上之事的残忍之处，也是可贵之处。

    “天龙！”

    冲进来的蒋紫然最先按捺不住，泪流满面想要冲前，却被残手和墨雨戈他们死死拉住。

    死神的可怕，很多人都已见识到了，万一没死，蒋紫然冲上去，就绝对变成一具尸体。

    墨雨戈几个人的脸色也都难看：“叶天龙！”

    此刻，在门口拼杀的中野大翔他们全部被拿下，大门已经重新打开，涌入大批凤家精锐和赌协保镖。

    他们提着中野大翔等人上前，随后齐齐聚在凤夫人身边不动，一起看着前方诡异的画面。

    他们还举起了枪械，对着了视野中的死神。

    半分钟后，沉寂的赌台上，对峙的局面，终于有了一丝松动。

    “叮——”

    叶天龙伸出一根修长的手指，不紧不慢把脖子上的军刀挪开，这一挪开，一抹鲜血飙射出来。

    只是鲜血虽然冒了出来，但叶天龙依然神情自若，没有丝毫在乎，手指继续挪着那一把军刀。

    “当！”

    当叶天龙把军刀从肩膀滑落，死神屹立的身躯跟着晃动一下，随后直挺挺地向后摔倒了下去。

    “砰！”

    在凤夫人和残手他们的惊讶目光中，死神重重倒在狼藉的地面上，手里军刀也从掌心脱落，掉地。

    而他的咽喉上，有着一抹红点，没有鲜血涌出，但是生机已经被割裂。

    死神眼睛都几乎要瞪裂了，填满了震惊、悲愤、不甘，还有说不出的难于置信。

    他怎么都没有想到，自己会死在华夏土地上，更没有想到，他会死在叶天龙的手上。

    他那雷霆一刀，灌注全身功力，只为把叶天龙斩杀在地，谁知却被一点红射杀而死。

    死神的眼睛残存最后一抹光芒，似乎是在质问命运的不公，更含蕴着深深的遗憾和悲愤。

    “扑！”

    叶天龙俯身，夹住一点红，一拔。

    一股鲜血瞬间飙出，至少有两米高，像是烟花一样漂亮，随后缓缓下落，最后洒落在地……

    死神眼里的最后光芒，随之慢慢逝去，变成了死人的黯淡。

    叶天龙右手一举：“死神已死！”

    在死一般的寂默后，中野大翔等几个东洋人，共同发出的绝望叹息和吼叫，能让天地变色：

    “死神——”

    凤夫人泪流满面。

    今天四更。
