    “给我找华国人！”

    “不管是被绑架的还是被杀的，或者还是被俘的，统统给我找出来！”

    “五分钟，五分钟之内，用闪电的方式给我找出华国人！”

    爱德森得到了提醒，找到了源头。

    没有人会无缘无故的跑到这里对他们展开攻击，他们这儿是24小时备战，没人愿意面对一个强大的阿美瑞肯。

    事出反常必有妖！

    所有人都紧张的寻找华国人，他们也不知道爱德森到底要什么华国人，但只要找就是了。

    五分钟之后，一连串的信息出现在电脑屏幕上，全都是关于华国人的信息。

    “卖蘑菇的被炸死？华国商人进入喀布尔？华国籍红十字会成员抵达喀布尔……”

    一条条信息几乎都是没用的，零零碎碎。

    “全都没用！”爱德森怒道：“一群饭桶，我要的是跟这起事件相关的华国人！”

    “将军，这里有一条信息——”一名军官快速说道：“纳尔瓦监狱抓捕一名华国人。”

    听到这句话，爱德森猛地站起来。

    纳尔瓦监狱是坎大哈西北部的驻地，那里原本是矿区，现在成为绿扁帽第五特遣队的驻地。

    当第五特遣队驻扎在那里之后，用了半年时间做出地下监狱，用来审讯重要以及关键人物。

    但凡被抓紧纳尔瓦的人，全都不简单。

    “给我接通麦瑟尔，我要跟这个陆军血狮通话。”爱德森高声说道：“袭击我们的一定是华国人，一定是为了这个华国人而来！”

    “是的先生。”

    军官用最快的速度接通纳尔瓦监狱绿扁帽部队，让爱德森跟血狮麦瑟尔通话。

    “麦瑟尔，我是爱德森。”爱德森自报家门。

    “原来是你这个强健犯，我不喜欢跟你说话，听到你的声音就觉得恶心。”

    对面绝对是个钢铁猛男，张开就说爱德森是个强健犯，一点面子都不给。

    当然，血狮麦瑟尔说的只是别人不敢说的话，他在绿扁帽待着那么久，知道每一支部队老大的嗜好。

    别人的嗜好可以不认同，但起码的尊重是有，但爱德森这个家伙简直就是陆军的耻辱败类，是个恶贯满盈的战争犯。

    不管走到哪里，他的脑子里想的都是如何侵略，光明正大的获得自己的战利品。

    “这样说就不友好了。”爱德森笑道：“怎么说咱们也是老朋友，不是吗？就算不是老朋友，也是老伙计了。”

    “呵呵，两个多小时之前女孩的父亲在你的总部大门前引爆炸弹，然后全家都被处死。如果就这样也就算了，可你这个王八蛋竟然还要以审讯出恐怖武装成员向上邀功，你真是个杂碎！”

    “麦瑟尔，你只是一名中校，而我是准将，你得明白这个道理。我是陆军准将，你是陆军中校！”

    “那又怎样？老子是绿扁帽的人，骂你怎么了？如果你要不服气的话来纳尔瓦给我吹箫呀！”

    “你——”

    爱德森气的面色发青，但又不得不忍下这口气，因为人家是绿扁帽的人。

    虽然他们同属陆军编制，可却不同属一支部队，而且职能任务也不一样。

    那是陆军特种部队，他们只是陆军。

    “OK，随便你怎么骂我都可以，我是好意来提醒你。你们抓的那个华国人不简单，他的同伴来救他了。”爱德森说道：“你的情报那么快，应该知道我这里一个卡点被端，支援直升机中队全军覆没，都是他一个人干的。”

    “蠢货，你在开玩笑吗？”血狮麦瑟尔嘲讽：“你当我是傻子吗？”

    “截取通信密码进行计算找到秘钥，从而绕开我直接向直升机中队下达命令，继而借助沙尘暴的掩护将其全歼。我可不是跟你开玩笑，我要跟你说的是这个家伙是个精密狙击手，你得小心点。”

    电话那边的血狮麦瑟尔不再嘲讽，说话的口气也变得严肃起来，因为这牵扯到正事。

    “尽管我对你个人生活充满鄙夷，但还是得承认你是个了不起的战士。”麦瑟尔沉声道：“你知道我这里抓的是谁吗？”

    “谁？”

    “华国齐王。”

    “我……草……”

    爱德森忍不住的草了一声，因为这两年华国有三王，分别是齐王、战王、阎王。

    三个人翻江倒海，硬是凭借强悍的实力，成为这个世界上最让人头疼的存在。

    而这三个人以齐王为首，全都是那种不要命的重装暴徒。

    “我知道谁来了。”血狮麦瑟尔说道：“雷书侠来了。”

    “谁？雷书侠？”爱德森皱起眉头：“没怎么听过这个名字，而且、似乎……好像有点印象，不是什么了不起的大人物。”

    “蠢货。”血狮麦瑟尔说道：“这是个真正的亡命徒，他的确没在世界上翻起太大的浪潮，但是绿色奇迹部队几乎因他而亡。”

    “你是说……”

    爱德森的瞳孔收缩，他当然知道绿色奇迹部队差点被人抹除，他们的老大也被人干掉。

    “我只能说最好祈祷不是他，这个家伙比齐王他们可怕的太多太多。或许你可以查查达摩克里斯之剑的记录，也可以查查岛国前两年德川战神的死，还有更远的时候沙国公主索菲亚被绑架的事。”

    “我会查的。”爱德森点点头：“看押好齐王，我会随时给你支援。”

    “不用你费心了，我们的地下监狱牢不可破。最后说一句，强健犯，最好把你的鸟收起来安稳几天，这个家伙不是一般的厉害。”

    电话挂断，爱德森得到了自己想要的消息，也确定来人就是奔着齐王。

    他立刻坐在电脑前，按照麦瑟尔说的去查询。

    越查他越有种危险的感觉。

    这个雷书侠做的事不是太多，但每件事都几乎做到了极致，从头到尾流露出亡命徒的气息，根本就是不死不休。

    “风格一样！”

    爱德森做出结论，百分百肯定来的人是雷书侠，随着时间的退役被很多很多人忽略掉的战争狂人。

    干掉他，用最快的速度，以闪电的方式干掉他！

