    炸响声与炫彩的光芒在高空中散开，很快的，先是居民们被惊醒后的慌乱，紧接着是部分公职人员的快速反应，然后惊慌蔓延，灯火的光芒成片成片的亮起，各种乱象接连出现。

    米雅见着天空上绽开的图案后，便驱使森林狼‘小青’，朝着‘天柱峰’赶去。

    那位情报人员留在城主府门外，等待同僚们的聚集，并向来人说明缘由。

    十多分钟后。

    城主府门外聚集了有上百名人员，这些人有神殿的，有城主府夜间巡逻的，还有其他部门的。

    人多后，几个职位较高的人来到城主府门前敲门：

    “开门！开门！”

    “里面的人说个话！”

    “再不回应我们就强行闯进去啦！”

    “……”

    神殿的紧急情况通知早已经在天空上炸响，而城主府内却毫无动静，这般的异常，任何人都会生疑。

    几个好手翻过围墙，跳入了城主府门内。

    在门的内侧，他们没有看见任何一个守门的人。

    “情况不妙！确定是最高等级的紧急事件！”

    “通知城外军队！”

    “通知司法部！”

    “通知城内各神殿！”

    “鸣响最高级警报！”

    “……”

    从里面打开城主府大门，数十名战斗部门的人员跑入府中，按照米雅提供的情报，所有人都朝着内湖方向跑去。

    而内湖的那边，‘恶魔代理人’利尔赞了解到情况后，将所有非必要的人类手下，全部派去截堵来人。

    双方开始交战。

    ……

    湖边空地。

    ‘威坦王子’看着赶去拦截来人的己方人员，问道：“利尔赞大人，这些人恐怕拦不住他们，需要我去帮忙吗？”

    利尔赞勾起嘴角道：“不需要阻拦，塔已经完成了。”

    ‘威坦王子’顿时明白了什么：“嗯？你……让他们去送死？”

    利尔赞不以为意：“他们现在不死，之后也一定会被杀死，我可没办法带那么多人平安地离开这里。”

    ‘威坦王子’垂下头，恭维道：“他们在为我们做最后的贡献，他们都是杰出的恶魔信仰者。”

    “……”利尔赞冷笑一声，没有言语。

    在他的眼前，一座高达十余米、造型狰狞的魔法塔，正闪烁着猩红色的流光......

    ……

    一个套着黑色头套的‘恶魔代理人’，从衣领内拿出了一个小盒子，同时说道：“利尔赞，开锁。”

    “……”听到指示，利尔赞拿出一把钥匙，飞快地将那些箱子的锁一一打了开来。

    ——只开锁、不开箱。

    完成后，利尔赞马上回应道：“都打开了。”

    接下来，又轮到了那个‘恶魔代理人’。

    他打开了手上的盒子，只见里面放置着一枚黑色的菱形晶石。

    盒盖打开的那一瞬间，大量不属于这个世界的气息与魔力从其中喷涌了出来。

    “这就是‘逆暗碎片’的原版……‘逆转碎片’……好可怕的能量，好恐怖的气息。”

    恶魔代理人嘴上惊叹着，手上则将‘逆转碎片’，放入了建造好的‘逆暗献祭召唤塔’的中心部。

    ……

    ‘逆转碎片’安装完成的瞬间，整座‘逆暗献祭召唤塔’光芒大盛，并散发出了强烈的魔法波动。

    三位‘恶魔代理人’分列塔的三角，开始念动魔法咒语。

    随着他们念咒的进行，地面上显现出了一个直径超过五十米的魔法阵。

    处于魔法阵中的箱子纷纷被箱中之物顶开了盖子，大量猩红色的‘血肉精魄’从其中飞出，融入了‘逆暗召唤塔’里面。

    魔法的力量在此地聚集，威能愈来愈盛，压得鸟雀不飞、游鱼沉底，那些在城主府中战斗的人类，因为比较接近源头，全部都被这股威能压得四肢发软，身躯禁不住地颤栗，不得不停下了战斗。

    风停云滞。

    在这一瞬间，‘逆暗献祭召唤塔’释放出了一束贯入天际的巨大光束。

    嗡——

    光束穿过层层积云后，注入了虚空之中。

    空间被这股力量撕裂，出现了大片细碎的裂痕，以及一个直径达数百米的超巨大魔法阵。

    恐怖的威势以几何倍急剧增加，犹如灭世的天灾，正在通过天上的魔法阵，降临这个世界。

    与此同时，‘天柱峰’上，一道巨大、圣洁的白光冲天而起……

    ……

    在时间稍早一些的时候。

    米娜坐着森林狼‘小青’，赶到了‘天柱峰’。

    守山门的神殿近卫与她接触后，一边为她疗伤，一边护送她来到了‘萨尔蒙神殿’。

    来到神殿时，米雅腰上的伤口，已经基本愈合完毕。

    此时，城主府那边爆发了强烈的魔法波动，神殿上上下下，都进入了警备状态。

    见习神使、神官、神殿近卫……所有人都走出房间，来到各自的岗位，等待着神使大人跟高级神官们的安排。

    米雅进入神殿后，直接跑去了大神使的办事厅。

    办事厅内、外，高级神官们跟几位见习神使代表正在那里急得到处打转，像一群无头苍蝇似的。

    米雅跑进去后，一眼没看见大神使的踪影，她急问道：“大神使在哪里？”

    一位神官回答：“我们也不知道，我们进来这里后，就没看见大神使。”

    “大神使现在在哪里？”

    “正在派人去找。”

    “其他神使呢？”

    “也没见到。”

    “？！”

    ……

    米雅忽然想起了一些事：“马尔特神官呢？”

    众人七嘴八舌道：

    “马尔特神官？”

    “马尔特！”

    “没看见马尔特。”

    “他会不会在办公室？”

    “这时候怎么可能还待在他的办公室！？”

    “他去哪儿了？”

    “……”

    ——乱糟糟的话语，总结起来就是谁也不知道马尔特在哪里。

    米雅大声道：“‘神明之证’！大神使可能在‘神明之证’那里！我们也过去那里！”

    某神官：“‘神明之证’存放在‘通神阁’，那里只有神使大人才能进入。”

    米雅：“敌人的目的很可能就是‘神明之证’，我们先过再说。”

    某高级神官吩咐道：“留一些人在这里，其他人随我赶去‘通神阁’，‘通神阁’的门只有神使大人才能开启，我们只要确定门的状态就行了。”

    “……”

    众人应诺，各自行动。

    ……

