    百里青殷思定之后，当即盘膝坐下，目光注视下方，缓缓转动法力，随着时间过去，整片血云忽而涌动起来，而后便降下一片淅淅沥沥的血雨。

    他费尽心思把五人请入此处，目的并非是要将之杀死，而是要施展一门神通大法。若是侥幸得以功成，哪怕再多人来攻他也不惧，拖到灵穴凝成那一刻，就可借此一举踏破洞天。

    此术名为“借物代形”，神通转动之间，便可把来敌攻势尽数转嫁至他人头上，将之玩弄于鼓掌之中。

    虽是看去厉害，但亦有一个苛刻条件，那便是事先需对代形之物施以法箓污秽。

    但法箓极是显眼，加之飞动迟缓，任谁也可一眼看破，提前躲了过去，是以血魄宗中高辈修士纵然对此法有所有涉猎，但因其缺漏太大，也甚少在斗法之中施展。

    而百里青殷今日所施却是有所不同，得了“血玉烟罗”之助，可把法箓化为血雨，不但让人避无可避，亦是使得玄机深藏，难以察觉内中奥妙。

    只是他也明白，以这五人斗法经验，甫一上来便就用上此法，其实很难奏效。

    按他愿意，是要慢慢试探拿捏，待其神疲力弱之际，再突然动，却不想张衍来得太快，打乱了他的计划。

    照书信中所言推算，至多再有半个时辰，其人就可到得此地了。

    纵然地表有同门负责抵御，可因时间太过仓促，难以布置出什么厉害阵法来，对付寻常修士还好说道，但用来对付张衍这等人物，未见得能阻住多久。

    百里青殷眼神冷冽，既然稳妥之法已是不可行，那唯有冒险行事了。

    乔正道正行进间，却忽感有异。抬头一看，见天空之中有血丝飘下，只是到了百丈外，俱被正气神符清光挡住，化为烟气散去。

    可他神色却是一沉，以他道行，往常灵机哪怕有些许变化。他也能立时感应，但在此间，却是到了自家头顶之上才被觉。

    现在还好说，待到符纸燃尽，那必是应对吃力，唯有设法把这主持血云之人斩杀。才可摆脱这等局面。

    他寻思片刻，把身躯一晃，顶上浮出一缕气烟，内里托出一尊大碑，上有雌雄双剑交错，气机缠旋，此物名为“界岳剑碑”。里间自成一片天地，一旦收摄到敌手足够气机，只要对方身在五十里之内，就可把其拖入碑中斗法。

    元阳派修士一旦到了里间，法力神通之威，立时陡长三成有余，几乎无有可能败北。

    百里青殷在外看得真切，见乔正道浑身金泽剑气环绕。几如火阳一团，光华照出百余丈，不由眉关轻皱。

    那剑碑确然是一大威胁，他若施展道术神通，难免会有气机泄出，要是被吸了去，积少成多。难免失机，因而决定尽量把自身气机遮掩，暂且不去招惹此人。

    而血云中另几人察觉到血雨淋下，各自也是反映不一。

    太昊派史穆华只是冷眼看了看。露出不屑之色，猛然喝了一声，先是周身法力罡风一涌，将雨丝排挤在外，再把手一摊，掌心之中竟喷出一道灵光，而后自里现出一株青竹，碧油油叶绿枝嫩，不过几个呼吸，便就个头猛长，便做了十丈高下。

    把双袖一展，就身化一缕碧虹，钻入里间。

    此物唤作“万寿竹”，乃是太昊派都广山三宝之一。有百节、千节、万节之分，他这根为百节竹，人若躲藏其中，能守不能攻，法宝过来，至多打去一节，连击百次，方可彻底破去。

    不过一战下来，哪怕只余一截尚存，取了回去，拿灵液灌溉滋养，依旧可以在旬月间长了出来。

    此宝贵重，他临行前采摘了两根藏在身上，但他吃不准这血雨有何古怪，宁可先入内躲避，也不愿被其沾染。

    而在他另一侧，南华派袁子嵘见得血雨，状极潇洒，笑了一笑，轻弹一指，就有无数轻轻白羽，如雪纷纷，环绕身周，雨丝虽密，却概不能入。

    同时又起手捏一个法诀，一条玄鳞大蟒自脚底罡云之中缓缓爬出，身长十丈，顶上一朵血红大冠鲜丽夺目，冠中深处，则蹲有一只碧色蟾蜍，拳头大小，晶亮双目转个不停，看去极是灵动。

    此二兽一出，他便把其置于前方探路，而后认准一个方向，不疾不徐往遁行，才不过百来步，耳畔嗤嗤有声，迎面有无数鬼头血箭射来，他不由笑道：“正要等你来。”

    他在五人之中看去最无主见，然而胆子却要大得多，此刻故意不放法宝遮挡，大摇大摆行进，正是存了引动对方来攻，再与其交手的心思。

    那血箭还未过来，地上那条大蟒把身躯一盘，竖起盘在前方，仗着一身坚鳞硬甲，将之尽数挡下。

    而在此时，有一柄银勾自他背后血云之中浮出，晃了几晃之后，倏尔一闪，化流光杀至。

    袁子嵘似未察觉，竟是动也不动，而那只碧蟾呱的一声大叫，忽然胀大一圈，乍然自大蟒冠上跃起，一口就把那长钩吞下，随后在其主肩上，邀功似地叫唤了两声。

    袁子嵘等一会儿，不见有人来攻，轻轻一笑，依旧是朝着原先所行方向飞遁。

    师氏夫妇方才下了飞舟之后，便想要与其余四人汇合，然而找了半天，也找不到诸人所在，亦是猜出这片血云有古怪。

    萧月神情略紧，拉着师寒山袖口，道：“夫君，你我道行比不了大师兄，较之史、袁二位道友也差了一些，如今我等分开来，魔宗中人会否先找我二人下手。”

    师寒山冷笑道：“夫人莫怕，若是敢来，便让他试试我元阳派命杀之剑的厉害。”

    虽是嘴上如此说，可他也是心下有些忐忑。

    现下他们已算是入了魔穴腹地，不知有多少魔宗修士在此，这里应还一处真穴，要是上回斗败他们夫妇二人的杨破玉也在此处，那又该如何对敌？

    前次他们是仗着师门宝物脱逃，这次对方要是有了克制法宝。那便很难抵挡了。

    正不安时，上下四方忽有血影浮动，霎时出来十余头血魄，向着二人扑杀过来，

    师寒山见状，法力一转，就见一面剑盘浮起。随着锵锵鸣声响起，百十道灼灼剑光飞射而去。

    只是那些血魄极其灵活，只是一闪，齐齐化作血光，一眨眼间，就躲过剑光。冲入三十丈内圈之中。

    师韩山不由一凛，忙把剑盘一震，千万道剑光洒布开来，笼罩百丈周域，这些血魄一时躲无可躲，眨眼被其切割得直至破碎。再无一丝残痕。

    可恰在此时，他忽闻上空似有动静。抬头一看，见不知何时，有血雨纷洒而下，此刻已是快要落到了自家头顶之上，再想以罡风荡开已是不及。

    好在他非是一人在此，萧月不待吩咐，娇叱一声，放出一柄秀纹宝伞。伞骨一撑，将雨水遮挡开来。

    可她却未曾留意，方才鬼头血箭过去后，有一枚莹亮青珠正自血云中飞跟随在后，已是无声无息到了三十丈内。

    师寒山较为警觉，目光一瞥，大惊道：“祸难珠！师妹小心！”

    萧月闻言也是一惊。赶忙抖腕弃伞，抛出一只奁盒，顷刻宝气遮身，同时足下轻点。身化遁光避开。

    几乎就在一时刻，青珠落下，啪的一声，将那柄宝伞被打了个稀烂，再在半空一转，却是盯住她不放，追了过来。

    师寒山大急，连百余道剑光出去，可撞在祸难珠上，却是毫无作用。

    此珠到了近处，与人气机一合，那几乎无法可破，唯有躲到三十丈外，方可用他物击开。

    但萧月遁法寻常，一时难以甩脱，师寒山见她岌岌可危，顾不上自身安危，甩袖扔了一副画像出来。

    那画上人与萧月一般无二，飞至前方，就一步自上走了下来，主动与那祸难珠一撞，扑哧一声，顷刻化为乌有。

    而萧月也是借此机会脱身，师寒山上来一抓她手，道了声：“走！”

    夫妇二人携手遁出数里，见再无物追来，这才把心神落定。

    只是两人并未觉，方才急于闪躲之时，却是叫血雨沾了几滴上身，闪了一闪后，就隐没不见。

    与此同时，地表之上。

    谭长老正站在一处高丘上，催促着下方布阵弟子快些布阵，时不时又抬起头，遥望东方天际，似在戒备什么。

    过有半个时辰，底下一名长老飞身上来，稽道：“师叔，十一处阵图已是布下。”

    谭长老皱眉道：“太少，门中不是炼得二十数，怎么才携得这些来？”

    那名长老苦笑道：“师叔，已是不少了，不可都放在外间，地下亦要排布，何况阵图若不经数百年全心祭炼，威势有限，能拿出这些来，已是不易。”

    谭长老也知，阵图所能圈罩范围虽是不小，但主要还是依靠主阵者法力施展，要是来人法力高出太多，同时又精通阵道，轻易就能闯了出来，是以此也不过权宜之计，要想守护此间，终究要借布下大阵才可。

    他叹一声，道：“张衍随时可能到得此间，只望此些阵图能延阻其片刻了。”

    那长老却不服气道：“师叔，总说那张衍如何如何厉害，可今朝他不过一人到来，我却不信他能闯破这些阵……”

    话未说完，谭长老忽然面色一凝，抬手阻止他说话，同时抬朝天上看去。

    四周陡然安静下来，此间所有都往天中看去，过不多时，就闻天际中传来轰轰啸鸣之声，仿若从极之处传来，然后愈来愈响，只是几个呼吸后，震得诸人耳膜欲裂。

    到了最后，忽迸出一声裂天之音，就见天穹之上，一道极亮剑光撞开罡云，如流星疾电般射出，霎时间，就有一股弥天盖地的气势笼罩下来！

    ……

    ……