    轰隆隆！

    由于他们的交战是位于深海海底，一时间整片海域都开始变得污浊，就连海面上都引起无数的惊涛骇浪。

    如果不是胜利队跟XIO已经提前发布了预警信息，恐怕已经有许多渔民和海上工作人员死于非命了。

    战场中心处是位于露露耶遗迹所形成的海底岛屿，地面质地相当坚硬，所以尽管不断的在震动，不过却抵抗住了战斗的冲击，只是那些本已经残余不多的超古代建筑，也开始纷纷崩塌。

    嗤啦啦～

    而在露露耶遗迹之外的地区的地方，则是开始产生一道道海底裂缝，并且还引起了远处不少海底火山的喷发。

    而现在，战斗才是刚刚开始……

    ……

    滴嘟，滴嘟，滴嘟～

    司令室与XIO的基地中，同时响起了刺耳的警报声。

    来了！

    居间惠瞳孔皱缩，今天她很早就抵达了司令室，然后就一直保持着一个动作端坐在椅子上，该来的终于还是来了。

    “新西兰海域发生强烈的海底地震，同时还检测到非常剧烈的能量波动！”

    野瑞停止敲击键盘，抬头看向众人说道。

    “队长所说的话，竟然真的应验了！”

    胜利队员们也早已经在司令室汇合，听到野瑞的话之后，宗方他们都惊愕的看向居间惠。

    尽管他们知道居间惠不会空穴来风，但是当事情真发生的时候，依然会觉得很魔幻。

    “你们不用这么看着我。”

    居间惠站起身来，一边走向野瑞一边说道：“说出来你们可能不信，其实这件事情，是一直守护着地球的赛迪奥特曼告诉我的！”

    纳尼？！

    原来竟然是赛迪奥特曼跟队长联系了吗？

    宗方几人面面相觑，感觉事情更加的魔幻了……

    只有大古一脸了然之色，不过同时他也有些纳闷，既然正木顾问要去对付那个黑暗的支配者，那为什么不带上他一起去呢？

    好歹多个人也多一份力量啊！

    其实这个问题正木敬吾也想过，不过现在的迪迦本体实力并不强，在加坦杰厄面前几乎没有什么反抗能力，而且他变身后顶多只能战斗三分钟，就算打消耗战，也远远不如金古桥等怪兽玩偶。

    更何况战斗的地点还是在几千米深的深海海底，一旦迪迦顶不住被打回人间体，那么正木敬吾只能把大古收进伊甸园当中。

    而如果迪迦不幸被加坦杰厄抓住，反过来还能对正木敬吾他们进行威胁……

    渍，这画面，不敢想。

    当然，如果迪迦能变身为闪耀形态这个BUG，那么什么都好说，他甚至自己就能单刷了加坦杰厄。

    可惜，这次战斗并没有让大古化身为闪耀迪迦的条件，在原剧情当中，是加坦杰厄在完全蜕变之后，将电离子黑雾和绝望笼罩了全球。

    而后无数依然相信光的孩子，将自己内心的力量传送给了迪迦，这才缔造出闪耀迪迦这个奇迹。

    而现在嘛，表面情况看起来，完全没有原剧情中那么绝望好吧！

    “野瑞队员，将海底的画面调出来吧。”

    在宗方和丽娜他们一脸懵逼，而大古也产生各种猜测时，居间惠已经走到了野瑞身后。

    “明白！”

    野瑞点点头，随即快速操作起电脑。

    自从经历了上次新西兰海域大战，在这之后TPC的海上部队就开始重点关注这个位置，并在海底不少地方安置了最顶级的监控设施，所以此刻胜利队能够对现场情况进行有效观察。

    咻～

    只见主屏幕上画面一闪，原本由卫星拍摄到的海面画面，一转就成为黑暗混浊的海底。

    画面总共有十几处，不过已经有好几个监控器已经损坏，所以有几处直接成了全屏“雪花”。

    此时，画面中正是赛迪他们与加坦杰厄缠斗的场面。

    “这就是，黑暗的支配者！”

    居间惠轻吐出一口气，她紧紧的盯着那漆黑的大海螺，不知道为什么，心中竟然升起了一股莫名的熟悉感。

    “天呐，这就是黑暗的支配者加坦杰厄吗？”

    “这怪兽好可怕啊！”

    “他果然像正木顾问说的那样，长得跟一只大海螺似的……”

    宗方他们也都看向主屏幕，纷纷发出各种感叹。

    加坦杰厄所携带的压迫感那是非常浓烈的，高达两百多米的庞大身躯，身上遍布的漆黑孔洞和猩红的双眼，以及那些密密麻麻的触手跟鳌钳。

    一看就不好惹！

    其实要真说起来，居间惠等人这也是头一次看到加坦杰厄的真面目，在这之前都是通过正木敬吾的描述，以及上次他与吉尔巴利斯战斗所造成的影响，来进行对他的臆测。

    “真不愧是在三千万年前灭绝超古代文明的存在，这种恐怖的实力，让人不由自主的感到绝望啊……”

    赛迪的实力自不必说，这个新来的赛罗奥特曼实力也是有目共睹，之前对付那些普通怪兽之时，他们都能轻松的一打几。

    而现在，他们在合作的前提下，才是能与加坦杰厄进行缠斗，这简直无法想象后者到底有多强。

    “队长，让我们也出发吧，我们不能只让奥特曼战斗，而袖手旁观啊！”

    新城看向居间惠，语气坚定的说道。

    “可问题是，战斗的地方在海底。”

    丽娜皱着眉头提出疑问：“我们的飞燕战机都不能进入还中作战，该怎样帮助到奥特曼他们呢？”

    “啊，这……”

    新城一下愣住，看到战斗的一瞬间他就感觉热血上头了，这让他完全忽略了这一点。

    他低头思索片刻，最后一握拳说道：“那要不就让我驾驶海豚号出击吧，海豚号能适应各种海底环境！”

    “白痴，你在想什么呢？”

    新城话音一落，掘井立即反驳道：“你没看到这个战斗的场面吗，我看海豚号别说参与战斗，恐怕都来不及靠近，就已经失去控制了。”

    “如果真的这样，难道你指望奥特曼过去捞你吗？”

    新城：“……”

    新城张了张嘴想要辩驳，不过什么都说不出来，因为掘井说得确实有道理。

    “那难道我们什么都做不了吗？”

    大古开口说道，他还想着如果胜利队没办法的话，他就悄咪咪变身过去帮忙呢。

    “谁说我们什么都做不了？！”

    这时候，司令室的大门突然打开，泽井总监和吉冈局长同时走了进来，后者大声说道：

    “马上通知警务局，让盖欧扎克立即出动！”

    “泽井总监！”

    “吉冈局长！”

    居间惠等人纷纷抬起头，向他人两人进行问候。

    “动作快点，我说的话你没听清吗？”

    吉冈局长没理会这些有的没的，而是直直的看向野瑞。

    “明白！”

    野瑞当即点点头，然后拿起了一旁的固定电话。

