    气息是萝丽丝的？当然不是，虽然郑逸尘挺希望是这样的，以前他是实力不足，现在实力大增了产生了想要找到萝丽丝的想法，也是想要过去看有没有自己可以帮上忙的地方……只是，目前才找了两天，也不可能找到什么。

    这次的寻找基本上就是趁着学习的时候，凑运气进行的。

    这感应到的气息是魔兵召唤书里的魔兵气息！因为每一把魔兵都是郑逸尘制作的，里面充斥着他的魔力和精神力量，这些都是和他有着紧密联系的因素，太远了的也就算了，他感觉不到，距离近了，那就可以清楚的感觉到被召唤出来的魔兵存在了。

    至于完全发现不了？开玩笑！那些魔兵全都是经过郑逸尘的手制作出来的，别人召唤魔兵使用就相当于借用他的力量，自己的力量被借用了还不知道，那要这一身力量有什么用！？

    “咦？这个有点意思。”郑逸尘略显诧异的看着在一道峡谷中手持魔兵的男子，对方衣衫褴褛，浑身还带着斑驳的血迹，更让郑逸尘感兴趣的是对方手里拿着的魔兵……不就是他制作出来没多久的阿波菲斯嘛！

    这个时候能够召唤出高级魔兵的人可不多啊，到目前为止还没有超过五个，在这里郑逸尘却遇到了一个，这种运气，如果是遇到了萝丽丝多好，坐落在峡谷的上方，郑逸尘远远的观察着这名男子的状态，从他身上的痕迹来看，他前不久就经过了一场厮杀，手里的魔剑上面还散发着血色气息，显然是嗜血诅咒极大发挥效果后，残留效果没有消散的情况。

    郑逸尘来到附近的时候也观察过，四周并没有什么敌人存在，魔剑这玩意战斗结束后就应该马上收起来的，留着拿在手里装X也要看看情况才对，若是对身体没有害处反而有好处的圣剑一类的武器，随便拿，只要不怕被抢，拿着到处乱跑都没关系。

    而魔剑，拿到了手里每一秒都会遭到其中的邪恶力量侵蚀，脑子还算是正常的人都知道在这个时候应该做出来什么样的选择。

    这名男子确定了伸出的环境安全后，依旧紧紧握着魔剑，眼里却没有任何被魔剑的嗜血诅咒侵蚀的因素，十分的清明，观察了一会，郑逸尘也看出来了一点问题，这人似乎是在通过嗜血诅咒磨砺自己的意志？

    好吧，这的确是一个很有效的方式。

    大约过了两个小时，男子手里的魔剑才随着召唤解除消散掉，这样坚持的时间已经是很久了，即使是因为后续没有发生战斗，魔剑加持的嗜血诅咒不够活跃，导致反噬的力度不大，但这样也足够让人轻松陷入狂暴之中，普通人拿到魔剑的瞬间，只要没有被抽干自身的血气，也会瞬间陷入嗜血狂暴中，他坚持了两个小时已经堪称钢铁意志了。

    更别说他之前还经历过一番奋战。

    郑逸尘突然对他产生了不小的兴趣，不仅仅是作为有着使用高级魔兵权限的魔兵使，他的意志还有力量都能引起他的兴趣，或许……面对一个月前的郑逸尘，他可以给郑逸尘带来致命的威胁，现在正面对上了，就是郑逸尘吊打对方了。

    即便是这样，他也不可能会在短时间内达到使用高级魔兵的权限，哪怕是往死里去刷魔兵召唤书里的熟练度！

    面前的男子不是什么魔力战士也不是魔法师，而是战气战士啊！

    因此他能够使用高级魔兵，要么是自身有着某些特点，要么就是这件事和萝丽丝有关！除了郑逸尘自己外，也只有萝丽丝才有提高别人使用魔兵召唤书内魔兵的权限了，无论是哪个，都值得郑逸尘去观察一段时间。

    是第一个原因，那么就意味着魔兵召唤书还有这某些漏洞，需要修补，如果是第二个原因，那敢情好，正发愁着没有任何线索寻找人来着，现在就有了送上门的线索。

    衣衫褴褛的男子散掉了魔剑之后，来到了一块石头下面，伸手将其推到了一旁，露出了压在下面的一个小坑里的包裹，从里面取出来了一件新的朴素衣服换上后，盘腿坐在地上休息进食起来，做好这一切后，他背起还装有补给的包裹离开了峡谷。

    连休息都只是浅尝辄止，苦修士吗？飞在高空中，郑逸尘依靠着超强的视力观察着下方的男子，心里嘀咕着，高空对他没有任何的影响，龙族超强的呼吸系统即便是空气稀薄的地方也能够正常的呼吸，甚至他不呼吸也能够坚持超过一个小时，至于风对眼睛的影响，别看龙的眼睛大的同时还亮晶晶的，着亮晶晶的外层有着一层类似于水晶膜一样的存在，这层韧性十足有特别坚固的外膜是眼皮之外的第二层保护膜。

    有着这层保护膜，哪怕是被人一把沙子甩到了眼里，会给郑逸尘带来不适的也只有眼皮而已，不会给眼睛带来影响，这种保护式的特征很正常也很完美，不完美也不会有那么多人觊觎龙族的身躯了。

    男子的路线很有目的性，离开了峡谷后，他的目标是一处山林，因为休息的时间很短暂，大部分时间都是用在赶路上，几乎是毫不停歇的赶路，让他足足走了一天多的时间才到地方，期间他还路过一个小村子，在那里收取了少许的补给品后，一个人干掉了经常骚扰这里的一个小心盗贼团扬长而去。

    这一次大概是有着额外的目的，他没有用阿波菲斯而是用了霜之哀伤，霜之哀伤里多出来的那些新的灵魂，郑逸尘也没有多在意，小型盗贼团而已，没有多少人，并且也没有什么强者，收集进去的灵魂不值得他去多关注，而且这些人本来就不是好人，选择了这样的抢掠路线，哪天被人找上门干掉了，那也是他们自己要担着的事情。

    男子到了山林之前的时候，重新休息了一次，这一次的时间很长，等到了一路上积累的疲倦全部散去，状态全满后他才正式的进入了这片山林里面，飞得高看得远，郑逸尘也不担心他进入到这种地方就失去了男子的踪迹，只要他继续使用魔兵，郑逸尘马上就可以找到他。

