    “如果你不愿意的话，可以不作数。”王凡回道。

    诚然，雪奈很美，美得不可方物，美得楚楚动人。

    这样的女子，恐怕是个男人都想留在身边，都想一睹芳泽。

    但王凡并不喜欢勉强别人，特别是女人，尤其是感情方面。

    盛田雪奈摇摇头，平静地说道：“不是不想，只是有点不甘心罢了。”

    是啊，越是爱的深沉，越是奢求的更多。

    哪一个女人愿意做一辈子的情人，而不是一辈子的妻子？

    恐怕整个世界都没多少，除了那些脑子不太正常的之外。毕竟妻子和情人，永远差的太多。

    王凡尴尬，他明白盛田雪奈的意思，但却无能为力，根本许不下任何承诺。

    只能紧紧地抱住盛田雪奈，耳语道：“我会爱你，胜过我未来的妻子！”

    这个时候，再大的谎言，都有人愿意听。再聪明的女人，都不会去计较背后的真假！

    盛田雪奈什么都没说，只是松开王凡，再度深情地吻了上去。

    两人在车内抵死缠绵，很快，一个柔弱无骨的身影，从后排爬到前排，坐在王凡的怀里。

    在狭窄的空间内，两人忘情深吻，幸好这是特殊通道，真正的VIp专属的停车场。

    每一个停车间都是独立存在，一般都是给特殊人物准备。

    只是这次凡人科技包下了整个水立方，因此连这种特殊的停车间也成了王凡专用的。

    突然，两人停下动作，相识一眼，都读懂了对方的意思。

    在这种暧昧的氛围，这种特殊的环境，如此诱惑，擦枪走火实在是太正常不过。

    很快，雪奈微微一笑，主动褪去了衣服。整个车子开始摇曳起来……

    只是跑车的空间太小，实在是局促的可以，这让王凡瞬间决定回去一定要多买几辆车，几辆不同的车！

    …………

    晚上8点。王凡洗漱过后，换了一身雅致的西服，带着盛田雪奈一起去参加今晚的盛宴！

    盛田雪奈身着一条靓丽的浅蓝色长裙，勾勒出惹火的身材，裸露的玉背。昭示着不可多得的美。

    加上那张清纯惊艳的脸庞，瞬间在整个宴会脱颖而出，连扎克伯格等几位大佬都赞不绝口。

    直言王凡是个幸运的家伙，有这样的女人相伴。

    而跟在英特尔的ceo科再奇背后的沃伦·考珀，却脸色难看到极点。

    盛田雪奈是他梦寐以求的女神，只是如今却在这种场合和另一个男人成双成对，实在是让他难以接受，也难以忍受。

    尤其是看着盛田雪奈看王凡的眼神，那种眉目传情，那种依恋。简直如利剑一般，刺伤他的心。

    作为英特尔的后进新秀，深得董事长科再奇的倚重，升职展不是一般的快。

    凭借这样的地位，和无量的前途，沃伦·考珀从不缺女人，不缺漂亮女人。

    甚至明星、嫩模，都有主动投怀送抱。

    只是对每一个“女友”，沃伦·考珀都只是抱着玩玩的态度，从未认真过。

    直到见了盛田雪奈。沃伦·考珀彻底惊艳了，彻底沦陷了。

    只是这注定是一个悲剧，一个单相思的无解悲剧！

    沃伦·考珀愤怒不已，看着盛田雪奈和王凡挽着手走来。几近濒临崩溃的边缘。

    然而他尚未有所动作，身前的科再奇却率先开口了：“郎才女貌。王董，恐怕只有雪奈小姐这种才貌双全的绝世女子，才能配得上如此妖孽的你！”

    “是啊，绝配！”拉里佩奇同样很是赞同。

    而一旁的库克更是忍不住点头，尽管他的取向有点前。

    “我都羡慕不已！”扎克伯格同样玩笑道。

    沃伦·考珀彻底傻眼了。四位大佬，四位自己难以企及的大佬，都在称赞王凡和盛田雪奈，认为他们是绝配。

    难不成，王凡就这么优秀？

    只是四位大佬的论断，他不敢有任何反驳。

    甚至开始不自信地推翻自己的观点，开始思量科再奇的话。

    最终他叹了口气，暗道：是啊，也只有雪奈小姐这种才貌双全的绝世女子，才能配得上如此妖孽的王凡。同样也只有王凡这种才华横溢，这种旷世奇才，才能娶得雪奈这样的极品女神！

    或许，这才是真正意义上的门当户对，真正的珠联璧合。

    而他，不过是一个配角，一个跳梁小丑，一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆罢了。

    只是，如果当他得知，盛田雪奈的身份，只是王凡的情人，恐怕会瞬间崩溃，甚至傻掉。

    “谢谢诸位。”王凡笑着说道，接着看向扎克伯格玩笑道：“某人现在说羡慕，不怕回头跪搓衣板？”

    “哈哈，我们那里没有搓衣板！”扎克伯格摆摆手回道。

    “没事，搓衣板我见过，临走的时候，我买一个送你！”拉里佩奇幽默地说道。

    “哈哈。”众人笑作一团。

    氛围很是融洽，王凡带着盛田雪奈和几位大佬谈笑风生，颇有一种领袖的风范。

    盛田雪奈更是忍不住心中感叹：这样的男人，注定是要站在世界最巅峰的存在，即便做他的情人，那又如何？

    一番交流过后，库克走了过来。

    “我去那边取杯酒。”盛田雪奈聪明地离开，给两人留下谈判的空间。

    “c1基带的良品率怎样，产能如何？”库克很是直接地问道，似乎铁定要用凡人科技的基带。

    “良品率现在只有9o%，产能还是不错的。毕竟只是基带芯片，生产过程没有那么繁琐，如果积攒一个季度，应该足够苹果用的。我想苹果的下一代手机，再快，也不会现在售吧？”王凡回道。

    “要一个季度吗？”库克摇头：“苹果的下一代新机是没有这么快售，只是最近iphone6s系列的表现，你也清楚，我们迫不得已。”

    王凡哑然，iphone6s系列，可以算是苹果走下坡的开始，只是这个状况，是暂时性的，还是永久性的，不同的人，有不同的见解。

    但王凡清楚，苹果的iphone6s，即便销量、价格大幅度下滑，也会是未来几年苹果手机表现最好的！

    因为，随着凡人科技的手机推出，苹果的处境只能变得更加糟糕！

    而苹果时代，也会就此终结！

    (未完待续。)