    明王吃东西很是优雅，喝酒也很自然，没有什么矫揉造作。

    娜依一开始还有点紧张，但后来见没有打起来，也就放松了下来，开始大筷大筷的吃东西，因为如果再慢点，可能就被明王抢光……

    陈阳心中是哭笑不得，但现在也只能是自顾自的倒了杯酒，借着一点菜借酒浇愁吧。

    然而，四周议论的声音，却是不断的传到他的耳中。“这男人是谁啊，和一个美女在这里吃饭，这居然又来了一个？一个比一个好看！”

    “谁知道呢，估计是某个富代吧，感觉撕葱都没他这么牛批啊！”

    “是的，撕葱身边也就几个网红，网红哪能和这两位相提并论……”

    “随便吃个饭就点了满桌子的菜，还喝茅台，这能是普通人家？”

    “我更关注的是，他们三个是什么关系啊？难道说，先在这里的是正宫，后面来的是小三？但不对啊，小三能有这个气场？”

    “一般的小三可能没有，但长得这么漂亮的小三，肯定有！”一个男人放下筷子感慨，黑衣明王的姿色，实在是让他太震撼了。

    他话刚刚说完，一旁的妇女就一把揪住了他的耳朵：“你说什么？怎么着，家里的黄脸婆没有外面的小三好看？老娘看你早就有些想换人的心思了吧？”

    “瞎说什么，我什么时候有这心思了，我就是感慨一下……”男人委屈辩解。

    陈阳哭笑不得，但是，真要说眼前的局面很不好，倒也没有。总比明王一出现就要打生打死好多了，大家至少没动手。

    吃完之后，陈阳付了账，干咳一声：“那个……明王殿下，我们就先走了，山高水长，后会有期，下次……”

    “下什么次，到哪去啊，我也很久没有领略神州大地的风光了，就跟你们一起吧。”

    陈阳直接懵逼，神特么在一起，你要是晚上给我偷偷来一刀咋办？

    但这话他不好说啊，只能是在心中琢磨，最后觉得跟着也没什么不可以的。敌暗我明的情况，也不是什么好事情，明王既然跟在自己的身边，最起码她的一举一动，自己都可以感受到，而不需要时时刻刻去提防。

    便哼了一声，道：“跟着倒是可以，免得你说我们人族不够大方。但有一点我可是丑话说在前面，如果你有什么不对劲的地方，就休怪我不客气了！”

    “本王能有什么不对劲？”明王一眼瞪了过来。

    陈阳摸摸鼻子，得了，这是个惹不起的主，只要她不动手，那就一切都好。

    三人一起出了酒店，陈阳开着车继续往洞庭湖边上而去，但心中其实是没底，接下来该怎么办？白云落还没找着呢，现在却又多了个祖宗在身边。

    但现在没办法，他只能是开到了洞庭湖边，看了看四处的风景，忽然想着，那个被袭击了的渔村，不如去看看？或许，在那边有什么发现。

    看了一下定位，距离他们这里并不远，便说道：“昨晚上遇袭的那个渔村，距离这里并不远，我们就先到那边去看看，看看能不能发现什么线索。”

    娜依自然没什么意见，倒是明王慢悠悠的瞥了他一眼，道：“你在找白云落？”

    陈阳目瞪口呆，扭头盯着明王：“你知道她在哪？”

    “我只知道昨晚上袭击渔村的，是她，但她在哪我可不知道。”明王一脸你是白痴的鄙夷神色。

    陈阳干笑一声，看样子，安林会在金山岭固然死绝了，但那也并非是安林会的全部力量，明王孤家寡人一个逃脱，可是手下依旧还是有点人手的。

    他想了想，说道：“明王，你既然知道我在找白云落，那你也应该知道，我找她是为了什么吧？”

    明王淡淡一笑：“自然是杀了她。”

    “那你呢，是阻止我，还是置身事外？”陈阳皱眉。

    “呵呵，若是你把山鬼刀交给我，我去帮你杀了她都成。”明王笑着说道。

    陈阳顿时就龇牙咧嘴，虽然说能够除掉白云落，的确是一件让人高兴的事情。可问题在于，山鬼刀这件宝物，陈阳是真不舍得还回去啊！毕竟，在地球上能比山鬼刀更加锋锐的宝刀，怕是很难有了。

    “换个条件吧？”陈阳耸了耸肩：“你也知道，山鬼刀很厉害，我用着很是称手。现在还给你，我就等于是战斗力减弱了几分，而你却增添了几分。这一加一减，我们的差距可就越来越大了！”

    “我可以对先祖起誓，若你现在还我山鬼刀，我绝对不会对你有任何报复。”明王伸手按在心口，说道：“这样可以了吗？”

    陈阳却是嗤笑一声：“抱歉，你的先祖在你心目中重若千钧，但是在我心中……啥也不是。所以，我根本不可能相信你的誓言。把自己小命交给敌人的誓言，你觉得我有那么白痴吗？”

    明王却是哼了一声，道：“大复苏之下，你我未必就是敌人，为什么不考虑考虑联手呢？”

    陈阳心中一惊，这话是什么意思？难道说，灵气大复苏之后，还会有什么其他的变故？而这个变故，会让人类和九黎一族，变成朋友？

    他赶紧追问：“你是什么意思，难道你知道，在未来我们会一起面临更大的危机？”

    “呵呵，看来你什么都不知道啊……我只能告诉你，最多三个月，地球上进入大复苏时期，上古万族就会逐渐的出现。那时候，甭管是人类还是九黎，不都是最弱小的存在吗？你我两族，合则两利，分则两败！”明王淡淡的笑着说道。

    陈阳目瞪口呆：“上古万族会逐渐复苏？卧去，那岂不是……咦，不对啊，你们九黎一族崇尚的先祖是邪龙，而邪龙……应该也就是上古万族里的一支吧？怎么你现在，好像是要反抗上古万族了？”

    “我不是要反抗万族，而是要反抗引导万族走向覆灭的那些人，那些操纵着整个地球上无数生灵的幕后黑手！”明王说到这，明亮的眼神直勾勾的看向陈阳：“难道，你想让人类，也陷入被奴役的时代？”

