
　　“爹可不能乱说。都是活生生的人，亲生的和捏的有什么区别？”

　　“明明吃醋的是你，你还教训起你老子了。”

　　“嘿嘿，这是女娲娘娘的教诲，我才不会忘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身为女娲后人，小蛮在这方面倒是极为自觉。她粘谢云书可以随便粘，但在原则问题上，却是一点都不带马虎。

　　而谢云书也就是这么一说，然后顺手把笙儿给抱在身上。跟笙儿还是很相亲友爱的，小蛮见了也不争抢，静静地看着那些灵兽一个个散去，再开口把话题给带了回来：“那，爹要怎么才能满足天帝的要求啊？”

　　“我连祂老人家想要什么都不清楚。”

　　谢云书虽然这么说，但精气神合一加上幻瞑座，基本上在各方面，都够给伏羲一个相对满意的答复了：“不过有一个特征，是神族本身自带的，就算是我也没办法改变。”

　　连她自己都能安全地从李忆如身上继承女娲神力了。小蛮对谢云书再进一步后有所进益，更不觉得有多意外。

　　谢云书是谁？那可是她爹呢，能不厉害吗？！

　　“什么特征？”

　　“时间。”

　　谢云书能够让神族交欢不死，却不能揠苗助长：“神子本身成长缓慢，是天帝创造神族时，就刻在神族身上的表征。如果没有父母遗传伏羲精气，神子会成长的更慢。”

　　“对呀，这一点就跟我们女娲神族很不一样。”

　　女娲神族与伏羲神族的差别，在此表现得极为明显。谢云书没必要去跟小蛮解释，具体改变神族生产后代父母双亡的办法。

　　但这方面，他却觉得有必要给她说上一说：“天帝想让神族像人族一样自然繁衍，那是完全不可能做到的。或者说，这与祂的追求相背离。”

　　“为什么？”

　　“既想永生不灭，又得成长快，还要有最强的力量。世上或许有这样的个例，可怎么可能允许有这样的种族呢？”

　　纵使是伏羲古神，都没法做到诞子不灭。何况在神界来看，初代的古神本身就与神树造的新神族，几乎不能等同。

　　按照谢云书的标准来衡量，伏羲古神就是“个例”。而且创造他们时，伏羲耗费了不菲的精气，以及天地初开时的奇珍，本身就不具备可复制性。

　　饶是如此，伏羲古神依旧存在着神族固有的缺陷，与新神族一样不能无负担的生育。

　　为了让小蛮能更加容易明白，谢云书还生动地形容道：“小蛮你想，每个神族的诞生都得消耗资源。但他们每一个一出生，就得有仙人以上的灵力。如果他们像人族一样繁衍……”

　　“噢，我懂了！”

　　现在的神族数量还好说。但如果不受成长的限制，假设能够像人族一样生产，不用过多少年，神族的数量，就必然会以一个夸张的幅度提升。对于六界而言，无疑将成为沉重的负担。

　　没办法，谁让神族永生不灭呢？

　　六界的灵力再怎样充沛，总不可能接受这么一个种族，无限制地薅羊毛。纵使六界目前没有灵力不足的情况，但迟早架不住这么膨胀下去。

　　小蛮顿时醒悟了过来，然后又有些犹豫地说：“这样的话，爹都已经想明白的事。天帝会不清楚嘛？”

　　“那就只有见了面才知道了。”

　　天帝伏羲一向恪守天道常理，不会不懂过犹不及。谢云书遂抱着谨慎乐观的态度，接下来两天也就在家多想了些应对的方案，没有四处闲逛。

　　直到仙霞派那边发出邀约，谢云书才专程一个人去见了沈欺霜。而这时，修吾等四个年轻后生，似乎都碰巧在山上，在修吾上天的最后一天见了一面。

　　说来敖胥的败亡，在人界其实很少有人知情。而天上的域外魔城虽然没什么大动作，却也未直接选择离开六界，使得各大仙门依旧保持着相当警惕，一日都不敢放松。

　　仙霞派纵得益于法神的加护，自沈欺霜上下亦无一日怠慢修行。就算是这样，各派仍不免有一些弟子外出遭逢不幸。但这都属于正常的“死亡指标”了。放在平时的六界，修仙者斩妖除魔，也不可能一个人都不死，何况是现在？

　　六界至今尚算安定，沈欺霜目前还算较为满意，心情松缓地说道：“情况大抵就是这些。谢师弟，今日请你来仙霞派，乃是为了商量修吾神将的事。”

　　“我一看欺爽姐你把他们四个叫一起，就知道肯定是为了修吾和清疏。”

　　这事管不管对谢云书都属于无所谓的范畴。

　　可人活在世上，谁还没有一个远近亲疏呢？

　　谢云书了然于心，淡笑着对大家说道：“可事先说明，我只能尽我所能。具体结果如何，我很难做出切实保证。”

　　“多谢前辈。”

　　谢云书摆摆手，然后对修吾两人说：“不过，修吾的身份是好事也是坏事。好事在于天帝对第三代神族的第一个，会多一些留心。但坏处同样在于此。”

　　“因为看重，所以对修吾的要求会更严格么？”

　　慧心倏尔悟出谢云书的话音，月清疏心中却忧虑难掩，道：“难道就没有什么办法？”

　　“有。”

　　谢云书毫不犹豫道：“我建议修吾现在就自杀，然后留下魂魄就行了。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　这个答案还真是一贯的简单粗暴，令人无从反驳，听起来又格外的荒谬。修吾自己感觉还好。月清疏、白茉晴和桑游三人，却都被谢云书整自闭了。

　　不过，在场只有沈欺霜清楚，谢云书有能力起死回生，哪怕是神族都不例外。她依旧不改镇定，从容不迫地说：“那亦须神界放过修吾的灵魂。否则他被关进天界牢狱，依旧无济于事。而对神族来讲，岁月，又是最不值得在意的一项。”

　　“确实。”

　　这个大概就是限制谢云书的唯一拦路虎。他再怎么样不讲武德尽出些歪点子，却不能不让神族把修吾的魂魄带走。

　　而没了修吾的魂魄，又不能做个充气娃娃……巧妇也难为无米之炊嘛！

　　谢云书说到这里，突然来了个转折：“大家也不必太担心。毕竟上次打死敖胥，修吾总归有点惩奸除恶的功劳。我想只要不是太过分的要求，神界还是会通融的。我觉得，修吾能以什么说服神界诸位，才是问题关键。”

　　“说服？”

　　“仅仅是为了违背天归而下界，你觉得说的过去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十八章 宰了就是免费阅读。https://xs.23sk.com 