    　　        稍微调整了一下身形，林逸面对下边黑压压的人群，淡然微笑道：“大家好，初次见面，在下司马逸！”

    　　

    　　    台下安静了一瞬，随即轰然炸开。

    　　

    　　    大部分人都很是惊讶！

    　　

    　　    最近，林逸的名头很响，除了因为是扶摇炼丹学院的荣誉院长之外，更多的是毒丹事件带来的负面影响。

    　　

    　　    在毒丹事件之前，还有成立武盟分部战斗二部、炼丹二部然后被取消，成为盟立学院副院长又被驱逐等等事件。

    　　

    　　    可以说，司马逸是承包了之后一整年话题的人，没听说过这个名字的人，还真的是不多！

    　　

    　　    可听说归听说，真见过林逸的人少之又少。

    　　

    　　    所以，乍一看林逸如此年轻，甚至比传闻之中更年轻的样子，台下的人才会忍不住惊奇万分。

    　　

    　　    虽然修炼者在突破天阶的时候，会让容颜永驻。

    　　

    　　    但是，那大多数只是针对爱美的女性修炼者而言。

    　　

    　　    相反，很多修炼者为了让自身看起来威严，并不会限制容颜的变化。

    　　

    　　    只有让容颜附和年龄和身份气质，才能震慑住别人。

    　　

    　　    所以，花飒老头也好，盟立的院长老头也罢，他们都能容颜永驻像个少年。

    　　

    　　    可是，那样怎么当院长？

    　　

    　　    他们觉得，不能和学生长得一样，总要有所区别吧。

    　　

    　　    只是林逸不同，林逸就算不限制生长，也长不成老头。

    　　

    　　    因为林逸本身的真实年龄也只有二十多岁。

    　　

    　　    而此刻，要说扶摇炼丹学院唯一不吃惊的人，只有那位新进导师孔玲珑了！

    　　

    　　    他现在缩在角落里苦笑不迭。

    　　

    　　    明明是同期的新人导师，应该能有个良好的关系，偏偏上次和林逸闹得不是很愉快……

    　　

    　　    其实，林逸那次还是挺愉快的，孔玲珑不愉快是真的。

    　　

    　　    话说回来，都是一批的新人导师，这才过去多久啊？

    　　

    　　    他孔玲珑还是个新人导师，司马逸却已经成了高高在上的荣誉院长……

    　　

    　　    孔玲珑都不知道该如何形容自己的心情，太特么复杂了啊！

    　　

    　　    还有个心情复杂甚至心态bào zhà的就是刁三佐了。

    　　

    　　    林逸说他是司马逸的时候，刁三佐感觉整个世界观都在崩塌了！

    　　

    　　    他这时候才想明白，刚才心中的不妥不安感到底是怎么回事了！

    　　

    　　    尼玛坑逼货啊！

    　　

    　　    荣誉院长装什么旁听生？

    　　

    　　    逗人玩很有意思么？

    　　

    　　    等等，这小子该不会是冒充的吧？

    　　

    　　    司马逸是荣誉院长这事儿大家都知道了，但人却没几个人见过真面目啊！

    　　

    　　    “叔叔……他他他……他是荣誉院长司马逸？”

    　　

    　　    刁吒天眼珠子都快掉下来了，实在是无法相信这件事：“会不会是冒充的？就为了恶心我们？怎么看他都只是个旁听生而已，怎么可能是荣誉院长司马逸呢？”

    　　

    　　    刁三佐一听这话和自己想的不谋而合啊！

    　　

    　　    “小天，这样，你去拖着他，别让他继续说下去，如果真是冒充的，那么他是你带进来的人，出问题了你也要吃挂落的！我现在去找院长，把这事儿汇报给院长。”

    　　

    　　    刁三佐肯定不能自己上手。

    　　

    　　    他就怕林逸不是冒充的，那就下不来台了。

    　　

    　　    但是汇报院长却是讨巧的事情，能显得他很负责。

    　　

    　　    其实院长没来，也是刁三佐怀疑林逸的原因之一。

    　　

    　　    怎么说也是院长请来的荣誉院长，不可能荣誉院长都来了，院长自己却不出现。

    　　

    　　    “好！叔叔放心，我一定不让这小子乱来！”

    　　

    　　    刁吒天二话不说就答应下来，蹬蹬蹬就冲上了演讲台，拉着林逸的手臂就要往下拽：“你小子是不是疯了？连荣誉院长都敢冒充？就算你的理论是错的，也不至于受这么大刺激吧？”

    　　

    　　    林逸无语，这刁吒天是真的吊炸天啊！

    　　

    　　    自己都说明身份了，他还敢上来拖人？

    　　

    　　    这是缺心眼啊还是缺脑子啊？

    　　

    　　    刁三佐一手捂脸，也是无语之极。

    　　

    　　    他说的拖住林逸，不是真的用手拖，而是用言语干扰拖延……这尼玛坑叔的小混蛋！

    　　

    　　    你说你上台拖人也就拖人了，能拖走的话，尴尬点也认了，可你丫拖半天，人家纹丝不动……尴尬大发了啊！

    　　

    　　    刁吒天这会儿是真挺尴尬。

    　　

    　　    他没想到林逸看着不怎么强壮，力量却强大的难以想象！

    　　

    　　    刁吒天全力以赴，也无法动摇林逸分毫。

    　　

    　　    如果就这样的话也就算了，偏偏刁吒天用力过猛，在演讲台上憋出个响亮的屁来……

    　　

    　　    全场寂静，转瞬间就哄堂大笑起来。

    　　

    　　    不过，大家笑的时候都不忘捂住口鼻，生怕呼吸到一些奇怪的味道！

    　　

    　　    刁三佐是没脸看下去了，捂着脸赶紧溜出礼殿去找院长花飒，留下台上刁吒天脸红的像个刚出笼的猪头！

    　　

    　　    很快花飒就被刁三佐给找来了。

    　　

    　　    老头本来还想晚点过来，结果听说有人冒充林逸，虽然他知道林逸不是冒充的，但别人不知道啊。

    　　

    　　    所以花飒担心闹出什么误会，只能提前赶了过来。

    　　

    　　    一进门，就看到林逸已经在台上开始演讲了。

    　　

    　　    而丢尽脸面的刁吒天早已经下台，蹲在门口的角落里画圈圈。

    　　

    　　    “花院长，你看那小子，不但冒充司马院长，还真的敢在台上大言不惭的发表演讲，简直是没把我们扶摇炼丹学院放在眼里啊！”

    　　

    　　    刁三佐看到刁吒天的窝囊样，狠狠瞪了他一眼，就开始黑林逸：“趁现在还没有闹大，我们赶紧把那冒牌货给弄下来吧？免得司马院长来的时候不高兴！”

    　　

    　　    其实到了这个时候，刁三佐已经有些相信林逸是真的司马逸了。

    　　

    　　    可现在承认的话对他完全没好处，他只能一条道走到黑，继续死撑着不放。

    　　

    　　    只有撑到最后，才能用一句误会来解释。

    　　

    　　    “嘘~~安静点，好好听！”

    　　

    　　    花飒压根没理会刁三佐的话，做了个噤声的手势之后，就安静的站在门口听林逸演讲。

    　　

    　　    刁三佐欲言又止，最终不敢违逆院长的命令，老老实实的站在旁边跟着听。

    　　

    　　    台上，林逸并没有讲太高深的理论，毕竟在场大部分人都是学员，所以就挑些基础的东西来说比较合适。

    　　

    　　    正因为如此，刁三佐听了之后才大感震惊。

    　　

    　　    别看只是基础的东西，但在林逸深入浅出的剖析之下，即便是刁三佐也感觉到自己收获匪浅！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

