    李元霸一举击败宇文成都的消息，很快便传遍了整个太原城！

    柴绍也第一时间将那场比试告诉给了罗勇三人。

    罗勇听完后，并没有太过惊讶。

    但其他三人就不像罗勇这么淡定了。

    侯君集惊讶道：“没想到，那个李元霸居然能击败宇文成都！之前看他样貌稚嫩，没想到竟有如此实力！”

    柴绍点头道：“虽然我知道元霸的本领高强，但没想到竟这般恐怖！”

    徐茂公也点头道：“紫阳真人的亲传弟子，果然不同凡响。”

    同时他心中猜测，此子日后，或许会是大明劲敌！

    侯君集看向罗勇道：“罗兄弟，如果你和那李元霸打的话，你有把握赢他吗？”

    罗勇摇摇头道：“虽然我们俩没有比试过。但从柴兄弟刚才的描述中来看，那李元霸无论是力气还是武艺，都远在宇文成都之上！或许……我现在还不是他的对手！”

    侯君集一听挠挠头道：“若是日后，咱们与那李元霸交战……”

    他的话还没说完，突然想起柴绍还在一旁，于是连忙闭嘴！

    柴绍笑道：“诸位兄弟放心。若是日后杨广派元霸征讨大明，我会想办法阻止他的。就算阻止不了，我也会给你们通风报信的。”

    侯君集笑道：“那就多谢兄弟了。”

    罗勇摆摆手道：“好了，不谈这些了。咱们还是先准备‘招待‘那帮突厥使臣吧。”

    柴绍笑道：“到时记得带上我。我长怎么大，还没打过突厥人呢。”

    罗勇笑着点点头。

    两天之后，突厥使臣团队如约来到了太原城中。

    领头之人还是罗勇的老相识。

    他便是启明可汗的爱婿—铁利。

    入城后，铁利便率领自己的手下来到一处客栈住下。

    随后他便命人去联络李密。

    铁利的手下刚一离开，客栈内突然走进来四个隋兵。

    领头之人告诉铁利，说他们是李密大人派来的，前来邀请突厥使团前去面圣。

    铁利第一次当使者，也没多想，直接带着几个手下便跟他们走了。

    这四个人自然是罗勇他们假扮的。

    四人带着铁利一伙七扭八拐，来处来到一处密巷中。

    铁利疑惑道：“不是带我们去皇宫面圣吗？怎么带我们到这里来？”

    罗勇大笑道：“你们这帮突厥蛮夷！哪有资格见我们的皇帝！”

    铁利一听大怒道：“你这话什么意思？！”

    侯君集笑道：“什么意思？我告诉你们，我们陛下改主意了！从现在起，我们大隋断绝和突厥的一切往来！”

    柴绍威胁道：“赶快滚回北方去！否则别怪我们不客气！”

    铁利怒喝道：“岂有此理！杨广身为一国之君居然出尔反尔！亏我们还尊称他为圣人可汗！”

    徐茂公笑笑不说话。

    罗勇假装大怒道：“混账东西！居然敢直呼我们圣上名讳！兄弟们，给这帮突厥狗一点厉害瞧瞧！”

    话音一落，罗勇四人直接拿起兵器朝铁利等人攻去！

    有罗勇在，铁利那帮人又怎会是他们的对手！

    很快便被四人揍得鼻青脸肿！

    临走之时，罗勇一口口水吐到铁利脸上！

    “突厥狗！知道我们的厉害了吧？！”

    “赶快滚回北漠去！明天要是再让我们看到你们，小心你们狗头搬家！”

    随后，四人便大笑着离开了。

    离开时，他们还大喊着口号！

    “大隋万岁！突厥必死！”

    “大隋万岁！突厥必死！”

    铁利看着离开的四人，气得差点昏过去！

    自己身为启民可汗的驸马，何时受到过这种侮辱！

    休息片刻后，众人慢慢站起身，随后互相搀扶着走回到客栈。

    铁利心情悲愤，一刻也不想停留！

    他立即命人收拾东西，准备连夜返回北方！

    就在这时，李密率着一众侍卫，来客栈迎接铁利。

    “下官李密迎接来迟，还望阁下恕罪。”

    一听“李密”这个名字，铁利的双拳渐渐握紧！

    李密说完，又仔细瞧了瞧铁利众人。

    “咦？您和您的手下怎么全都鼻青脸肿啊？”

    铁利直接怒喝道：“你们这帮混蛋！羞辱我等一次不够，还想羞辱我等第二次！兄弟们！跟他们拼了！”

    说完，铁利直接率领自己的手下朝李密等人冲去！

    客栈中顿时陷入一片混战！

    【作者题外话】：给书荒的小伙伴们推荐一本我好兄弟的书：

    《三国：败家从忽悠曹操开始》

    这是一本非常好看的脑洞历史文，故事的时间线从黄巾之乱十年前开始。

    三国群雄从少年公子一步步成长为乱世枭雄，整本书的节奏把控的很好。

    书荒的小伙伴们可以看一看，强烈推荐。

