    星穹浩瀚，三界无边。

    这是一片宇宙战场，到处都是星海残骸，光雨朦胧，碎屑成海，非常的恐怖。

    而在其中心，有一尊庞大的神体，如破灭的大星般凄惶，躯体支离破碎，裂痕密布。

    但隐隐之间，一种至玄至奥的生命源能，就像是秩序链条一般，自时空狭缝中交炽而出，且缓缓修补着那一具神体的裂痕，异彩纷呈，神光闪烁。

    那是无终邪神的本体，此时正如它所说，神体似有不坏金身。

    就算中了楚云“天道十式”的第九剑，也都没有完全崩灭，甚至还在慢慢恢复过来。

    “无限界神力？”

    楚云定睛看去，神目闪耀，只见无终邪神的神体，似有一千万个以上的虚影层层叠叠，显得虚幻而神秘，生机仿佛无穷无尽。

    这个时候，楚云方才想起，在自己化身残魂状态期间，那位神秘的时间老人，就曾经详尽地展示过无数个平行宇宙的开端、过程和结局。

    也就是说，此时此刻。

    大千时空中，至少也有一千零一十五万个平行世界。

    毕竟他自己，就是第一千零一十五万个楚云。

    也是第一个，成功走到这一步的至高魔神。

    而简单来说，眼下的无终邪神，背后是有一千多万个“平行分身”，在支撑着生命本源。

    想要将其彻底诛灭，就一定要同时杀死，这一千多万个分身！

    “真是可悲的生命。”忽然，楚云沉声开口，一双璀璨的神目，俯瞰着前方的不朽生命，如一尊至高剑神，在怜悯下界众生。

    “可悲？”无终邪神一怔，原先张狂而傲然的倨傲之态，顿时风云色变。

    它断然没想到，当楚云得知其无敌神力过后，率先表现出来的情绪，竟然并不是忌惮、畏惧或是害怕、沉重，而是一种藐视的可怜之意。

    没有错，就是可怜。

    “本尊不死不灭，永恒不朽，独傲时光长河，俯视无限宇宙，超出所有人世间，又有何可悲？”无终邪神肃然道，如星辰般的神目在发光。

    “不仅是可悲，而且是可悲至极。”楚云冷言冷语，蔑视一尊不朽之神，“没错，你借助那与生俱来的天赋神力，可以接引平行宇宙的生命之力，一直延续着自己，哪怕化身为一具尸骸，也能通过长年累月的积累，再一次苟延残喘地活下去。”

    “但，然后呢？”

    说着，楚云话音一沉，透发出嘲讽之意，“然后，又变回孤独的个体，没有感情，没有羁绊，不知伤春悲秋为何物，不知人间沉浮为何物，不知宇宙变幻为何物，不知浩瀚星海为何物，待到时间的尽头，就再也无喜无悲了，与凡间的石头无异。”

    “得永生，却得如此下场，这还不可悲？”

    楚云的淡然轻语，让无终邪神神体抖动，耀眼神目发颤，就像被击中了心灵深处。

    确实。

    作为在时间狭缝中诞生的天然生命，它根本就没有性别，自然也没有亲人、感情乃至同伴，自一出生就立足于时光长河，高高在上，根本不需要这些。

    唯一同等的存在，可能就只有那些平行宇宙的自身。

    当然，身为每个宇宙唯一的一只时轮古兽，本身就是特殊的至高生命，自出生开始，就没有繁衍的能力，更像是一种大道的衍生。

    它的追求，就只有永生，永生，再永生……

    却不知道，这陷入了死循环，连它自己，也模糊了自身的存在意义。

    “呵呵呵……”一阵沉默，无终邪神却是不屑一笑，从容道：“本尊早就说过，天道无情，大道无义！永恒不息，本就是众生的终极追求，而本尊自诞生开始，便是拥有了这种不朽能力，俯瞰九天十地！其它的一切一切，只不过是累赘而已。”

    “楚云，本尊承认，论战力，是你更强大。”

    “但时光漫漫，前路无穷，你终有腐朽的那一天，而吾，却永恒不朽！”

    “可悲的生命，是你才对。”

    言罢，无终邪神缓缓复苏，神目中射出万道仙光，那破碎的身体，宛若重组的星河大岳，将那些残肢断臂，给一一回收而去，很快就恢复原状。

    与此同时，它神臂一展，大宇宙沸腾，再一次向楚云发起无限攻杀。

    “轰轰轰——！”

    顿时之间，玄黄旋转，乾坤倾覆，星海倒悬，四周尽是一片破灭景象，各种威能无尽的劫光，如陨石雨般杀向楚云，引得边荒崩坏！

    不过楚云亦无惧。

    他持剑傲立宇宙中，头发扬起，战袍猎猎，周身发出无量剑虹，比星海澎湃，比星辰璀璨，有一种直面宇宙溃灭的镇定。

    “无终，你似乎忘记，我刚才斩出的一剑，只是针对你的第九剑。”

    “没想到……还是得使出第十剑。”

    说话之间，楚云没有动弹，只是缓缓持剑一划，那十方动乱，黑暗风暴，直接是回归寂灭，连时光都凝固下来，显化出万法不侵的神意。

    “什么？”似乎意识到什么，无终邪神的目光顿时再变。

    下一刹那。

    就见楚云双手运剑，以他为中心，四面八方显化出一个又一个大道时轮，这赫然是时轮剑界的玄奥意象，但又有少许不同。

    道生一，一生二，二生三，三生万物……

    时光凝滞，边荒沉寂，在这短短的一瞬间，在楚云附近，直接出现了无数个奥义时轮，足足有一千零一十五万个！

    这让无终邪神，神体豁然一震，如遭九天雷殛，终于知道楚云想要干什么了！

    “无数的平行宇宙、世界线，就像是一条庞大长河的无数支流，顺着大势而流淌，互不干涉，但，只要超脱出自身的支流，追本溯源，逆流而上，找到每一个分叉点，并顺流而下，就能找到其余平行宇宙的各种事物。”

    “无终，多亏你提醒我，要同时杀死所有平行宇宙的‘时轮古兽’，方能彻底消灭你。”

    “否则的话，我这一剑，可能还派不上用场。”

    就在无终邪神惊悚之际，楚云挥剑一划，运转时轮剑界，神目绽放无量时光，“天道十式，魔神开天，第十剑……”

    “十界天崩！”

    话音出，一剑落，宇宙惊颤，秩序纷乱，各种光芒纵横天与地。

    那无数个大道时轮中，冲出无数个楚云虚影，分别杀破了宇宙，粉碎了道则，化身时间长河中的一条灵动游鱼，沿着各条世界线的轨迹贯杀而去！

    这是极尽奇妙的一幕。

    只见小宇宙中，时轮无数，连接各大宇宙，内里倾泻出绝世光华，如至高神瀑交炽，壮观得无以伦比，这是混沌与根源的诠释，是天道与杀劫的演化！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    天摇地动，星海崩溃，无穷的时光剑虹，转动三千大道，引得秩序破碎，虚空颤动！众生不可直视，三界不可承受，比开天辟地还要可怕！

    时光剑虹，纵横之间。

    有一幕幕断断续续的画面，接连呈现而出，使得整个世界都在沸腾！

    那是“无终邪神”，被一个虚影一剑刺杀的场面，重重复复，层层叠叠，景象大同小异，但又鲜活得吓人，就好像正在发生一样！

    “是时空神力……岂有此理，你……你竟然已经领悟了破碎虚空，穿越三千世界的至高道意！”直到此时，无终邪神那肃然而威严的祖神面庞上，终于露出一抹惊惧之色。

    虽说现在，它的本体还是好好地，看上去在缓缓复苏。

    但很明显，复苏的速度，似乎正在锐减。

    那是因为，楚云利用时轮剑界的威能，再结合自身的至高神力，让每一个影子分身，都前往其余世界线，强势杀死每一条世界线上的无终邪神！

    足足一千多万个！

    没有平行宇宙的生命印记加持，无终邪神只会越来越虚弱，而且是指数级削弱！

    因为，每个平行宇宙中的无终，都是通过世界线的隐秘连接，进而互相支持，共享生命的，就像是结成了一张浩瀚的生命之网。

    但，楚云此举，却是追本溯源，直达根源，沿着时空巨网，狠狠摧毁每一条线！

    这样一来，这一张网，只会越来越弱！

    直到被摧毁！

    “无终，既然只杀死一个宇宙的你，还远远不够……那就杀死所有宇宙中的你。”

    “我早就说过，无终，也有终点。”

    “今时今日，就是你的终点！”

    言罢，楚云运剑再起，双目迸发出无限闪电，神力鼎沸，绝世无匹，化身一尊至高剑神，往前斩出至强的一剑！

    这一剑，杀崩太虚玄黄。

    这一剑，划破永恒时空。

    这一剑，横贯万古森罗。

    这一剑，击穿宇宙洪荒。

    “楚云……你这个畜生！蝼蚁！卑微的存在——！！！”此刻，无终邪神的镇定肃容，终于变得竭斯底里起来，不断狂声大叫，无比的不甘。

    因为它断然没料到，楚云的最后一剑，竟能穿越所有世界线，进行跨宇宙攻伐！

    这样一来，它引以为傲的天赋神能——无限界神力，就只是形同纸片，与时光长河中寂灭，于无尽时空中共同消散，万劫不复！

    一剑，纵横三千世界，独断苍茫大道。

    终结永恒不朽。

    “楚云，你无法杀吾，无法杀吾——！”

    “本尊，是至高不朽的生命，你没有资格杀吾！”

    在震塌宇宙的喊叫声中，无终邪神的残破躯体，终于被无穷无尽的绝世剑虹所淹没，那伟大巍峨的神体，正肉眼可见地消磨成齑粉。

    “啊啊啊啊——！”

    嚎叫声震耳，震荡虚空，悲鸣天地。

    那不朽的生命，那永恒的神躯，那无限的气机，不断四分五裂，支离破碎，如雪粉般弥散、破碎、消失，波澜壮阔，大气而壮观。

    充满着毁灭的奇妙韵律。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    神庭在陷落，仙墟在崩开，地狱在哀鸣，星河在幻灭。

    明明是天崩地裂，十方溃灭的一刹那，却又宁静得有些玄奇，让人感慨万千。

    “终于要结束了么。”

    此际，楚云收剑而立，目光幽然，默默注视着这一切。

    亲眼见证着，一尊曾经最为神秘强大的不朽生命，走进永恒的最后时刻，步入时间的尽头……

