    以他的眼力，自然能瞧出夏凝裳的修为，虚王三层境而已，可此刻却拿出虚王级的药材，说明要炼制的是虚王级灵丹，这对一个从下位面星域过来的武者来说，应该已是极限了。换句话说，杨开的这位夫人是一位虚王级炼丹师。

    或许……还可以期待一下，嵇英暗暗点头，默默关注起来。

    夏凝裳轻轻捻起一株药材，整个人的气息忽然在这一瞬间生了巨大的改变，变得极为专注，似乎整个天地间都只剩下了眼前的药材，再无他物。

    炼丹要求专心致志，受不得半天打扰和分心，这是每一个炼丹师必备的素质。

    嵇英又颔，心想不管她的炼丹资质如何，单是眼前这份表现便有可取之处。

    不过下一刻，他的眉头就皱了起来，只因夏凝裳竟然催动圣元，将手上那一株药材包裹，而那圣元并非一成不变，忽多忽少，忽强忽弱，形成了一种奇特的波动，而在那波动之下，草药中很快溢出一丝丝碧绿的气息，显然是其中的药液。

    不用丹炉？嵇英眼中闪过一丝异色。

    一个出色的炼丹师，在炼制拿手的灵丹的时候或许可以不借助丹炉，凌空炼制，但这对炼丹师有极高的技艺要求，而且炼制的灵丹档次肯定不能太高。就比如嵇英本人，身为帝丹师，在炼制道源级灵丹的时候他也可以不借助丹炉，但如此一来，就算能够炼制成丹，只怕灵丹的品质和数量都要受到影响。

    丹炉是炼丹师的另一条命，这并非只是说说而已，丹炉不管好坏，都是辅佐炼丹师炼丹的必备之物。

    夏凝裳一个虚王境，要炼制虚王级灵丹，本就是自身的极限，如今居然想不借助丹炉凌空炼制，这让嵇英心中有些不喜，觉得她纵然是有意在自己面前表现一二，也不应该这般托大，这对一个炼丹师来说可不是什么好事，管中窥豹，如此心性只怕走不了太远。

    换做旁人在他面前这么做，他定要一番训斥，但念及夏凝裳是杨开的夫人，总算忍了下来，可原本的几丝期许却已烟消云散。

    下一刻，他又愕然了一下。

    只因他感觉到夏凝裳的圣元，不是火属性气息的。

    搞什么？不用丹炉凌空炼制也就罢了，居然连丹火都没有？这要如何炼丹？真当炼丹是小孩子过家家，随便玩玩的了？

    他再也忍不住，扭头朝杨开望去。

    却见杨开面含微笑，大有深意地道：“嵇兄看下去便知。”

    嵇英皱眉，也只能顺其自然，脑海中却在构思着待会该如何婉拒杨开之前的提议，又不伤了他的面子和彼此之间的交情，只是这事难办啊，杨开若是带着别人来此，他大可以一口回绝，但眼前这女子却是他的夫人，弄不好的话极有可能让彼此心生芥蒂。

    圣元涌动，灵草翻滚，肉眼可见地，那一株虚王境灵丹中溢出了点点绿色荧光，逐渐汇聚成一团，化作一滴珍珠大小的碧绿液团。

    嵇英的眼珠子猛地瞪大，失声道：“怎么可能？”

    炼制灵丹的第一步是凝练药液，一般炼丹师自然是要借助丹炉和丹火的，可杨开的这位夫人不但没有使用丹炉，甚至连丹火都没有具备，却神奇地将那一株草药的药液给凝练了出来。

    一脸震惊地扭头朝杨开望去，却见杨开面色淡然，似乎早有所料一样。

    这是怎么回事？不借助丹炉，不使用丹火，这个夏姑娘如何将药液凝练出来的？不信邪地稍稍放出神念感知，眼珠子又瞪大了一些。

    确实是药液没错，而且……而且竟然极为精纯，那一团珍珠大小的碧绿药液中不掺杂丝毫杂质，纯净无暇，药性也保存的完好至极，没有半点损伤。嵇英心中的震惊简直无以复加，只感觉眼前所见乎了自己这一生的认知。

    以他的本事，若是取一株相同的虚王级药材出来，自然也可以做到夏凝裳这种程度，但他却必须要借助丹炉和丹火。而且，他可是帝丹师，夏凝裳只是虚王级炼丹师，两者之间的差距十万八千里，自然不能相提并论。

    他从未想过，一个虚王级炼丹师能在自身的极限上将药液凝练到如此程度。最起码，他本人在虚王级炼丹师这个层次上的时候，是做不到此事的。

    药液的纯净度，直接关系到最后成丹的品质，药液的纯净度越高，杂质越少，对后面的炼制帮助就越大，在这一步上，夏凝裳无疑做到了完美。

    再去瞧夏凝裳手上那一株虚王级药材，已经完全枯萎，其中蕴藏的药效已经涓滴不存地被凝练了出来，被夏凝裳随手丢弃到一旁。

    这让嵇英又吃了一惊。

    不借助丹炉和丹火，凝练出如此纯净的药液本就惊人至极，而且她居然还能将一株草药的药效也压榨到极限。

    可以说，嵇英从未见过这样的炼丹师，便是他寄予厚望的几个弟子，恐怕也比她差。若是将凝练药液这个步骤划出分值，满分是十分的话，那嵇英定要给夏凝裳打个九分，扣下一份怕她骄傲。

    怎么也想不明白她到底是怎么做到的，只因这与他所知道的常识有悖，静下心继续看去，一株株药材被夏凝裳熟练地凝练出一团团药液，不大片刻功夫，所有药材的药液都凝练完毕。

    嵇英瞧的叹为观止，现她最开始凝练出及其完美的药液并非只是侥幸，因为后面的药材都如最开始那样，被她完全凝练出了药效，没有一丝一毫的浪费。

    心中的不满和轻视收了起来，嵇英的神态极为专注，一瞬不移地盯着夏凝裳的动作，唯恐错过一丝一毫。尽管还是有些弄不明白她到底如何做到的，但这视觉和感官上的冲击，对一个资深炼丹师来说，无疑是一种冲击，也是一种享受。

    药液凝练完毕，自然是该刻画灵阵，让药液彼此融合了。

    嵇英心想，都到这一步了，你总该使用丹炉了吧，刚才那一手已经足够证明她的本事。

    岂不料夏凝裳依然没有取出丹炉的意思，只是两手虚张，竖于面前，一团团珍珠大小的药液便被圣元包裹着，悬浮在两掌中间。

    而在圣元涌动时，一团团药液迅舞动起来，以虚空一点为中心，以夏凝裳双掌为界限，滴溜溜地旋转不停。

    在旋转的过程中，彼此融合交汇，生了一些神奇的变化。

    嵇英已经完全说不出话来了，只觉得这位杨夫人炼制灵丹与自己所知的炼丹完全不是一回事，大大乎了他的想象。

    神念一直关注着药液的变化，嵇英的表情也是精彩纷呈，惊咦，震惊，赞叹，种种神色，不一而足。

    一炷香时间很快过去，那一直在夏凝裳双掌间旋转的药液忽然变慢了度，但在嵇英的感知下，却能清楚地感受到这些药液已经完全融合到了一起，彼此的分量妙到巅峰。

    夏凝裳一手托着半成品的药团，然后歪头想了一下，另一手忽然变换起法决，打出一道道圣元。

    “这是……”嵇英霍然起身。

    夏凝裳此刻打出来的法决，竟然是他最新研究出来的收丹手法！

    他此前与杨开五日探讨，用这手法收取了不下二十炉灵丹，但也仅此而已，不曾想夏凝裳居然只是在旁边看了五日便已经完全学会。

    不但学会，而且还学以致用了！

    嵇英莫名地激动起来，本能地感觉自己怕是捡到宝了，拥有那般出色和特别的炼丹技艺还可以解释为夏凝裳熟能生巧，浸淫炼丹之道时间不短，但在五日时间内学会自己的收丹手法而且用了出来，这就足以彰显她的悟性和资质。

    当然，在嵇英看来，夏凝裳施展出来的凝丹手法还不算完美，中途转折有些地方比较生硬，没有他施展的那种挥洒自如的感觉。

    但瑕不掩瑜，五日功夫，自己又没有教导她什么，她只是在一旁看了看而已，就能做到这地步，若是自己教导一番，那岂不是还有更大的进步空间？

    与她比较起来，那几个被自己寄予厚望的弟子简直是朽木不可雕，粪土之墙不可污啊！

    最后一道法决打出，夏凝裳手上的药液忽然一分为七，却依然在她的掌控之中，七团药液不停旋转，逐渐凝固，干涸。

    待到一切尘埃落定后，夏凝裳手上已经多了七枚圆滚滚，通体雪白的灵丹。

    “请大师过目。”夏凝裳轻轻地说了一声，然后将手上那七枚灵丹放到桌子上，退到杨开身后。

    嵇英立刻瞪大眼珠子，将那七枚灵丹抓在手上，仔细查探。

    杨开一直在察言观色，岂不知嵇英心态的变化，抬眼朝夏凝裳露出微笑，打了个眼色，示意一切搞定。

    “丹纹！”嵇英低呼一声。

    七枚灵丹，其中竟有生出丹纹的存在，而且不是一枚，是两枚！

    这是何等惊人的比例，就连嵇英都呆了一下。(未完待续。)