    第2天，极星的官网更新了。

    人们发现极星网站的最下方又放出了一则预告视频。

    这则视频却非常简单，就是一个小孩玩游戏的视频。

    但是视频上面的红色文化，却引起了所有人的关注。

    【难道成年人就不能拥有游戏的乐趣了吗？极星新款游戏掌机即将来袭，你做好准备了吗！】

    短短五秒的宣传视频，却引起了巨大的波澜。

    “谁能告诉我这个宣传视频到底是什么意思，难道即兴还想搞游戏机？”【点赞热度排行第一】

    “我好像闻到了一丝不一样的味道，极星该不会要设计游戏产品了吧？”【点赞热度排行第二】

    “极星不好好搞手机怎么开始搞游戏机了，真的是舍本逐末啊，游戏机能有啥好搞的？”【点赞热度排行第三】

    “极星公司总能给人带来一种惊喜感，希望他们设计的游戏产品，跟他们的手机一样能够充满高科技感！”

    “说实话，极星的MP3确实好用。希望这款给成年人用的游戏机不要太拉夸了。”

    “成年人还会玩游戏吗？我感觉极星有点没想明白啊。”

    “楼上的是自己没想明白吧，只要吸引力够足，还有什么游戏是成年人不会玩的？”

    “非常期待，快快发布吧，只要便宜一点就行！”

    “.....................”

    看完极星发布的宣传视频后，大部分网友们都是非常期待，也有表示质疑的消费者。

    毕竟在大部分人的观念中，游戏机就是给孩子玩儿的男友，成年人玩游戏的道理。

    所以有一部分人认为极星这是在舍本逐末，搞游戏机肯定是没有出路的。

    他们的看法和想法都没有错。

    消费者们现在已经认可了极星设计的智能手机，同时他们也看好这家科技公司的前景。

    可是在这么一个关键时期，极星却调转矛头去搞什么MP3和游戏机。

    这让很多消费者大感离谱。

    一家公司即便再有经历也经不住这么搞啊，这个产品实在是太分散了，容易浪费资源。

    这就像是一个本来学习很棒的天才，周围人也是非常看好他，但他却在高考的紧要关头去做其他的事情。

    这如何让消费者们不气愤。

    于是网络上也出现了一大批“赶紧回去做手机”“催更极星4S”“别搞游戏机”之类的话语。

    对于消费者们的这种又爱又恨，郑轩倒是看的挺开心。

    这说明极星手机已经在消费者的内心里产生了一定的影响，大部分人们也是接纳了极星的设计。

    对极星而言，这是一件大好事儿。

    至于他们担心的问题，在极星公司算不上什么问题。

    什么浪费精力、舍本逐末的，在郑轩这里都不合适。

    郑轩是依靠黑科技系统为本的，网友担心的问题在这里都不会出现。

    换个角度来说，他是没有成本的。

    这也是极星这大半年来突飞猛进的主要原因。

    ...................................................................

    其他国产企业对极星进军游戏机产业有着不同的看法。

    大部分企业都是观望状态，他们也搞不明白极星为什么要去做游戏机。

    不少企业以为国产游戏机又进入了一个新的春天，结果经过一番数据调查后，他们发现根本没有这回事儿。

    国产游戏机的前途一片灰暗，凉的已经不能再凉了，不可能还有进入春天的可能。

    那么极星，为什么还会选择游戏机？

    极星难道就看不到一片凉凉的市场吗？

    只有一个自大的蠢货，一个无知的傻子才会看不到市场状况，才会忽视数据。

    极星会是一个傻子吗？

    经过极星上半年的表现，现在还把极星公司当蠢货的人才是真正的蠢货。

    一家能够研发新型科技手机，销量持续上升，连续进入排行榜的企业公司会是傻子吗？

    肯定不是！

    那郑轩为什么要突然进军游戏机行业呢？大部分企业都没希望明白这件事儿。

    所以他们的态度是先做壁上观，如果真有油水可捞那么立刻下场，如果极星半途而废，那他们就当看笑话了。

    跟其他企业相比，本土的游戏企业反应才是最大的。

    他们这些企业的第一反应就是，你敢把手伸到我们这里，想分一杯羹吗？

    他们自然不乐意了。

    本来游戏产业已经够凉的，他们自己都吃不饱，要是再来一个饿虎分食。

    那他们以后吃什么？

    “呵呵，胃口这么大也不怕被撑死。”

    “想分蛋糕，可是你有那个实力吗？”

    本土的游戏企业不是一群好相与的家伙，他们要是真把心用在了做游戏上，那国产游戏机也不会这么凉了。

    极星的这番操作彻底吸引了众多企业的目光。

    上一个像极星这样搞的企业已经破产了。

    短短半年时间从手机行业，转到了MP3，现在居然又开始搞游戏机。

    这家新兴公司的步子迈得也太大了。

    很多公司都在看极星的笑话呢，其中包括腾阁这类竞争公司。

    但有一点不用怀疑。

    极星这次的宣传非常到位，很多人都知道了极星要做游戏机。

    一款给成年人玩的游戏机。

    这个噱头本来就很吸引人，再加上极星天生的引流体质，想不火也难。

    “极星！快发布游戏机啊，我都快等不及了。”

    “极星的游戏机跟普通的电脑游戏有什么区别吗？如果真是小孩子玩的俄罗斯方块，那我还是买台游戏电脑吧。”

    “好短的宣传视频，什么信息都没看到，真无语！”

    “出售一台极星三S，九成新，需要购买的请联系博客××××”

    “手持极星二S看宣传视频，只能说滋味非常爽，这块屏幕实在太给力了！”

    “想买一台好点的手机，大家有什么建议吗？有以下选项：极星2S、极星3S、极星MP3。”

    “明天才能有第二段宣传视频，唉，真想快点看到啊！”

    “期待明天的宣传视频，睡觉了，晚安！”

    “...........................”

    极星的官网下面充满了类似的评论，让郑轩有种现在就发布宣传视频的欲望，但好在他忍住了。

    .............................................................................................................................................................................................

    【作者有话说】

    晚安！

