
就算是万一梁仁庵实力爆棚，以六箓真人初期的修为境界，击败六箓真人中期境界的向傲天。那消耗也一定出奇的大，恐怕没剩多少战斗力。

接下来再面对以逸待劳的其他两个六箓真人，那绝对是百分百的惨败了！

所以他大声叫道：“这对我父亲不公平！”

白象道人哈哈大笑：“不公平？小崽子。这是你爹自己提出来的，这般装腔作势。我们就给他个面子啊。哈哈。”

如果这句话用傅洋他们这个时代的话来反应就是：你梁仁庵自己要装逼，就别怪我打你的脸咯！

傅洋看这个白象道人阴阳怪气说话，也觉得不爽。

没想到梁仁庵表情淡定，下一句话更是让全场震撼。

他说：“诸位道友，你们可能理解错贫道的意思了。”

嗯？！

向傲天等人一愣。疑惑的看着梁仁庵，莫名其妙。

“贫道并不是要车轮战来挑战你们。而是说……你们一起上吧！我一个人，打你们十一个。如果我赢了，你们就不得再来找麻烦。允许我黄大仙一脉，在港市开枝散叶，传道收徒。”

梁仁庵说着，气势越来越强。

他高仰着头，握着手里的藏仙剑鞘。身上宽大的道袍无风自动，显得空灵而神秘。

什么？！！！

一个人，打十一个？而且其中还有本来修为境界就比他高的人！

梁仁庵此话一出。

无论是黄大仙祠的弟子，还是港市的灵异人士，双方全都惊得目瞪口呆！

用一种难以置信的目光盯着梁仁庵。

全场的目光，此时此刻，都已经集中到了他的身上。

向傲天一愣，然后疯狂大笑，指着梁仁庵，哭笑不得不知道说什么。

还是那个白象道人用一种见鬼的语气说话：“梁仁庵，你该不会是眼看就要从港市滚蛋了，所以伤心过度，疯了吧？啧啧，这可和我们没关系啊。说出去，我们港市的灵异联合总会活生生逼疯一个六箓真人。那可是天下奇闻了！”

哈哈哈哈！

所有港市本地的灵异人士全都哄堂大笑起来。

梁仁庵没有笑。

他只是再次重复了一遍刚才的话，和胜负条件。

就好像是在很认真的商量，而不是在开一个瞎扯蛋蛋的玩笑。

向傲天大手一挥;：“好！既然如此，我就代表港市灵异界答应你。只要你以一敌十一，击败我们。就不拆你的黄大仙祠，并且允许你们在这里传道收徒，开宗立派了。”

梁仁庵淡然道：“一言既定！”

向傲天到：“驷马难追。”

于是，双方斗法正式拉开序幕！

只见向傲天将手中一直把玩着的老核桃往空中一抛，口中念动咒语，立刻就变得足有水缸大小。两个巨大的核桃像是两颗星球一样，彼此盘旋环绕。

这两个老核桃，就是向傲天的法器之一！

用来砸人攻击，威力无穷。曾经硬生生的把一辆巨大的重型卡车给砸成了一堆粉碎的废铜烂铁，可见威力着实巨大。

至于其他十个灵异强者，也是各显神通，准备要对梁仁庵发起攻击了。

虽然说他们心里都觉得梁仁庵完全是螳臂当车、自不量力。但真正斗法开始时，却没有一个人掉以轻心，都准备直接施展雷霆一击。

不说将其直接灭杀，心里也存了废了梁仁庵的念头！

只要他一旦被打成重伤、法力尽失，那这什么所谓的黄大仙祠也就会自动崩溃，不值一提了。

十一个灵异强者同时动手，那绝对可谓是风云变幻，气势如虹。

就算傅洋知道这只是藏仙剑鞘之中留下的影像画面，他也觉得有一种威势扑面而来，让人忍不住想要转身离开。

“好强！我若是对上了，恐怕连施展死气界域的时间都没有。直接就被秒杀碾压了。”

傅洋心中震惊，虽然觉得有些不甘心。

但是在实际评判了一下之后，觉得自己恐怕是撑不住的！

就算是穿上幻鬼神甲也没用，绝对要被十一人联手打得身死道消。

至于死气界域……

发动这个超强的禁忌之术是需要比较长的时间的！

若是一开始就被对方碾压，傅洋其实是没有机会施展“死气界域”的。所以在常规情况下，幻鬼神甲依然是他最好的底牌。

言归正传，却说那梁仁庵见对方十一人联合攻击而来，前方风云变色，惊天动地。

但他岿然不惧！

本来看起来瘦削的身躯，现在挺得笔直，简直就跟一杆锋利的长枪一般，直刺苍穹。他左手持着藏仙剑鞘，右手猛然握住了插在剑鞘里的法剑的剑柄。

这把法剑……和藏仙剑鞘并不配套，插在剑鞘之中，显得不是很匹配。

傅洋之前就觉得有些违和。现在，梁仁庵要拔剑了！

傅洋屏住呼吸，大气都不敢出一口，非常的激动。

他知道，关键性的时刻就要到了！

在梁士棋口中，自己祖父大发神威的时刻到了。

铿锵！

梁仁庵终于从藏仙剑鞘之中拔出了自己的法剑。

一道清越的剑鸣之音，冲天而起。居然直接穿入了云层之中，还在里面轰然作响，真个是如同九霄龙吟啊！

一道璀璨到极点的五色剑光，伴随着这九霄龙吟，同样从剑鞘之中冲天而起。

霸道却不暴戾，锋利却又厚重。

瞬间就笼罩了方圆百米！

将这里化作了五色剑光的海洋。

在这一刻，一股让人心悸的庞大力量，笼罩全场。

无论是梁钧转，还是黄大仙祠的弟子。无论是以向傲天为首的十一个灵异强者，还是后方那些来呐喊助威的港市本地灵异人士。

所有人，全都处于极度的震撼之中！

如此庞大的法力，他们从来都没有见识过。如渊如狱，难以形容。

不！

准确地说，向傲天曾经见识过这样庞大而浩瀚的法力。

那是他在很多年之前，有幸遇见过一位云游四方的闲散天师！对方施展过法术，而他真正感受到了那庞大到极点的天师法力，和天师威能。

在现在，在此时此刻，面对梁仁庵的时候。

面对梁仁庵从剑鞘之中拔剑的一瞬间！

向傲天重新感受到了，许多年前面对天师时的那种情绪。那是绝对的无力，和不可反抗。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7574587"  chaptername="第1200章  神奇的藏仙剑鞘（5）">加入书签</a>
</div>
