    “什么事儿大惊小怪！”

    看到自己手下小弟气喘吁吁跑过来，脸上有惊慌之色，李文鹰皱眉道。

    “有，有了斧头帮和青帮的最新消息。”

    这个手下跑到近前，弯腰喘着粗气，看了一眼旁边的耳钉男丁玉华等人，没再往下说。

    李文鹰心领神会，转身道：“丁玉华，没什么事儿你们就先回去，从明天开始，这条街就归你管。强子，你安排几个兄弟跟着他，指点一下，有什么事儿可以来找我。”

    “好！”实际上是鹰帮二把手的李强点点头。

    耳钉男丁玉华知道接下来陆天龙等人要讨论事儿，他刚加入鹰帮，在这里不合适，很干脆的一抱拳，道：“陆爷，鹰爷，多谢赏识，别的我不多说，从今天开始，只要帮派需要，我丁玉华上刀山，下火海，皱下眉头就是娘们！”

    他转头看了一眼早就吓得脸色苍白的王上进，道：“另外，既然陆爷把这个王上进交给我，我保证，最多三个月，要是不能把他调教成个爷们，我自己滚出鹰帮！”

    说完，丁玉华等人离开，现场就剩下陆天龙、李文鹰和鹰帮几个高层人物。

    “说吧，斧头帮和青蛇帮，打听到了什么消息？”

    已经没了外人，李文鹰快速问道。

    现在是鹰帮生死存亡的关键时刻，一个细微的失误就可能造成巨大损失，他在斧头帮和青蛇帮都安排了眼线。

    “是！我刚刚得到消息，就在今天晚上，黑虎帮四大舵主之一的马龙，突然来到了黑虎帮贫民窟分舵，还约谈了斧头帮和青蛇帮的老大！”

    “什么？黑虎帮四大舵主之一的马龙，今天晚上来了贫民窟？”

    李文鹰和李强等人都是一惊。

    根据他们之前的猜测，黑虎帮贫民窟分舵这边，一直都是杜成在经营，黑虎帮短时间内不可能找到合适的人来替代他，也不会有人轻易的插手这里。

    没想到这个马龙竟然这么快就跑了过来？

    “马龙这个家伙，心狠手辣，听说手底下拉拢着一批亡命之徒，他可比杜成更难对付！”李文鹰皱眉道。

    陆天龙脸色不变，道：“之前就得到消息，说黑虎帮老大王京虎，对我们废掉杜成的事儿很恼怒，已经给其余的三大舵主下了命令，让他们灭掉鹰帮。现在马龙过来也很正常。”

    还有重要一点，陆天龙没说，就在今天晚上，在SO酒吧，马龙手下一员猛将石三被废，虽不是陆天龙动手，可毕竟跟他有关。

    马龙肯定不敢去找天下盟老大欧阳侯的麻烦，会把所有仇恨都记在他和鹰帮身上。

    这恐怕也是他突然来到黑虎帮贫民窟分舵的原因。

    这是着急给石三报仇。

    “而且，只过来一个马龙，我们应该感到高兴，你们想想，如果黑虎帮其他的三大舵主一起来，我们岂不是更难办？”陆天龙接着道。

    众人纷纷点头。

    李文鹰补充道：“这是最坏的打算，不过他们三个舵主一起动手的可能性不大！听说黑虎帮这几个舵主，都是心高气傲的角色，互相都不服气，暗中也都有竞争。”

    “王京虎对于他们之间的小动作，也一直都是睁一只眼闭一只眼，只有这样，才能保证他们几个人之间的实力均衡。”

    “没错，他们内部并不团结，这就是我们能够打败黑虎帮的希望所在！”陆天龙深吸一口气，转头看向报信的手下，道：“继续说下去，如果我猜的没错，是不是马龙要求斧头帮和青蛇帮联合起来，尽快对鹰帮动手？”

    “陆爷，你猜得真准！”

    那手下很会拍马屁，竖起大拇指，道：“的确是这样，听说马龙要求斧头帮和青蛇帮马上联合起来，三天后对咱们鹰帮展开打击行动！”

    “斧头帮和青蛇帮联手？黑虎帮不跟他们一起？消息会不会有假？”李文鹰不解道。

    陆天龙摇摇头，道：“应该是真的！马龙阴险狡诈，在不知道我们的底细之前，不会轻举妄动，他做出这样的安排，一是想通过青蛇帮和斧头帮，试探一下我们的实力！”

    “另外，这家伙恐怕还有阴谋，他是想让斧头帮和青蛇帮，跟鹰帮拼个两败俱伤，到时候，他就可以坐收渔翁之利，不用费事儿，就能一举统一贫民窟！”

    他三言两语，就把马龙的心思分析的很透彻。

    众人听的不住点头，纷纷怒骂马龙的卑鄙无耻。

    “陆爷，那我们现在怎么办？斧头帮和青蛇帮都跟我们现在实力差不了多少，要是他们真的联合起来，就算黑虎帮不出手，咱们也可能顶不住。”李文鹰询问道。

    陆天龙嘴角浮现一抹冷笑，道：“既然如此，咱们针对斧头帮的行动，必须要提前，就在他们联合动手之前，瓦解斧头帮！”

    “明天晚上，就是斧头帮白向南的死期！”

    ……

    海阳市北郊，是一片荒凉地带，一座一座小山连成一片。

    一个小山沟里，四十几个汉子赤裸上身，正在进行严格的体能训练。

    他们每人五十公斤负重，进行十公里越野跑。

    跑在最前面的汉子，正是武战，他身上的负重，要比别人多一倍，达到了一百公斤，可始终处在队伍的最前列。

    “呼哧，呼哧！终于他妈的跑完了！”

    十公里跑完，几乎所有人都瘫软在地，大口大口喘着粗气。

    “武队长，咱们现在就是凤凰集团普通的小保安，至于训练的这么玩命儿吗？”

    “就是！咱们已经不是军人，还这么玩命训练有什么用，难不成保安也要打仗？”

    连续几天的残酷训练，让这些当过兵的汉子都有些承受不了，他们觉得自己现在就是普通的小保安，原来在部队里面训练出来的底子，做个保安绰绰有余。

    “看来你们是离开部队太久，忘了部队的纪律了！”

    始终笔挺站在原地的武战，坚毅目光扫过松散的众人，冷哼道：“全体都有，马上集合，一分钟后，重复一次十公里越野跑！”

    “什么？还来一次？你这是想要我们的命啊！”

    “就是，我们不跑了，打死都不跑了！大不了这保安我们不干了！”

    四五个汉子狠狠把手中的负重背包扔在一边，气呼呼的站起身。几天来的情绪终于到了爆发的边缘。

    “不干？可以！”武战冷冷道：“那我只好用对付逃兵的手段，来惩罚你们！”

    “逃兵？”

    那四五个准备撂挑子的汉子倒吸一口冷气，在部队上，最丢人，惩罚最厉害的，就是逃兵。

    更何况，现在他们面对的，是曾经特种部队的超级强者，武战！

    传说中的特种兵之王。

    “小武，怎么让你带着他们训练，还训练出逃兵来了？”

    陆天龙慢悠悠出现在众人身后，笑呵呵道。

    武战猛然回头，满脸震惊，陆天龙已经距离他不到十米距离，他竟然都没有察觉！

    可他随即释然，这个家伙可是让全世界都为止颤抖过的战龙老大。

    “陆老大！”武战恭恭敬敬道。

    “吆，这不是陆助理吗！来慰问我们的吗？”

    其余众人也纷纷打招呼，他们只知道陆天龙是凤凰集团的总裁助理。

    “恩！这几天训练的怎么样？”陆天龙很和蔼的笑着问道。

    武战道：“他们绝大多数都是从部队出来的，身体素质都不错，训练一段时间，应该能达到巅峰状态，不过……”

    “不过他们已经没有了在部队时的拼劲了是吧？”

    陆天龙扫了一眼众人的状态，道。

    武战点点头。

    “陆助理，你说，我们都是从部队出来的，实力绝对的没的说，在凤凰集团当保安，绝对够用，为什么还要这么玩命儿的训练？”

    “就是！陆助理，就凭我们这些兄弟，绝对能让凤凰集团安稳无恙，你不会是想要把我们训练成超人，抵御外星人入侵吧？”

    众人哈哈大笑，带着嘲讽。

    陆天龙也笑，道：“你们真觉得自己现在很不错吗？”

    “废话，还用说，我们当保安绝对大材小用！要不是待遇还不错，谁会干这个！”

    “就是，不服咱们可以比试比试！”

    几个家伙嚷嚷道。

    陆天龙点点头，道：“看来你们都很自信，这是好事儿！可人外有人天外有天，你们有没有想过，如果不玩命儿训练，只吃老本，万一哪天要是碰到高手，怎么办？”

    “高手？哪有那么多高手，你还以为高手如狗遍地走呢？”一个家伙满不在乎道。

    “是吗？那你们觉得我像不像高手？”陆天龙笑问道。

    “你？高手？”

    众人毫无顾忌的上下打量着他，其中一个的家伙撇撇嘴，道：“你是高手，泡妞儿的高手，听说你跟苏总裁关系不一般，所以才能从司机当上总裁助理？”

    “你们这意思，说我是吃软饭的小白脸呗？”陆天龙也不恼怒，笑道。

    “难道不是吗？不过，我看你这脸也不是很白啊，也就比我们白那么一点点儿而已！”又一个家伙阴阳怪气道。

    他们这几天都在玩命儿训练，心里早就憋屈的不行，不敢和武战翻脸，对陆天龙可就没那么客气了。

    那天就是陆天龙安排武战，要用部队的方式训练他们。

    所以，他们现在对陆天龙意见很大。

