    透过车窗顾宸已经看到了抓在列车上的猪头人，这距离好近，样子也是真的丑。车体在猪头人的敲打下出现了轻微的坑洞，但由于车的重量，这种敲击并不能对行驶有什么影响。

    而车厢外开始缓缓的伸出一个足能过人的踏板，列车上的禁卫军在乘务人员的帮助下打开了车厢的大门，冷风很刺骨，仿佛外面已经是被冻结过的世界。

    禁卫军手举盾牌，身披黑色重甲，手中的双刃长剑在光线下发出了一道横光。他们踏出车门，此时猪头人也陆续的爬上了车厢，而且有的玻璃被一棍子打碎。

    车厢内到处都是惊叫的声音，但很快禁卫军就到车厢内开始清理起猪头人来。

    “各位乘客，因为特殊情况发生，请所有乘客尽快回到各自的房间中，车辆将在前方集采矿脉进行修复车厢。进入集采矿脉修复车厢期间，列车将禁止乘客上下车，如有疑问可以联系车厢内的乘务人员。”车厢内的广播响起，人们开始陆续的回到自己的房间中。

    顾宸准备起身，却发现亚米娜根本就没有要回去的意思。

    “你不回去？”顾宸起身看向吃东西的亚米娜。

    亚米娜吞下了口中肉块，看了一眼车厢外：“我又不怕，不过是一些猪头人罢了，怎么你这个能释放火元素的人还怕这个？”亚米娜的反问让顾宸脸上有些挂不住。

    释放火元素的确不是问题，但是自己还不熟练啊，这要是一会扔不出去火球，丢人丢大了。顾宸准备用徐青作为借口，打着哈哈说道：“这不是我兄弟没这能力嘛，还是要先保证他的安全啊。”

    “一个猎人，怎么会需要你的保护呢？是吧徐青。”亚米娜直接喊出了徐青的名字。

    “我是护林员，也的确是一个猎人。但是你真的不应该是说出我的名字，我们并不是很熟悉，只是在南陵国度的时候碰巧见过一面而已。”

    “哦？碰巧？这么算下来我还算是你的救命恩人，怎么有了顾宸这个大腿就不认我了？”亚米娜说的是轻描淡写。但是顾宸听得出来亚米娜并没有说谎，徐青来的时候难道说是直接进入了城市？

    “是吗？要不是因为你打扰了我的计划，那个老虎不可能发现我们，别以为你的突然出现我就会感激你。”徐青站起冲着亚米娜喊道。

    “你以为老虎真的那么简单就能打败吗？就你手里的装备，能打破身上的皮就不错了。”

    顾宸咳嗽了一声：“行了都安静，吃饭。”坐回到座位上，顾宸拿起叉子吃了起来。

    傍晚，房间中徐青靠在床头上不知道在想什么。顾宸则是看着从餐车内拿回来的列车轨迹地图，这个森林很大，比顾宸预想的要大的很多，原本以为到中心也没有多远，实际上来看，就算是外面走个两三年都不见得能走出森林。

    列车也没有原本世界中的那么发达，基本上都是国度中重要的地方才会有人修建，而且森林内大型的国度有很多，这个列车就属于南陵国度的资产，而且国度与国度之间是没有修建轨道的，还是用的最原始的交通方式。

    没多久顾宸呼噜声传到了徐青的耳中，徐青走到顾宸的身边给他盖紧被子，然后在门口布置了一个陷阱，随即关上了灯。

    谁也没有向想到，两人在渡过了这个列车上最不平静的第一夜。山谷中开出的列车沿着河边行驶，因为跨过了山谷所以清晨要比平时早上许多，还没到早上六点，便有缕缕阳光划过了远处山峰上的积雪顶端通过车窗进到了车厢内。

    经过一夜的行驶，列车的玻璃形成了一层细密的冷凝水珠，并且随着车的快速移动在玻璃上形成了一条条沟壑。

    阳光进来的瞬间，徐青醒了过来，本身他的睡眠很浅，所以早就已经习惯了，并且做护林员的几年中他学会了睡一小会儿就可以精神一整天的技能。

    此时亚米娜穿着银色胸甲，身边挂着一柄短剑，她看向窗外，远处的积雪在太阳照射的瞬间变得金黄，而阳光透过山间的白雾投射到窗口的时候，车厢内却变得惨淡和冰凉。

    她站在门外，教会的长老手中紧握着十字架。禁卫军站在了走廊中。亚米娜目睹着面前发生的事态，心态却格外地平和。神父在自己的房间被杀害了，并且是被一柄短刀钉在了洁白的床铺上，血已经不再流淌了，但床单和地毯却早已吸满了血液。

    “亚米娜大人，车厢以及完全封锁了，兰维斯子爵正在来的路上。”一名禁卫军站在亚米娜的身后说道。

    “痕迹搜查的怎么样了？”亚米娜问道。

    “暂时还不能完全确定嫌疑人，不过昨天寻找神父的人却不见了。”

    “嗯？不见了？去找！”

    神父死在了车上，这还没有到采集矿脉就已经出现了两次事件了，这让亚米娜很是生气。在房间内的人不停的工作着，众人搜索着洗浴间、床铺下、行李中、门缝底、窗沿边和外面，但凡是能想到的地方都在仔细的检查。

    花费了大半小时后，确定了一个人的身份：穆棱。

    此时的穆棱在这个车厢的结尾处趴着，他趁着昨晚工人维修窗户的时候跑到了夹层中，他不能确定神父是不是真的死亡了，所以一直在趴在夹层中看着。

    看到神父是真的死亡了，他没有迟疑太久，直接决定了下一个举动。推开车窗，冰雪和大风一起被带到了进温暖的室内，随即他毫不犹豫地跳了出去。

    尽管略微的一个失误便会被卷入高速行驶的列车中，但是穆棱至少没有在表情上出现对生死的惧怕。

    亚米娜进入到了房间中，在门边上看到了一个被刮花的痕迹，随即返回到门外，然后看向了车顶的位置。她转身走向了连接车顶的夹层，直接打开了通往夹层的通道，冷风瞬间进入到了走廊内。

    “已经逃了，去查查这个这个痕迹到底是什么造成的。清澜会长，这件事我们南陵国度会给教会一个合理的解释。”

    “只是希望主神不会怪罪下来。”清澜会长说这抬头望向了天空。

    而此时除了这节车厢外，其他车厢的乘务人员摇着铃铛走过走廊，提醒着乘客早餐已经开放了。

