    阮圆虽然从小跟着父亲经商，但到底也只是个情窦初开的“少女”，对王晗燕这个情敌也有过设想，可见到真人却有些哑然。

    阮圆身量高挑，王晗燕矮了她大半个头，身着湖绿色衣裙，气质上也别有一番江南水乡女子！五官的柔和被一双锐利的狐狸眼打破，仿佛有万般心思藏匿其中。

    “相公，我要喝甜汤。”阮圆瞧了王晗燕几眼就收回视线，倚着郭乾胤的胳膊软糯出声。

    郭乾胤没察觉到院子里的暗流涌动，见桌上的甜汤离得远，就拿自己面前干净的汤碗为阮圆盛了几勺，还贴心地放了汤匙，匙柄朝向阮圆那一侧。

    “狐媚子！”王晗燕刚随着姜青青入座，看到郭乾胤和阮圆旁若无人地“打情骂俏”，暗自咬牙。

    今天的心情真是糟糕透了！

    去书院等孩子反倒被看门的婆子羞辱了一番，才被告知孩子已经被“他们的母亲”接回家了。

    孩子的母亲？她才是孩子们的亲娘！

    王晗燕离开郭家这三年，也在家里安排下相看了几个，可她总是忍不住将那些人和郭乾胤比较，这不比还好，一比相形见绌，老实的其貌不扬比不得郭乾胤俊美，人品端正的家庭复杂还不如郭家，甚至还有些薄有资产的想纳小让王晗燕觉得屈辱……到后来她索性也熄了心性，做起了小营生，独来独往的倒是积攒了点家底。

    在王晗燕看来，郭母最是势利眼，从前就因为她家境不好，父母说不上话，没名没份地进了郭家伏低做小还因为钟情郭乾胤，所以硬生生让自己天不怕地不怕的性子磨成了受气包，如今她一回来就先时不时给些好处笼络住了姜青青，让她去影响郭母，反倒有些尊重。

    对此，王晗燕感叹从前真的是蠢到家了！可是今日看到郭乾胤对阮圆这般体贴入微，这是她从未有过的待遇，心里的酸水就不受控制地泛了出来，所有人都酒足饭饱，王晗燕还没动上几筷子。

    饭毕，郭母就将其他人“赶”走了，姜青青死皮赖脸说帮郭母收拾碗筷才能待着。

    王晗燕看着郭乾胤丝毫未衰的面容，心下惆怅，有些与郭乾胤说话，“你……我有些话想跟你说。”

    郭乾胤皱了皱眉，想要拒绝，“我已经成婚，你我还是要避嫌为好。”

    阮圆也不放心自家相公还和前妻拉扯不清，“有什么事你当面说。”

    “你算什么东西。”王晗燕神色傲慢，对阮圆的厌恶明显，“我和乾胤要谈些孩子的事情，你插什么嘴。”

    “你算什么东西敢这么跟我家小姐说话。”玉沁气得呲牙咧嘴，恨不得扑上去扭打一番，自家小姐从小被金尊玉贵地娇养着，何曾受过这样的言语糟践。

    “难道还想打我吗？你们不就多几个臭钱嘛有什么了不起的，指不定她有什么毛病才会急着倒贴个有妻有子的男人。”王晗燕越说越起劲，仿佛认定阮圆确实是有什么见不得人的毛病，才会下嫁郭乾胤这么个二婚的“老秀才”。

