    王凌宇转过头，听到裁判的口令，做好预备动作，同时期待着朱荻给他加油。

    然而这时，裁判一声令下，耳边传来朱荻的大嗓门加油声，喊的名字却不是他——

    “封玦加油！一班加油!”

    王凌宇脚下一个趔趄，刚起身跑就摔倒在地。

    旁边的齐嫣和许暄妍也愣住了。

    “咦，王凌宇怎么摔了?”

    “体育生竟然也犯这种低级错误，还真是够菜的。”

    陆茂几人注意到也是一愣，随后开启了无情嘲讽模式。

    身边的人犹如离弦之箭般冲出去，王凌宇双手撑在地上，只感觉脸庞火辣辣地疼。即便第一时间起身追去，但却还是落后了一大截。八人一组的小组赛只得了第三。

    而第一竟然是封玦。

    终点处，听到裁判喊出来的成绩，围观的人瞬间沸腾了。

    “卧槽，6.5秒？”

    “咱们学校的记录是多少来着？七点几？”

    “开场就黑马，看着文文弱弱的男生，没想到竟然这么凶！”

    陆茂过来一听成绩，激动地猛然一拍他肩膀，“牛逼啊封玦，这成绩都能进国家队了!”

    “擦下汗。”顾漾把干净的毛巾递给封玦。

    封玦碎发被汗水打湿，气息却丝毫不乱，他笑着接过毛巾，“谢谢姐姐。”

    朱荻也难得激动：“决赛要是能保持这水平，金牌稳了！”

    王凌宇听到这话，脸更疼了。

    他狠狠瞪了封玦一眼，不甘心地跑到裁判面前，指着封玦：“他这成绩这么离谱，肯定是抢跑了，不应该从重新测吗？”

    裁判萧易泽淡淡扫了他一眼，“我没瞎，起点处的裁判也没瞎。”

    再说了，他看得明白，封玦那小子明显还放了水。异武者随便跑跑差不多就这水平了。

    朱荻听到王凌宇的质疑当即就不服了，“王凌宇，你该不会是输不起吧？那么多人看着没说封玦抢跑，你都摔得个狗啃泥了还能看出来封玦抢跑?眼睛长脑门上了？”

    王凌宇气得脸色涨红，可偏偏这事儿他自己都觉得丢人。

    他正想为自己辩解几句，然后朱荻跟顾漾他们一群人已经呼啦啦地走了，去给一班接下来的比赛加油。

    听着他们有说有笑，王凌宇又是烦躁又是郁闷。朱荻好像真的不在乎他了……

    “现在怎么办？”王凌宇看向齐嫣，烦躁地抓着头发，“你说的方法根本不管用。”

    以前他跟其他女生走的近，朱荻肯定要抓狂，恨不得把人从他身边撵走。可是刚才他跟齐嫣亲密，朱荻就像瞎了一样。

    “可能咱们看起来太哥们了，不够亲密？”齐嫣凑到他耳边，低声说了几句，王凌宇狐疑地看了他一眼，点了点头。

    早上项目不多，封玦跑完五十米就暂时没有其他项目了，顾矜则是有个扔铅球。

    顾漾在旁边看着，总感觉大佬姐姐控制力度是为了不把球扔出界。

    “卧槽，王凌宇不会跟齐嫣在一起了吧？”陆茂扯了扯朱荻衣角，示意她看过去。

    顾漾几人顺着陆茂指的方向看去，就看到不远处田径场上，王凌宇正在跟齐嫣接吻。

