    郊外独栋小别墅。

    某恋爱综艺的拍摄现场。

    六位单身明星艺人齐聚一堂。

    秦菀睁眼就看到一位长相清纯的姑娘正温柔地看着她。

    “菀菀，我记得你说今晚要给我们做你的拿手菜，对吗？”

    随着文馨的开口，在场的几位男女嘉宾一致朝着秦菀投来目光。

    在众人的注视下，秦菀淡定的伸出手，“你们看。”

    几人不解地看了看她的手，似是不懂她的意思。

    霍瑾轻笑一声，“她的意思是，她不会做饭。”

    闻言，秦菀朝着霍瑾看来，眼里一片感激之色。

    “我从小就十指不沾阳春水。”说到这，秦菀眼含不解地朝着对面的文馨看去。

    “文馨你是不是记错人了？我压根就不会做饭，何来的拿手菜一说？”

    闻言，文馨眸色闪了闪，讪讪一笑，“菀菀对不起啊，我可能真的是记错了。”

    秦菀笑了笑，一脸不以为然的说，“没事，文馨姐你毕竟年纪大了，记性不好也是正常的。”

    文馨：“？？？”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度22。】

    其他几位嘉宾：“……”

    这才第一天，大家的火药味就这么重了吗？

    “虽然我不会做饭，但大家如果有需要的话，我可以帮忙打下手。”

    “当然，如果大家都比较累，我觉得可以点外卖或者请个厨师团队过来帮忙。”

    其他几位嘉宾：“？？？”

    我们不是来拍摄恋爱综艺节目的吗？

    我们不是来工作的吗？

    【霍瑾好感度加2，当前好感度24。】

    “我没意见。”霍瑾突然含笑看着秦菀。

    文馨：“……”

    其他几位嘉宾：“……节目组不会同意吧？”

    “我们又不花节目组的钱。”秦菀突然道。

    言外之意，付钱的是大爷。

    她花自己的钱，凭什么要节目组同意？

    在场的几位嘉宾：“……”说得好有道理，我竟无法反驳！

    【霍瑾好感度加2，当前好感度26。】

    “菀菀，节目组是有规定的，我们既然答应了节目组的拍摄要求就不能破坏规矩。”

    文馨不赞同地看着秦菀，一副秦菀“太不懂事”的模样。

    秦菀一脸茫然地问：“合同里有说不让点外卖吗？或者节目组有规定不让点吗？”

    “……没。”文馨脸色僵了僵。

    “那合同里有说不让聘请厨师团队吗？或者节目组有规定吗？”

    “……没。”因为镜头在拍摄的缘故，文馨已经很努力地在控制自己的表情管理了。

    “那我怎么就破坏规矩了？”秦菀茫然地看着文馨，一脸认真的问。

    文馨：“……”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度28。】

    另外几位嘉宾：“……”说得好有道理！！！

    一个小时后……

    众人围绕着满满一桌子的丰盛食物，一脸的幸福笑容。

    秦菀则是趁机梳理着这个位面的剧情。

    原主秦菀，娱乐圈过气女明星……

    是的，过气，因为原主太佛太懒太没上进心的缘故。

    经纪公司捧红她，不顾她的意愿强行把她塞进了最近很火的明星恋爱综艺节目里。

    六位单身男女艺人住在同一栋别墅里，通过一个月的相处去碰撞出爱的火花，培养感情。

    三位女嘉宾，分别是秦菀，文馨，苏笑笑。

    原主秦菀是傻白甜的佛系少女，苏笑笑是温温柔柔单纯可爱小甜妹，文馨是一心搞事业搞男人的女强人。

    三位男嘉宾，分别是霍瑾，顾向南，尹越。

    霍瑾是高冷影帝，更是六位嘉宾里娱乐圈地位最高，拿奖最多，身价最高，资历最强。

    顾向南是温柔暖男，是各大爆款剧里的男二专业户，是小迷妹收割机，是催泪王者，更是靠着痴情男二的人设拿奖无数。

    尹越是当红小鲜肉，是年下弟弟，影视歌三栖艺人，是阳光少年，更是乖巧的小狼狗弟弟。

    如果文馨不针对秦菀的话，她完全可以成为这档恋爱综艺节目里的最大赢家。

    但偏偏，文馨和原主的仇恨是从大学时期就开始积累了。

    出道时又签约同一家影视公司……

    原主被重点培养，文馨只能自食其力。

    文馨看上的剧本角色被公司给了原主……

    文馨看上的男人爱慕原主……

    总之……

    文馨和原主就是死对头。

    但偏偏，原主压根就没关注到这些，更没注意到文馨这个人的存在。

    直到这档综艺让她们俩相遇，节目开拍后，文馨各种算计坑害原主。

    知道原主性格孤僻不爱讲话，文馨就故意套路她，让她做饭，强行给她加了一个“爱表现”的人设特点。

    大家一起聊天谈心时，文馨表面上是和原主同公司的好姐妹，实际上话里话外各种暗示原主抢她资源，抢她男人等等……

    不止如此，文馨还专门安排了人在网上爆料。

    爆料原主大学时不好好上课，一直在请假拍戏跑剧组，说原主是个混子。

    还说原主私生活混乱，参加各种饭局，各种疯狂抢夺别人的资源。

    本来公司是偏心秦菀的，毕竟她长得比文馨漂亮太多了，典型的混血大美人，比清纯寡淡型的文馨惊艳太多了。

    但架不住文馨通过这档节目抱上了顾向南的大腿……

    顾家大少，娱乐圈第二大影视公司，江南影视公司的少东家。

    有顾向南撑腰，公司不敢得罪文馨，只能放任那些舆论越演越烈。

    剧情的最后，原主被迫放弃明星梦，被迫退圈回家继承百亿家产。

    文馨在娱乐圈越爬越高，最终斩获影后奖杯，成为一代人的女神和记忆。

    原主……

    原主没有任何心愿，也不要求秦菀帮她报仇，对文馨更是半点埋怨和怨恨都不曾有。

    所以秦菀只要好好攻略霍瑾，专心完成她的任务就好了。

    至于文馨，若是不来招惹她，秦菀自然也没兴趣理会她。

    若是文馨非要来招惹她，那秦菀也不介意做一回老好人，帮原主教训教训一下她。

    剧情接收完了，秦菀托腮看着对面的苏笑笑陷入深思……

    “菀菀，怎么了？我脸上有东西吗？你为什么要这么看着我？”苏笑笑甜笑着看着秦菀，茫然地摸了摸自己的脸问。

    秦菀目光幽幽：“……”你脸上是没东西，但你身上藏了一个系统。

