
　　络腮大汉初时不解对方此举何意，但只一回儿就反应过来，连忙催动法器疯狂地打向四周，想要破开一个足矣让其逃出去的出口。

　　只是此时四周黄光越积越厚，越滚越急，如同滚雪球一般往土地公公所在方向滚去，让络腮大汉在黄光里挣扎不出。

　　此时阵法内，陆云风看着被困在《八龙离火阵》的中年人一连使出数种法术都无法破阵离开，心中也放心了大半。

　　“这《八龙离火阵》虽然在困敌灭敌之上颇有建树，但是发动起来的前奏实在太长了，要想凝结出八条地龙的话，估计得要数月苦功才行。

　　难怪《乾元经》上记载说这门阵法只适合拿来布置在宗门地火屋这样的环境里面，多半只是看中了这门阵法可以凝聚地火的妙用，并没有拿其来布阵困敌的意思。”

　　当初陆云风布置阵法的时候，原本只是看中了此地深处地下，土行灵气浓郁，这门《八龙离火阵》有凝聚戊土化作地火炎龙的妙用，想要借此阵凝聚的八条地龙将追来的两人困在阵内活活炼死的。

　　只是布置完阵法后才发现此阵的一些弊端，按照阵法自身的吸收地气的速度，要凝聚出一条地火炎龙出来，少说也要十天半月左右。

　　而陆云风虽然在土地公公帮助下匆忙凝聚出来一条地龙，但阵法只笼罩了一小块地方，要想扩大阵法范围，必须要等阵法内演化出更多火龙出来才行。

　　如此小的范围想要将追来的两人困住，一个操作不好就要打草惊蛇，尤其是对方还派出数百阴魂在前面探路的情况下，要是被对方阴魂发现了此地布置了阵法的迹象，对方自然不会上当受骗的。

　　所以陆云风就先将对方的阴魂都收走了，然后又派出土地公公将计就计，吸引对方注意，最后一连串斗法勾引下，总算将二人组中修为较高的那个给困到了阵法内。

　　阵法内的中年人此时也已经将阵法内的大致攻击手段都探查明白了，知道这门阵法是以阵法内演化出的地火为主要手段，搭配以挪移乾坤，禁绝神识的妙用。

　　中年人一边催动血光护体，一边凝神沉思，“按我之前试探的结果来看，这门阵法应该还未到最大威力，如今还是以困敌为主，若是等此阵再积蓄一段时间，估计阵法内的地火就足以对我产生威胁了。

　　若是其他属性的阵法还好，以我《血灵大法》的威能，就算是暴力破阵也可以算是一种办法的，偏偏是火属性的，火属、雷属这等手段，对大部分魔道手段都有些克制，我的血鬼和血珠又被阻拦在了阵法外，这可如何是好。”

　　正在中年人一筹莫展的时候，阵法内陡然出现一个黄色大球，将其吓了一跳，等其看清楚后，讶然道：“师弟，你也被对方抓进来了？”

　　络腮大汉此时有些灰头土脸，见到中年人后喜道：“师兄，先帮我把这土球破开吧，也不知道这是什么鬼东西，我使出的那些手段都没法破开这个光球，就这样被对方硬拽进了阵法里面。”

　　中年人见此正要出手解救，突然脸色一变地闪身到了一边，只见下方熔岩里面陡然出现一只巨大的土黄色龙头，一口将阵法内的土黄色大球吞了下去，然后重新没入了地下岩浆内。

　　此时操纵着土地公公忙活了半天的陆云风，见到那枚光球已经被挪移到了阵法内，也稍微喘了口气。

　　“要不是我有土地公公帮忙凝聚地气，单靠我自己凝聚的话，能活活累死我。如今总算是大功告成，一只地龙，一颗龙珠都齐了，总算可以发挥点阵法的效用了。”

　　随手召来一杆阵旗，抬手打出数道法决落在阵旗上，而后只见阵法内的熔浆陡然开始暴涨起来，阵内的温度也不断上升，被困在阵法内的中年人头上已经渗出汗水，脸色也变得十分难看。

　　在络腮大汉被吞下去后，中年人心中已经生出了不妙之意，再看到四周又发生了其它变化，心中终于打定主意。

　　却见中年人将自身衣服直接撕开，双手各自抓住一边肩膀，嘴里开始念诵起深奥晦涩的咒文，双腿也扭曲盘结在一起，身上散发出诡异的血光。

　　陆云风见到对方此举，心中感到不妥，立刻催动阵法内的熔岩继续往上抬升，同时催动土地公公加速凝结地气注入阵法内。

　　只是中年人对周围的高温不管不顾，只一心念诵咒文，双目偶尔开合间，闪出一道诡异的黑芒。

　　在咒文声中，中年人身上的血肉也在不断干瘪萎缩，已经如同皮包骨头一般，同时被拦阻在阵法外的血鬼此时也暴躁不已，不断撕扯自己的身体，扭打撞击，仿佛这样自虐能让自身好受一点。

　　陆云风见此心中更加确信对方所使法术不可小觑，抬手一指，阵法内的地龙重新出现，而后喷出一道地火往对方身上烧去。

　　本来此阵若是凝聚出了八条地龙的话，此时八龙同时喷吐地火，不要说对方只是一个筑基修士，就算是结丹修士，也能炼到对方法力耗尽而死。

　　地火连续焚烧之下，中年人的护身血光也变得不稳起来，只是中年人似乎对此视而不见，一心念诵咒文，身上的变化也越来越大，最后整个身体都变成了一个骷髅样的生物。

　　头颅内闪烁着一团黑色光芒，四肢都已变成了血色枯骨，原本的护身血光也消失不见，地火落在血色枯骨上后，只能留下一点淡淡的灼烧痕迹。

　　阵法外的血鬼此时也仰头长啸一声，陡然爆炸开来，而后重新凝聚成一团血色液体，阵法内的骷髅在血液凝聚出来后，陡然抬头往那处方向看去，颅中黑芒闪动，四肢重新活动起来。

　　陆云风见到对方变成这个样子，眉头一皱，再看到外面那团鲜血，随口命令阵法外的幽冥小鬼将那团血液吞了下去，而后将小鬼重新收回了画轴上。

　　阵法内的骷髅发现刚刚感应到的血鬼印记重新消失，陡然变得暴躁起来，骨爪挥舞，抓向了阵法内的那条石龙。

　　只是石龙身子一抖重新没入了岩浆内，骷髅不敢追击，重新跳了起来，对着四周的空间一阵乱闯，似乎已经失去了神智一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，84.血骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 