    三人一起数着钱。

    一百，两百，两百五，两百七……

    票子很多。

    大多数都是零钱，五块一块的都有很多，还有一堆钢镚，三人费了好久，才将钱清点了一遍。

    “982元。”

    李明博说了一个数字。

    陆阳和刘磊互相看了一眼，陆阳说道：“还行。”

    第一次出摊，营业额差点突破一千了，这个数据已经很不错了，毕竟，现在天还没有冷。

    这只是演习。

    李明博说道：“今天卖的大多是袜子，秋衣秋裤卖了十几套，羽绒服就卖出去了一套，还是那个小美女帮忙卖出去的。”

    “不用着急，现在天还没有冷，相信我，我们主要靠那赚钱。”陆阳沉声说道。

    夜晚三人都很激动，很晚才睡着。

    接下来几天。

    在李明博的要求下，晚上继续出摊。

    这次，陆阳和刘磊只是帮忙摆摊收摊，其他的就交给李明博，昨天锻炼了那么久，现在他已经是个合格的小贩了。

    这几天的营业额都差不多，不到一千块。

    总体还说，都还可以接受。

    终于。

    在他们摆摊第八天的时候，一场寒流突然来袭，绿城的天气直接下降了十度以上。

    伴随着刺骨的西风，许多外地的学生，都被冻得瑟瑟发抖。

    真的来了！

    刘磊和李明博心情不错。

    他们知道，今天肯定是一个收获的日子。

    “冷吗。”

    陆阳看着坐在旁边的徐诗然，徐诗然穿着毛线衣，裹得严严实实的，她是从金陵来绿城，不一定适应这边的生活。

    “有……有点……”

    徐诗然被冻得说话就有点发抖。

    “你多少的尺码，我那边有羽绒服和棉衣，下午给你送一件过来，绿城的天气就这样，以后一天会比一天冷。”

    徐诗然也听说陆阳在西门摆摊，虽然好奇，但没有去看过，西门那种热闹的环境，她非常不适应。

    “M号”

    徐诗然老实说了自己的尺码。

    不敢拒绝陆阳。

    下午。

    三人继续出摊。

    因为今天情况特殊，怕李明博一个人忙不过来，陆阳和刘磊都来了……

    帮忙将摊位摆好之后。

    陆阳拿着两件羽绒服，骑着三轮车回到学校。

    两件羽绒服，一件给徐诗然，一件给宋佳。

    陆阳都掏过钱，不过是按照59块钱的成本价。

    李明博和刘磊身上穿的也一样。

    都是这样算的。

    来到宋佳的宿舍外，陆阳看到了裹着围巾的宋佳，依旧是笔直的牛仔裤，哪怕穿这么多，身材依然婀娜，不见臃肿。

    陆阳直接说明来意：“知道你是土豪，不过，应该也来不及准备羽绒服吧，这是我卖的货，不值钱，你先穿两天。”

    宋佳上下打量着陆阳，说道：“你对我这么好，我很感动，但……”

    “我们是普通朋友，应该的！”

    陆阳在普通两个字上加重了一点声音，上次从操场上回来，宋佳已经好久没有联系过他了，陆阳知道，肯定是操场上的暧昧，让她一时间有点接受不了。

    虽然明明就是她自己脑袋一热，可女人嘛？完全没有道理可言。

    “行吧，勉强收下你的好意了。”

    宋佳接过陆阳的羽绒服，二人道别之后，她就急匆匆的跑回了宿舍，外面真是太冷了。

    陆阳又去了七号宿舍一趟。

    将另外一件羽绒服交给了徐诗然，并且让她当场穿上，看了看，挺合适的，淡黄的颜色，非常符合她低调的气质。

    等徐诗然上楼之后，陆阳又蹬着三轮朝着西门夜市赶去。

    路上，他单手操作，还抽空给关心月打了一个电话，嘱咐她天冷多穿衣服，不能只要风度不要温度。

    这时间规划，杠杠的。

    徐诗然穿着羽绒服回到宿舍。

    低着头不敢看陈秋月三人。

    “挺漂亮的，这就是陆阳卖的衣服吗？”陈秋月前后打量着，心中有些羡慕。

    不是羡慕一件破羽绒服，而是羡慕陆阳对徐诗然的看中，真的和他说的那样，将徐诗然当妹妹吗？

    陈秋月感觉，自己不能坐以待毙。

    明明自己和他有了亲密接触，为什么偏偏还比不过徐诗然。

    陈秋月想了想，说道：“今天我出去有点事。”

    “大姐，外面那么冷，你出去干嘛。”

    许蓉蓉有些不解。

    陈秋月没有解释，说道：“有点小事，今天回来有点晚，可能不回来，没事不要给我打电话。”

    说完之后，陈秋月带着针织帽出门了。

    西门，夜市人少了许多。

    但陆阳他们的客流量，却比任何一天都多，陆阳回来的时候，摊位上已经有好几个人。

    李明博和刘磊都在忙碌的。

    “159不能少了，我们定的都是最低价，不还价，就算我们学校的老师来，也是这个价格。”

    刘磊和一个人解释道。

    李明博也说：“我们把统一的价格挂出来，总比先说两百多，然后一点点给你还价好吧，你看看质量在说，要是质量不好，免费给你不要钱。”

    中年人看了看，确定真的不还价，想了想，掏钱买了一件黑色的棉衣。

    客人走了。

    李明博兴奋不已。

    “陆哥，你太神了，幸好咱们提前准备了这么多货，今天已经卖了五件了，别人家要么没货，要么都是去年的存货，根本比不过我们。”

    刘磊也咧着嘴笑着。

    看的出来，心情很不错。

    陆阳才离开多大一会？也就半个小时左右而已，没想到羽绒服都卖了五件了，现在天还没有黑，没有到人流量最大的时候。

    是个好兆头啊。

    陆阳哼着歌。

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”

    很快，又来了客人。

    是一家三口。

    夫妻两个一人买了一件，可惜，他们没有童装，要不然有可以多卖一件。

    “今天人不少啊。”

    旁边开五菱宏光的那个大哥，有些羡慕的看着陆阳三人，他一直在旁边观察，知道三人成交了不少，营业额估计都过千了。

    前几天还看笑话一样和别人打赌，看他们三个什么时候破产离开，可转眼情况就变了。

    一场寒流，让形势发生了逆转。

    他的秋衣今天已经没有人买了，眼看就要砸手里了，反倒是旁边三个学生娃的摊位，生意开始好了起来。

    “还行吧，也是运气好，本来买错货了，谁想到老天爷帮我们。”陆阳打趣的说道。

    这个小贩什么德行，第一天他就看出来了，自然不想和他多说什么。

    小贩又说道：“看来你们运气真不错”

    他走过来。

    摸了摸棉衣，眼光亮了亮，不留痕迹的问道：“这货成色不错啊，哪弄来的。”

    要是换成其他愣头青，指不定被他探出了口风，陆阳笑着说：“绿城批发市场，最高的那栋楼，当时忘记要名片了。”

    小贩点了点头，回到自己的摊位上，看着越来越冷的天气，心盘算着明天该抽时间跑一趟披发市场了。

