    旁边的小骷髅和追月犬醒转过来，看到家被占了，一脸懵逼。

    苏平看了一眼这追月犬，这是别人之前寄养在这里的宠兽，明天就到期，主人会过来领走。

    对方先前支付的费用，只是普通寄养，现在只能退位让贤了。

    “本店内招待的所有顾客宠兽，必须待在寄养位中，不可闲置，请宿主立刻再购买一个寄养位，安置追月犬。”系统忽然说道，声音略带严肃。

    苏平愕然，“可对方是之前来的，只是普通寄养。”

    “作为宠兽店的主人，怎么能对宠兽没有一点爱护之心呢？”

    “……既然你这么有爱心，为什么不免费送我几个？”

    “……注意，骂人警告一次！”

    “我什么时候骂人了，我#￥……”

    “注意，骂人警告第二次！”

    “……！”

    苏平瞬间就冷静了下来。

    吸气，吐气…

    苏平算是想开了，无非就是10点能量的事罢了，以他现在的储存，也不是买不起，而且这追月犬明天就被领走了，也占不了多长时间，到时再接到新的生意，迟早还得再添寄养位。

    “今天的1点能量维护费，就当我自己掏腰包了。”

    苏平一阵无言，追月犬的这笔寄养生意也就赚个100来块，等于是免费替别人照看了。

    好在，这样的事以后不会再有了。

    选择购买，很快，凭空再次出现一个寄养位。

    “去吧。”苏平让哈着舌头的追月犬钻了进去。

    小骷髅：“？？”

    苏平蹲下来，摸了摸呆立在一旁的小骷髅脑袋，不慎略微用力，将它的头颅掰断了下来，顿时有些汗颜，连忙将它的小脑袋扶了回去。

    看到骨骼接位，苏平稍松了口气，小骷髅算是他自己的宠兽，倒是不必待在寄养位中，这一点系统也没要求。

    “等会儿有多余的能量，再给你购买寄养位。”苏平向小骷髅说道。

    既然是自家的，自然不能苦了，也得享受下才行。

    小骷髅似乎听懂了，呆呆点头。

    苏平微微一笑，转身来到休息室，看了一眼自己剩下的能量，今天赚了三百多，加上之前的，一共四百能量出头，算是很富裕了。

    “升级混沌灵池。”苏平说道。

    上方的能量顿时被扣掉一百。

    与此同时，苏平面前枯井般的混沌灵池，黯淡的边沿处猛然焕发出一阵豪光，等豪光消失，灵池的边沿上浮现出一些奇怪的线条，像是某种古老符文。

    “升到二级了。”

    苏平有些欣喜，二级灵池能引导千万分之一的混沌之气，最高可孕育出高等血统的宠兽！

    要知道，每只高等血统的宠兽，市价最低都能卖出几十万，其中优秀的，更是价值千万，甚至过亿！

    虽然宠兽店目前不能出售，但苏平可以自己培育出来，再租借出去，这也是一大笔不菲的收入来源！

    “是否孕育？”

    “是。”

    “孕育费用，一百能量，请确认。”

    “……”

    苏平没想到灵池升级后，孕育费用也翻了十倍，这样一来，他剩下的能量只够孕育三次而已！

    犹豫了一下，苏平咬牙选择确认。

    “混沌灵池启动……”

    枯井般的灵池中微微泛起亮光，底部似有星光汇聚。

    片刻后，灵池恢复如初，一片寂静。

    “孕育失败。”灵池上冒出字眼提示。

    苏平满脸错愕。

    失败？

    孕育还会失败？

    “混沌之气构造生命，有较低概率出现编造错误，无法形成生命体。”系统解释道。

    苏平傻眼，这么说来，他的一百能量就这么没了？

    “是否孕育？”灵池上再次冒出字眼。

    苏平缓过神来，眼眶微微发红，这可是一百能量啊，等于是一万块钱，就这么没了！

    “再试一次！”苏平咬着牙，心中发狠。

    能量投入后，混沌灵池内再次焕发出光芒，在光芒快要消失时，苏平睁大眼睛望去。

    只见一颗乳白色的蛋，静静悬浮在灵池上面。

    “！！”

    苏平惊呆了，这特么还能孕育出一个蛋？

    他的鉴定术在这颗蛋面前也失效了，无法看出什么。

    “请领取。”

    苏平一脸懵逼地将这颗硕大的蛋抱了出来，手感温热，他忽然想到了煎鸡蛋，顿时有些饿了。

    “这是什么蛋，怎么孵化？”苏平不禁向系统问道。

    “请宿主自行解决。”系统甩锅。

    苏平嘴角抽搐了一下，让他识别宠兽还行，可识别蛋……难道要他自己掏钱，去宠兽鉴定所请专家鉴定？

    想了想，苏平还是打消了这念头，他手里可没这么多钱，请专家鉴定一次不便宜，还是先自己上网找找各类宠兽蛋的资料再说，兴许自己就发现了呢？

    他将这颗蛋抱到旁边的单人床上，这是中午看店临时休息用的，将蛋放在枕头边，然后用被褥盖上保温。

    做完这些，苏平转身看了一眼这混沌灵池，犹豫片刻，最终还是放弃了继续尝试。

    他只剩下一百多点能量了。

    接下来还要完成主线培育任务，开启培育位面以及购买死亡次数，都是耗费能量的地方，他得留点积蓄。

    想到培育任务，苏平想到之前完成挽回店铺声誉的任务时，系统赠送的一次任意培育位面和无限死亡次数机会！

    “太好了，刚好能够借这机会来做主线任务和培育任务。”

    苏平暗自窃喜，他离开了休息室，看到躲藏在柜台后面的雷光鼠，满脸笑容，招手道：“来，来，过来呀。”

    雷光鼠吓得寒毛竖起，都用上‘雷电外衣’技能了，毛发像钢针一样，还蹿着电光，它龇牙咧嘴地看着苏平，满脸敌意。

    似乎感受到雷光鼠流露出的敌意，忽然，在苏平身后的小骷髅跌跌撞撞地跑到苏平面前。

    它握紧拳头，像一个格斗家似的，做出防御姿态，眼窝呆滞地看着雷光鼠，黑色空洞中的猩红之色浓郁起来。

    苏平愣了一下，没想到这小东西会自主保护自己。

    感受到它意识中传来的紧张、焦虑以及几分凶狠时，苏平微微怔住。

    陷入一阵沉默之后，苏平慢慢将小骷髅抱起，走向门口，将卷帘门拉下。

    店内光线顷刻昏暗下来。

    苏平回到柜台前，将培育界面唤出。

    “系统，我能同时带它们两只进入一个培育界面么？”苏平问道。

    “宿主只可携带签订契约的宠兽进入培育位面，如果宿主想带顾客的培育宠兽前去培育，请先购买临时契约书。”系统回答道。

    “临时契约书？”

    苏平眼前立刻弹跳出商店的界面，上面的‘觉醒液’商品不见了，取而代之的是一卷金色的纸，写着‘临时契约书’，售价10点能量。