    怀清一进南阳,就看见陈皮站在城门边儿上，正往这边儿望呢，怀清戳了戳甘草：“你说陈皮这小子不跟着我哥，跑这儿来做什么来了，莫不是咱们这趟出来的时候长，他心里惦记谁了,甘草，你说他惦记谁呢？”

    甘草脸一红：“姑娘怎么就知道是他惦记，没准是大爷惦记姑娘，叫他来这儿接姑娘呢。”

    怀清点点头：“原来是这么回事。”然后看着甘草笑,甘草给她笑的小脸更红：“姑娘只管说奴婢，自己却不知道愁,四皇子跟六皇子的东西,姑娘可都收了,看姑娘往后怎么办。”

    怀清嗤一声道：“是我乐意收的吗,是强迫中奖好不好,再说,这些东西早晚要还回去的，跟我什么相干，难道收了东西，就得嫁给他们不成。”

    甘草目瞪口呆：“姑，姑娘，您胡说什么呢？什么嫁不嫁的，羞死人了……”

    怀清翻个白眼：“总之一句话，我跟他们没关系，这会儿没有，以后就更不可能有了。”

    甘草心说，这事姑娘说了能算吗，她瞧那两位爷可都对她们姑娘有意思呢。

    陈皮一见马车过来，高兴地搓了搓手，紧着小跑了几步迎上去，到了跟前一窜跳到车辕上，脑袋探进车厢里头嘿嘿一笑道：“姑娘，您回来了，陈皮这儿给您请安了。”说着看向甘草不说话，却笑的更大，裂开嘴露出两排大白牙。

    怀清看着好笑，甘草却白了陈皮一眼道：“笑什么，不知道笑不露齿啊。”

    噗嗤……怀清忍不住笑了出来，陈皮道：“你别欺负我没念过书，我知道笑不露齿是说女人的，男人笑的越敞亮才显得大气。”说着还看向怀清：“姑娘说奴才说的可是？”

    怀清咳嗽了一声点点头：“陈皮聪明多了，可见跟着我哥长进了不少。”

    陈皮嘿嘿一笑：“奴才谢姑娘称赞了，再不长进，怕奴才连媳妇儿都娶不上了。”说着撇嘴看着甘草傻乐。

    怀清不觉好笑，也故意道：“这个你放心，大不了把甘草嫁给你当媳妇儿，你乐不乐意？”

    陈皮眼睛一亮，急忙点头：“乐意乐意，奴才谢姑娘了。”

    “呸，谁嫁给你，不害臊。”甘草小脸通红啐了陈皮一口。

    陈皮道：“怎么不害臊了，要是娶媳妇儿就是不害臊，那天下男人都不害臊了。”

    甘草脸更红，推着他的脑袋出去出去：“这么着把外头的凉风都带进来了，回头冻着姑娘，打不烂你个死奴才。”硬生生把陈皮推了出去，忽听外头陈皮叫了一声：“哎呦我的脖子……”

    甘草急忙探出身子去瞧，见陈皮缩着脖子瞪着眼，两只手倒抓着脑袋正往上拽呢，甘草吓了一跳：“怎么了，刚不还好好的吗？”

    陈皮道：“没见过比你这丫头更狠心的，我跟你有大仇啊，使这么大力气，这下好了，把我的脖子按进去了，往后就成了缩脖儿的残废，怎么讨媳妇儿啊。”

    忙信以为真，忙伸手过去：“我瞧瞧，没使多大劲儿啊，怎么就按进去了呢……”手刚摸上陈皮的后脖颈子，见他笑的贼兮兮，顿时回过味儿来，也没客气，手一扬啪一声，就给了他一脖溜儿，恨声道：“按进去才好，省的往外冒坏水。”哼一声，回了车里。

    外头陈皮跟车把式都笑了起来，怀清也笑的不行，点点她的额头道：“你说你这丫头傻不傻啊，跟了我这么久，也没个长进，那脖子能随便按进去的吗，又不是王八。”

    甘草咬着牙道：“这小子就是王八，王八羔子。”噗嗤怀清笑的不行。

    不一会儿到了县衙，刚进屋银翘就把茶捧了上来道：“洗澡水一早就给姑娘烧好了，姑娘喝口茶去泡泡热水，最解乏。”

    怀清喝了口茶问：“她家里这些日子没什么事儿吧？”

    银翘道：“家里倒是没什么事儿，咱们南阳却有事了，听牛蒡说，陈大人升官了，升去江南什么按察司，还有，咱们南阳的守备大人过两天就来上任了，大爷这些日子正忙活这事儿呢。”

    年前怀清琢磨着，他哥跟前只陈皮一个有些折手，家里看门扫地的，也得有个小子，便在人牙子手里挑了两个，起了名儿，一个叫牛蒡，机灵些，和陈皮替换手的跟着她哥，一个叫门冬为人老实，就让他在前头看门，兼做些零碎活儿，这才放心跟老太君去了京城。

    听了银翘的话，怀清暗道，陈延更这时候升任江南按察司，说明皇上想动江南那块铁板了，陈大人这次升任是福是祸真不好说，至于南阳，官走官来，也不知新上任的这位知府跟守备大人是什么货色，若跟许克善似的，说不准又来了麻烦。

    想到此，便问：“我哥呢？”

    银翘道：“过晌午陈大人来了，说明儿就去江南上任，大爷便在书房摆了送别宴，这会儿正吃酒呢。”

    陈延更举了举手里的酒：“怀济，我陈延更能有今日多亏了老弟啊，没有老弟，我陈延更还不知要在汝州任上待多少年呢，来，咱兄弟干了这杯。”

    怀济道：“陈兄言重了，怀济该谢陈兄，若无陈兄提点帮忙，恐怀济这个南阳的父母官也做不安稳。”

    陈延更笑道：“咱们兄弟就别谢来谢去的了，喝酒。”

    两人干了杯中酒，陈延更方道：“说是说，却有一事，怀济老弟当有个防备，听说接任汝州知府的是梁荣。”

    见怀济一副不知是谁的表情，陈延更暗暗叹了口气：“怀济你这个官儿当的着实省心，若是别人还好，这梁荣却跟邱家沾着亲，且不是许克善那样的远亲，梁荣的妻妹嫁的正是邱府的二老爷，梁荣跟江苏巡抚邱显臣是真真儿的一担挑儿，恐他来了汝州要寻老弟的麻烦呢，这厮可是有名儿的笑面虎，且贪得无厌，你要小心才是，不过，这次新任的南阳守备曾思廉，原是淮扬道河防守备，这可是个谋不上的肥差，若不是受了挤兑，也不可能来这南阳县，怀济老弟倒可结交，也省的你在南阳孤立无援，延更知道老弟心怀百姓，有大志向，可有一句话老弟也得明白，只要在官场，这些应酬来往便免不得，一味清高恐怕干不成事儿。”

    陈延更也真算苦口婆心了，就算怀济之前是个不通世故的书生，好歹在南阳当了一年知县，这一桩桩事儿过来，也再不是当初刚离邓州府的张怀济了。

    听了这话，从席上站起来深深一躬：“怀济谢陈兄点拨。”

    陈延更拽他坐下道：“若论点拨，该是怀济老弟点拨了延更才是。”说着叹了口气：“皇上常言，官为民役，就是说咱们这些当官的就是要给老百姓做事儿，可到了下面就难了，人情世故织就一张巨大的网，想挣脱当一个好官清官，何其难哉。”

    怀济道：“当官为民，只认准了这四个字就是了。”

    陈延更道：“怀济老弟说的对，这回儿延更去江南，定做出一番大事来了，也不屈枉十年寒窗。”说着举起酒杯：“来老弟，明天延更就要去江南上任，这一别山高水长，你我总有相逢之日，到那时，你我再不醉不归。”

    怀济送了陈延更回了汝州府，方回后衙来看怀清，怀清见他喝的满脸通红，脚下都有些踉跄，不禁摇摇头，叫甘草去端醒酒汤，自己扶他坐在炕上道：“怎喝了这么多？”

    怀济道：“延更兄要走，这送别酒哪有不喝的道理？”

    见怀清皱眉，不禁笑了一声：“果然是女子都啰嗦，哥只当我家小妹个别呢，原来也一样。”

    怀清好气又好笑的道：“啰嗦？我这还没说什么呢，哥就嫌我啰嗦了，你没遇上真啰嗦的呢，回头娶了嫂子进门，哥就知道了。”

    怀济呵呵笑了：“哪来的嫂子，哥这样儿的官儿，一穷二白，哪个姑娘家如此想不开，肯嫁到咱家来。”

    怀清道：“哥只管放心，怀清一定帮哥娶个才貌双全的嫂子进门，给我张家开枝散叶。”

    怀济笑了，伸手点了点她的额头：“小丫头做梦呢，哥怎么着都成，倒是我家小妹，该寻一个好人家才是，这阵子衙门里头忙，待过些时候，哥寻人扫听扫听，可有好人家？”

    怀清道：“哥这话叫人听了去可要笑话死了，不定还要说张家的丫头丑怪，非要如此变着法儿的寻人家嫁了不可。”

    怀济一听，眉头都竖了起来：“谁敢说我家小妹丑怪，那才是不长眼呢，我家小妹可是天下最好的小妹。”

    怀清从甘草手里接了醒酒汤递给他，见他喝下去方道：“怀清也觉得，哥哥是天下最好的哥哥。”说完兄妹俩都忍不住笑了。

    怀济放下碗，看着怀清：“京城可好玩？”

    怀清摇摇头：“不好玩儿，人太多，规矩太多，若叫我选，宁可待在南阳。”

    怀济道：“老太君疼你，你就当陪老太君吧，再说，总待在南阳有什么意思，多出去走走才好。”说着顿了顿又道：“叶大人叶夫人还好吧？”一会儿又问：“小少爷没闹病吧……”

    怀清眨了眨眼，心里仿佛明白了过来，噙着笑道：“叶府诸人都好，倒是若瑶姐姐路上着了风寒，到邓州的时候，有些咳嗽。”

    怀济急忙道：“那小妹怎么回来了？”

    怀清道：“哥，天下间不止你妹妹一个大夫，况，姐姐的病也无大碍，吃两剂药表出汗睡一觉就好了，倒不知哥如此关心若瑶姐姐。”

    怀济脸色有些暗红，忙站起来道：“赶了一天远路，早该累了，快着安置下方好，哥走了。”撂下话，快步出了屋。

    怀清忍不住笑了起来，心说，这才是郎情妾意呢，赶明儿成了亲，一定是举案齐眉的恩爱夫妻，只不过，若瑶这个嫂子可不好娶，门第高是一个，这里头还有个六皇子慕容曦呢。

    说起慕容曦，怀清忍不住想起自己给他开的一个月菜单，都是面食，举凡自己能想到，吃过的，知道怎么做的，都写了下来，也不知他爱吃哪种？好端端的想他做什么，怀清摇摇头，叫甘草收拾铺床，睡下不提。

    转过天，怀清本想在家好好待上一天，不想周夫人跟前的婆子来了，说周夫人在府里设了赏花宴，吩咐一定接姑娘去。

    怀清推脱不掉只得去了，进了周府后院怀清才知道，周夫人这个花赏的却不是梅花，而是海棠。

    怀清到的时候，已经有几个人了，怀清略一扫，不禁暗暗皱眉，旁人自不知，这对母女自己还真忘不了，就是上回在夏府跟自己过不去的那姑娘，若瑶好像跟她说过，是什么同知的如夫人跟二小姐，具体的，怀清也没记住，想着以后也不可能再见了，记这些做什么，却没想到冤家路窄，在周府的赏花宴里又遇上了。

    怀清跟那位姑娘的目光一对，那姑娘愕然一瞬，别开头去，那意思是不想见怀清，怀清心里都暗叹，这才是相看两厌呢。

    周夫人一见她，急忙起身迎过来道：“你可来了，我还说你再不来，我亲自跑一趟南阳接你呢，快来，我给你引见，这是谁谁家的夫人小姐，这位是谁家的……”

    轮到那母女的时候，周夫人更是格外热情：“这是同知韩大人府的夫人，这是韩大人的掌珠，如玉小姐。”

    怀清也只当头一回见，见了礼，彼此都有几分尴尬，怀清本想着打过招呼，就去那边儿瞧案头的两盆海棠话，刚一进来就看见了，海棠花寻常，难为这时候开，且开的如碗口大，却真算稀罕物件，也怪不得周夫人巴巴的开了赏花宴。

    可周夫人不知怎么了，一直拉着她跟那位韩二小姐坐在一起，且还跟韩夫人道：“夫人可别看怀清姑娘年纪小，却是神医，夫人不说年上二小姐闹了一场病吗，平日想请怀清姑娘也请不来呢，今儿却凑巧，正好给姑娘瞧瞧脉。”

    怀清略皱了皱眉，心说，周夫人今儿这是怎么了，好端端瞧什么脉啊，可她话都说出来了，自己若不号脉，岂非下不来台，只得伸手给那位同样不大情愿的韩小姐号了号脉，随便说了两句场面话应付过去。

    这里正说的热闹，忽从门哪儿溜着边儿进来个小丫头，怀清瞅着有些眼熟，一时却想不起在何处见过。

    那丫头刚一进来，周夫人的脸色便有些不好看，那丫头一到跟前，周夫人的脸已经掉了下来：“你不在屋里伺候你家小姐，来这儿做什么？”

    那丫头偷瞄了怀清一眼道：“我家小姐听说怀清姑娘来了，念着两家世交的情谊，想请姑娘过去坐坐说两句话。”

    周夫人这才想起来，貌似老爷提过，张家跟李家有些来往，脸色略缓，看向怀清，怀清本想拒绝，实在不想再见李曼娘，可见那丫头一脸恳求的望着自己，心里又着实过不去，也有些好奇李曼娘找自己做什么，便道：“倒是好些日子不见李姐姐了。”说着站起来道：“怀清去去就回。”跟着那丫头出了花厅，往后头去了。

    沿着廊子往西北边儿走了一会儿，到了一个略偏僻的小院外，怀清不禁左右看了看，这里可不像周府少奶奶该住的地儿，院里更冷清，就一个粗使的婆子正扫院子，除此再无旁人，跟前头人来人往的热闹，简直判如两地。

    进了外间屋，就见李曼娘直愣愣的坐在炕边儿上，手里抱着一个小小匣子，不知想什么呢，屋里虽燃着炭盆子，却仍有些冷，屋里的摆设也有些太过素净，整间屋冷清的跟雪洞一般，瞧不出半点新房的样儿。

    那丫头低声道：“小姐，怀清姑娘来了。”

    李曼娘方回过神来，看向怀清，那一瞬的目光何其复杂，有恨，有怨，有怕，有悔，有不甘……怀清都分不清还有什么，不过一闪而没。

    怀清还记得，去年自己去李府的时候，李曼娘的样子，虽不能说趾高气扬，却眉梢眼角都洋溢着新嫁娘的喜悦，以及对外来富贵生活的期望，才不过一年的时间，就成了不折不扣的怨妇。

    而且，从她的穿着来看，在周府过得不算如意，李曼娘看了她良久开口：“怀济大哥……”她一开口，怀清眉头就皱了起来，拦住她的话头：“李姐姐莫非忘了这里是周府，李姐姐是周府的少奶奶？”

    少奶奶？李曼娘苦笑一声：“你可见了韩如玉，同知大人的二小姐，也可能是周家的少奶奶。”

    怀清一愣，怎么也没想到她会说出这种话来：“周府的少奶奶不是你吗，怎会变成别人？”

    李曼娘道：“当初周府为了冲喜才娶我进门，可少宗的病被你治好了，便要另娶高门。”怀清脸色一沉：“你是说我多管闲事，不该治你丈夫的病。”

    李曼娘摇摇头：“我退了你哥哥的亲事，你治好了少宗，周家另娶，这是报应，这都是报应，可即便是报应，我李曼娘也不认，凭什么我先进的门，韩如玉那贱人倒成了妻，我不甘心，不甘心……”

    说着，把她抱着的匣子放到炕桌上打开：“张怀清若你帮我，这个就给你。”|

    怀清扫过那匣子，里面是一套赤金头面，在这雪洞一般的屋子里，越发显得金光灿灿，富贵逼人：“这是我的陪嫁，拿到当铺怎么也能换几百银子。”

    怀清看了她良久：“你想让我做什么？”

    李曼娘眼睛一亮，急忙道：“我婆婆信你，我一早扫听了，今儿叫你来就是为了给韩如玉那贱人号脉，瞧瞧她能不能生儿子，只要你说那贱人有隐疾，不能生子，周家自然不会娶她进门。”

    怀清都有些可怜她了，即便不娶韩如玉，难道就没有别人，如此御敌之策实在蠢的可以，不过，这个跟自己无干。

    而且，在李曼娘眼里里，这一套金头面就能把自己收买了，当真把她兄妹瞧得扁啊，今儿若不给她个教训，真当他们兄妹跟她一样见钱眼开了……

