
　　到了下午的时候，首先还是溜马，不过这一次不再是拉着马跑，而是装上鞍辔，可以骑着走，只是禁止快跑，而且也不用保持整齐的队形。

　　等溜完了马回来，把马放到跑马场里自由活动，而士兵开始正规的训练，首先是基本素质训练，这和普通士兵没有什么区别，就是练力量、耐力、攀爬、越野、游泳、射击等等，只是骑兵不用练刺刀，而是练军刀。

　　练了一个多小时以后。程亚杰才又集合士兵，正式开始教他们骑术。首先学习是备马，也就是给战马装上马鞍和缰勒。

　　这两件东西是骑马的必备品，但想要装好，也是有相当的讲究，马鞍是战士骑马的主要工具，要正好安装在马背的凹陷处，前后马腹下都要勒紧，做到搬鞍不起，推鞍不动，否则就不可能骑稳马背。缰勒的用途是操纵马匹。持缰方法有二种：一是双手持缰，二是单手持缰。前者是用于速度比赛和调教马匹，后是在乘马斩劈、用长枪刺击或其它应用动作时的方法。而在持缰时缰绳要短，能使马头抬起来为合适。而乘马射击时战士的双手持枪，缰绳也不能乱放，应该打个结放在马的脖子上，否则容易在奔跑中挂住其他物件。

　　其次就是上下马的动作，要求骑兵能够不踩马蹬，而是直接一跃而上马背，下马时也是一样，直接从马背上一跃而下，这样在紧急情况下，可以节约时间。

　　最后才是骑马，在骑马时，要求战士的臀部缝际骑在鞍脊上。两脚踏蹬时要用脚的最宽部分踏住马蹬，但又不能伸的过多，否则在落马时容易套蹬、拖蹬，而且马蹬的长度也要适中，保证脚踏住马蹬时，两腿要有一定的弯曲，但又不能弯曲过度，当乘马行进时，身体要稍向前倾，并随着马体起伏运动的节奏臀部离鞍；当战马全速跑起来时，骑手的臀部实际是完全离开马鞍的，全靠双腿踩住马蹬支起全身，并用大腿内侧夹住马体，身体保持平衡。因此马蹬太长，踩不住马蹬，而马蹬太短，人站起过高，就夹不住马体。只有能够完成这些动作，才算是一个合格的骑兵战士！

　　而程亚杰一边讲说，赵立军在一边亲身演示，并且还有意的放缓动作，好让士兵们看清楚。

　　其实骑兵连的绝大多数人也都是半吊孑，仅仅只是骑得上马而已，跟本达不到会骑马的水平，听了程亚杰的讲说，又看了赵立军的演示以后才明白，原来骑马还有这么多的讲究。

　　讲完之后，程亚杰才让士兵们自由练习，不过讲了那么多，不可能在一天全部练完，今天首先练习备马，要求每名士兵反复给战马装上马鞍和缰绳。而程亚杰、赵立军则在跑马场里前回走动，纠正士兵的动作错误，一直练到下午的训练结束。而吃完了晚饭之后，战士们又牵着战马出去溜了一圈。

　　到了第二天、第三天，训练依旧，不过可以开始骑马练习，而到了第四天，又给战马洗了一个澡。

　　就这样一连五天，因为照顾得当，而且饲料也丰富起来，因此战马的状态明显要好得多，在训练的时候，也有些兴奋。而留下来没有分配的那三十多匹马的身体情况也有了显著的好转，可以进行一些不太激烈的运动。骑兵连的士兵们这才真的有些佩服自巳的两位长官，虽然不知道他们的骑术怎么样，但只看他们调教马的水平，确实是有些材料。

　　而就在这一天下午，秦铮居然亲自来到了大沽口，并且参观了骑兵连的训练。

　　在晚饭的时候，秦铮和程亚杰、赵立军一起用餐，并且向他们介绍了自己带来分配到骑兵连的其他战士，分别是：何庭坤、王炜先、杨斌、许瑞航四人，他们原来都是海军陆战队的战士，因为海军陆战队要打散分配到人民军去，他们四人都愿意到骑兵连来。另外还有两名非军队的穿越者，张棋松和唐城。

　　张棋松今年38岁，原来就是学兽医的，旧时空里，他在一家赛马场里担任马医，可以说到骑兵连来工作正是专业对口。

　　老实说张棋松的穿越有点冤，他本来是到中东来旅游的，结果撞到发生战乱，只能跟着撤侨舰队一起撤离，没想到又一起穿越到这个时代。

　　在旧时空里，张棋松就属于那种安于现状，沒有太多追求的人，虽然己经38岁了，但还没有结婚，到现在还是单身一人，而唯一的爱好就是旅行，当然以他的专业和工作，也可以保证他能过上比上不足，比下有余的生活，并满足他这并不算太高追求的爱好。

　　穿越之后，张棋松一直呆在客滚船上混日子，不过和其他住在客滚船上牢骚满腹、天天上网撕逼的人不同，张棋松对自己的生活、对执委会并没有什么不满意的，他既没有征服星晨大海的雄心壮志，也没有建立一个大大后宫的伟大理想，不离开客滚船，只是因为他对现在穿越集团能够提供的工作没有兴趣，闲瑕的时间就是上岸游览这个时代的风光景像，到也乐在其中。天籁小说网

　　军委接到了程亚杰的报告以后，也知道兽医的问题已经迫在眉捷了，不过本着优先考虑穿越者的愿则，军委首先询问人事部看有没有合适的人选，其实谁也没抱什么希望，毕竟兽医也实在太偏门了，那知人事部一听，立刻就回复有兽医，而且还是专门医马的兽医。因为张棋松的专业太特殊，六千多穿越者里，就他这一个兽医，因此人事部的工作人员对他的印像极为深刻。

　　这一下军委又是意外又是兴奋，没想到在穿越集团里还真有兽医，于是立刻找来了张棋松，问他愿不愿意到骑兵连去当马医，并且给他安排军籍。见是自己的专业，张棋松就没有拒绝，只提出一个要求，自己是不上战场的。这个要求军委当然同意，其实也没打算让他上战场。

　　唐城今年26岁，在穿越之前，是石油工程的电脑管理员，在旧时空里，他属于眼高手低，大事干不了，小事不愿干的人，虽然学的是机算机专业，但其实也就限于装机、装系统，什么管理服务站、编程、大运算之类就上不了台面，毕业以后在家里闲了两三年，打了两份在电脑店的工，也都没有干长，后来家里找了个关系，让他出国工作，虽然是干电脑管理员，其实工作并不难。而穿越之后，虽然穿越者建立了一个大型数据中心，但一来是在穿越者中，计算机人材大把抓；二来以唐城的专业技术水平还不够格，而他又不愿到基层去工作，因此留在客滚船上，每天不是发牢骚就是上网撕逼。

　　后来青山岛号客滚船封存，唐城被分到和张棋松一间房，两人在一起住了两个多月，张棋松随遇而安、淡薄利欲的人生态度对唐城有不小的影响，让唐城浮燥的情绪沉稳了不少，也想踏踏实实的干点事情。

　　而就在这时，张棋松要到骑兵连去当马医，唐城听了，觉得到骑兵连去做点事情，要比在基层工作的起点高，而且进了骑兵连就有了军籍，听起来也高大上一些，因此向张棋松请求，带自己一起去。张棋松也没有拒绝，就说唐城是自己的助手，于是把唐城也带到骑兵连来。

　　同时秦铮还带来了三十名刚刚入伍的本土士兵，做为骑兵连的后勤工作人员，也是后备兵。而另一方面，程亚杰设计的训练器材木马图纸，也交给天津车辆进行生产，一个月后将生产二十架，供骑兵连使用。

　　听说有了兽医，而且还是穿越者，程亚杰、赵立军也十分高兴，看来穿越集团中真是什么样的人材都有啊，这一来骑兵连的人员也总算凑齐了，终于可以大展拳脚。

　　而秦铮给他们带来的好消息还不止是这一个，原来秦铮向军委转达了两人在养马岛上建立养马牧场及骑军训练基地的建议以后，军委立刻向威海卫的驻军下令，命他们派人去养马岛勘查情况。

　　这时在威海卫停泊着三艘小型军舰，分别是法国的浅水炮舰里昂号、和原属北洋水师，后被八国联军俘虏的鱼雷艇驱逐舰海龙号、海青号。

　　于是威海卫立刻派海龙号前往养马岛，并登陆勘查，发现在养马岛上的居民并不多，只有两个小村落，约400余人，而且没有清军驻守。于是军委立刻就决定、马上占领养马岛，并且在岛上建立养马牧场和骑军训练基地，天津迅速组织了一支建筑勘察队，上岛勘测地质水汶，并设计养马牧场。这一次己都随秦铮一起来到了大沽口，准备明天出发去养马岛。

　　不过建筑设计人员，在穿越者中有不少，但没有人设计过养马场，因此秦铮希望程亚杰、赵立军两人中有一人随勘察队一起上岛。

　　程亚杰、赵立军简单商议之后决定，由程亚杰随勘察队一起去养马岛，而赵立军留下来继续训练骑兵，并且给新到来的人员安排工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二三章 骑军(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 