    因为事比较大，警察对现场进行侦查到十分钟时，辖区公安分局副局长都带着法医来了。他进去以后很客气的把王子阳拉出来，说是谈谈。王子阳出去以后没理会他，而是找白九，把自己手机拍的照片传给白九，让白九联系黄小淑，查查杀手的资料，亦查查和他通话的是谁，给他转账的又是谁。

    白九走了以后王子阳才走向副局长：“马副局长是吧？谈吧，你想说什么？”

    马副局长道：“王先生，刚刚我那些手下人用枪指着你们是有不对，但你们那个行为亦不妥当，会破坏了现场，干扰了我们办案。”

    “你是嫌我的人多余，嫌我做的事多余吗？”

    “不是这意思。”

    “如果不是我的人，张欣已经死了，这样是你们的责任还是医院的责任？你留两个就知道睡觉的废物在这里，现在还跟我说什么狗屁不妥当。你有空还是赶紧去查查杀手的身份，当然你必须公正的来查，我已经拍了手机的一些证据，这两个小时他就打过一个电话，三个小时前有一笔转账记录。另外你还要查查他是怎么被送来的，自己打的电话呼的急救还是其他人的帮忙。”

    马副局长都不知道该如何和王子阳说话，压力很大，确实他们有失职，再加上王子阳这身份，完全得罪不起嘛：“我马上查，但也请你配合可以吗？”

    “怎么配合？”

    “不要再干扰我们的工作。”

    “可以，我就在这外面。但我有个要求，你们的工作进度要告诉我。如果你不能决定，我可以联系你的上级，上上级，向他们提出。”

    “不用，不用，我可以告诉你，你先休息下，我进去看看。”

    王子阳做了一个请的手势，其实他不是故意闹事，而是必须这样做，他自己不看过杀手的身份，自己不找线索，什么都不知道，任由警察那边说，如果背后有人活动，他就无法得到真相。现在这样虽然很令人讨厌，至少会给警察一种压力，该知道的他可都知道，他们想做点什么不妥当的事都要先想想。王子阳在这方面吃过亏，所谓吃一堑长一智，再吃同样的亏，再栽倒在一个地方，很打击人。

    在排椅坐下来，给自己点燃一根烟，王子阳望了一眼站在四周那些神情发呆的医护人员，在他们中间找到主任，招手让他过来道：“不相关的人都赶紧走开吧！”

    半小时后，天完全亮起来，杀手的尸体被打包好抬出来，法医退场。

    负责给医护人员录口供的警察也忙碌完了，监护室里面清理干净，马副局长带着一众手下走出来，他走到王子阳面前道：“杀手是北方人，今天刚过来，高铁那边有记录。我们和他户籍所在地的公安局联系过，他在户籍所在地犯过事，坐过了几年牢，刚出来还不到两个月。”

    “就这些？”

    “暂时就这么多，社会背影需要时间查。”

    “我就奇怪了啊，带着钱包手机和身份证来犯案，手机里还那么多信息，他是白痴了还是想误导你们？”

    “应该是想误导。”

    “那你就不要被误导，同时间多线去查。”王子阳想了几秒才又道：“电话号码和转账记录的信息呢？有什么发现？”

    “电话号码出自拨号软件，转账记录要等银行给资料，再一个小时吧，大致就能弄清楚。”

    “你们什么判断？”

    “买凶杀人，这个联系号码和转账记录就是很好的证明。”

    “钱还在账户吗？”

    “已经转出去，而且转了很多次，还在核实最后接手的账户。”

    “我就在这等着，有了结果你通知我。”

    马副局长分派了六个警察守监护室门口，自己带着两个离开。

    五分钟以后，张山峰过来，他来之前不知道发生刺杀的事，坐下来听王子阳说完以后是一脸吃惊，后怕的语调道：“张欣如何？”

    王子阳道：“幸好白九发现的早。”

    “天，怎么这样？”

    “别问我，我也想知道。”

    “如果这个账号跟艺秋这边有关系，是不是证明有人嫁祸？艺秋是冤枉的？”

    “不一定，如果杀手真的那么白痴，真的带着手机和钱包来作案……”王子阳不希望是这样，但不是不可能，烦躁，“不说了，等警察给消息吧！”

    张山峰看看时间：“还有两个小时就够十二个小时，张欣这两个小时不出问题就表示度过危险期了是不是？”

    “可以这样说吧！”王子阳扯开话题道，“你刚刚干嘛去了？”

    “去处理一些事。”

    “三更半夜你还处理什么事？”

    “哥们你别怀疑我，我真的什么都没有做。”张山峰一脸的冤枉，“你和尤雪谈的怎样？”

    “她说忙，忙完联系我，结果现在还没有。”

    “欧阳律师呢？”

    “没有。”

    叮一声电梯响，欧阳斌从电梯里面跑出来，他已经知道发生过什么事，所以来到王子阳的跟前叹息了一声才道：“越搞越乱了，真想长一对天眼，能够看清楚这一切。”

    王子阳耸耸肩：“我也想。尤雪联系你没有？”

    “没。”

    “那你怎么知道这儿发生什么事？”

    “我自然有自己的办法啦。”

    王子阳沉默，等待着。

    转眼间一个小时过去，白三奇带着好几个专家教授来了，也在外面等待，大家都希望张欣能度过危险期。

    随着时间推进，白九给王子阳打来电话说黄小淑已经查到点眉目，大致和马副局长说的差不多，只是多了一些转账信息，账不是从段艺秋的账户里转出来，亦和碧海制药集团无关。不过却和一个人有关，而这个人还是个已经死了的老熟人，周梧桐。

    王子阳听了无语啊，死人的账户还能转账？不是人死账户消吗？

    王子阳自己给黄小淑打了电话，反复向黄小淑确认是不是搞错？结果黄小淑都说的很肯定，就是周梧桐账户转出来的钱。至于是谁操作，查不出来，因为用的是手机银行。

    挂断了黄小淑的电话，看时间已经差不多，王子阳和白三奇，以及几个专家一起进入重症监护室。

    亲自做检查，证实了张宝宁已经成功度过了危险期，王子阳心里的大石总算落下来。

    从重症监护室出来以后，王子阳让白三奇赶紧安排把张欣转去普通病房，这样要容易保护些。

    白三奇去了安排，很快挑选好病房，医护人员也行动起来，把张欣给送上去。王子阳也跟上去，有那么巧的是，刚连接好仪器，王子阳就从检测数据反馈里看出来张欣有苏醒过来的迹象。本来他想离开去找尤雪的，见这情况就没有走，而是留在病房里焦急的等待。

    半小时，一小时，十点多钟，张欣真的醒了过来。

    王子阳心里既激动又害怕，他快速的开口道：“张欣，你知道我是谁吗？”

    张欣声音虚弱：“王子阳。”

    王子阳伸出三根手指，随后快速又收回一根：“这是几根手指？”

    “两根。”

    “你脑袋晕吗？”

    “嗯。”

    “除了伤口之外，还感觉哪儿不舒服？”

    “浑身都不舒服，麻，没有力气。”

    麻很正常，不是问题，王子阳自然不担心。他拿出自己的手机来，悄悄打开录音道：“你感觉自己能有力气说话吗？如果不太累，你告诉我当时在房间里到底发生什么事？段艺秋为何在你的房间里面？你联系的她还是她联系的你？”

    张欣小声道：“我联系的她，我就想单独见见她，因为我就要离开南港市。”

    王子阳听了稍稍有点激动，他明白张欣说的单独的意思，是张欣要求段艺秋不告诉自己，段艺秋并非没有不听自己的话：“你单独见她的目的是什么？”

    “我已经想通，让她来是想和解，希望她能代替我好好的照顾你。可能是我说话没太注意，说错话了吧，然后她就愤怒了起来，最后捅了我一刀。”

    “你能保证你说的都是实话吗？”

    “我可以发誓，如果是我自己捅自己，伤口位置和被他人捅会有区别。你如果不信，你可以让警察验验水果刀上面是不是有段艺秋的指纹。我还看见了胖子，当时我还有感觉，知道是他，他都可以给我作证。”

    “我知道了。”

    “段艺秋呢？她不承认吗？”

    “失踪，还没找到人。”

    张欣眼神显得很是古怪，愣了好几秒以后才问：“她可能是因为害怕吧。我觉得她也就是一时的气愤，无心之失。我自己也是有责任，毕竟是我约她来的，如果我不约她就不会出这事。既然现在我身体没什么大碍，我觉得这事就这样算了吧，我和警察求求情，你也和警察求求情。你现在帮我去把警察叫进来吧，我还有力气，可以现在录口供。”

    王子阳哦了一声，拍了拍张欣的手臂，带着一种叫绝望的情绪走了出去……

