
“一万两！这位小姐出一万两！请问还有人加价吗！”

拍卖师激动的大喊着，一万两啊！整整多了一倍！这到底是哪家来的小姐！竟然如此有钱！

姜软软认出了陆佳人的声音，她勾勾唇，就知道这个陆佳人人傻钱多，不过是一颗多肉而已，就给她送来了这么多的银子。

陆佳人，好人呐！

姜软软手里打着愉快的拍子，没什么比让情敌给自己兜里送钱更让人愉悦的事儿了。

而一旁的虞辛，满脸都是纠结，他可没想到，这场拍卖会里竟然还有一个这么有钱人家的小姐，怎么没听底下的人说过呢！

这么看来，他们虞家想要全部拍下这几颗多肉是不是有些困难了？

他捏着牌子的手，捏了又捏，满脸都是肉痛，一万两啊，这可是他一年的零花钱！

姜软软注意到虞辛满脸肉痛纠结的表情，心里顿时明白了，虞家恐怕原本是想把这几颗拍下来，谁知，这个陆佳人横叉一脚，也是个不差钱的主，就这么一句话，就把价格给翻了一倍不止，听她的口气，别人拍多少，她就比别人多家一千两，完全一副大小姐作风。

只是她行事如此夸张，迟早是会招来祸事的。

姜软软放眼环顾了一下四周，只是不知道等一会，这个大小姐能不能从拍卖场里走出去呢？姜软软注意到，拍卖行里已经有好几个人神色鬼祟的接近陆佳人的包厢。

随后姜软软又想想，陆佳人到底是战王的女儿，身边还有七皇子的保护，皇子出门，身边怎么也有十来个暗卫吧，所以，她出事的几率应该也不大。

“大哥！这颗冰梅咱们还拍吗？”

虞家包厢里，虞家大小姐虞珂儿有些紧张的问道。

这几颗多肉可是关系到虞家的未来，若是不能把它们拍下，今年的斗花会可怎么办？虽然她知道自家花场里准备的都是极品，但是，这个突然冒出来的多肉植物，已经完全风靡了整个蜀州！

“不用担心。”虞文柏摸了摸自家小妹的头，“不过一颗冰梅而已，而且，这颗冰梅已经出现过一次了，咱们还是把眼光放在那几颗上面，我比较看好那颗老桩姬胧月，这一颗无论如何，也要拍下来。”

虞文柏定了定眼神，他看着陆佳人所在的包厢，陷入了沉思当中。

能一口气拿出一万两来，应该不是四大家族里的人，只是，若是这人把所有的多肉植物都拍走了，他们四大家族岂不是让人当众打了脸？

随后，虞文柏又看了看姜软软所在的包厢。

“听说虞辛和这个西域来的商人认识？”虞珂儿眼光一闪，看着自家哥哥的眼神，就知道他在想什么。

“没错，而且，当时擂台赛的时候，这小子还买了冰梅赢，只不过他当时只买了一两，可后悔死他了。”说起虞辛，虞文柏脸上露出了一丝无奈，身为虞家人，即使是分支，虞辛的身份也够可以的了，可虞辛哪里都好，就是有些抠门，总也舍不得花钱！

他没钱吗？不，恐怕整个虞家，虞辛可是最富有的了，他从小就知道利用身边的各种事情来赚零花钱，现在更是把生意做到了整个天祈朝。

可就是这么一个人，让他多花一两银子都会肉痛不已。

“能让虞辛出一两银子，看来这颗冰梅确实很让他喜欢。”能让虞辛花钱的，恐怕也只有跟花有关的东西了，只能说，虞辛不亏是虞家人，听闻，虞家人刚刚出生就要学会认识各种花草，闻香鉴花，当年的虞辛可是各种翘楚，只不过，有一个比他天赋更高的虞文柏，两人不打不相识，现在还成了好兄弟。

“没错，我现在就希望这个小子争点气，能给这个西域商人留下好印象，没准，咱们还有一线生机。”

虽然陆佳人不是四大家族的人，但是，谁能保证她不会被其他几个家族里的人利用？斗花会就在明天了，他不希望出现一点的闪失。

今年的花王，一定要出在虞家！

兰家包厢里，兰酥酥咬了咬饱满的嘴唇。

“爹，那个包厢里的人是谁？她竟然出一万两银子！”一万两，对于兰家来说自然不算什么，可，花一万两去买一棵花，兰酥酥非常的不理解。

她宁愿花一万两去买珠宝首饰，也不愿意买这些只能看又不能用的花！之前会去拍卖这颗冰梅，也只不过不愿意让虞文柏如愿，而兰家又真的需要，现在出现一个有钱又任性的陆佳人，兰酥酥就有些不理解了。

“这个，我也没听说，乖女，咱们还加价吗？”兰家主眼光一闪，看来，蜀州城里应该是来了什么大人物了，一会私底下他可要去接触接触，若是能不花一文钱就能把这个大小姐弄到他的阵营里来，那就再好不过了。

“加什么加，没看到虞家都放弃了吗？还有那个女人都放话了，谁要价钱，她就多加一千两，爹啊，这银子咱们买什么不好，珠宝首饰不香吗？”

兰酥酥一脸不在意的说道，反正他们兰家在蜀州一直以来都排行第三，比上不足比下有余，就算今年举全家之力拿到了花王，那明年呢？还不如把这些银子留着，多给她买点首饰，也好让她早点嫁给有权有势的人家去！

兰酥酥撩了撩头发，她刚才可看到了，那个包厢里，可是有一个长相十分俊美的男子呢，那样不凡的气度，让兰酥酥看了都觉得心动不已，曾经喜欢过的虞文柏，瞬间就成了渣渣！

“行行行，乖女说什么就是什么，那咱们也放弃好了。”

和兰家有同样想法的也有颜家，身为四大家族的末尾，他们和兰家的想法一样，一万两的价格实在是超出了两家人的底线，再说了，多肉还有好几颗呢，也不一定非要在一颗树上吊死，应该在别的树上多吊几次试试。

兰家和颜家放弃了，夜家却没有放弃，他们当了这些年的万年老二，眼看着就有机会翻身了，自然不会放过。

“我夜家出一万一千两！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585841"  chaptername="第272章">加入书签</a>
</div>
