    “好吧，兽潮确实很危险，但它可以锻炼修士的战斗经验。

    大宗门应该有这方面的训练计划，尤其是我们头顶上的白云宗，他们派人道铁城来了嘛？”

    铁城城主问道。

    “还没有。”

    老者恭敬的回复。

    中年城主皱起眉头，自言自语道：“这就有些难办了。

    目前尚不清楚是这是小兽潮还是中型兽潮。

    如果有圣胎级别的妖兽出现，铁城肯定拦不住它，那样就要出大乱子了。”

    “我觉得不可能！圣胎级别妖兽在中等大小的山林中通常只有一个或两个。

    我们离迷雾森林有着几百里。

    路途中级也没有中等大小的山脉和森林。

    最大的荒山都是小山，它门应该不会倾巢而出。”

    “但愿如此！”

    日夜奔波，大家筋疲力尽，许多受伤的普通人在途中生死攸关，更多的人在怪兽的袭击下死亡。

    “沿途的妖兽太多了，我不知道有多少人能到铁城。”

    林凡看着人群叹了口气。

    叶婉清看着林凡道：“你杀了三千只怪兽，我杀的还不到你的三分之一。”

    每次妖兽攻击，林凡都会独自进入妖兽群，砍下那些元婴期的妖兽的首级，每次安然无恙都可以撤退，这让叶婉清等人佩服不已。

    在他们的感觉中，它和林凡一样强大，甚至比他还强大，但它并不像实力有那么强悍的模样，被林凡一剑就彻底斩杀。

    “小兄弟，加入我们白云宗怎么阳，我答应让你得到更多的资源来提高你的修为。”

    一同的白云宗修士不忘记招募林凡。

    林凡苦笑：“我现在没有兴趣。”

    “那就想想，反正你不损失什么。”

    同行的白云宗弟子对自家宗门很有信心。

    他相信林凡加入后，林凡就会永远不会想到退出。

    现在的问题是另一方没有加入。

    十里外的城市就在眼前。

    “铁城到了，终于到了。”

    “进去，进去就安全了。”

    幸存下来的人们非常珍惜自己的生命，他们像打了鸡血一样一个个疯狂地奔跑，在那里他们就像要去获得新生命一样。

    随行一道的白云宗弟子一跃而起，大声地喊道：“我们是白云宗的人，赶快打开城门。”

    还没等到白云宗弟子的第二次喊叫，巨大的城门打开就打开了，一批士兵排成两队，在铁城护卫队长的带领下说：“都请赶紧进来，不要耽搁时间。”

    进入铁城，大家都松了一口气，有的达到了运动极限，突然晕倒了。

    “这里的人也多了。”

    看着人满为患的铁城，林凡惊讶不已。

    叶婉清说道：“看来附近的人都聚到一起了，到时候我们会和怪物决战，希望这里能坚持下去。”

    “如果没有圣胎境妖兽，坚持就不是问题。”

    附近一位素不相识的修士说道。

    吼！    就在林凡等人进入城门，飞鹰城那一处的方向，无限的妖兽横穿群山和荒野，黑色的兽潮压力让人感觉非常的可怕。

    在黑压压的兽潮中，金丹期妖兽不可计数，有数百个元婴期妖兽。

    更可怕的是，在怪物的身后，一个巨大的身影缓缓走过。

    无论他们走到哪里，都是一副山崩地裂的场景，好像发生了地震一般。

    这是一条有有着数百米长的蟒蛇，头上有两个长角，鳞片呈蓝黄色，有脸盆那么大。

    一条尾巴随意扫过，地面瞬间裂开，沙砾四处飞扬，嘴里吐出一股臭气，形成无数乌云般的气流，覆盖巨大的身躯。

    砰！    两角蟒蛇穿过飞鹰城。

    整个飞鹰城城池居然裂开了，整座城池立刻被夷为平地。

    再也看不到这里曾经有着一个城镇的存在。

    吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！    妖兽的吼声颤抖着朝铁城方向冲去。

    “什么，这里有圣胎境妖兽？”

    铁城城头上的一个修士远远地看到了两角蟒的踪迹，吓了一跳。

    他很快就把消息传送到铁城内部的所有人。

    噗！    双角蟒蛇的眼睛瞪着前方的一个在逃跑的元婴期修士，张大了嘴，喉咙里聚集了无数的黑色气体，然后一道黑光喷了出来。

    转眼间数里之外，这个元婴期的修士并没有发出任何声来，他的身体被烧成了飞灰，骨头也消失不见了。

    看起来两角蟒蛇的心情很不愉快。

    这条两角蟒蛇发出几道黑暗的光束，击中了附近的山。

    岩石从顶部崩塌，发出隆隆声。

    妖兽的速度是非常快的，它们的奔跑速度远远的超过人们的速度。

    到百里的铁城只需半个时辰。

    两角巨蟒的移动速度更快，它如同一道游龙般飞向铁城。

    两角巨蟒的高高的上身像擎天柱一样竖立起来，几乎高达一座山，它又张开了大嘴巴，喷出一道黑暗的光柱，冲向十里外的铁城墙。

    城墙像豆腐一样被毁了。

    不知道有多少人在这黑暗的光柱下死去，其中包括三四名元婴境界的修士。

    一名修士认出了这条两角蟒蛇的身份，惊恐地说：“这是一个圣胎境妖兽。”

    “圣胎境妖兽牛角龙蟒！”

    “怎么可能，世这里怎么会出现有角龙蟒呢？”

    “既然我们不能挡住圣胎境妖兽牛角龙蟒的攻击，我们就逃跑吧！”

    许多修士脸色苍白，开始趁机逃跑。

    在城墙的另一段，林凡的心沉了下来。

    他从来没想到圣胎境妖兽出现的时候会出现，如果出现的这么早，城里所有的修士联手未必都能杀掉圣胎境妖兽。

    毕竟像林凡这样的恐怖天才并不比比皆是，更何况这个圣胎境妖兽的实力还不确定，说不定就是个接近化神期的大妖！如果是真的，那么所有人都不会是它的对手。

    “不知道我到达了元婴境界，能不能够与这头大妖打上一场。”

    林凡在心里暗自说道。

    林凡对于目前自己的实力并没有个十分准确的定位，因为识海中有着三道不同剑意的存在，而且还是相辅相成的剑意，前世没有修剑的他心中也并没有着十分明确的威力概念。

    巨大的牛角龙蟒在天上盘旋着，所有人心里都很紧张。

    

