    陈星河留在秘境修炼，神魂则跨越夺舍通道，回到王晋这里。

    昨天王晋与蒋泉大醉，二人预定歇息一天再战。

    暗中眼线自然看得死死的，不过王晋本身未动，不惧神识在屋外扫过。

    这个时候他醒来，舒筋活血打了一套刚柔并济拳法。

    不知道这套拳法是从何人记忆中学得，陈星河发现时间一久，自己开始忘却，无法记住每个夺舍之人的人生细节，这太难了！

    忘却也好，兼顾太多，感觉脑子迟早要崩，还需忘却更多，记住那些紧要本事就好。

    忽然，心头一动。

    陈星河暗自欣喜，小宝安全了。

    侍神与他之间有着心灵感应，虽然这种感应受到距离限制，却真实不虚，可以信赖。

    小宝安全只有一个原因，那就是婵儿拿到了它。

    目前无法发挥作用，毕竟那座山上遍布大阵，连环阻隔之下很难往来，小宝也做不到。

    所以要等机会。

    小宝拥有一根灵器飞针，关键时刻或可发挥神效。

    要知道这根灵器飞针是瞎掉一只佛眼换回来的，伤后用数种珍贵无比的清目灵液清洗，佛眼未能复原，可见伤害之深。

    陈星河差点儿死在这根飞针下，以其神速尚且防不胜防，其他人想要防住更不容易。

    将此宝放在罗婵儿身边加以守护，他才觉得放心。加之小宝跟在身边多年，颇通灵性，可以为婵儿解闷。

    “兄长快起来，出大事了，月蛾宗和日蛾宗提前开战，那些元婴修士早在昨天就走了，金丹修士天不亮也去迎战了，目前集安寺内只有咱们这些筑基修士。”蒋泉急匆匆跑来，现在才得到消息有够迟钝的。

    陈星河挥手开门，不甚在意说道：“日蛾宗主动进攻，如果不能速战速决，会被月蛾宗拖入泥沼慢慢僵死的。孤注一掷有孤注一掷的好，也有孤注一掷的坏，就看他们两家谁气运强了！”

    “哥哥说的在理，虽然我们依附于月蛾宗，却终归不是月蛾宗之人，只需坐看龙虎相争即可。”

    “对，坐看相争，看看这里面有没有机会让我们发展壮大，你这些天做的不赖，不过与那些纨绔子弟交往不可掏心掏肺，就怕他们黑起来无所顾忌，平常意义上的规则对他们无效。”

    “正要与哥哥商议此事，我也发现了，这些混球不好约束，搞不好就会捅娄子，我一心谋求发展壮大，可没有时间为他们擦屁股。”

    “是这个道理，刚开始时这些人或许可以成为助力，一旦有了成绩，他们将成为最大绊脚石。”

    二人商议起来，陈星河最终还是将隐门推了出来，决定建立明暗两套系统，明面上这套体系随时都要打散重组，沉淀多次转为暗面，这样就不必在意那些二世祖瞎折腾了。

    甚至他们折腾还是好事，故意爆雷去芜存菁，借机筛选出合格人选来。

    蒋泉只觉此等布局可谓雄韬伟略，欣喜得不能自已，感觉跟在大哥身边，每天都在飞速成长。

    陈星河这般建议就说明已经决定扎根了，而且还是往深里扎。

    聚集在此地的商家急了，日月双宗你们斗你们的，别把我们捎带进去，天晓得日蛾宗会不会打过来拿大家开刀。

    商人趋利，修真界的商人没有任何不同，做买卖如果把性命搭进去，那得多亏？

    陈星河以为没自己什么事儿了，谁想一只纸鹤飞了过来，写着两个字：“动手！”

    他立刻急了，动嘛手？动你个头呦！让王晋安安生生当细作不好吗？非要闹一个鱼死网破。

    爱谁动谁动，他这里不动。

    不到一个时辰，各处庵堂陷入混乱，确实有商人遭到血洗，身上财货不翼而飞。

    这个时候，许多商家联手自保。

    外面乱成一锅粥，蒋泉带着一众手下聚集在大哥房间中，他现在视王晋为兄长。

    陈星河捏紧拳头，他的神魂何其强大？每时每刻都能听到动静，知道形势越来越混乱。

    眼见这帮商人真不顶事儿，他率先站了起来，面色凝重道：“跟我走。”

    “保护公子。”蒋泉身边之人立刻警惕起来，将法器朝向王晋。

    “你们反了？这是干什么？”蒋泉大怒。

    “我们在保护公子，主母早就查到，这个姓廖的实际上是日蛾宗安插到金霜城的细作，他的真名叫王晋。”

    “胡说。”蒋泉一万个不信。

    陈星河扫视一眼道：“我确实叫王晋，不过是一个身份罢了，想要查清并不困难，你们说我是日蛾宗奸细！那好，看这一式。”

    轰然间，剑光点点，恰是月蛾宗嫡系剑典。

    点点刷刷，寒星尽透，看得这些护卫一愣一愣的。

    “看明白没有？你们敌得过吗？是不是花架子一看便知，跟我去密道，老实说我懒得管日月纷争。至于我王晋的真正出身，你们不够资格知道。”陈星河甩下话就走。

    蒋泉到底这段时日不是白过的，最先醒悟过来：“蠢货，大哥想要对我不利，我早就死了。”

    他推开众人“噔噔噔”追了上去，其他修士赶忙跟上。

    外面乌烟瘴气，很多地方开始熊熊燃烧。

    日蛾宗这个时候发动，显然以破坏为主。

    如果真的灭尽此间商人，对于月蛾宗的威信确实是一种极大打击。

    陈星河轻车熟路，带着大家七绕八绕来到一条深巷，踢碎一块砖头，前方石壁立刻收缩回去。

    “密道？果然有密道？”

    “走吧！混乱与我等无关，外面爱怎么闹就怎么闹！闹得越凶，机会越大，蒋泉你应该知道我的意思。”

    蒋泉浑身颤抖，激动不已！他记得大哥说过，局势稳定，只能徐图缓进！一旦局势出场剧烈动荡，人心浮躁，正是收服混混青皮大展宏图机遇！

    “我知道，我知道，我们的好时候来了！”蒋泉迈步而入。

    陈星河不单单知道这一条密道，所有密道他都知道，只要往洞里一钻，天王老子都找不到他。

    金霜城众人刚开始时心存芥蒂，等到进入地下避难所，再联想王晋之前施展的剑道，不由得肃然起敬！

    敢情这位爷是双面间谍，看他与公子作为，未来或许能够成就一番大事，这种人物连月蛾宗和日蛾宗纷争都不放在眼中，是枭雄啊！

    大家想多了，有人动了依附之心，陈星河自然来者不拒。

    他现在想的是，既然没有办法带走罗婵儿，那就将日月双宗踩在脚下，一切的一切都将翻转。

