    司徒迟双手抱胸，懒洋洋地靠墙而立，斜着眼瞥向众人。

    他穿着一套黑金睡袍，腰间系着一根银玉腰带，若有若无闪烁着光泽，想来价值不不菲。

    倒是他的脸上，贴着一张白色面膜，遮住了英俊帅气的容貌。

    即便这样，他说话的态度一贯嚣张，那丝丝缕缕的傲慢早已嵌入骨髓。

    “哟，回来了？”

    司徒迟对于其他人一扫而过，唯独瞅了一眼白无伤和魔猿，吹了个口哨。

    “吼！”

    阿宙低吼一声，面目狰狞，如临大敌。

    抓着小哈狗迅速靠近，时刻准备抡起砸下。

    欧阳元和沙布鲁互相对视一眼。

    前者神色大变，一手抹去泪痕，快速恢复镇定。

    后者挠了挠头，纵然性格再木讷憨厚，也察觉到气氛狂降，有如冰渊。

    “怎么，试炼场里没打过瘾？”

    白无伤抬眸，目光沉静，内敛锋芒。

    非偷袭情况下，阿宙能把水晶蝎打出屎来！

    “喂喂喂，你不会是想在这里动手吧？”

    司徒迟毫不畏惧，“我都不敢在公共区域争斗，你要是有那个胆子，尽管可以试试。”

    仿佛是回应他所说的话，四周头顶的墙壁角落，突然有红光闪烁。

    “警告！警告！警告！”

    “检测到复数以上人员聚集，检测到战斗波动，请各位学员立即停手！”

    “山海学院规章制度手册第88条，明令禁止正式成员在公共区域私自争斗，违令者视情节严重，可按照监禁、驱退、放逐等方式处理！”

    “请记住，此条例经由赤龙帝特批，一定程度上等同于大乾王朝法律！”

    “如无视警告，风纪组将在三分钟后抵达战场，介时一切后果自己承担！”

    刺耳的机械声传入每个人耳中。

    白无伤眉头微皱，第一时间安抚阿宙，示意它不要轻举妄动。

    “叽咕？”

    银河被惊醒了，悄悄探出脑袋，攥着小爪子。

    大概过了30秒，红光和机械音渐渐息止，一切恢复到正常状态。

    剑拔弩张的气氛有所缓和。

    司徒迟撇了撇嘴，似乎有所预料。

    靠墙的姿势都没有变过，镇定自若道：

    “白无伤，别激动，我不是来找你打架的。”

    “也不需要你反复提醒我，是，试炼场里我输了，输得很惨，各种啪啪打脸，那又怎样？”

    “如果你把我当成有勇无谋的贵公子，那你错了，你太肤浅了。”

    “我这两天好好想了一下，突然有了一个绝妙的主意，有没有兴趣听一听？”

    白无伤脑海里划过无数思绪，搞不明白他葫芦里卖什么药。

    “嗷呜！嗷呜~汪汪汪！”

    也就在这时，被魔猿抓在手里的小哈狗打破平静，昂着脑袋，朝着司徒迟一通乱叫。

    这是它友好的打招呼的方式。

    如果能舔两口就更好了！

    “簌簌簌簌~~~”

    一头完好无损的水晶蝎，慢悠悠地从屋内爬出，凑到司徒迟的身前。

    举起一对钳夹，唰唰唰剃掉小哈狗肚子上的一大层灰毛。

    “嗷呜？？？”

    小哈狗愣住了，狗生从未有过的体验。

    惊人的光从它眼中爆发，剧烈挣扎之下，竟险些挣脱魔猿的束缚。

    “汪汪汪！”

    小哈狗向魔猿表示抗议，它想去舔两口水晶蝎，尝尝那个亮晶晶的玩意好不好吃。

    “欧阳元，你可真够丢人现眼的，怎么会契约这种宠兽？”

    司徒迟冷笑，“能不能把你的蠢狗收回去？”

    欧阳元沉着脸，一声不吭，拿出灰色誓约之书。

    倒不是真的愿意听从司徒迟的话，而是他担心继续下去，小哈狗要闯大祸。

    再次激活警报是一方面。

    另一方面，小哈狗说不定会把自己毒死……

    真的有这种可能！

    小哈狗摇头摆尾，似是知晓即将发生的事情，各种激烈反抗。

    却没能挽回结果，被强制收回。

    司徒迟哼了一声，把玩着球型蝎尾，漫不经心道：

    “我就明说了吧，白无伤，我承认你是一个很强劲的对手，不是那种庸才孬货，我就问你一句话，有没有兴趣跟我做事？”

    白无伤心里咯噔一下，怎么也想不到，这种人嘴里会吐出这样的话。

    “你…这是在招揽我？？？”

    “是啊，考虑一下，钱管够，无论是药材还是什么宝具啊乱七八糟的，甚至是女人，我都可以给你，前提是，你听我的，做我的副手。”

    白无伤满头雾水，原本只是觉得这个人嚣张跋扈，自命不凡，嫉妒心很强，似乎还有点怪癖。

    但，从未怀疑过他的智商。

    现在，白无伤觉得他脑子有问题。

    前两天还在那下黑手，试图弄死魔猿，让自己退学。

    更何况他没有成功，被魔猿狂扇一巴掌，打得半条命都没了。

    还因为次元背包的乌龙事件被羞辱了一番，当时可是怒火冲天，恨不得把自己撕碎的眼光。

    这种程度的矛盾，你跟我说要来招揽我？

    你是有多大的自信，觉得我能放得下？又是有多大的勇气，觉得我不会反水？

    白无伤想不通。

    直接拒绝。

    “免了，我没有兴趣当奴才。”

    “你最好好好思量一下，试炼场虽说是开放式竞争，我也确实是失手了，但这不代表我服气，甚至，你打伤我的一系列操作让我觉得很羞恼，如果你愿意跟随我，那么以前的事情一笔勾销，我绝不会再去针对你。”

    “还有，我再强调一遍，不是奴才，是副手！我是王族，总要培养一些亲信，需要自己的班底，你是我看上的第一个。”

    一旁的欧阳元听到这番话，下意识扯了扯脸皮。

    到底发生了什么？

    一向任性妄为的司徒迟，居然想找白无伤搭伙？

    我不是在做梦吧？！

    白无伤眸光泛冷：“这有区别吗？你是在威胁我？”

    “你要这么理解，也可以，喏，给你看看这个。”

    司徒迟声音淡然，从暗金色嵌着宝石的储物戒指中取出一叠纸，递给白无伤。

    白无伤随意翻动了几页，脸色骤然冷漠。

    这上面，居然罗列了他的生平！

    即便都是寥寥几笔简述，没有涉及到具体的部分，但也基本涵盖了他过去十六年的经历！

    “别太惊讶，一份平民资料罢了，我随便找点关系就能搞到手。”

    司徒迟一副满不在乎的态度，感叹道：

    “不过，我确实没想到，你的过去还挺凄惨的，原来你已经没几年可活了。”

    “既然知道，你还要来纠缠我？”白无伤反问。

    “纠缠？不不不。”司徒迟嘴角翘起，面膜都起皱了，“我这是为你好，只要你愿意协助我，帮我做事，那么会有大量的资源倾斜于你，这血毒对你来说是绝症，但我说不定就有办法解决……”

