    午时的火热阳光洒入成都，商议许久，已有些劳累的朱由校再度睁开双眼，遂将眼下文臣、武将神色尽收敛于瞳中。

    良久，静静说道：

    “照你的意思，这西南战事还未完？”

    朱由校这是故意为之，其实心底，早就明白朱燮元所说之事，给他一个表现出来的机会。

    方才朱燮元说，奢崇明、张彤虽然已死，但此乱绝不仅仅如此，皇帝来西南一次不容易，下次说不定要多少年之后了。

    所以，如果不彻底稳固了西南局势，势必要前功尽弃。

    “是！”朱燮元连声道：“安邦彦、安效良二人既已到了成都，就不能让他们再回水西。”

    “水西迟早必反，要尽快除之！”

    “至于四川、贵州战后抚定问题，臣以为，要想一劳永逸地解决西南问题，征伐为辅，同化为主！”

    听得“同化”二字，朱由校眼眸一紧。

    事实上，朝廷虽然在朱由校、鲁钦这几路都取得胜利，但这只是援军调派及时，在此期间，地方上的明军，几乎是一败涂地。

    就连秦良玉在石柱，都只能维持固守，无图进取。

    当然，朱由校回京后，史书上对平奢安之乱的描述，只能是叛军如何如何不人道，亲征大军一路所向披靡。

    至于地方上明军的糜烂，文武的离心离德，这些则不会提及。

    贵州，巡抚李枟、御史史永安虽然能对安邦彦统一意见，两人私下，却也是矛盾重重。

    安邦彦前来面圣，史永安觉得这是一个平定贵州的好时机，不断催促李枟集中兵力，率先出兵，平定水西。

    李枟以贵阳明军实力，自保尚且不足，何谈主动出为籍拒绝，没有给史永安留下一点面子。

    后者面子上受不住，决定自领兵马出城，去讨伐水西，可在出城时却被李枟拦住。两人在城门大吵一阵，就如泼妇骂街。

    这事，在传到成都以前，贵阳已是街知巷闻。

    于是，第二天史永安即向京师上奏，弹劾贵州巡抚李枟与水西安氏互通有无，阻挠平乱大业。

    史永安给魏忠贤送过礼，也是后者推荐上位，严格来说，属于魏党。

    至于李枟，则不属于任一朋党，他只想安安稳稳渡过任期。

    朱由校心里明白，李枟这件事做得对，以贵州明军如今实力，的确不能轻易招惹安氏。

    可他是完全出于贵阳考量吗？

    并不全是！

    晚明的官场，哪有你想象的那么简单。

    李枟早到了退休的年纪，只是东林党人选定的新任巡抚王三善迟迟未能赴任，他才“暂代”巡抚事宜。

    他定然是想着，等待新巡抚上任的这段时间，最好什么事都别发生，以免晚节不保。

    史永安向入京为官，立功心切，也就比较激进。

    李枟则采取无为而治的办法，既不采纳前者的主动进攻策略，也不在地方上施行任何安定民心的政令。

    说白了，就是在一门心思等后来者上任，然后把这烫手山芋扔出去，固图自保。

    以后就算出了什么事，反正他在任时贵阳没丢，安氏也没反，就与他没什么关系了。

    李枟和史永安之间的矛盾，直接导致了贵阳城文官的矛盾，到现在，双方不仅在唇枪舌战，也开始利用党争，互相攻讦。

    面临大敌时，贵阳的文官、武将尚能同心同德、努力守城，可一旦叛军主动退去，彼此之间的矛盾便愈发凸显。

    徐可求与武将之间是如此，李枟与史永安之间，亦是如此。

    就在朱由校于此商量如何彻底解决西南局势时，一个消息传来，却是李枟致仕，新巡抚王三善，到贵州上任了。

    王三善这个人，属于东林党人中，少数比较有能力的，可他同样有东林党人的通病，即盲目自大，贪求虚荣。

    初抵贵阳时，王三善还领着两万外省援军。

    尽管两人在党争上各属对立面，但是在官面上，史永安依旧督促王三善与李枟做好交接，邀他入城。

    然而，王三善并不买“阉党”的这份账。

    王三善以“贼兵虽未反，但迟早必反。人心未定，我巡抚也，不可即安”为由，率军驻扎于南门。

    新巡抚上任，贵阳文武早就备好宴席，为他接风洗尘，可是人家连城门都没进。

    李枟和史永安面子上都挂不住，一时之间，贵阳城内针对王三善的流言，无风而起。

    不过王三善并没有理会这些，第二日，他移镇宅溪，那是安军的大本营，囤积着水西粮草，附近更是分散驻扎着十万安军。

    两方火药味甚浓，不过因为安邦彦已经表态要为朝廷尽忠，安邦彦之子安位盛情接待了这名新任的贵州巡抚。

    白日时，王三善与安位有说有笑，众明军也与安军载歌载舞，夜晚时，却突然发难，将安军击溃。

    这一战，王三善亲率明军，冒着安军矢、石前进，以两万人，击破驻扎在宅溪附近的水西十万主力大军。

    因为没有安邦彦坐镇、调度，水西遂而大乱，安位痛骂朝廷的假仁假义，号召贵州众土司反抗朝廷残暴统治。

    另一方面，他也率领残余安军，远遁陆广河外。

    这个消息于今日刚刚传到成都，说实话，朱由校不知道该高兴还是该生气。

    王三善不等成都这边做出决议，就擅自出击，讨伐还未在明面上造反的水西。

    一旦失败，后果无法设想。

    要是打不赢，处理很简单，革职下狱，抄家问斩。

    可问题是，这货不仅打赢了，还基本上一战击溃了水西！

    宅溪一战，两万明军大破十万安军，这是明面上的说法，可实际上最主要的还在暗地里。

    水西虽然早有酝酿，但安邦彦不够果断。

    二十年前，平播州之战，水西因为参战，得到了万历皇帝的三百里土地赏赐。

    这次，安邦彦显然是想故技重施。

    他这么一犹豫，其余的贵州土司实际上已经乱了，有人想跟着安邦彦捡便宜，也有人想直接造反。

    水西还没来得及造反，堆积在宅溪附近的粮食，就被明军一扫而空，主力也被不按常理出牌的王三善一战击破。

    水西那边一打起来，朱由校更没有理由把安邦彦和安效良放回去，这样一来，就算安家真的想割据贵州，也不容易。

    接下来要做的，就是扩大战果，防止王三善情敌冒进。

    朱由校对历史上的这货还算比较熟悉，虽然能力比较出众，缺点也极为明显——太容易飘了。

    历史上，这货就是连打了几个胜仗，然后一路追击，被安军反戈一击，最后不屈而死、

    拿了这么大一个功劳，难保王三善不会飘飘欲仙，要是情敌冒进，追过陆广河被安军设伏，那可就乐极生悲了。

    朱由校在脑中将各种想法迅速过了一遍，沉吟片刻，道：

    “传谕，朱燮元升任四川巡抚，挂左都御史衔，驻成都。四川总兵候良柱，移镇重庆。”

    “让鲁钦不要在四川逗留，安抚好顺庆府，就立即南下，到贵州安定局势！”

    “明日亲征大军启程，前往贵州。还有，派人告诉安位，安邦彦在朕手上，若想从轻处置，就在朕抵达贵州前请降！”

