    “公子，今日王城论事这般久？”

    临近戌时，周清才从寿春王城中归来，算着时间，几乎在王城中停留了一整天。

    行进偏厅，雪儿近前宽衣，同时好奇一语。

    “商议的事情比较多，自然时间久了。”

    “你们都吃过了？”

    今天议事这般长，一桩桩的事情相当多，除了下江南的事情，还有对于六十万大军调遣的事情。

    还涉及接下来的齐国之事。

    看似不多，实则一一谈论下来，就相当耗费时间了。

    从弄玉手中接过茶水，喝了两口，这个时间点，往常的话，雪儿她们应该吃过了。

    虽然位列玄关，炼气辟谷，对于外在食物的需求不大，但习惯成自然。

    “公子，你还没吃吧。”

    “那就还和往常一样？”

    云舒正呆在偏厅内看修炼经文，自己资质一般，只能够抽空看看，趁着姐妹们都在，也好给自己讲解一下。

    观公子归来，连忙放下手中书籍，笑语近前。

    “嗯，来点楚国的米酒吧。”

    周清颔首。

    按照如今大秦的风俗，一天有两顿正餐，其余吃食算是点心、夜宵之类。

    自己晚上倒也吃上一些，反正很方便。

    “师兄，我们还要在寿春停留多久？”

    “整个城都是空空的，好是无趣。”

    青衣少女正无趣的盘腿坐在软榻上，无尘剑横立双膝之上，一缕缕晶莹的青色光晕环绕，孕养着剑器。

    自己都待在手持好久了。

    这里也没有什么好玩的。

    连江陵都比不上。

    “再等上半个月左右吧。”

    “接下来王城议事估计不少，你们闲着没事，去楚国淮南一地逛逛。”

    “那里水网密布、山川秀美，还是不错的景致。”

    略整衣衫，周清笑语行进软榻，这个时候还离不开寿春，怎么说自己也是彻侯之位。

    军政文武虽说有没有自己参与都一样。

    但王兄就是不放过自己。

    “还在生闷气呢？”

    软榻里侧，焰灵姬正一袭单薄的赤焰裙衫着身，单手随意把玩着一缕火焰。

    自己归来? 也不做声? 见状，一语落下。

    “你的性情就和这团火一样。”

    “时而赤焰飘舞? 时而温顺如水? 火魅力场的修行不需要着急。”

    “可还记得我传授于你的《洗髓经》，那门玄功非是攻伐手段? 但你若是修炼圆满，对火魅术来说? 有极大的好处。”

    “起码能够令火魅力场无惧《御剑术》第二重玄关。”

    修行的事情本就急不得。

    周清拉起静默不语的焰灵于怀中? 不住摇头而笑。

    小性子倒是越来越足了。

    “《洗髓》的修炼也很难的。”

    对于《洗髓》经文，自然一直在修行，可那卷经文，和《易筋》不同? 对于清净之心的要求极高。

    自己也就初入门径。

    想要圆满? 怕是不太可能了。

    “修炼从来都不是一件容易的事情。”

    “再有些时日，罗网那里应该就传来消息了，说不准你的机缘就到了。”

    火魅力场的道路，自己可以推演出来。

    但焰灵却不能够堪破那一步，如同自己能够创出许多修炼法门? 却很少有人将其修炼圆满。

    道家天宗的经阁内，修炼入玄关的法门何其多? 可千百年来，也就寥寥些许人做到。

    先天、化神的境界? 自己还能够外力相助，直接破开。

    玄关的层次? 能够自己突破最好了? 自己走的路? 感觉是最深了，不至于那般虚浮。

    “公子，今夜我伺候您吧。”

    焰灵姬轻哼一声。

    万一接下来找到的那些浮屠之人也不合适呢？

    自己的火魅力场真难。

    淌洋在公子怀中，心有所感，别有深意一语。

    “你啊。”

    “即如此……，雪儿，今夜你也侍寝吧。”

    “你们两个的力量能够冰火贯通，也是不小的巧合，有本侯助力，混元无极，修行的更快。”

    就知道寻找捷径。

    周清屈指落在焰灵的眉心上，想了想，看向旁边不远处正在整顿木案的雪儿。

    “是，公子。”

    雪儿那精致的雪肤神容上，为之浅浅的红晕浮现，侍寝公子自然习惯了。

    可每次和焰灵姐姐一块侍寝的时候，焰灵姐姐总是喜欢捉弄自己，真是……讨厌。

    “哼！”

    没来由的，软榻一角传来一语。

    闻此，周清瞥了小丫头一眼，装作没听见。

    ******

    “这里便是云梦大泽？”

    秦王政一行王车出寿春，在淮南之地随意行走，遵从大王之令，便是驾临云梦泽。

    夏日初晨，烟波浩渺，云雾升腾，金光穿梭其内，映照万道骄阳，秦王政登临一处丘陵山巅，极目而视，赞叹一语。

    “无论舆图，还是沙盘，终究没有亲自一观畅快。”

    “寡人自幼长于邯郸，而后便是咸阳，东海、南海之地，一直期待，眼下是无法一观其盛况了。”

    “想不到这不过海域一隅的云梦大泽都有这般气象，真不知海域如何？”

    玄色常服着身，秦王政双手背负身后，眺望极远处，再一次感叹，自己很少见大湖泊。

    这处云梦大泽，堪称己身所观最大的湖泊了。

    虽有心一览南海乃至于东海盛况，终究眼下没有那个机会，将来还是可以一观的。

    “海域之盛，千万倍于云梦大泽。”

    “待平定齐地，驰道通行，大王自可一窥。”

    云梦大泽与海域广袤相比，自然没有可比性，但两者内蕴各有千秋，周清旁侧而立，也是一语。

    “未曾灭楚之时，寡人常思，何以楚国拥有淮南、江南那般丝毫不逊色中原的土地，却一直想要北上。”

    “这一次，寡人算是明白了。”

    “五岭天险，百越遗族，还真是棘手的麻烦，从沙盘上看，南海单手可下。”

    “不知道真正的南海距离此地又有多远。”

    秦王政笑语。

    说着，不自觉的看向南方所在，最南端，则是南海所在。

    “丈量而观，当如从此地前往阴山草原之远，数千里？”

    “或是更远！”

    王翦在侧，对于海域盛况，击溃燕国的时候，自然领略过，同云梦大泽相比，超越云梦泽不知几何。

    至于南海，现在的舆图和沙盘都是典籍、古图合力制成的，谁也不清楚到底有多远。

    总归起码数千里，乃至于万里之遥。

    “诸夏何其大！”

    “大秦何其幸！”

    “寡人……重担也。”

    秦王政长长的呼吸一口气，无论是上古人皇，还是三代共主，谁统御的疆土能够超过大秦？

    那是大秦的荣耀。

    也是自己接下来的责任。

    大秦未有东出的时候，处理政务自己每天都要到深夜，果然接下来一统天下。

    怕是彻底不得空闲了。

    “是大秦的幸事。”

    “也是昊天对于大秦的考验，一统天下虽难，可长治久安更难。”

    “有着诸国残留之人，再加上春秋以来的诸般乱事，长治久安更难。”

    周清亦是叹语。

    知晓岁月的进程，历经岁月的进程，方知大秦之不易，往前，没有任何可以借鉴的存在。

    往后，只有披荆斩棘，硬生生的开辟出一条道路。

    关键在开辟的过程中，还时不时出现许多阻碍之力，拉扯着你，不让你继续开拓。

    灵渠！

    目下还没有出现，史禄同郑国已经实地考察去了，它的修建固然是为了攻伐岭南顺利。

    也是为了大秦更好的掌控岭南。

    接下来大秦一统天下，相类似的大工程还有好多，那都需要大秦亲自处理。

    处理好了，一切无忧，是该做的。

    处理不好，保不准又出现什么新的问题。

    一语落，诸人皆沉默。

    那个问题……东出之始，距离他们还有些远，现在一步步靠近的，他们身为大秦之臣，同大秦一荣俱荣，一损俱损。

    自当希望大秦绵延万世不坠。

    “一统天下！”

    “长治久安！”

    “寡人会做到的。”

    秦王政亦是有些沉默，那个问题在灭魏之后，自己就想到了，灭楚之后，更是一股别样的危机感。

    如王弟所言，大军扫六合，不算太难。

    可长治久安？

    何以长治久安？

    大秦该如何长治久安？

    面对崭新的诸夏，大秦又该怎么做？

    法行天下？

    儒之教化？

    韩非当年对自己所言，自己记得很清楚。

    也许是一条不错的道路。

    “大王！”

    “护国法师东君大人求见！”

    正沉吟大秦未来的道路该如何定下之时，不远处卫尉李仲朗声一语。

    “嗯？”

    周清好奇，本能得看将过去，不远处，的确是东君焱妃。

    “东君！”

    “允。”

    秦王政思绪归来，摆摆手，阴阳家东君这时求见，想来有要事。

    “见过大王！”

    尊贵华丽的暗蓝色长裙摇曳，如故妆容，浑身上下，别样的气韵扩散。

    阴阳道礼，脆语缓缓。

    “东君！”

    “这般求见，莫不有要事？”

    此行南下寿春，随行的护法只有阴阳家一行人，天宗宗全子坐镇咸阳宫。

    对于东君，还是了解的，一般非有要事，不会叨扰自己的，今日这般，有些奇异。

    “大王！”

    “东君前来乃是为大王进献一物，此物虽寿春被攻破流散，不过……终究还是回来了。”

    东君焱妃颔首，并未左顾言他，一边说着，便是从身后的一位随从手上接过一物。

    那事物——长条状的木盒形体，通体精致，密封完好，劲力运转，双手捧起，看向秦王政。

