    席北御已经连续抽了七八根烟，始终都没有进入席家。

    头一回生起怕见景喻的念头。

    正在摇摆不定的时候，突然发现二楼房间的灯已经熄了，席北御看了看手表上的时间，才不到九点，景喻居然要休息了，平常她都是超过十点才上休息的。

    席北御打算抽完最后一根烟，散散身上的烟味再进去。

    这样算算时间，她应该就会已经睡着了。

    但没过一会儿，席北御就看见一辆车开了出来，定晴一看那是景喻的车。

    这么晚，她要去哪？

    当即发动车子，想都没有想的堵上去。

    *

    景喻原本刚刚洗过澡，正拿着吹风机吹着头发，就看见放在桌子上的手机，不停的响起。

    是个陌生的号码。

    景喻以为是推销产品的，就没有理会。

    没想到这弄推销的弃而不舍，一直打，打得景喻不耐烦的接起电话，“够了没有，我不接你的电话，就是不需要推销的任何产品，请你不要再打电话过来了！”

    “不是，景姐，我们席先生出事了！”肖阳急切的声音从电话里传过来：“麻烦你过来一趟，看看我们先生吧。”

    景喻懵了一阵子，面色微冷：“找我又有什么用，我又不是医生，你应该打电话给霍南城，再来就是打电话给他的未婚妻景菲菲，而不是我。”

    肖阳听出来景喻的冷意，连忙道：“别，景姐您别挂电话，他……这一次可能真的抗不过去了，他对您一直念念不忘，平常没有一天忘记过您的存在。”

    “他总是看着您的照片入睡，手机里存着您的声音，每天都会听上无数次，虽然嘴上一直没有说，但我身为他的助理，我知道他心里最在乎的还是您，最后一面的话，也是想要见到您的。”

    景喻脑海里回想起第一次见到席宁煜的时候，是在重症病房里，那时候的他几乎是奄奄一息的，后来再见面的时候，就再也没有出现过半点虚弱状态。

    让她几乎以为他早就已经好了，就一直没有去在意。

    现在听着肖阳几乎快要哭出来声音，神情不由地跟着恍惚。

    想到曾经的自己，还不知道席宁煜在欺骗的时候，也是每天都要看着他的照片，有时候抱在怀里才能入睡，那种折磨的感觉，至今都无比的清晰，深深的刻印在心坎里。

    “他……生了什么病？”话说出口的时候，才发现自己的声音非常的干涩。

    肖阳停了下：“只要您来了，看见了先生之后，您就知道全部的情况了，请你无论如何都要来一趟，就当是来给先生送行了吧。”

    送行……

    这两个字像是雷似的，硬生生打在景喻的心脏上，刺得她有些疼，说不出来的难受。

    她无意识的舔舔干裂的唇，终于找到了自己的声音：“好，我现在就过去。”

    她来不及再吹干风发，半湿着匆匆找了衣服换上，也没有理会还在沙发上抱成一团的季荣花和习凤芸，急急出门。

    但还没有刚开出大门外，就被车堵了，如果她开得再快一点，就完全没有办法踩刹车，直接撞上去了。

    定晴一看，就看见了席北御。

    她气极了，解开安全带，大步走下车，来到他的面前，大力敲打着他的车窗。

    等到他将车窗摇下来后，她忍无可忍的骂道：“你是不是疯子？要是想要找死，麻烦也别撞上我的车，随随便便找个墙壁，撞上去省事！”

    席北御乜了她一眼：“这么晚，去哪？”

    景喻顿了一下，没有应答。

    席北御的神色渐渐发凉，若是要去唐曼那里，景喻不会是这样的反应，唯一可以想的到的。

    “又去找席宁煜？”他冷嗤了声：“前不久才刚刚和我联手，现在又巴巴的送上门，景喻，你变脸的速度，真的是比翻书还要快。”

    “再怎么快也比不上席总，前脚才能发布会上狠狠地打了陆知云的脸，隔了没有多久，又跑过去找她，重温旧情，我这才哪跟哪呢。”话说出来，带着她自己都没有察觉到的醋意。

    席北御在气头上，也没有注意到，他拉下脸沉声道：“不许去。”

    景喻凉冷瞧了他一眼，并没有理会他，转身准备离开。

    可刚一转身，手臂就被抓了住，她没办法只得转身盯着抓着不放的大手：“松手。”

    席北御手又抓紧了紧，根本就不允许她的反抗：“现在跟我回去！”

    景喻真的是受够了他这种丝毫不讲任何道理的模样，心里涌着一腔怒火，望着他的手一秒，当下狠狠的咬了上去。

    席北御感到痛意，蹙紧了眉心，却依旧没有松手。

    景喻眼里划过一抹愕然，她原本以为他一定会松开手的，也好就着这个机会直接溜走的。

    可他却没有。

    景喻望着他手上的牙齿印，很深。

    为了让他觉得到痛，她故意咬着死，已经见了血，这样的程度不可能的不疼的。

    她下意识的抬头，撞进了他漆黑的眼眸里，一定不定的望着她，仿佛带着某种情绪。

    几分钟后，他突然间松了手，收回视线：“滚。”

    景喻愣了几秒，就见他发动了车，眉眼里尽是不耐烦：“你挡着我的路了，滚到一边去。”

    景喻往后退了几步，席北御发动着车离开了。

    她站在原地抿了抿嘴角，心里有种非常难以言喻的感觉，说不上来。

    一通电话打了进来，又是肖阳的。

    她没有再去想这份感觉到底是什么，直接开车快速离开。

    席北御将车开进席家大院后，就停了下来，听到车声远去之后，烦躁地重重拍了打下方向盘，随后才步入家里。

    客厅里，季荣花和习凤芸在看见他之后，蓦然带泪。

    “御儿，我不过是在这里住上几天，你的老婆为什么处处针对于我，还把你妈给惹哭了。”

    习凤芸哭得更加的大声，带着控诉道：“阿御，你为什么将阿煜的事情都告诉给景喻！？”

    席北御原本心情就差，听到她这么说，眉眼间的戾气更重，冷笑着哼了哼：“自己做的事情还怕人知道，喻喻是我的老婆，我的一切她都有权知道。”

