
　　一个跑腿任务，能拿到万盛国国君的50点好感，出乎杨宇的预料，看上去，这个任务应该和挽救国王的生命的任务相结合了。

　　无论怎样，能够提升万盛国代理国君对自己好感度，以后，自己意见被采纳的概率也会随着大幅度上升。

　　杨宇半跪着满心欢喜地接下了这个任务，随即谈论起和精灵女王联络的事。

　　为了隐藏白槿和伊亚丝与自己的关系，杨宇打算让伊亚丝和白槿，以精灵女王配给的方式，让她们两人入队，方便后续的调查。

　　所以杨宇才没有在一开始捅穿，能使用水晶球联络的是白槿，自己只是被迫接收而已。

　　这也是为了避免千夏兰或者明达拉克，得知白槿会使用魔法后，像刚刚要求自己一样，要求白槿留在精灵之森进行联络。

　　杨宇这边容易推脱，白槿那边就不容易了。

　　况且，身为丞相的明达拉克也知道普通的精灵难以使用魔法，大大咧咧说出来，只会在没有取得他的信任之前，将自己推进火坑，烤得外焦里内，永远难以真正靠近全力的中心。

　　攀谈的很顺利，千夏兰决定给杨宇一点调整的时间，让他明天和精灵女王取得联络之后，再去着手前往生命之森。

　　千夏兰很心急，恨不得长出翅膀，亲自飞到植物族的村落将药拿回来，但她也知道，绝对不能因为自己的一己私欲损坏国家大计。

　　和拥有治疗能力的精灵们取得联络，让前线上的更多人能在冬季攻势中活下来，才是现在最优先该做的事。

　　不然，老家都被人端了，他们可不止是失去王位那么简单。

　　“事情就这么定了。你们今天就先回去休息，明天中午完成攀谈之后，希望你能履行承诺带回药剂。”

　　“陛下所言，我谨记在心。我一定会兑现承诺，将药剂完整带回，证明我的情报。天色已晚，陛下早点休息。”

　　讨论结束，杨宇又在禁卫军的带领之下，恭敬地离开正殿，一路回到了皇宫的城门外。

　　大大伸了个懒腰，杨宇略微紧绷的脸才缓慢舒展开来，第一步出了点小岔子，但勉强在可控的范围之内。

　　面对真正的国家领导人，杨宇可还没有真正叫板的勇气。

　　在很多RPG中敢当面和国君叫板的，不是自小在皇城长大，就是在机缘巧合之下知道了环城的密道，亦或者吗，占着有大佬保护，有恃无恐。23sK.com

　　很可惜，杨宇三样都占不到。

　　要熟悉整个百花都，至少要让他像个土匪一样挨家挨户把百花都每户人家都走一遍，人生地不熟的，这游戏又没有存档，逃跑相当死刑。

　　至于能够有大佬保护，杨宇还没有关系好到能让别人不顾一切也要保护他的大佬。

　　没办法，这就是现实，平民的起点就是这样。

　　没有天赋异禀、没有权利、没有钱、没有办法接触到更高层次的人和事，杨宇能够依靠的就只有自己和在路上结交到的伙伴。

　　杨宇暗自庆幸他是一个身经百战的玩家，见识过各种各样的世界，游戏面板的加持也功不可没。

　　不然，换做普通的平民，在路上死个一万次都不够，更别提，要做出颠覆两国战争这种事。

　　只是随着游戏的深入，杨宇越加发现这个游戏和现实的边界十分模糊。

　　哪怕刚开始有所准备，但随着舞台的拔高，要处理的敌人背后关系极其复杂，一想到如果没有处理好，敌人一波又一波，葬送掉整支队伍，杨宇心中就难以平静。

　　深吸了几口气，杨宇拍了拍脸颊，才勉强平静下来。

　　望着这一切，洛特卡尔知道杨宇肩膀上压力山大，刚刚没能帮上忙，他也有点耿耿于怀，但为了避免好心办坏事，洛特卡尔也只能一边听着，一边观察周围的情况，一有不对劲就立刻带着杨宇逃跑。

　　洛特卡尔爬下身子，示意杨宇重新乘上他，找寻旅馆的事就交给他。

　　杨宇心领神会地点了点头，一边攀爬上洛特卡尔的后背，一边考虑起接下来的计划，以及应对突发情况的对策。

　　首先得着手于白槿的中午联络，白槿联络的时间都是固定的，杨宇和千夏兰约定的时间比与白槿联络的时间要早，得找个借口度过联络打来的空窗期。

　　离开精灵之森后，杨宇也曾经向白槿学习使用水晶球联络，可惜使用水晶球联络并不是一种技能，杨宇的技能点可谓毫无用处，想要学习使用水晶球，得通晓一定量的魔法知识。

　　之前嫌弃会耗费技能点没学，现在想学都学不了。

　　白槿津津有味地讲解魔法的原理，杨宇听了只打瞌睡，所以一两次后，杨宇放弃了，索性还是等万物图书馆的福尔.马灵把魔力手机制造出来算了。

　　使用水晶球和别人实现联络并不算技能，但进行联络却会实实在在消耗使用者的魔力和体力。

　　此外，通话的距离和使用者的智力有关，智力越高，能够联络的范围就越远，而图像的清晰程度，则取决于使用者的魔法功底。

　　由于通话距离是看拨通水晶球的使用者的智力，这就造就了高智力的魔法师在远处能够随时联络到低智力的魔法师，而低智力的魔法师在远处往往联系不到高智力的魔法师，需要不断靠近寻找“信号”。

　　杨宇并不知道白槿的最大通讯范围有多大，但就目前来看从精灵之森联络到自己没有多少压力，只是会多耗一点魔力。

　　也不知道白槿能不能联络到万物图书馆的天才提可和的戈登，如果能够联系到提可或者是戈登，杨宇想要问一些问题，就比如需要把赫萌变成人形史莱姆的两个技能需要到什么地方才能弄到。

　　白槿的智力还是不够，如果可以，杨宇希望白槿能够拥有覆盖全球的通讯能力，这样等他打败魔王的时候，才能无死角地公之于众。

　　不过在实现这个目标之前，需要扩充一下，白槿贫瘠的技能组，万物图书馆学到的技能逐渐有些不够用了。

　　杨宇给白槿点了不少耐力，白槿应该能够持续不断地使用数个超大型魔法，如果再弄到几件质量上乘的回蓝装，白槿就能成为一座拥有强大火力的炮台。

　　美中不足，白槿也继承了大多数魔法师脆皮的传统，被人切后排，毫无招架之力。

　　那时，保护输出的安全，就是他这个坦克的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十七章 压力山大免费阅读。https://xs.23sk.com 