    望着远处地平线那蛮军之中画着鬼头的旗帜，张生目光逐渐变得难看起来。

    他至今对这面旗帜难以忘却，只因这面旗帜象征着幽冥！

    犹记得那一晚，他率领楚军前往那天谴之地，本以为能将幽冥军团一网打尽，可谁能想到，这群人神出鬼没，那一晚，虽说天时地利人和他都占全，可是依旧不敌幽冥军团。

    至于原因，那就是这支军团很强！

    楚墨诧异地回头看向张生，这个年级与他相仿的少年，经过这两个月的磨炼，身上已然多了几分锐利，这不得不让楚墨对他刮目相看。

    那晚在铁血将军灵堂前，他召张生来见，只问了他一句，能否将楚军带好，张生只回答了一个字，能！

    自那之后，张生每日刻苦训练，比起常人更是负重两倍，这些楚墨虽然没表面说出来，但是却看在眼里。

    “此次若是正面遇到那幽冥军团，你可有信心将他们击败？”

    楚墨出声询问道。

    听到楚墨的询问，张生愣了一下，不过随即便坚定决心咬牙说道：

    “若能与他们正面交锋，我一定会将他们全部留下。”

    “好！”

    楚墨嘴角微微上扬，随后转过身走到城墙上，胸有成竹说道：

    “幽冥军团共千人，孤给你万人精兵，你知道该怎么做吧？”

    闻言，张生目光露出精明，连忙躬身说道：

    “张生领命！此次我会让那幽冥军团真正变成幽灵，一个不剩！”

    说完，张生转身朝着城楼下走去，他知道自己现在该做什么。

    片刻的功夫，蛮军先锋部队已经抵达幽州城下，整整四万人马，各个都是精英中的精英，为首领将者，赫然是那蛮子！

    上一次楚墨使用空城计诱骗他，这件事成了蛮子心中一块阴影，也成了整个蛮荒的笑柄，自那之后，蛮子对楚墨的恨意也是达到顶峰，他恨不得扒了楚墨的皮！

    可为了蛮荒大局，他不得不忍受，这一忍，就是两个月，当听到让他进攻楚国的命令时，他连想都不想，直接率领三十万大军南下，这一次，他要连本带利的讨回来。

    蛮军列成一排，各个高大威猛，在他们身上，穿着一层厚重的铠甲，手中皆是持着长矛，凶神恶煞，尤其是最前面的蛮子，脸颊上那一条狰狞的刀疤更令人对他畏惧三分。

    只见蛮子将大刀扛在肩上，上一次，被楚墨打的落荒而逃，只因为是畏惧楚墨手中那不知名的神物，但现在，蛮荒将神物的克制手段研究出来，他自然不再害怕。

    “楚墨小儿，下来受死！”

    蛮子身旁，那单副将挺直腰杆，一副小人嘴脸冲着城楼上的楚墨叫嚣起来，身后的蛮军附和着单副将冲着楚墨叫嚣起来。

    “听说楚国太子长得跟娘们一样秀气，今日一见，果真是个女人，你们看看，他哪点像个男人？”

    “一个怂蛋而已，他不配男人二字！”

    “不过，楚国内有男人吗？”

    声声讥讽从蛮荒军队中响起，不过面对这种嘲讽，城楼上的楚军面不改色，不为所动，仿若对此根本不屑一顾。

    这倒是出乎蛮子的意料。

    “蛮荒又派你出来丢人现眼？”

    楚墨双手抱坏，语气之中充满不屑，此刻蛮荒派遣大军来攻打楚国，显然是为了给他压力，不让他顾及西梁，毕竟五国中能有资本支援西梁的，只有他楚国。

    “小子，等会可别跪下来求老子！”

    蛮子语气冰冷，扛在肩膀上的大刀被他缓缓举起，身后的蛮军早已准备好进攻，待到蛮子手中那大刀狠狠插在地面上时，冲天怒吼杀声从蛮军中响起。

    “那王胜给了老子三十万大军攻打你们这座小城，但是本将军根本不屑，有这四万精兵破城足矣！”

    蛮子自信满满，身后的蛮军同一时间举起手中长剑，朝着城门方向攻去！

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    蛮军气势极为凶猛，尤其是最前面的精锐骑兵，手中的长剑与身后那些精锐与众不同，精致的花纹显得万分诡异。

    其中一名精锐冲到城门前时，用力的将长剑刺进那木门当中，令人惊奇的是，木门就像豆腐一样，在这柄长剑面前显得很是脆弱。

    “不好！”

    秦朗眼神一缩，神情极为严肃，但见他回头朝着楚墨望去。

    楚墨同样表现的很是肃穆，没想到，蛮荒竟打造出这等削铁如泥的长剑，看来蛮荒之中也有高人！

    微微点头，蛮荒这次有备而来，这是他所没想到的。

    “第一梯队！”

    秦朗拔出腰间佩剑，以八境之力吼出，声音笼罩整个幽州，城墙上的太子右率纷纷拿出火铳，朝着底下蛮军射击而去。

    砰砰砰！

    密密麻麻的火铳声响彻整个半空，无数的火药漫天飞舞，朝着蛮军射去，就像流星雨般，划破苍穹。

    经过两个月的训练，这群太子右率早已成为神枪手，在这种制高点的位置，他们可以说百发百中！

    “殿……殿下……”

    秦朗震惊的看着城楼下，经过火铳的洗礼，蛮军仍然无恙，这一幕把秦朗还有太子右率看傻了。

    这是怎么回事？

    火铳的威力他们可是心知肚明，可现在竟然对蛮军造成不了大规模伤害。

    这一幕，自然被楚墨看在眼里。

    他看的很清楚，那些蛮军身上的铠甲有问题！

    火铳的威力根本不足以将那铠甲射穿，所以他们蛮军才会无恙。

    “命令下去，射死他们的马匹！”

    楚墨眼神闪烁，蛮荒有备而来，今日他就算有再多的火药，也对这些蛮军造成不了多么致命的威胁。

    “二队，上来！”

    楚墨语气冰冷，二队是他的杀手锏，也是他的底牌，他本不愿在此刻动用，但现在也是没有办法的办法。

    伴随着火铳声此起彼伏，底下那些战马皆都被射穿倒地死亡，马鸣声令人撕心裂肺。

    太子右率二队则是匆匆赶上城楼，只不过他们每三个人推着一尊大炮，这些大炮可是费了楚墨很多心思才打造完成。

