    博浪公司内部直播间，弹幕像是疯了一样的刷出来。

    大家都恨不得敲击键盘的手速能更快一点。

    首先冒出来的是无数相同的弹幕：“温总牛逼！”

    然后才有些不一样的文字。

    “加入博浪，毫无疑问是我做出的最正确决定！”

    “穷尽天下全部形容词也不能形容我此刻激动心情之万一！”

    “感觉整个人生豁然开朗有没有。”

    “还得是我们温总，可偏偏这个时候我想起了温总刚上完大二，所以……我终于体会到了世界的参差。”

    “我有个小疑问，温总为什么宁愿自己花钱兜底也不拿公司的钱盖员工宿舍呢？”

    2000多人在几乎同一时刻敲出弹幕，弹幕滚动速度还是相当快的。

    温良自然只是主抓重点关键词，过滤那些吹吹捧捧，乐呵呵的点评了句：“直播大会这种形式还不错，能调动大家的积极性。”

    然后直接切入正题：“刚看到有童鞋提员工宿舍，员工宿舍已有计划，今年四季度会落地首批员工宿舍。”

    说着，温良话锋一转：“但我相信大家这不会是想要的‘房子’，也不会是各位希望的家，一个周边都是同事的居家场所，只会带给大家公务的束缚与烦闷。”

    随后温良平静的表述：“建设一个能容纳万户家庭的高层住宅小区，按户均百平算，加上土地成本总计不会超过40亿。”

    接着，温良通过搜索引擎搜出了一些资料，列出数据。

    羊城优质高层住宅楼不含土地成本每平米2500元，合计25亿。

    今年羊城荔湾、天河的二类住宅用地的土地出让金按土地面积算最高每平不到2万，土地成本也就12亿左右——

    百万平方平摊到30层左右的高层，实际占地面积3万多方，加绿化等等约6万方土地面积。

    当然啦，这样一个小区，即便按现在羊城均价算，接近200亿市价，若按市中心算，300亿都可能有。

    房产市场是这样的，从源头开始层层暴利。

    摆出数据，温良笑着说：“所以，要相信公司内部服务。”

    转而接过立夏汇总记录的本子：“刚才大家提到了一些事情，我集中回复一下。”

    “个人问题这方面，公司实行非必要不加班、3＋2工作制，就是为了让大家有更多时间更好的生活，生活是大家每个人自己的。”

    “3＋2工作制是公司人力资源发展大方向, 当然, 我们也会充分考虑大家的个性化需求, 如果希望五天八小时，也不是不可以；

    很多童鞋都提出想加班，这个问题上次强调过, 也不是没有特例，加班申请需要确保工作事务足够急切、价值足够, 既往效率足够高。”

    “同事不干活这方面如果影响到你的工作, 就向上一级管理人员反应, 匿名实名都可以，交给管理人员仲裁, 以免影响自己心情，也避免让自己显得不合群；

    如果没有影响自己工作，那就不用管, 内部服务、内部审计、人力资源三个部门都是管这些方面的, 要相信群众的眼光。”

    “转岗做得不开心当然能回原岗位, 不过我个人建议可以先考虑两个问题, 一是为什么，二是心理承受力；

    内部转岗从始至终遵循自愿原则, 去过新团队再回老团队会产生新的磨合，其中可能包括老团队的白眼，毕竟大家都是人, 有喜怒哀乐这些情绪；

    如果现岗位做得实在不开心，可以试试二次转岗, 如果集团内部都找不到喜欢的，可以去外面找；

    世界那么大, 我不介意大家出去看看，有能力自然能再回来。”

    “这里我多说两句, 博浪发展到现在，已能包容大家的平庸；

    可如果不甘心自己的平庸，那可能是会需要付出一些代价，在博浪，博浪买单，出了博浪，那就是自己或者家人买单了。”

    “最后一个问题, 子母公司的级别高低是个明确事情；

    公司职级体系明确，每个人的待遇跟在子公司、母公司，属于管理岗还是业务岗无关，只跟当前能力匹配的职级有关。”

    一一说完, 温良笑容满面的道：“我很不介意大家头角峥嵘，要觉得自己很叼很牛逼，我把老总位置让出来比较困难，但可以来公司战略部门显摆嘛。”

    絮絮叨叨说了这么多，温良刚喝口水，就看到了一条很皮的弹幕：“有童鞋问为什么我把老总位置给出去比较困难，行，我回答一下。”

    说着，温良笑了起来：“现阶段，如果你的亲近长辈包括三大运营商主要业务负责人、白鹅、红杉、高瓴、京东、小高粱这些公司老板，那应该可以勉强试试。”

    “要是还有更牛逼的就算了，你这么牛，我怕博浪装不下。”

    温良集中回答员工们鸡毛蒜皮的小事告一段落。

    随后，汪婉瑜、杨韵、李泽等人纷纷上场参与交流。

    一家公司从上至下的坦诚交流是非常复杂的事情。

    想到通过直播这种方式，可以说是温良的创举。

    有过去一个多月全员使用内部聊天软件交流公务，体验匿名功能的绝对隐私性这种铺垫, 又有隔着一层屏幕可匿名, 才有这样的场面。

    当然也有博浪不计办公成本这点。

    不安排在非工作时间, 大家就当带薪看了一场比较特别的直播, 自然问题不大。

    再说绝大多数人对这种自己像充当‘消费老板’的角色，也很难抗拒。

    键盘一敲，温良这个老板还不是要细心记录回答？

    管他是不是作秀！

    你踏马我踏马你槽卧槽的词都是随便发，偷偷骂两句老板煞笔都没问题，这踏马哪能不开心！

    高层管理与基层员工通过直播间弹幕交流的过程持续了一个小时。

    效果很不错。

    看着时间差不多了，温良接过了话头：“最后讲几个重点。”

    “博浪现在依然在初创期，美好未来需要各位共同奋斗创造，点名集团研发和博浪实验室所属同事，公司各方面资源一贯优先倾斜给你们，要拿出成绩说话。”

    “公司一直在想尽办法让大家有更多时间更好的生活，这需要你们发挥自己的创造力来作出表现。”

    “部分特别的研发事务上，我不介意你们始终没有成果，可以唯过程论，可是别让我连过程都看不到！”

    着重谈了几个要点。

    最后，温良目光平视摄像头：“至今我不知道自己最终能走到哪里，就四个字，淦就完了。”

    “希望你们有真正的智慧，努力将你们的理想照进现实。”

    话音落下，弹幕刷刷起来。

    “温总，我们不会让你失望！”

    “温总牛逼！”

    “淦就完了。”

    “冲！”

    温良做了个手势：“争取每个月都通过这种形式与大家见面，再见。”

    “……”

    弹幕逐渐淡去。

    从两点钟开始的公司直播大会结束于三点四十分。

    各个角度来说，都很圆满。

    比6月底更进一步，画了一个长达五年的饼，当然会实打实的执行。

    比6月底更进一步，与上上下下各级员工进行了相对充分的交流，隔着一层屏幕，大家明显都‘放肆’了许多。

    系统性的解决了很大一部分内部潜藏问题。

    很多鸡毛蒜皮的事情，说开了其实就没事，积累下来，反而会成为新的问题。

    也是博浪成立至今，最成功的一次向心力凝聚。

    就很棒。

    …………

    …………

    稍晚些时候，经由李泽、辛黛几个主要操盘的‘博浪新时代’传到了网上。

    ‘断章取义’的截取了一些关键信息，放了出去。

    经由各个论坛、贴吧以及流量巨头小橙书，覆盖了十分广泛的范围。

    很快很快就引发了网友们的各种吐槽。

    小橙书平台上，号称24小时随时在线的‘橙书娘’也被人召唤了出来。

    ‘橙书娘’：“呜呜，对不起，很多事情我也不清楚的，我只是个基本工资4000的小职员，直到今天我才第一次跟温总握手，话都没说一句的；

    不过温总的确一直不喜欢加班嘛，他认为如果我们得靠加班解决问题，那就是他的耻辱；

    每个需要加班完成的工都需要很急切很有价值，还要满足过往效率高。”

    网友们很调皮：“橙书娘是不是喜欢你们年轻的温总。”

    ‘橙书娘’：“可恶，你们不要乱说啦！”

    网友们向来不放过调戏‘橙书娘’的机会，哔哔赖赖了好一会。

    才提了句像样的正事。

    “那你们公司的食堂到底怎么样，你总该清楚了吧？”

    “这个再说不知道，就要鲨一个橙书娘了！”

    “加我一个。”

    ‘橙书娘’：“知道知道，这个我知道，那其实食堂中午才开放使用，那我也没去过四季酒店，对比不起来，不过，平时我不敢买的菜全都有，龙虾好大个，螃蟹好大只……啊，现在不能再说了，要五点才下班的。”

    橙书娘还发了好几张图。

    她拍了照的。

    网友：“……”

    “这踏马是公司食堂？别骗我，我去过五星级酒店自助餐，没这场面啊！”

    “选择有点太多了吧，大中午居然还有厨师现切金枪鱼生鱼片、现烤肉？还有那么花哨的拉面？”

    “你们管这叫员工食堂啊？”

    “说个标准，让我死心吧！”

    ‘橙书娘’：“不计费不收现金，刷员工卡次数，公司每月给充100次，多给的次数是公司希望大家带家属朋友尝试，可惜晚上6点就关门，不供应夜宵哦~好难过。”

    “免费？免费？”

    “妈的，博浪这是要卷死所有公司了吧！”

    “五星级标准的食堂居然都免费？”

    “我说难怪橙书娘4000月薪都能吃。”

    ‘橙书娘’：“那不对哦~月薪是另一回事哦，我们每个月有两次发薪日，5号发上月绩效等，月底发的才是当月基本工资，具体的不方便透露哦~”

    茶茶的橙书娘很招大家喜欢。

    问题一个接一个。

    每一个问题橙书娘都会作出回答，每个回答都有点震撼网友一万年的意思。

    自然，好事的网友们也没放过最关键的一些问题。

    尤其是那些能引起争论的。

    毕竟橙书娘起码是小橙书官方对外人员嘛。

    全员持股计划和五年内买房两大件，以及温良通过直播的形式开全员大会等等。

    ‘橙书娘’：“全员持股计划还在起草中，我只想今年……啊，明年拿到一些期权~有些早早拿到期权的同事已经身价百万啦~”

    “五年内买房是温总的承诺，他会兜底，不过我觉得温总想多了的啦；

    有个同事已经全款买了套80平户型，他上个季度表现很优秀，拿到了几十万的项目奖金和数目不明的季度奖金，而且这样的同事每个部门都有那么一两个的。”

    ‘橙书娘’：“温总说直播的形式开全员大会能节约沟通成本，降低大家表达意见的门槛，今天就是这样，高管们抽出了整一小时关注我们的小事。”

    “欢迎大家加入我们公司哦~”

    -

