    　　“爷爷，我是您孙子，发发啊”柳俊惊恐的看着陈发，特喵的，这年龄都能到翻他一倍，喊他爷爷干啥？

    　　身后传来一声嘶吼，柳俊这才反应过来，人家这是呼唤他亲爷爷呢。

    　　不过老爷子没有一点反应，凶猛的对着柳俊就是一巴掌，一下把柳俊打了出去，给摔了个不轻。

    　　而陈发没有丝毫意识到面前这个爷爷，已经不是他那个爷爷了，直直的奔他爷爷冲去。

    　　这下给柳俊跟周老板看急了，周老板有心救援，无奈自己道法有限，跟这红衣厉鬼纠缠，能保命就不错了。

    　　等陈发反应过来以后，已经晚了，老爷子露出一口森然的獠牙，张着恐怖的大嘴，一口咬了过去。

    　　就在陈发以为自己必死无疑的时候，一块金灿灿的板砖塞进老爷子嘴里，老爷子一口咬了下去，瞬间牙齿崩掉好几个“嗷呜嗷呜”的后退数步。

    　　柳俊抓住机会，拔出来板砖“老爷子，得罪了”然后不断的拿着板砖往老爷子嘴那呼，接连数下后，老爷子一口獠牙被砸了个干净。本来凶狠的眼神居然露出惊恐的样子。

    　　紧接着，柳俊又踩住老爷子的手，拿着宝剑，几下把指甲削了个干干净净。

    　　然后一把拽起来老爷子，塞给吓傻了的陈发，陈大老板。

    　　“抱着，你爷爷”

    　　起身冲到棺材那，柳俊发现一个很严重的问题，特喵的，阴七不见了，跑的没影了。

    　　那边的周老板还在对付厉鬼，只是那厉鬼着实有些厉害，都已经逼得周老板吐了两口舌尖血了。

    　　“大爷，柳大爷，帮忙啊，撑不住了”周老板被厉鬼打的节节败退，情急之下，看见柳俊那闲了，已经制服了老爷子，赶忙呼救。

    　　“我凑，你丫真丢人”柳俊转头一看，发现周老板的窘迫样，提剑冲了过去。

    　　“大姐，你后面来了个茅山弟子，你别追我了，那个比我厉害的多。”

    　　周老板一看柳俊过来了，赶忙躲开厉鬼的攻击，想要说服厉鬼别追自己，去对付柳俊。

    　　厉鬼也感觉到柳俊的气势，知道柳俊的威胁比周老板大，转身扑向柳俊。

    　　柳俊听到周老板的话，再一看厉鬼已经转过身向自己扑过来，刚刚想偷袭直接一剑劈了厉鬼的计划瞬间落空。

    　　“周老板，我去你大爷的坑货”柳俊没招啊，只能迎了上去。

    　　直接放出善恶令，善恶令在厉鬼脑袋上面转悠，厉鬼瞬间有些停顿。

    　　“程老大，来”瞬间程咬金附体。

    　　“恶鬼，休得放肆”一道霸气的声音从柳俊口中传出，厉喝之下，震散了周围的鬼气。

    　　一斧子直接劈了下去，厉鬼反应过来，勉强接了一下，然而第二斧子实在是接不住，直接被劈了个魂飞魄散，紧接着，程咬金拎着斧子走向老爷子。

    　　被吓傻了的陈发一看，瞬间翻了个身，把老爷子挡在身后。

    　　“大师，手下留情”

    　　瞬间程咬金回了柳俊身体，柳俊踉跄两步，休息了一下。

    　　这时周围的保镖才战战兢兢的围了上来，但没人敢上前扶他们老板陈发。

    　　还是柳俊拿了条绳子，走到老爷子旁边，用绳子把老爷子捆了起来，这才松了一口气，坐在地上。

    　　陈发也是，灰头土脸，心有余悸。

    　　“大师，您是真的大师，幸亏您在这，要不我们就惨了”陈发的语气中带着恭敬，柳俊现在在他眼里，那形象不是一般的高大。

    　　至于周老板，也不是说不厉害，只是周老板刚刚的表现，实在是拿不出手，一个厉鬼都对付不了。

    　　“行了，别拍马屁了，老爷子已经尸变，虽然牙跟指甲被我弄掉了，但过段时间肯定还会长出来，我也不能天天在这守着，只能把老爷子人道毁灭，跟你说一声”

    　　“大师，没别的办法了么？我给钱”陈发老泪纵横，这好不容易控制住了，还得毁灭，自己爷爷生前过得就清贫，死后还多灾多难。

    　　“没有，老爷子一旦再脱困，第一个杀的就是自己的后代，包括你，还有你儿子他们，你自己考虑吧”

    　　柳俊摇摇头，尸变就代表没了神智，会先凭感觉杀掉跟自己熟悉的。

    　　“不用考虑了，毁灭吧”陈发眼角含泪，再次看了老爷子一眼，毅然决然的起身走开，剩下柳俊跟老爷子。

    　　掏出一张离火符，柳俊直接扔在老爷子身上，瞬间燃起熊熊烈火，不一会便把老爷子烧的一干二净。

    　　陈发安排人把老爷子的骨灰收拾了一下，愁眉苦脸看着面前乱七八糟的坟墓。

    　　“把老爷子骨灰埋回去就行了，不用愁眉苦脸的，这风水不错，不会对你们家有什么影响，多做点善事积德”

    　　说完这话，柳俊也不再管陈发，独自一人走下山，祖辈的风水再好，自己坏事做尽，那也保不住。柳俊静静的看着大河，心里越来越迷惑，有人偷他宝剑，今天阴七又找上门，他可不认为阴七是打算跟他玩个游戏，黑蛇教的人还没这么闲。

    　　停了一会，陈发跟周老板也下山了。

    　　“安顿好了，该走了？”柳俊面无表情的问道。

    　　“安顿好了，金钱子大师，您别着急走，留下吃个晚饭，让我再尽尽地主之谊。”

    　　“也好”柳俊犹豫一下，跟着陈发周老板又回了别墅。

    　　酒足饭饱以后，陈发才暴露出来自己留柳俊他们吃晚饭的目的。

    　　“金钱子大师年纪轻轻，就有如此实力，实在是人中龙凤啊。大师有没有名片，给陈某一张，留个联系方式，以后有空，陈某可以请大师一块聚聚”

    　　瞬间周老板脸色变了，陈发是什么意思，明显是嫌他水平不行，看柳俊厉害，打算以后撇开他，只找柳俊。

    　　“没名片，有事找周老板就行，他能联系到我”柳俊看了一眼周老板，面无表情的回绝。

    　　“啊，哈哈，是陈某唐突了。来，我自罚一杯”陈发拿起酒杯，喝了一口。

    　　饭局结束，周老板跟陈发陈老板结算了一下酬劳，陈老板为了彰显自己大度，当着柳俊的面，加了五十万，这样就是七十万的酬劳。

    　　回去的路上，柳俊闭目养神，周老板静静的开车，开了一会，忽然开口：“柳大师，谢谢。这次的酬劳我拿五万就行，等回去我把剩下的转你”

    　　“不用，一码归一码，按比例分成就行，规矩”

    　　柳俊眼都没睁，开口说道。

    　　周老板开车抽空看了柳俊一眼，微微一笑，没有再推脱什么。

    　　回到店里，呆了几天后，柳俊又接到了新的活，这次酬劳不多，但找柳俊的人，没法拒绝，正是林局。

    　　“小柳啊，我知道，你这挺忙的，不过我这实在是处理不了啊”

    　　“这边烟市九处不是楚风负责么？人呢？”柳俊一脸疑惑

    　　“你不知道？烟市九处撤了啊，楚风去省暂时代理你原来的职务，等你回归，这边现在处理不了的，直接找你就行，好像是吴一成那孙子说的”林局一脸惊讶，很好奇九处这么调动，身为当事人的柳俊居然不知道。

    　　“特喵的，吴一成这个老不要脸的，唉？林局，你也认识吴一成？”

    　　“一言难尽啊，那孙子是我同学，还坑了我好几次”林局苦笑一声

    　　“理解”回想起吴一成那老奸巨猾的模样，估计他自己亲闺女都会坑。

