    闻人斩摆了摆手，苦笑道“哪能有这么简单，它们最初的诅咒可不是这个效果，按照它们诅咒的效果，我这一辈子都不可能跟所有亲近的人在一起。”

    “不能跟他们见面，不能跟他们交流，不能有任何的交集，否则我就会成为它们的桥梁。”

    “不过它们过于高估了自己的能力，太过小看了结界的力量，也太小看了我的天赋。”

    “虽然最后它们的诅咒成功了，但是经过结界的一层削弱，再加上我灵体的削弱，效果就发生了天翻地覆的改变，变成了现如今的这个样子。”

    “而且，说实话，这一招的确也没有多大用处，因为不管是我的家人，还是其他我认识的人，这个诅咒都是无法生效的，因为他们已经知道了我的名字，知道我的过往，知道我们的曾经，所以他们不被算在诅咒之中。”

    “说实话，如果不是因为你小子，这个诅咒恐怕永远都不会应验。”

    王道嘴角一抽，没好气的说道“嘿？合着你还赖我了？大哥，你是中心境，我是北境，怎么算，而且当时是我心智不全，怎么算也应该是你主动来找的我，不可能是我去找的你吧？”

    闻人斩苦笑道“我可没赖你，要怪，就只能怪那段黑暗时代中，中心境那些人的贪婪和忌惮。”

    王道看了闻人斩一眼，说道“我听美琪说过，你小的时候遭人迫害，最后不得已离开了中心境，回去之后才崛起，我们应该就是那个时候见的面对吧？你所谓的贪婪和忌惮，也应该是跟那件事有关？”

    闻人斩点了点头，道“对，犹豫当年我的表现实在是太过惊人，出生的第二天，就可以成为中心境的中流砥柱，换做是谁都会被吓着的。”

    “而当年的中心境还没有今天这么平和，到处都有着阴谋和血腥，大家都在争权夺利。”

    “见到我这么一个超级天才，他们怎么可能会容忍我发展下去？”

    “所以他们用了一些冠冕堂皇的理由，想要控制我，让我变成他们的武器，要么，就是打算干掉我，让我无法成长起来。”

    “理由也很好找，因为诅咒的原因，他们有足够的说辞，将我这个可能成为桥梁的媒介干掉。”

    “好在那个时候，童心宗者和整个决策圈都不同意这件事，并且言辞拒绝，将我保护了起来，这才让我们免遭遇难。”

    “只可惜我们都算错了一件事，导致最后悲剧的发生。”

    王道眯了眯眼金，问道“决策圈因为某些原因，没能护住你？”

    闻人斩叹了口气，道“恩，因为我们都判断错了，本来我们都以为，我出生第二天就能上战场，并且可以瞬间拥有一定的境界实力，用不了两三年，我就能成长起来，足以面对一切威胁。”

    “所以当时，决策圈的前辈们，虽然在那次抵御妖魔入侵的时候，都受了重伤，但仍旧强挺着，打算护我一段时间，等我成长之后再闭关疗伤。”

    “可没有想到的是，我的灵体在那次封印中透支了，竟然足足八年都没有恢复，我根本就无法修炼。”

    “最后童心宗者他们的伤势实在是拖不下去了，只能想办法利用阵法和秘法将我护了起来，然后闭关疗伤。”

    “只不过再怎么强大的阵法和秘法，也架不住有心人的算计，阵法被解，秘法被破，我家迎来了灭顶之灾，除了我和妹妹，全部战死。”

    “在父母的拼死掩护下，我和妹妹才从中心境逃了出来，一路逃跑，最后来到了北境。”

    王道诧异的问道“你等会，他们敢这么玩？就不怕童心宗者他们出来之后弄死他们？”

    “你以为他们傻？童心宗者他们的伤势拖了太久了，伤势越发的严重，实力大不如从前，他们是打算先消除我这个隐患之后，再去干掉童心宗者他们，发动一次兵变。”闻人斩冷笑道

    王道挑了挑眉，笑道“行，这些人还不算太傻，知道应该先杀你，再动童心宗者他们，否则先对童心宗者动手，你们很有可能就趁机跑了，到时候你修炼个几年，回来之后，他们就拿你一点办法都没有了。”

    闻人斩叹息道“是啊，所以我们跑了之后，他们疯狂的寻找我们的踪迹，可最后还是被他们找到了。”

    “妹妹为了保护我，替我挨了一掌，差点身死，我在愤怒中，冲破了桎梏，灵体完全恢复，动用了灵体，干掉了敌人，可我也身受重伤，血流不止。”

    “就在那个时候，小道，你出现了。当时我们已经逃到了术海城外和寻道宗之间，你当时刚刚从术海城回来，见到我们倒在血泊之中，什么都没管，就帮助了我们。”

    王道眼角一抽，问道“我？我怎么帮你们的？当时我好像心智不全吧？就算想救，我们也没法救啊？”

    闻人斩笑道“这就要归功于咱们甲姨了。”

    “啊？”王道诧异的看着闻人斩，不解的问道“这跟甲姨有什么关系？”

    “你跟我说你总觉得跟甲姨有一种亲近感，而这种亲近感跟对我的亲近感差不多，其实这是正常的，因为我们的身体里都流着跟甲姨一样的血。”

    “当年，甲姨从中心境逃出来，被人族追杀，逃到寻道山附近的时候，其中一名宗者释放了一个大范围的招数，打算拦住甲姨，结果甲姨没拦住，反倒是伤及了无辜，甲姨在愤怒之下，差点失手杀了对方。”

    王道指了指自己，问道“那个无辜就是我？”

    “对。”闻人斩点头说道“当时那一招，差点将你全身的经脉都震碎，你几乎当场死亡。”

    “但是甲姨救的及时，因为它的血有起死回生的能力，本源精血更是强大无比，为了救你，甲姨用了自己的本源精血，输入了你的体内，这才让你活了过来，而你的血液，也就拥有了甲姨那起死回生之能。”

    “当然，具体情况如何，我并不是很清楚，我也只是从以前搜集到的一些情报之中推测出来的，至于你们为什么这么要好，相处过多久，我就不得而知了。”

    “我知道的是，正因为你拥有了甲姨的血，所以当初才能够救我和我的妹妹。”

    “当时你虽然心智不全，可却懂得一个死理，那就是我和妹妹都流了很多的血，你就想以血补血，你割伤了自己，将你的血，喂给了我们，歪打正着，正好救了我们。”

    王道彻底蒙圈了！这特么什么剧情？太扯了吧？！这也行？

