
　　“这？？？”

　　陆放见铁棒将影躯带出池面，顿时震惊道：“三千丈啊！我的天！老铁，你到底是什么灵器？”

　　“灵器算什么东西？”

　　老铁不屑的说了一句，接着道：“还不让你的本体过来，老子改主意了哈！”

　　“来了，来了！”

　　洞窟内早就调息好了的陆放立即飞出，一把握住这三千丈的铁棒一端，顿时感到一热流从手上传来，如同灵源一样，一进入体内，就朝着丹田涌去！

　　自己的修为也跟着一丝一丝的增长了起来！

　　“这就是血晶的能量？”

　　“嗯，说是血晶，其实就是血魔罗流出的血凝成的，上万年的时间，足以让这些血液凝成血晶了！”

　　“你是说这整个三千丈的血池，全是血魔的血？”

　　“血魔嘛，血自然很多！大阵抽取他魔元的地方，他一直在往外流血，流了两、三万年的时间，有这么多不奇怪！”

　　一直被抽魔元，还流了三万年的血都没死，这血魔的生命力未免也太强了吧！

　　感叹了一番，又问道：“老铁，我那只蚊子你也见过，跟这血魔有没有关系？”

　　“气息有些相近，关系肯定是有，但老子记不清了，要不你让它飞过来，这里的血水，对它来说应该也有好处！”

　　“算了，没它在清云他们那边我不放心！”

　　陆放顿了一下，接着道：“对了，老铁，之前那个邪神怎么突然就跑了？你看见了吗？他吼了我一下，然后……”

　　话未说完就被老铁打断，道：“看见了！”

　　他也停顿了一下，才道：“那小毛神最后那句话，应该是冲老子说的，他似乎是察觉到了老子的存在！”

　　不知为何，他的声音忽然变得有些低沉。

　　“你？”

　　陆放心里一惊，但是也明白，自己一个金丹期能有什么让一个神害怕的？

　　能让他害怕的，只有可能是老铁，接着问道：

　　“这么说他认识你？”

　　“应该是吧，那小毛神也没说老子的名字，他娘个腿的！老子之后想了半天，可也什么都没想起来！”

　　陆放见他有些消沉，劝慰道：“想不起来就慢慢想，终有一天老铁你会想起来的！”

　　老铁却没再说话，只是将涌入陆放体内的能量增多了不少！

　　过了差不多一个时辰。

　　陆放就感到入体的暖流一断，铁棒也突然恢复了正常。

　　陆放问道：“好了？”

　　“嗯，血晶都被老子吸完了！”

　　声音还是有些消沉。

　　“老铁，你挺扣的啊！这才让我到金丹中期，你就舍不得多分一点给我？”

　　“扣什么扣？你小子之前说过，救了这三人，你什么都不要的，再说了，老子这也是为了你好，修为增长的太快，对你没好处！”

　　“知道，知道！”

　　见他情绪似乎恢复了过来，陆放笑道：“我这不是跟你开玩笑嘛！等他们三人醒来，我们再去灵源之地吸灵源去！”

　　“他们修炼的功法跟这血液有关，带老子过去看看！”

　　“好！”

　　陆放顿时一喜，瞬间飞回洞穴，来到三人面前，脸上已经恢复了不少血色，但却不知为何一直未醒！

　　“老铁！我给他们喂下了不少补充气血的丹药，这么久了，他们却还是没有醒来，他们是不是伤了神魂？”

　　“没有！他们也是运气好，先前那些人准备将他们祭献给那个毛神，只吸了他们的气血，并未伤及他们的神魂。

　　不过，他们先前气血流失太多，伤及了身体本源，这就不是普通丹药能补充的了，等他们自己恢复，至少也要一个月以上的时间！”

　　“一个月？”

　　陆放微微皱了下眉。

　　将他们独自留在这里肯定不行，这里说不定会有其他人来。

　　若是自己守在这一个月的时间，未免感觉有些浪费。

　　可，若是将他们带在身边，又不是很安全。

　　许是看出陆放犯愁，老铁问道：“他们跟你是什么关系？”

　　陆放依次指着三人说道：“这个、和这个都是我的学生，也是我看着他们长大的，而这个，是我给他们找来的老师！”

　　“学生、老师？你小子是开书院的？”

　　“也可以这么说，但又跟书院不一样！”

　　陆放顿了一下，接着道：“外面我所在的那个地方，名叫天南，天南被各个宗门瓜分，各方势力错综复杂，常年争斗不休。

　　修行界嘛，强者为尊，为了修行资源，不就是你杀我，就是我杀你的，这也正常！

　　可，整个天南，除了我所在的五毒宗以外，其他所有修行之人，几乎都将没有修行的普通人不当人看！

　　他们对普通人，想杀人夺血就杀人夺血，想祭炼生魂就祭炼生魂，想祭炼活尸就祭炼活尸！

　　呵！我师父告诉我，天南的普通人是被其他宗门给圈养起来的！

　　这话半点不错！

　　可，人怎么能像猪狗一样被圈养起来呢？

　　看明白这些以后，我不舒服，我心里极为不舒服！

　　因此，我在稍微有点实力的时候，就建立了孤星谷，谷里的那些孩子，都是我从各处找来的孤儿，他们的父母绝大部分都是死在那些修行之人的手上！

　　我教他们识字，教他们读书，教他们修行，教他们我所会的一切！

　　等他们学成之后，再将他们派往天南各地，塞他们进各个宗门，引导他们成为各个宗门的核心弟子。

　　为的，就是将来的某一天，这天南能有一些改变！

　　至少，让普通人能活的有点人的样子！”

　　这些话在陆放心中压郁了很多年了。

　　他跟任何人，哪怕是巫清云都没法诉说。

　　生活在这样一个世界的他们，是不会理解他心里的这些话的。

　　他也不知道他为何会对老铁说出这么一番话来。

　　或许，是因为他失忆了。

　　又或许，他是一个器灵，一个只能跟他说话，只属于他的器灵。

　　更或许，自己在这跟他接触的短短一个多月的时间，就将他看作了自己的朋友，也是他在这个世界唯一的，朋友。

　　老铁听他说完了之后，许久才道：“你的想法，不容于你所处的这个世界，想要达成你心中所愿，很难！

　　不过，若是一个人连想法都没有，那活着有个毛的意思？

　　不服就干！待老子在这阵法之中多恢复点，老子陪你将他们全部干翻！”

　　“好！咱们一起将他们全部干翻！哈哈！”

　　陆放大笑，他将这番话说出来本就轻松了不少，见老铁也认同他，更是感到高兴！

　　“罢了，看在你小子的面子上，老子就帮帮他们！”

　　陆放心里又是一喜，道：“你能唤醒他们？”

　　“将老子放在他们的眉心就行！”

　　“好！”

　　陆放用铁棒一头对着陆小寒的眉心一点，一道血光瞬间从铁棒上面发出，直接没入她的眉心！

　　“老铁你这是？”

　　陆放顿时疑惑道，因为陆小寒那干瘪的身体，瞬间就膨胀了起来，现在全身放出血光，看起来就像是充了气的一样！

　　“老子给她的是血魔罗的血液能量，既然给了，老子就多给一点，这丫头的资质算是他们三人之中最好的，将这些能量炼化了之后，她的修为也能有所增长！”

　　“老铁大气！”

　　陆放赞了一句，又将铁棒点在宋斌的眉心，问道：“那这小子的资质如何？”

　　“还行，底子很足，他的身体应该是被改造过，跟他所修炼的功法倒是契合！”

　　“是、是是！”

　　陆放点头道：“他被他师父炼成了血魔之躯，修炼血魔大法速度很快！”

　　“他这算什么血魔之躯？徒有其型罢了，真正的血魔之躯在那下面！”

　　“呃，你说的对，他们三人是修炼的都血魔大法，估计这功法就是从这传出去的！”

　　陆放见宋斌也想陆小寒一样身体发出血光，鼓胀了起来，又将铁棒点在姜夜的眉心，问道：“老铁，你看他怎么样？”

　　“夺舍之躯，虽然被他也改造过体质，但终究不是自己的身体，将来比不上你那两个学生！”

　　陆放见姜夜的身体也鼓了起来，急忙问道：“那我呢？我这资质怎么样？”

　　“你有个毛的资质！”

　　“啊？？？”

　　“啊什么啊？修行又不是只看资质！”

　　“那还看什么？”

　　“机缘、悟性这些都比资质更重要！”23sK.com

　　“机缘、悟性？”

　　陆放还在琢磨的时候，老铁又道：“那个夺舍的快要醒了，几下将他们打发了，带老子到灵源之地去！”

　　“我们现在就可以出发！”

　　陆放扛着铁棒就飞出了洞穴，飞往出去的洞口。

　　影躯拿着铁棒，没多长时间就将洞口的阴灵全部消灭。

　　老铁见他飞出洞外，道：“你小子不跟他们聊几句？”

　　“影躯回去就行！”

　　陆放接过影躯手上的铁棒，道：“我想试试这里的阴灵到底有多厉害！”

　　他现在已经突破到了金丹中期，有点小膨胀，有老铁在他也不担心真会遇到什么危险，便让影躯又飞回洞穴。

　　“你小子可别指望老子会出手救你！”

　　陆放朝着一个方向飞去，没一会儿就遇到了一个阴灵，道：

　　“你不是要教我棒法吗？现在正好！”

　　“那老子就先教你怎么用力，小子，记住！力是从脚到腿到腰再到肩膀最后才到手上发出的！”

　　“脚、腿、腰、肩、手！记住了，我先砸一棒试试！”

　　“力量不够，多用点力！你小子身上那么多丹药，怕什么受伤，死命的砸！”

　　“好！再来！”

　　……

　　影躯回到洞穴没过多久，姜夜就腾地一下坐了起来。

　　“陆放？你怎么在这里？”

　　一见陆放就瞪大了眼睛，急忙环视了一圈，惊讶道：“是你将我们给救了？”

　　“不是我一个人，还有李将军，姜老，你现在感觉怎么样？”

　　老铁的事自不好跟他们解释，能背锅的，也就只有李尹了。

　　反正他们回到谷中之后，也会发现李尹不在了。

　　“李将军？他真被你给救活了？”

　　姜夜由不敢信的接着说道：“那你们又怎么会出现在这里的？”

　　“嗯，我这副身体能够出去，出去之后回到谷中就将他给救活了，他活过来之后，又开启了一道玄天之门，我又跟着他一起进来的。

　　进来之后，他问我想去哪，我也不知道其他地方，也想过来看看你们，就说了你给我说过的血煞之地。

　　他就带我来到了这里，正撞见到那些邪教之人正在吸收你们的气血，我就请他出手了，他的实力你也知道，那些人自然不是他的对手！

　　姜老，你的伤势现在怎么样了？”

　　“我伤势？”

　　姜夜愣了一下，又震惊道：“对啊，老夫本源之血流失这么多？怎么会恢复的这么快！而且体内还有这么庞大的一股魔血能量！陆放，这是怎么回事？”

　　“李将军救的你们，我也不知道怎么回事，姜老，给我说说你们之前为何会遇到那群邪教之人。”

　　姜夜看了看他，又看了看宋斌两人，才说道：“老夫进来之后，就去找到了他们两个，一路带着他们就来到了这里……”

　　他说完，陆放才知道。

　　这个血煞之地本就是迷雾之中比较难找的地方。

　　他也是因为曾经是血魔，才从他师父口中得知——

　　这里是血魔宗开宗祖师在三千多年前，得到血魔大法和血蚊尸体的地方，此地也是血魔宗每任血魔口口相传的。

　　他当年意外失踪，并未来得及将这个地方告诉萧寒逸，所以，血魔宗的人都不可能知道这个地方。

　　七百多年前那次秘境开启，他也是第一次来到这里，也是在这里才突破到化神期的，当年出现在这里的人极少，且修为都是元婴期。

　　他现在的实力虽说不比之前，但一般的元婴期他还不放在眼里，所以才将宋斌和陆小寒带进这里。

　　本想在这利用血池恢复自己的修为，也让宋斌他们能有所提升。

　　可没想到，才过了一个月左右，就进来了十来个人，看见他们，话都没说两句，就直接动手，其中两人还是化神期的修为。

　　他们自然打不过，没过多久，他们就被那些人给制住了，还摆出祭坛将他们放在上面，还说什么要将他们献给他们的神。

　　他们拼命挣扎也无济于事，很快便被吸去了大量气血，他们没过多久，也就晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十三章 你有个毛的资质！免费阅读。https://xs.23sk.com 