 “咱们可是好拍档。” 

    叶天龙一脸真挚看着女人：“你舍得让我失去干掉梅花先生的好机会？” 

    凤夫人冷笑一声：“为什么不舍得，你只是随时能被代替的合作者，又不是不可替代的我家男人。” “

    原来合作者在你心里这么没份量？” 

    叶天龙嘿嘿一笑，打趣一声：“要不，我做你男人？” 

    “滚。” 凤

    夫人直接一脚踹在叶天龙车头，随后又转身面对着东方，俏脸多了一抹惆怅和茫然。 

    叶天龙心里一动，低声一句：“夫人，你有心事？” 

    凤夫人转身，张嘴想要说什么却又沉默，眸子还有一抹幽怨，随后幽幽一叹：“没事。” 叶

    天龙愣然看着女人：“没事？” 他

    看得出女人有心事。 

    于是叶天龙补充一句：“夫人，有什么事尽管开口，只要能做到，全力以赴。” “

    叶天龙……” 凤

    夫人看着叶天龙的自行车，忽然绽放一个甜美笑容，她坐在骑行车的后面：“带我兜兜风。” 

    叶天龙没有拒绝，微微扭转车头：“坐好没有？” 

    凤夫人双手环保着叶天龙的腰：“坐好了……” 叶

    天龙心神一跳，但没有再说什么，一蹬自行车，车子缓缓向前方驶去。 这

    条海滨栈道全长十六公里，修建的很漂亮很有情调，不过神刀花园这一段却没有太多路人来往。 落

    霞孤鹜，海水蓝天，一部车，一对男女，一条望不到尽头的栈道，别有一番情怀在彼此心底流淌。 如

    果说此刻的沉默，是一种无声的默契，那么亲密的紧抱，更是一种说不清的暧昧。 

    凤夫人的淡漠和傲然像是消失了，常年三无表情的脸颊拂过一丝惊艳的娇羞。 

    她像是小女人一样，紧紧抱着叶天龙的腰，还把俏脸贴在他的后背，呢喃出声：

    “很久很久之前，我一直幻想着这样一个情景。” “

    无人的海滨路上，我坐在骑行车后面，抱着心爱的男人……” 

    “穿过花海，穿过涛声，什么也不想也不说，就这样静静享受两人时光，直至天荒地老。” 

    说话之间，凤夫人轻轻磨蹭着叶天龙的背，她的眸子有着幸福，有着甜蜜，还有一丝满足。 叶

    天龙也没有出声，静静享受这温馨的感觉，还有女人身上袭来的气息。 

    她的香味不是香水营造出来的，而是真正的体香，就如小说里描写的那样，幽雅清醇，令人心醉。 凤

    夫人没有说话，叶天龙也看不到她的表情，但是能感受到她的变化。 这

    几个月发生什么事了？让凤夫人变得多愁善感？ 叶

    天龙脑海转动着念头：难道一个人久了，开始寂寞了？ 此

    时，凤夫人双臂加上了两分力道，让自己跟叶天龙更加贴紧，随后，她轻轻哼起了一首曲子：我

    们哭了

    我们笑着我

    们抬头望天空 

    星星还亮着几颗我

    们唱着

    时间的歌

    才懂得相互拥抱 

    到底是为了什么…… 凤

    夫人散去了全部棱角，像是一只人畜无害的小羔羊，俏脸温柔，眸子清澈，连曲调也格外轻柔。 骑

    着自行车的叶天龙感觉到连海风都变得温柔起来。 

    叶天龙一时想不起歌名，但能感受得出字眼中的真挚，还有凤夫人曲调中的恬淡情感。 车

    子骑出几百米后，凤夫人忽然停住了哼唱，轻声问出一句：

    “天龙，你说，我将来能不能找一个心爱男人，厮守到老？” 

    她呢喃着补充：“还是，我注定孤独终老？” 

    叶天龙轻声一笑：“当然可以，夫人这么尤物，肯定能找到呵护你一辈子的人。” “

    那你有没有想过，找一个女人稳定下来？” 

    凤夫人又问出一句：“然后结婚生子，天伦之乐？” 

    “这是人生必经之事，我当然向往，不过现在还不是时候。” 叶

    天龙绽放一个温润笑容：“世界这么大这么精彩，我又这么年轻，还是想再好好折腾一番。” 

    “夫人啊，男人跟女人不同的，除了废物，都希望往上面再爬一点，直到爬不上去了……” “

    我现在正爬的起劲，也浑身是劲，让我停下来结婚生子，实在是一种心灵折磨。” 叶

    天龙出声打击：“你们女人不同，你们感性，还文青。” 

    “什么无人路，什么花海，什么涛声，其实纯粹自欺欺人。” 

    “你只不过是吃多了山珍海味，想要吃一点青菜换换口味。” 

    “真让你过自行车的日子，估计你不到一个星期就发疯……” 

    他摇摇头：“还天荒地老。” 

    “砰！” 话

    还没有说完，凤夫人从车上跳下来，随后一脚把叶天龙连人带车踹向大海。 

    “哐当！” 叶

    天龙连人带车飞了出去。 

    “哇——” 

    摔向大海的叶天龙眼疾手快，一把抓住栏杆，还用脚勾住自行车喊道：“夫人，你太暴力了。” 凤

    夫人没有理会叶天龙，径直往前走了一段路，坐到海边一张长椅上，俏脸有些茫然，有些伤感。 

    美丽的眸子也有一抹晶莹。 “

    我怎么这么傻？” 凤

    夫人呢喃一句：“明明有更好的选择，明明有更适合的人，为什么……” 

    这时，爬上来的叶天龙也跑了过来，愣然看着让人疼惜的女人：“夫人，你怎么了？” 

    凤夫人擦去眼角的晶莹，收拾好情绪，随后才抬头看着叶天龙。 凝

    视片刻后，凤夫人忽然笑了：“我……大概喜欢上一个人。” 叶

    天龙一怔，随后笑道：“这是好事啊，夫人怎么如此伤感？难道是忌惮世俗压力和目光？” “

    这没必要，你现在是自由之身，又是澳城的顶尖人物，你做什么事，何须在意他人目光？” 叶

    天龙苦口婆心劝着，只是心里好像不是滋味。 凤

    夫人嫣然一笑：“只可惜，那个人好像并不喜欢我。” “

    他脑子进水啊？” 

    叶天龙宽慰着女人：“夫人这么尤物，是男人就会喜欢，他不喜欢夫人，八成是有病。” 

    凤夫人摇摇头：“是我一厢情愿，他估计都不知道我的心意。” 

    “呃…” 

    叶天龙神情犹豫了一下：“夫人，你能告诉我，他是谁吗？敢让人伤心，我揍他一顿不能自理。” “

    没必要。” 

    凤夫人幽幽一叹：“很多事情，天注定。” 听

    到这话，叶天龙沉默，不知道怎么安抚。 “

    我今天过来就是跟你说一声……” 

    凤夫人头也不回地往回走：“接下来的半年，我要去柏国，你没什么事不要打扰我……” 

    说完后，她就钻入后面跟来的一辆商务车上，留在懵比的叶天龙坐在长椅上。 

    缓缓离开的车子中，林秘书给凤夫人递去一个保温瓶，低声一句：“夫人，有没有跟他说开？” “

    没有。” 

    凤夫人幽幽一叹：“他是一个有担当的人，但我不想把他束缚起来。” “

    相比女人来说，他现在更喜欢的是天下。” “

    我喜欢看他活成自己的样子，而不是我想要的样子。” “

    一切随缘吧……” 

    她低头嗅着保温瓶的枸杞乌鸡汤，俏脸多了一抹贪恋，一抹淡然，还有一抹憧憬…… 

    林秘书轻轻点头：“明白。” “

    撤走皓月花园的狙击手吧。” 

    凤夫人淡淡出声：“对于他要做的事，我何止是不舍得……” 

    而此刻的叶天龙正拿出手机，输入凤夫人刚才哼唱的字眼，很快响起了那一首歌曲：因

    为刚好遇见你 留

    下十年的期许 如

    果再相遇 我

    想我会记得你…… 叶

    天龙低头一看，《刚好遇见你》…… 