 唰！这一剑奇快无比。

原本脆弱的竹叶在他的剑气注入之中如同真的变成了一柄柄宝剑在半空中颤鸣不已。

竹叶的边锋比之剑锋都不遑多让。

剑癫一指指向姜空，漫天落叶洋洋洒洒而下。

姜空紧握紫竹条伸手猛然一抖，竹条一瞬间在长空中刺出道道残影。

紫光腾腾，如同烟雾在虚空攒动。

噼里啪啦的声音不断作响。

明明都只是竹子与树叶，却能够爆发出类似金铁般的交锋声。

姜空以单纯的技艺与之较量，唯有这样才能够真真切切的感知到这股意境的玄妙所在。

剑癫不断挥舞着衣袖，对准了虚空或劈或点，不断引动漫天的落叶朝着姜空击打而去。

落叶如同瀑雨冲刷下来，锋芒能够割裂空气。

紫影破空，伴随着大风化作一道巨大的紫色风柱将两个人罩在了其中，不见两人踪影。

姜空的手中竹条越来越快，速度很快就到了极限。

竹叶实在是太多了，片片都像是微型剑刃一样，根本挡无可挡！终于在他接下一片竹叶之后，有一道竹叶从侧面突破了他的防线，在其脖子处落下一道浅浅的血痕。

剑癫见势大袖一挥，漫天的竹叶再次变的柔软无比，化为原来的模样。

“九千六百三十一片竹叶。”

姜空口吐道，这是他接下来的竹叶数量。

“悟出多少？”

剑癫问道。

姜空道：“接近十分之一。”

“不错。”

剑癫面无表情，不喜不悲，生来如此。

他仅仅休息片刻再度朝着姜空发起攻势，动用意剑碑之中的力量强度不变。

姜空的竹条不断抽出去，其中却有了一种韵味。

这股韵味有点类似于剑癫施展出来的意剑碑之力。

“嗯？”

剑癫轻咦一声，有些惊叹。

没想到才只是一次交手，姜空居然真的悟出了一点意剑碑之力。

“不错。”

他没有加大强度，而是看看姜空这一次能够提升到什么程度。

最终在两万一千多片的时候，竹叶撕破了他的防线。

这一次的战绩直接比第一次好了一倍之多。

“悟出多少？”

“三成。”

“再来！”

两人休息几息，再次开始切磋。

越往后姜空抵挡住竹叶的片数越来越多，那一根竹条之中蕴含的意剑碑之力也是越发的浑厚。

第五次的时候，姜空挡下了十万多竹叶。

这个时候剑癫加大强度了。

刷剌剌！所有的紫竹都在动了，更多的竹叶密密麻麻落下来。

但是它们没有落在地上，而是悬停在半空中片片林立。

根根经络似剑柄，叶边锋芒如刀剑。

伴随着剑癫的随手一舞，漫天的竹叶像是云海翻腾，变化万千。

这个时候站在其中的剑癫就像是登高望远的孤高剑客，一身气息似长剑直指苍穹。

“一览众山小！”

嗦嗦嗦！所有的竹叶破空而去，朝着姜空狂涌。

面对着如同万千云海大潮用来的竹叶，姜空打起了十分的注意力，动用手中的竹条再次朝前破去。

十万！二十万！三十万！他挡下竹叶的片数越来越多，竹条之中的那一股意剑碑之力越发的和剑癫的相似。

但是又有一种本质的区别。

剑癫的乃是孤高，而姜空的却是无上！意剑碑之中的意是无形的东西，唯有融入自己的武道之中才是自己的东西。

姜空骨子之中的霸道融合了这意剑碑之力缔造出不一样的感觉。

他没有剑癫那种绝世的锋芒，却有一股扶摇上天的冲劲，有四方无敌，舍我其谁，唯我独尊的霸绝之势。

原本那种相似感也是随着两人的不断切磋，味道开始变了。

在姜空手中出现的路数越来越不像是剑癫的意剑碑之力。

而是一种新的存在正在萌芽而生。

“领悟了几层了？”

“七层！”

“再来！”

剑癫再度加大强度，这片地界已经完全淹没在紫海之中。

姜空就像是站立在风暴中心，不断抵抗着天灾般。

锵锵锵锵锵！竹条击打出类似金铁交锋声的声音越来越清脆，一瞬间甚至传来极度细密且密集的声响。

这一瞬间，有可能是百响交集，甚至是千响、万响叠合在一起。

慢慢的，在竹叶围绕之中，姜空身上也出现了一股势头。

这股势头开始与剑癫分庭抗礼。

现在就像是有两座大山镇压在此地，紫叶化为了云峰之外的云海。

四周逐渐开始有叶片随着姜空的竹条引动，朝着前方展开了反攻。

剑癫双目火热，从来就没有遇见过如此的对手，竟然能够悟性比他还要高。

短短时间内通过他悟出意剑碑上的力量，甚至融合在己身武学之中。

漫天开始出现一些紫叶的碎片。

地面上、紫竹上、石头上甚至是上紫竹林的石阶上都出现了不计其数的划痕。

这些划痕由浅到深越来越多，越来越密。

此地就像是被两个动用刀剑之人大战过了一番。

“轰！”

突然姜空周身紫叶如同旋涡般伴随着他而转动着。

他手中的竹条积攒下来的气势终于达到了顶峰。

一朝得势，拨云见日，登峰造极！旋涡越来越大，最后与那些到来的长龙剑气相抗衡。

姜空双目精芒闪烁，竹条当空一挥。

而就在此时，夜幕恰好过去。

他与剑癫竟是不知不觉中大战了一个夜晚。

晨曦的光芒照耀在姜空的身上，竹条如同长枪斜指苍穹。

剑癫见到这一枪也是浑身热血澎湃，一指隔空不断虚引。

紫叶纷纷归来，最后凝练出一道紫腾腾的剑气。

“太上一剑！”

他终于动用出了这一杀招。

太上一剑一路扫来，斩开大片紫叶轰在姜空周身旋涡之上。

砰砰砰砰！交界处大片的碎叶翻腾，两股力量不断削磨。

但是太上一剑明显更胜一筹。

不过姜空真正的一招还没有出现。

他看向太上一剑凝出的巨大紫剑暗吼一声：“来得好！”

竹条猛烈颤动，然后重重朝前狂点而下。

轰隆隆！如若洪水流淌而过的声音响起。

虚空中一股异力爆发。

旋涡中的紫叶纷纷凌空飞起凝聚在一起化为一杆长枪模样。

无上之势彻底凝聚成功。

一枪对准太上一剑猛然刺出！砰！霎时，紫竹林暴起漫天的紫叶碎片，就像是下了一场紫色大雨一样。

“这一枪叫什么？”

“登峰造极枪！”

 