    “寅鬼曼陀罗！”斑千咫面现惊容，惊容中又有着一脸惧意。

    陆小天沉着一张脸，带着斑千咫两个再行避让，寅鬼曼陀罗现身之处，必然有极其厉害的阴邪鬼物现身。眼下想要寻找的东西毫无头绪，又没有足够好处的情况下，冒然跟一些强大的阴邪鬼物动手明显对他们不利。

    陆小天几个才避让出了一段距离，身后又是数朵寅鬼曼陀罗出现。

    陆小天神识扫射出去，发现这些寅鬼曼陀罗出现的位置看似散乱无比，实际上却颇有章法，虚空中一朵朵巨大的寅鬼曼陀罗隐约排列成一个大阵。似乎打开了虚空中的一道门户。

    寅鬼曼陀罗盛放之处，荡起一层层波纹，里面一只巨大的骨手从里面伸出，看上去像是一只积年老鬼从水里伸出枯枝般的骨手。

    紧接着里面冒出高达数十丈，身披骨甲，脖子上带着一根用各种骨头制面的项链。额头正中央带着一只暗血色的寅字。这巨大鬼物手持一柄比身体还要高过几头的大刀。

    森白的眼眶中，暗血色的一对眼珠子朝陆小天几个扫来，随即而来的是那一道粗长的骨刀，骨刀划过的地方，无声无息。静谧得让人脊背发寒。

    骨刀斩过的地方，一朵朵寅鬼曼陀罗盛开，宛若一片鬼界花丛凭空而现，只见一朵朵的寅鬼曼陀罗凭空涌现而来。斑千咫首先虚空一指，法力凝聚如刀，犀利无比地朝对方斩杀过去。

    只是眼前花丛依旧，可从那寅鬼曼陀罗的花丛间，却是伸出来一道道银灰以的藤鞭，绞住了法力凝聚而成的刀芒，卡嚓数声，那法力凝聚而成的刀芒便被绞得出现了一道道的裂纹。

    转瞬间，那刀芒便支离破碎，而寅鬼曼陀罗的花丛却是来势丝毫不减。

    甫一交手，高下立判，眼前家巨大骷髅的实力绝非斑千咫可比，那一刀划来，虚空中盛放的寅鬼曼陀罗如一条由花丛组成的长龙向陆小天这边席卷而来。

    有过以往在邺火原野幽森鬼域的经历，陆小天自然清楚对付这些阴戾鬼物最好的方法还是佛宗镇鬼伏魔的手段。陆小天伸指一弹，一连二十道玄火柱浓缩成的细针电射而出，迎着那漫延过来的寅鬼曼陀罗花丛，玄火柱所过之处，那些虚空中盛放的曼陀罗花丛噗噗噗地湮灭在虚空中。

    “又是一个从佛宗来的秃驴。”那巨大骷髅嘴巴卡卡作响，发出嘶哑的声音。只听那巨大骷髅嘴里发出一阵厉啸声，虚空深处暗流涌动，一连十二道青黑浮棺无声而来。

    “桀桀....”那青黑浮棺里面，爬出一具个或是狼首，或是人首，仅有双臂和上半身的残躯。不过那对上臂在虚空中攀爬，速度却是快极，肉眼视之，仅能看到一道道森白的影子。

    十二个浮棺中爬出来的半尸，每个看上去实力都不算太强，可联手起来，气势却是不在那巨大骷髅之下。一连十二道森白色的影子径直冲向陆小天。

    “你们两个截住这巨大骷髅，我先灭杀了这十二只鬼物再说。”陆小天低叱一声，虽然都是沉魂之地，这里比起当年从混乱妖域邺火原野进入的地方凶险了何止十倍。

    “灭杀我们？好大的口气。”那十二只鬼物看上去形态各异，此时却是异口同声，语气里的怒意竟也一致。

    “陆道友切勿大意，这十二只鬼物极有可能是传闻中的通心十二鬼。不知其修炼的何种功法，可相互间能转稼伤害，据传除非能同时将这十二只鬼物禁锢灭杀，否则这十二只鬼物几乎相当于不死不灭的敌人。”斑千咫明显对于这十二只鬼物有所了解，在动手之前，便直接给陆小天传音告知陆小天这些鬼物的厉害之处。

    陆小天点头，对于这些看上去明显极为厉害的鬼物，又身处这种诡异的环境内，他又如何会大意。

    虽然斑千咫提供的信息极为有用，不过对付任何敌人，都不能仅仅依靠别人的转述，得在斗法的过程中试探出对方手段的厉害和弱点所在。最终才能采取针对性的手段。

    这十二只仅有双臂和上半身的残缺骷髅各自化作一道白影蹿向陆小天，远未触及身体，陆小天便感到对方张开大大小小的口中，带着一股惊人的吞食欲。

    陆小天手指虚空一指，那十二道已经缩小至针形的玄火柱陡然间放大数百上千倍，成为一道道擎天巨柱，大量的无相玄火从那玄火柱中涌现而出。无相玄火或玄，青。或成交替的玄青之色。

    十二道玄火柱，相互交织之下，形成一道道巨大的焰墙，焰墙之内，火海一片，这虚空中的无尽阴厉鬼气尽皆被烧之一空，方圆千余里，尽在火域之内。

    无相玄火形成的这般浩大的场面让旁边魅影蝎妖大为震动，虽说合体后期强者元神大多能触及千里之外，妖族较之人族稍弱，可真要将自己的领域扩张至如此距离，亦是颇有难度的，领域之力扩散得越开，不仅需要将神通修炼到炉火纯青的地步，还需要绝对强大的元神加以控制。

    在这种诡异之地，无论是人族，还是妖族都受到了一定的限制，陆小天尚且能有这般气势，已经丝毫不弱于合体后期，如果说陆小天此前与他或者是与四翼螳螂斗法尚有几分取巧，利用了法体双修，还有那厉害之极的血兽神通，以及阵法之助。每一种手段都是犀利异常。

    唯有这全力张开的领域是丝毫作不得假的，眼前的陆小天哪怕在法力的雄浑上还不具备合体后期的实力，可在魅影蝎王看来，已经获得了龙纹暗晶的陆小天，又有这般雄厚的根基，日后晋阶合体后期几乎是板上钉钉了。才不过合体中期便已经达到了如此地步，真到了合体后期，还不知会如何惊人。

    那十二只仅有上半身的残缺骷髅怪笑连连，哪怕是在玄火谜阵之内，亦丝毫不慌。

