    时轻轻目瞪口呆！

    季墨言瞧着她的表情好玩儿，又啄了一口：“即使没有结婚证，你也是我的妻子，更何况，我们孩子都有了，现在还是两个，指不定……还有第三个。”若有所思的看向时轻轻的肚子。

    时轻轻：(-)

    吃瓜群众为时轻轻默哀，被他们队长这么说，有理也说不清了吧？

    风管家为自家少爷点赞：没错滴！就是酱紫哇！时小姐就是少爷的妻子！以后可以名正言顺的叫时小姐为季太太了。

    季墨言摸摸时轻轻的脸，说道：“你不喜欢这结婚证没关系，回到帝都，我会去跟ZF相关部门申请的。”

    实际上，他要结婚，也得打结婚报告来着，只是如今处于末世，倒也不讲究那么多了。

    时轻轻拍开他的手：“什么都没有，我就成人妇了。”【哭唧唧.jpg】

    季墨言把人抱怀里：“怎么会没有？都会有的，相信我，嗯？”

    回到帝都，在亲友的见证下，得到大家的祝福，再举办婚礼，会更好。

    时轻轻意识到他说的意思，忽然想起什么，抱住他的脖子说：“那什么时候举办婚礼，得听我的！”

    她想将婚礼的时间放在回春季节，那时候被后世的人称之为末世元年，具有极大的纪念意义。

    以后过结婚纪念日的时候……

    想想都觉得棒极了︿(￣︶￣)︿！

    季墨言见她不再排斥，马上点头同意：“好，听你的。”

    夫妻俩发狗粮，两个孩子看的懵懵懂懂，吃瓜群众则是表示齁死了！

    时轻轻松开季墨言，拉着两个孩子的手，跟他们说改名字的事情，两个小孩儿知道自己的名字后很开心，而且他们和别人不一样，他们有两个名字呢！

    时之珩跑到风管家身边：“风爷爷，我有两个名字哦！”

    伸出小胖手，炫耀道：“大名叫季珩，小名叫时之珩哦~”

    小男孩许是对这些人陌生，但看到时之珩这么做，也还是跟着喊风爷爷，说自己有两个名字的事情。

    风管家点头，夸赞他们好厉害，于是两个小屁孩儿手牵着手，跟车里每一个人都炫耀一遍，最后心满意足的回到妈妈身边，一人占据一边，窝在妈妈腿上，互相看着，痴痴的笑。

    时轻轻摸着他们俩的小脑袋，突然觉得，时之顷的存在，或许不是什么坏事，最起码她儿子时之珩有个伴儿了不是吗？看看刚才那举动，那才是几岁孩子该有的反应。

    季墨言若有所思，时轻轻悄悄在他耳边说了两个孩子的事情，他倒是认同她的观点的。

    ……

    几个小时后，北行的路上，时轻轻等人遇到了被变异食人花追赶的闫熙和柳依依。

    现在的食人花真的成精了，可以到处追着猎物跑，瞅瞅这架势，简直可怕！

    闫熙和柳依依已经杀了不少的变异食人花，但还是杀不干净，逃跑逃的即使隐身了，再出现的时候，食人花还是能闻着它们标记的味道追上来。

    总之，闫熙和柳依依这一路，苦不堪言！

    就在这个时候！

