    不怪众人不发出惊呼。

    在这个迷雾覆盖星球的年代，一艘能冠以游艇名称的船舶，绝不是简单做个样子就行了！

    一艘合格的游艇必须要能够在迷雾笼罩的水域航行，必须拥有优秀的机动性和防御力，更要有卓越的通信水平。

    豪车常见，但奢华的游艇真的不常见。

    更何况这个穿着随意的中年人，谈笑间便扔出一枚游艇的启动钥匙……

    这让旁观者对时家的圈子和阶层有了一个更加直观的认识。

    时家，恐怕比他们想象的还要深不可测啊。

    时思雨俨然非常惊喜，不过还没来得及表达感情就看到了母亲慕楠严厉的警告眼神。

    少女皱着鼻子吐了吐舌头，双手叠在身前鞠了一躬，调皮说道：“谢谢魏伯伯，所以我的假期任务也一并产生了对嘛？”

    “什么任务呢？”魏潮不明所以。

    “当然是去学怎么开游艇喽。”时思雨故意这样说，顿时引得几名长辈大笑起来。

    “真是个小机灵鬼。”慕楠颇为无奈的叹了口气，女儿这样说，她这当妈的还真不好把这把钥匙没收了。

    “所以，在我真正学会之前，还请母亲大人替我好好保管喽。”

    然而时思雨却似一只翩翩起舞的蝴蝶，穿过人群，笑语盈盈的立在慕楠身前，将游艇钥匙双手奉上。

    落落大方，没有半点的不舍。

    慕楠最后一点担忧和不满也消失了，自家女儿还是这么懂事。

    不过这时候千万不能大方，所以慕楠毫不犹豫的接过钥匙，根本不给女儿吃后悔药的机会。

    时思雨咯咯笑起来，大厅里的气氛也越加热烈。

    ……

    “你好思雨小姐，我是陶兴博，生日快乐。”一名带着无框眼镜的儒雅青年微笑着送上生日礼物，一块来源于火星花鸾科技制造的最新款女士太空表，这可是相当稀有的玩意。

    “我是莫正阳，思雨小姐生日快乐。”另一名青年走来，送上了来自意国手工大师的世纪匠心之作，限量款的星雨系列女包。

    ……

    众人忽然发现，在魏潮送出游艇钥匙后，送上的礼物明显高了几个档次，无论是奢侈品还是手表之类的配饰，都是常人极难获取的稀有东西。

    当接连四名青年都表达了自己的祝福后，于融终于出现在时思雨面前，优雅的弯腰，将光彩夺目、巧夺天工的水晶匣送出。

    “我是于融，家父和时伯伯常有往来，近几日刚刚从雄鹰联邦回来。在看到思雨妹妹后，我认为这个世界上再不会有第二个人可以拥有它。愿你生日快乐，愿你在今后始终如水晶般剔透美丽。”

    水晶匣打开，体积微小却精致异常的彩玉珊瑚，在灯光照耀下光彩夺目，带着淡淡的清香出现在所有人面前。

    一阵惊呼！

    这是一枚天然瑰丽的吊坠，带着难言的贵意。

    几名来自申城和燕都的女生，此刻目光都有些发直，无比羡慕的看着这一切。

    于融左手背后，右手收于腹前，身形笔挺，淡淡微笑。

    标准的英伦贵族风范。

    已经有几名女生在偷偷打量这名谈吐气质俱佳的青年了。

    不过，时思雨的表现却没有任何夸张，她接过礼物，甜甜的笑道：“谢谢于融哥哥。”

    然后……

    就没有然后了。

    于融有些怅然的看着时思雨将水晶盒放到一旁的桌子上，虽然少女的表情的确很开心，但这似乎和彩玉珊瑚没什么关系。

    因为时思雨从始至终都很开心。

    【那可是极度稀有的彩玉珊瑚啊！】

    【在珠宝市场上那可是有价无市的瑰宝啊！】

    于融心中忍不住大喊，但表情却偏偏不能展露出半个字，他真想大声将这份礼物的珍贵展现出来。

    但是他知道土生土长的夏国人更欣赏的是含蓄美。

    所以为了保持风度，于融不得不继续保持缄默。

    只是，脸上的笑容有些僵硬。

    思索中的于融自然而然站在了一旁，和他先前认为的一些loser站在了一起。

    紧接着便是王雪瑶、燕琳四名小女生。

    她们刚刚看到这些只存在于幻想中的名贵礼物，心脏扑通扑通直跳。

    但是在看到时思雨满怀期待的眼神中，友谊还是克服了少女们心中的乱想，依次上前，送出各自用礼品纸包好的小礼物。

    “思雨，生日快乐，祝你越来越聪明，越来越漂亮，也祝我们的友谊越来越深厚。”

    “我们的生日礼物没有很贵重，还请你还不要嫌弃。思雨，生日快乐！”

    “我们是好朋友，我好喜欢你们的礼物，谢谢你们啦！”时思雨视若珍宝的接过同学送来的礼物，声音里终于充满少女的雀跃。

    王雪瑶等人心中终于松了一口气，同时又涌出发自内心的开心和温暖，这才是她们共处一年多时光的那个熟悉的时思雨。

    对于这一幕，站在一旁的于融倒是没有感觉。

    没过几秒便调整好心情的他还没有堕落到……去和红褐区的女初中生去比较什么的地步。

    看那些简陋的礼品纸吧，就是叠出花来又能值几个钱。

    于融嘴角噙着笑意，他满是玩味的目光落在最后一人身上，那名略有些瘦削的少年。

    虽然穿着名震时装周的限量款小西装，但身上却唯独少了那种贵族似的气息。

    描述的再形象一些，就是不够洒脱自然，缺少了那份在女人面前，在无数的注视目光里的泰然自若。

    缺了一分底气。

    ……

    四名女生依次和好友拥抱过后，自然而然让开了通路。

    时思雨睁着明亮的眼睛，满是笑意的看着陆铭。

    陆铭看到那双清澈的大眼睛时，瞬间就感觉血液上涌，脸滚烫滚烫，让他有些晕晕乎乎。

    陆铭迷糊了大概有两秒。

    展现在别人面前的就是这个少年站在时思雨面前，直勾勾的盯着女生看，直到把时家的小公主看到脸上泛起微红。

    时思雨很害羞，但是也很想笑。

    不论穿着如何，不论身世如何，陆铭一直都是那个聪慧又有些腼腆，眼睛里始终充满阳光的少年啊。

