    第170章农门福女49

    江玉泽只能安慰自己，大哥分出去还是过得很好，连一向恨不得抱着鸡生啃的二丫，对糖糕的兴趣都不大了。

    想当初，事情闹起来就是因为两块糖糕。

    现在家里人过得好了，糖糕不在意了，连二丫都不在意了。

    这是日子过得好的象征。

    只是他送一包糖糕就挺尴尬的。

    第二天，江玉泽看到了那富贵少爷，跟第一次相见相比的瘦削相比，这富贵少爷比之前更加丰神俊朗了。

    这样的人物恐怕家境不一般。

    萧景阳看到江玉泽，隐匿心中的焦急，恭喜江玉泽考上了秀才，又对江乐安说道：“家里有事，通知我回家了。”

    京城那边有信过来，王爷狩猎的时候出事了，受了很重的伤。

    萧景阳来跟江乐安打一声招呼就要走了，江乐安立刻点头：“好，你快回去，等一下，我给你做点吃的，路上吃。”

    “来不及了，我走了，有事给我写信。”萧景阳直接跨步上了高头大马，修长的双腿一夹马肚子里疾驰而去。

    “你们两个……”江玉泽拧着眉头。

    江乐安下意识反驳，“小哥，你不要乱说。”

    江玉泽叹气，“我还什么都没说。”

    想到遗留在他房间里的雕花略带香味的箱子，桌子，都是好东西。

    是那少爷留下来的，根本不屑带走，大户人家的豪横，真的是他们这样的农户能想象的。

    或许家里觉得他还是富贵人家，家里有钱，可江玉泽不这么看，从各种细节就能看出来，那少爷是官宦人家。

    哪怕两人有什么，江玉泽不是很看好，看来他还得努力读书，给妹妹和家人做后盾。

    江玉泽来拜访大哥，看到大房子，虽然简陋，但也是遮风避雨的地方。

    就这么一段时间不在家，分家了，大哥连房子都修好了。

    “小叔叔……”大丫看到小叔叔，有些拘谨，“爹娘下地了。”

    江玉泽没看到二丫，问道：“二丫呢！”

    “去山里了，去找蘑菇，板栗和核桃。”大丫说道。

    江玉泽看着院子里摆着的簸箕，上面晒的都是蘑菇，各种各样山珍和野菜。

    一看心里就充满了收获的满足感。

    看来分家之后，一家子都在努力生活。

    江玉泽笑着说道：“我等一等她。”

    大丫：？？？

    她隐晦提醒：“二丫只有饭点才会回家。”

    江玉泽：……

    这跟当野人有什么区别？

    江玉泽忍不住说道：“就不管一管？”

    大丫说道：“二丫在山里跑惯了，没事的。”

    开始的时候，爹娘还担心，但到后面，二丫也没出事，偶尔还能带回来一只兔子，兜着几个野鸡蛋。

    看着一个孩子小小的，但每天带回来一些山珍晒干了，积累也能装好大一袋子呢，还有一些坚果。

    到后面，爹娘也很少说了，江良才嘲讽小闺女，怎么，还要成为村里第一个女猎人咋的。

    南枝特别骄傲地拍胸脯，我可以的！

    把江良才气得倒仰，除了气也其他没办法，却也不阻止孩子。

    随着时间的推移，南枝就慢慢往深山里走，不过不管走太进去了，此刻她往竹制的小背篓里塞东西，认识的一些草药，还有野菜蘑菇之类的，塞了满满一小背篓，慢悠悠回家。

    “小叔叔好。”南枝看到小叔叔，表情有些奇怪，随即乖巧地打招呼。

    江玉泽颔首，看了看她的背篓里，虽然是小背篓，但这么满满一小背篓也是不容易的。

    “小叔叔这段时间有空，你跟着我学习女德吧。”江玉泽怎么都要教一教这个孩子。

    大丫：……

    小叔叔可真执着啊！

    为什么执意要教二丫这种东西，三从四德这种东西，大丫都知道一些，毕竟二丫接触的女人很多，早上溪边洗衣服的女人们，一边洗衣服，一边聊闲天。

    女人们，在家从父，出嫁从夫，夫死从子！

    一句话，女人要靠男人。

    南枝问道：“小叔叔，学习女德有什么用啊，可以不被蛇咬吗，可以抓住野鸡吗，可以让家里很多很多钱吗？”

    经历过饿肚子，南枝的心里，只有实用主义，只想知道有没有用。

    南枝又问道：“如果我学了，小叔叔会奖励我好吃的吗，我想吃烧鸡，想吃大肉丸，想吃肉，好多肉。”

    江玉泽：……

    我耗费精力教你，我还得奖励你，我图个啥啊？！

    你可真是个经商鬼才呢！

    江玉泽忍不住说道：“二丫，学习不能这么功利，多学一些知识，对你有好处。”

    南枝啊了一声，神色有些迷茫，“那小叔叔读书不是为了当大官吗？”

    南枝稍微明白了这个社会，系统哥哥说，在古代就是官本位社会，读书当官是士人追逐的目的。

    哪怕有些人超脱了，但大多数都是走科举这条独木桥。

    家里人勒紧了裤腰带都要供养一个读书人，是因为读书是唯一能够改变阶层的办法。

    大丫：……

    他下意识看向了小叔叔，见小叔叔的表情有些恍恍地看着二丫。

    大丫连忙对妹妹说道：“不可以跟小叔叔这么说话。”

    南枝哦了一声，露着小米牙对江玉泽笑了笑。

    这一次，南枝的女德直接入土。

    江玉泽沉吟了一会，突然对南枝说道：“二丫，你知道家里人为什么都不喜欢听你说话，就生气呢？”

    南枝歪头，“为什么呢？”

    江玉泽伸出了一根骨节分明洁白的手指，“第一，这个世界，有两套规则，有的能说，有的只能做不能说。”

    “第二，仁义道德，公平美好是能说的，这是表面规则，一个是底层规则，这个世界是不公平的，大家都明白，都知道，追求利益，这是能做，但不能挂在嘴上。”

    南枝沉吟，一锤手心：“这是不是就是满嘴仁义道德，行追名逐利利欲熏心之事？”

    哇哦，我把系统哥哥说的话都记住了，棒棒哒！

    江玉泽居然点头，“对，就是这么回事，你哪怕行的是争名夺利之事，嘴上也要正名，师出有名非常重要，不能在表面规则上失了高地。”

    (本章完)

