    店员的嘱咐，沈芮对时间和肉质的精准把握，三浸三晾，过秒即捞，让两人体味到了最极致的鲜嫩。

    印臻细心地关注几次，就能熟练的学着沈芮操作，配上每样肉品送上来时，摆盘中别致的沙漏计时，让沈芮腾开了手，只专心享受美味即可。

    这家新开的店铺，能火爆传出名声，必然有着独有的特色牛肉的鲜嫩，品类多样的丰富新鲜，沙茶酱调和的，也别有滋味，相较于岛城本地特色，很是有自己的独特风味。十月底的时间，天气已经慢慢转凉，特别是晚间，热气腾腾间，用上这么一餐极鲜的美味，还是别有一番享受的。

    见印臻专注往她盘中放涮好的肉片，沈芮没有自己吃，倒让印臻做苦力的爱好，接了漏勺，也帮印臻涮了些不同部位的牛肉，好东西大家一起享用。

    他们点的菜品不少，涮完了品类数量可观牛肉，又涮了些生菜菌菇清口，营养均衡，最后喝了些花胶鸡汤溜个缝，又是极为满足的一餐。

    细着慢品美味，时间总是过得很快，吃饭从店里出来，已经将近九点。这个时间点儿，对于一些夜生活丰富的人来说，或许才刚刚开始精彩。但是对于作息规律的两人来说，就没再继续转悠的心思索，索性直接打道回府。

    沈芮单独来市区的时候，印臻怎么舍得送沈芮去她自己的房子里住，自然是一并回了他的住处，为沈芮准备的房间，每日都会重整干净，静待沈芮光临，特意打通的衣帽间里，换季的新品早就让人送过来摆放整齐，等待沈芮的挑选，细节之处，所思所虑，只为沈芮的方便和欢喜。

    吃了火锅，哪怕是味道不是太大的潮汕牛肉火锅，多少还是有些味道，回了住处，沈芮和印臻相继先回了房，做了洗漱，换了家居服才重新出来。

    男人的动作，总是比姑娘家要快一些，印臻原本在二楼小厅坐着，随手翻阅着他之前放在这里未看完的书，见沈芮出来，他搁下书起身迎了过去，看到沈芮散下来的头发，还在半干的状态，不会滴水，却也没干透。

    “怎么没把头发吹干？”

    “习惯了！”沈芮笑笑，看到她和印臻的家居服，是同样的款式色调。相比较正装的端肃雍容，换了家居服的印臻，多了些居家的放松。

    对于用毛巾攒攒，随手就剥离大半水分的沈芮来说，吹风机从来就是个摆设，她一般不会做的太过，脱离洗发后多余水分，一般只会做到和毛巾擦的大半干一样。

    牵着沈芮的手去了自己房里，让她在床尾凳坐下，印臻取了吹风机出来，细细的帮沈芮吹着头发。沈芮的头发乌黑润泽，仿若最上乘的黑丝缎一般顺滑，在印臻指间一缕缕流淌。

    “天儿要冷起来，还是吹干些好，小心着凉了头疼！”哪怕阿芮医术很好，但是生病了，总归难受，能避免，还是要多注意些的好。

    低速挡轻柔暖暖的风轻轻吹拂着，印臻手上的动作，亦是非常轻柔，两下结合，不由让沈芮很是舒服的闭上眼，自然的环住印臻的腰背，侧脸倚在印臻腰腹。

    男人的腰，和姑娘家有明显不同，印臻平日锻炼得宜，掌下的肌肉线条是感触到的劲韧有力，明显与她自己的不甚相同。沈芮有些好奇，不由拿手指戳了戳，那明显的回弹力后，沈芮进接着感觉到指尖出的肌肉顿时紧绷了起来。

    印臻摸摸沈芮的头发，基本彻底干了，印臻随手抛了吹手机，一把捉住沈芮调皮的手，阿芮这动作，对他委实过于挑战！

    “阿芮，不要总是考验我的理智！”顺势将沈芮拉起圈在怀里，隐晦的克制在印臻眼中跳跃。印臻俯首，在沈芮额际落下一个轻吻，低声无奈的叹息道。

    沈芮抬首，看着印臻眸中因为珍惜的隐忍，看着那灯光下珠玉生辉的俊颜，不由得心头微动，蓝颜诱人，笑意在她眉间流转，她双手环住印臻的脖颈，微微踮脚，吻上了那张有型的让人肖想的薄唇。生涩的学着从印臻身上学来的经验，不慎熟练的施展着。

    沈芮的主动，不由得让印臻所有的克制和隐忍破功。本来，他想着阿芮该累了，不想再闹她的，只是显然，阿芮的美好，还有火上浇油的好奇，实在让他难以克制。

    从被动化为主动进攻，清冽沉凝的香味萦绕，铺天盖地的吻，两人的角色已经对调，印臻已经化身成为引导着，主导着这一场甜蜜的共舞，共赴那心儿怦怦跳的激情。

    印臻的吻，从来不是只顾着自己享受的索取，而是珍惜的万般柔情，让沈芮与他共同沉浸的欢愉，每一次，都是以沈芮的感觉为先，让沈芮也能从中享受到属于恋人独有的快乐。

    好一阵的意乱情迷，印臻才舍得在理智的克制中，放开那让他为之流连忘返的红唇，将手从沈芮纤韧的腰际抽出，帮沈芮拢了拢衣领，止住自己继续想要往下的深入动作。

    “阿芮，我是经不起你的诱惑！”

    这是他放在心头，心心念念的姑娘。在旁人面前，他可以无动于衷，但是对于阿芮，他此生恐怕是都难以抗拒。隔着衣服圈着怀里的小姑娘，掌心还残余着刚才意乱情迷中，阿芮肌肤让他沉醉的柔滑触感。

    他想给阿芮最好的尊重和珍惜，想要将最深入的结合，放在新婚之夜，所以这个时候，他甘愿克制忍耐。

    “阿芮，家里的新房装修好后，和我一去去一趟上京，见见我父母好吗？”李润林做事有章程，两不耽搁，装修方案是和建筑方案是一并出来的，起新房的时候，他同时不耽搁时间的将沈芮选定的家具家居定制好，等基础装修做好，直接布置进去即可。

    印臻估摸着时间，快的话下个月初，沈家的新房就能装修好，阿芮了了一桩心事，手头忙活的事情可以告一段落，他想带阿芮回京，见过他父母、见过他的家庭后，可以和阿芮再进一步。

