
　　“哐啷...砰...轰...！”

　　“滚...滚...你给本宫滚，本宫不想要看见你...你这个懦夫...！”

　　东西碎裂的声音，还有高阳的怒骂之声，就在刚刚房遗爱还是还是将自己不能帮高阳的事情给说了出来，并且给高阳分析了，李明达谁也不能动，因为此时的李明达不但是圣宠在身，就是其他的几位很有实力的皇子和权贵都很喜欢李明达。

　　不管是谁，都动不了李明达，如果一心要动的话，那么倒霉的只会是那个想要动李明达的人。

　　说真的，房遗爱已经将其中的厉害关系都说的清清楚楚了，可惜的是，高阳这个人你是说不通的，她想要做的事情，如果你不给她做，那么她就会认为你无能，就会无理取闹，就像现在，不管房遗爱怎么解释，怎么分析，高阳根本就不听，只会在家中打砸，跟着辱骂房遗爱，让房遗爱滚。

　　不过，房遗爱已经被骂习惯了，虽然任凭高阳如何的辱骂，房遗爱始终就这么坐在公主府中。

　　无奈，高阳看着不动的房遗爱骂道：“好，你不走，那我走。”

　　说完，高阳就自顾自的走出了公主府，房遗爱则是想要跟出去喊道：“高阳，你去哪里？”

　　可是人刚刚出去，高阳已经坐着自己的马车走了，将房遗爱一个人留在了公主府。

　　房遗爱看着远处的高阳马车，只是苦涩的叹息了一声，他其实早就知道是这样的结果，只是他却不能改变，真的不能改变，但凡要有一点点可以改变的苗头，他也会不顾一切。

　　而遗憾的是，李明达是真的碰不得。

　　现在房遗爱只能希望高阳可以冷静下来，这样两人再来继续的谈。

　　............................

　　只是房遗爱却不知道，这一次高阳的离去，他的第一顶绿帽子就要上头了，这个说到绿帽子，其实要说一下的就是大唐女性的开放程度。

　　大唐时期，女性比较开放，上身露胸口，衣饰淡薄。应酬场合，尤其是舞蹈时候，近乎**。

　　更重要的是，对感情这样的事情，从民间到宫廷都没有多少禁锢，所以在历史上，大唐其实没有一个好名声。

　　当时洛阳、长安、金陵、会稽、安陆街头到处都有胡人酒店。文化的融合，促使一些人观念转变。

　　“上梁不正下梁歪”，在李唐最高统治者的影响下，社会上淫佚成风。

　　无论是官府迎来送往、宴宾典礼，还是官员们聚会吟诗、游山玩水，都少不了以妓乐助兴，于是官妓迅速崛起。官僚贵族们普遍蓄养家妓。

　　白居易“黄金不惜买蛾眉，拣得如花三四枝”之诗句，便是对唐代这一世风之真实写照。而且白居易自己也身体力行，晚年在家中养妓过百。

　　女子与情人私奔之事也时有发生，如台州女子肖惟香与进士王玄宴相恋，私奔琅琊，住在旅舍中。唐人对婚外私奔并不认为是奇耻大辱，反而当作风流韵事。

　　维扬大商人之妻孟氏在家中吟诗，一少年入门而言：浮生如寄，年少几何，岂如偷顷刻之欢。于是孟氏就和他私合。

　　长山赵玉之女一日独游林薮，见一锦衣军官十分英武，便说：我若得此夫，死亦无恨。军官说：暂为夫可乎?赵氏说：暂为夫亦怀君恩。于是二人在林中欢合而别。

　　唐代的传奇小说中有不少是写男女追求爱情、自由结合的故事。令人发笑的是，唐人竟然把牛郎和织女的故事也加以改编，说织女丢下牛郎，夜夜到人间和情人幽会。

　　情人问她怎么忍心丢下牛郎独自下凡，织女却说：关他何事?何况河汉相隔，他也不会知道。这个故事虽然纯属虚构，但却反映出当时唐人的某些方面的开放观念。

　　在这样的影响下，唐代女子对某方面，比如妇德，贞节，贞操，看的也就没有那么重，就不会像宋朝，明朝的时候那样。

　　唐代公主再嫁的达二十三人：计有高祖女四，太宗女六，中宗女二，睿宗女二，元宗女八，肃宗女一。其中三次嫁人的有四人。这说明当时的朝廷对此不以为怪。

　　而且此风不仅存在于朝廷帝王之家，官僚贵族的女儿改嫁的也很多，庶民的妻子，夫死后亦可改嫁。门第显赫的仕宦之家也不忌讳娶再醮之女。

　　宰相宋之子娶了寡妇薛氏。严挺之的妻子离婚后嫁给刺史王琰，后来王犯罪，严还救了他。

　　韦济之妻李氏夫死以后，主动投奔王缙，王纳为妻室。就是一代大儒韩愈，女儿先嫁其门人李汉，离婚后又嫁樊仲懿，可见读书人家也不禁止女儿再嫁。

　　唐朝之所以观念开放，其实是与李氏王朝出于关陇一带，身上有着少数民族鲜卑血统分不开。所以在男女关系上，不如中原的一些世家大族那么严格。可想而知，当时的社会风气空前开放也就不足为奇了。

　　所以如果是女孩，穿越到大唐，你还是挺自由的，但是如果你一个女人穿越到了清朝，那么恭喜你，你直接完蛋了。

　　如果唐朝对女性是最包容的，那么清朝对女性就是残忍的，电视剧有很多穿清的女主，那也就是电视剧，要是真的，早不知死了多少次了。

　　大家都以为对女性的摧残，应该是宋朝的程朱理学，也会有人认为对女性摧残最厉害的就是宋朝，其实并不是，其实对女性摧残最厉害的就是清朝。

　　为什么要说是清朝呢？

　　其实对于女性的三从四德要求是随着封建程度的加深而逐步严厉起来的，而清朝是人人皆知的封建程度最彻底、最顶峰的时期。

　　清朝对于人们思想的钳制也还是已经到达了一个很高的程度，不说别的，大兴文字狱以及修订四库全书这两件事情均是为了禁锢人们的思想的手段，可以说清朝完美的达成了“人民愚化”、“皇权集中”、“制度稳定”的三要素。

　　然而也正是因为如此清朝的封建统治对人的迫害和扼杀也是前无古人后无来者。而本来就是弱势群体的女性自然成为了最受压迫的一环。

　　贞操，这个词语看起来简单，但是它就是古代对于女性的禁锢之一，中国的封建禁锢可比欧洲的宗教禁锢厉害得多，而且要知道的是清朝完全继承了程朱理学关于“存天理、灭人欲”观念，甚至大加延伸。

　　《女戒》、《女训》那是禁锢中高层家庭的女性的，修牌坊、立贞洁碑那是锁死普通百姓的。

　　在彻底的“夫权”、“男权”控制下，整个中国的女性群体在清朝已经彻底完了，彻底的沦为奴隶。

　　所以说你在清朝根本看不到那些穿着开放美艳的盛唐女子，也看不到英气勃发的宋朝女子，你只能看到胸脯平平，个子矮小，腿部被包成猪蹄子一样，满脸麻木懵然蹲在漆黑小屋里的清朝女人。

　　甚至在当时对于女性贞操的要求已经到了变态的程度。不说肌肤之亲这种算是丢失女子贞操的事，就连摸一下手、看到一缕皮肤都是丢失贞操，甚至她们踏出家的门槛都被视为失去贞操，最过分的的是她们与男人们站在一起都算失去贞操。

　　这已经远远超过三从四德的标准了，可那时的人口口声声说这就是三从四德。对于女性压迫如此也是真的让人感觉残忍。

　　所以说看到一些穿清的大女主剧，我就有些想笑，不是鄙视的笑，只是感觉有意思，因为真的穿过去，按照你这样跳脱的性格，早死了，当然了，电视剧就是电视剧，也不需要过多的苛求，

　　就和小说一样，看一个乐就行了，要是追根溯源的话，那么不如去看史记。

　　花这么多的笔墨就是要告诉大家，此时的唐朝，虽然是古代，但是却不是近现代的那种封闭的思想，所以高阳做的一些事情，也是可以理解的。

　　出了公主府之后，高阳就去了她的别院，此时的高阳十分的生气，高阳的别院在长安城外，一处风景极佳的地方，每次高阳来别院有时是为了散心，有时是为了避暑。23sk.Com

　　这次天气又热，房遗爱又让自己不开心，所以高阳直接就去了别院居住。

　　这个别院以前只有高阳，但是后来因为这里真的很不错，而且高阳买这个别院也没有亮出自己的公主身份，所以在这个别院的旁边又加盖了一个别院。

　　就在今天高阳来到别院之后，看到自己别院旁边居然加盖了一个别院，虽然说加盖的别院没有高阳的别院高，但是高阳还是不能忍，此时的高阳十分的生气，她立即准备将自己的侍女喊出来，想要问问这一家的别院到底是谁私自加盖的。

　　可是就在高阳准备去喊侍女的时候，忽然，高阳看到了那间别院中走出了一位少年，大约十二岁左右，一身白衣，手持书本，一边走，一边看的来到了别院的院子中。

　　跟着少年坐在了院子中的石凳上，等高阳看清了少年的脸庞之后，就好像心中最柔软的地方被人一箭射中，高阳一个感叹：“这个少年郎怎么会如此好看。”

　　高阳心动了，此时的房遗爱和这位少年郎相比，简直就是一头只会耕地的牛，而这位少年郎才是梦中的小郎君。

　　一时之间，高阳都看痴了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六九章 高阳愤怒 大唐女性免费阅读。https://xs.23sk.com 