    随着队员们进场，四周的看台上掌声雷动。

    不过相比起对于古越城武道协会的掌声和欢呼声，玉城武道协会入场时候响起的欢呼声要更加激烈许多。

    “兄弟们，似乎看好咱们的人，很少啊！”

    场地之中，刚刚进场的古越城武道协会队员们围成一团，正在进行着战前的最后商议。他们拥有一分钟的时间用来排兵布阵，商定战斗的对策。

    “大家都不看好我们，甚至连我们的对手因为我们的默默无闻而故意将我们当做垫脚石。”刘旭肃然的目光从每一个人的脸上扫过，狠声说道：“你们甘心成为别人的踏脚石么？你们甘心输在这样不公平的阴谋之上吗？”

    “不愿意！”

    众人异口同声地呐喊，身上战意熊熊。

    “有人要将我们当做踏脚石，那么我们倒要看看那些人的脚够不够硬！”刘旭重重地低喝一道：“想要将脚踏在我们的头上，咱们就将他们的脚给敲断！”

    众人的气势不断暴涨，战意越发强烈。

    “一群井底之蛙，不要以为进入十六强就有多厉害了，在咱们玉城武道协会的手中，你们真的很弱。”

    可是就在这个时候，一道声音忽然响起。

    只见对面玉城武道协会的队员们冷笑着逼近了过来，一直站在两方阵营的分隔线之上，目光戏谑地望着古越城武道协会的众人。

    众人望向了玉城武道协会的众人，脸色冰冷，心中却是暗暗震惊。

    只见玉城武道协会的十个队员，此刻释放出来的气息，最弱小的竟然也已经是真气七层，而最厉害的那一个，竟然已经是真气八层了。

    “不对，这些家伙的实力，怎么提升这么快？”

    “两天前的十六强争夺赛，我看他们的比赛时候，玉城武道协会的队员明明还有好几个真气六层的武者，而且那时候也没有真气八层，最厉害的也就是真气七层罢了。”

    感受到玉城武道协会的队员们的强大，古越城武道协会的队员们虽然一个个都是神色沉重，忌惮无比，但是却并没有表现出任何绝望的神色，相反，他们眼中的战意更加强烈了！

    而此刻，看台上的武道协会高层们也是压低了声音交头接耳着。

    “玉城武道协会，这一次当真是下了血本了。”

    “是啊，这些家伙的身上气息都有些浮动，显然是刚刚突破没多久，看起来这两天。玉城武道协会的应当是给他们服用了一些强大的灵丹妙药，才能够让他们的实力整体突破。”

    “这样的实力，就算公平抽签，玉城武道协会不一定会输，可是偏偏要付出巨大代价，买通其余队伍，选中古越城这支队伍。”

    “想不通啊想不通，这玉城武道协会究竟在图谋着什么？”

    “就是可惜了古越城的这支队伍啊，恐怕这一匹黑马就要就此陨落了。”

    大家是如何讨论这一场比赛的，刘旭等人并不知道，但是当玉城武道协会的队员们竟然如此轻蔑地挑衅他们的时候，众人心中的怒火也是被彻底点燃了。

    而此刻，比赛的裁判已然上前，吹响了比赛开始的号角。

