    见众人不动，崇祯道：“怎么，还要朕一个名字一个名字的念？”

    “敢做不当敢，你们还有脸说自己读的是圣贤之书，自诩圣人门生！”

    皇帝的声音响彻在大殿之中，充满了威严。

    “让朕一个个念，就是罪加一等！”

    皇帝此话一出，众人顿时站立不住了。

    不少人都出来了，跪在地上，用前额贴在手背上，声音颤抖道：“陛下恕罪，微臣知罪。”

    竟然有十几个官员！

    就有刚才的张东元和项煜。

    还有国子监、翰林院的官员，兵部的人也不少。

    “王永光。”

    “臣在。”

    “你这个吏部尚书来说说，该如何处罚他们？”

    “回禀陛下，臣以为，恶意攻击同僚，目无朝纲，当革职查办。”

    崇祯大袖一挥：“来人，乌纱帽全部给朕摘了，废除所有功名，以后永不录用！”

    “陛下，饶了臣吧，陛下……”

    可千万不要小瞧了古代的贬官为民。

    成了平民，就相当于失去了诸多的保护罩，得交税，得服徭役，见到官得行大礼，家里的田也可能被地主或者官僚给兼并了，全家沦为农奴。

    尤其是在明末这种社会阶级矛盾极其剧烈的时代。

    外面的大汉将军们三步走进来，走到这些大臣面前，将他们架起来，便往外面拖。

    周围其他大臣也不敢求情，也不想求情。

    一个萝卜一个坑，少一个坑，就有机会多一个自己的人。

    大家都不约而同扫了一眼吏部尚书王永光，心里清楚得很，吏部尚书现在是借助皇帝的威势来给自己立威。

    吏部为百官之首。

    用现代一点的话来说就是人力资源副总裁。

    如果说财务是老板的左手，那么人力资源副总裁就是老板的右手。

    这个时候，身为首辅的周延儒再不说两句，恐怕自己的威信也要掉没有了。

    当然，他也不是头铁求情，而是站出来助威。

    “陛下圣明烛照四海！”

    其他人也跟着道：“陛下圣明。”

    那十几名官员被拖出去后，大殿内陷入一片死静中。

    崇祯道：“知道为什么大明朝在过去的十几年里一直败给建奴么？”

    大臣们心头一跳，没想到皇帝说的如此直接。

    败是事实，但大明朝也有大明朝的气节。

    大明朝是瞧不起建奴的，就算被人摁在地上摩擦，也是瞧不起的。

    从虚一点来说，这是意识形态有问题。

    从实一点来说，就是行政管理的问题了。

    为什么说是行政管理？

    因为特么的大明朝的军政归行政官员管，归兵部管。

    大家心里还是比较难受的。

    魏中云出列道：“陛下，臣以为陛下不应当在大殿上长他人志气灭自己威风，身为天子，当以身作则，昔年瓦剌兵临城下，孝恭孙皇后以一介女流之辈，扛起大任，面临大敌，亦没有皱一下眉头，我大明男儿各个铮铮铁骨。”

    你看吧，什么叫嘴炮王者，就是说得比唱的好听。

    并且明末经历了一轮轮党争之后，意识形态扭曲得实在不像话。

    朝臣们说话就像杠精在胡搅蛮缠一样。

    你跟他说现实问题，他跟你将道德问题。

    你跟他讲道德问题呢？他就跟你扯量子理论。

    崇祯瞬间就翻脸了：“魏大人这科举考试是如何通过的？”

    “陛下，臣不太明白陛下什么意思。”

    “朕问的是为什么这十几年来，大明朝在辽东屡屡挫败，重点在为什么？”

    “臣说得也是事实。”

    “好！朕就给你一个展现你铮铮铁骨的机会！”崇祯目光锋利起来，“来人！摘了魏中云的乌纱帽，即刻送他去张家口戍边！”

    魏中云当场就傻眼了。

    王洽立刻出来求情：“陛下，使不得，魏大人忠君体国，他……”

    “都给朕闭嘴！”崇祯怒道，“连皇帝的话都听不懂的臣子，朕要他有何用！”

    “来人！摘了他的乌纱帽！今天就给朕逐出京师，发配张家口！”

    “是！”

    “陛下！”魏中云大声喊道，“陛下这样做是会失去人心的，得道多助失道寡助，天下人都在看着！”

    崇祯大笑起来：“好一个得道多助失道寡助，你魏中云，身为兵部侍郎，在大战之间，不知一次奏疏要退兵，现在又在这里恬不知耻地跟朕谈铮铮铁骨！”

    “无耻！极度无耻！朕就从未见过如此厚颜无耻之人！”

    崇祯从桌上抽出了五份奏疏，包括他烧掉了那一份，有六份，都是魏中云写的。

    崇祯将这五份奏疏扔到魏中云脸上，散落在地上。

    “陛下，臣都是为了大明！”

    “拖出去！”

    魏中云被拖了出去，大殿内又恢复到一片死静。

    大家完全没想到，昨天回来还笑容满面的皇帝，今早就翻脸了。

    果然翻脸比翻书还快。

    “王洽，你来回答朕，为何大明朝这十几年来屡屡战败？”

    王洽出列说道：“皆因为前线指挥不当，臣以为根本原因是用人不当。”

    皇帝追问道：“那为何会用人不当？”

    “朝中有奸臣。”

    “你来给朕指一指，谁是奸臣？”

    “臣……”

    王洽跪了下来，不敢再说话。

    他当然不敢再说，难道他还真敢在朝堂上指认？

    政治不是这么玩的，王洽能力一般，但至少还懂政治不该做什么。

    “周延儒，你来给朕说说。”

    周延儒不紧不慢：“陛下，臣以为，皆因朝政散漫，人心浮动，长此以往，各个部院各行其是，各论其政，各思其道，一旦战事来临，争论不休，内耗不断。”

    好，周延儒不愧是最擅长察言观色的。

    从今天的气氛，和刚才皇帝责骂魏中云他就推断出皇帝是怎么想的了。

    他短短几句话，就说到点上了。

    “那你以为当如何整顿？”

    “臣斗胆直言，严格执行考成法。”

    考成法之前提过一回，可就是压不住这些蹦蹦跳跳的大臣。

    何为考成法？

    就是以内阁为核心，用六科监督六部九卿，事无巨细记录，而且是同一件事，记录三份，内阁、六科和执行部门各记录一份，各自按照事务进度做更新，定期核对。

    “好，依你所言，行政事务开始严格施行考成法，内阁要带头抓所有官员的考核，六部九卿所有的事物，要列计划，要定期做廷议进度汇报，要定期做总结，要定期做整改。”

    这就是抓执行力，用后世的管理学来说，就是考核过程。

    结果和过程都很重要，只考核过程，不考核结果，朝廷就达不到自己想要的目标。

    只看结果，不看过程，就会导致大混乱，浪费、毫无意义的内耗，最后让整盘棋都完蛋。

    考成法就是当年张居正搞出来的一套执行力非常强的管理方法。

    周延儒说的那些话是处于真心的吗？

    当然不是。

    他只不过想拿权而已。

    为什么这么说？

    因为是皇帝故意引导的啊。

    为什么皇帝故意引导？

    因为皇帝要抓执行力，要凝聚人心，要在执行的时候上下一致。

    而实际上，懂一点权谋的人也会看出，这是在分化周延儒和王永光。

    他们俩走得有点近了。

