    秦欢也是暗暗心惊，隐匿在暗处的人居然有金丹修为？

    不过看样子并不想暴漏身份，但从气息来看是广阳县吴政无疑。

    就在秦欢思索的瞬间，那头半妖已然走到了近前不远。

    “前辈，还请除去此妖。”

    李璇眉目充满恨意的说到。

    秦欢兴趣盎然，也正好试一下自己的佛法。

    看着一步步走来的半妖，秦欢双手合十，虚空盘坐了下来，犹如一个老僧，口诵佛门经典【金刚经】，正是无量梵音。

    刚一开始只是犹如蚊虫低吟，但随着时间的推移，声音犹如天雷阵阵，声声入耳，一旁的李璇眸中闪过一抹迷蒙，随即苏醒了过来，惊骇十望着秦欢，前辈竟然是佛道双修。

    这世间并不缺乏佛道双修之人，但却很少有大成者，一般来说，修士皆是有自己所钟之道，或佛、或道、或儒、亦或旁门，而前辈当日的剑法是他此生仅见，今日的佛法也并不弱，最起码比起辑妖司内几个银牌辑妖司卫要强大的多。

    而阴暗处隐匿的吴政同样目露惊色，他并非寻常散修，而是宗门出身，一眼便看出秦欢的佛修境界，舍利，也即是道门金丹境。

    这书生竟然是金丹境界的佛修，该死，吴政此刻有一把捏死自己儿子的冲动，平白无故得罪一个金丹修士，即便他是金丹修士，也是不愿意看到的，但念起此次府试的特殊，看向秦欢的眸子中便多了几分杀意。

    念头一动，半妖露出一对獠牙，宛如狼牙一般。

    在陈舟死后，这半妖内留存的神识就消散了，他虽然不懂御妖一道，但勉强分出神识控制半妖还是可以做到的，只是实力要差一些，即便如此，也足以摆平普通的金丹修士。

    但秦欢是一般的金丹修士吗？

    显然不是，百年纯正的金丹佛门法力，已经足以将秦欢的修为提升到金丹初期的巅峰之境。

    佛音潺潺，半妖眸中的凶残之色陡然消散不少，佛门法力乃是妖邪的天生克星，顺带着半妖体内的吴政神识也散去不少。

    “嗷！”

    一声怒吼，在秦欢诧异的目光半妖以一种极快的速度朝他冲了过来，看样子是想逼停秦欢的诵经之声。

    “前辈。”

    李璇担忧的喊了一声，秦欢微笑的摆了摆手。

    “无妨，看着即可。”

    秦欢深深的吸了一口气，运转脑海中的佛门法力，一道惊雷声响彻整个广阳县。

    半妖的身影以肉眼可见的速度慢了下来。

    “吃我一记如来神掌。”

    一道硕大的掌印从秦欢手头拍出，朝失神的半妖头顶拍去。

    “轰~”

    跃至半空的半妖直接被秦欢拍入了地下，隐隐的散发出一阵焦臭味儿。

    于此同时，阴影中隐藏的吴政脸色一白。

    半妖体内的神识直接被秦欢这一掌给拍碎了，还连带着他也受了伤。若是陈舟看到这一幕，一定会不屑的冷笑两声，但现在他看不到了。

    嗖~

    吴政化作一道流光消失在了阴暗之中，秦欢的实力有些出乎他的意料之外了。

    快些，再快些，

    吴政肥硕的身影爆发出了前所未有的潜力。

    他不敢回头，生怕秦欢就在身后。

    只是秦欢并未有追去，只是冷冷的看着吴政消失的身影。

    “前辈，为何不追。”

    秦欢不是没有想到以绝后患，但今日吴政若是死了，恐怕这广阳城更是出不去，再加上吴政与阳平府的关系，此事闹大了对他并不好。

    希望他识趣些。

    随着突破金丹秦欢的心境也改变了不少。

    “无妨，这金丹半妖在这就行。”

    秦欢给了李璇一个交给你了的目光，越下房顶回了屋里。

    而放过吴政还有一个原因，秦欢虽然看着轻松，但这毕竟是真正意义上的第一次出手，心中依旧忐忑无比，心情还是有些波动的。

    回到屋中，秦欢突然觉得或是该历练一段时间，不管是做什么都不是闭门造车的过程，就是读书人还有求学一行，更何况修仙。

    自己虽然有金丹的修为，但真正的实力远远没有达到金丹初期巅峰。

    ···

    翌日，

    秦欢起床后就听到一阵议论声，而话题正是昨夜的佛经声和惊雷声。

    “怪事，昨夜惊雷阵阵，晨起竟然没有半分雨水。”

    秦欢听见范胖子的嘟囔声，不由的咧了咧嘴。

    “哎，秦兄，听说了吗？我女神又抓到了一个半妖。”

    “嗯。”

    秦欢不动声色的点了点头。

    “哎，你说这广阳城为何这么多妖呢？平日里可是连一个妖影都见不着。”

    秦欢没好气的撇了胖子一眼，你要是见到了，那就不在这里了，早成妖怪粪便了。

    今天也该离开了。

    秦欢算是看出来了，自始至终这广阳县都只有一只狼妖，至于其他的都是吴家父子搞出来的罢了，对此，秦欢刚开始还有杀心，但现在来看，即便是吴政也不过是强上那么一点儿罢了，自身强大起来，即便是阳平府那又如何？

    秦欢望向天际，一股从未有过的自信，席卷他的内心。

    有系统在他本不该平凡。

    “秦兄，李璇姑娘来了。”

    秦欢转过身，便看见一身劲装的李璇走了进来。

    “前辈。”

    “你去个吴县说一声，府试将近，我等该离开了。”

    “李璇这就去。”

    ···

    前辈？这是什么称呼？

    范胖子眼中闪过一抹疑惑。

    “秦兄，如今还封着城，吴县令会让咱们离开吗？”

    “回的。”

    秦欢淡淡的回了一声，若是识趣还好，若是不识趣，这广阳县恐怕要换一个县令了。

    只是吴政一个金丹修士，居然会选择在一座城池里当一个普通的县令，这倒是让他有些想不通。

    “对了，让范伯父准备一番，咱们今日就出发。”

    半个时辰，解封城门的消息传了出来，范胖子暗暗称奇。

    “爹，那秦少游死了没？”

    “住嘴，府试在即，若是我广阳县封锁城门的消息传到了阳平府，即便是你姑姑也保不了我。”

    “爹，秦少游不死，孩儿不能安心。”

    “哼，此事勿要再谈。”

    吴政冷哼一声，冷冷的负手离去。

    心底却是暗暗的叹了一口气，秦少游，一介书生，竟然是金丹境的佛修，此人若是不中途陨落，这大乾必有其一席之地，再看看自己的儿子，简直是个废物啊！

    其次，他修士的身份还不能暴露，而且现在也还不能死，他也不想死。

