    看到了这个消息之后，庄义生先是无意间地撇了一眼身旁的金发女孩。

    对方依旧是趴在桌子上，百般无赖地喝着果汁。

    没有发现自己的什么不对劲，那就好。

    不过，其实南珂珂有注意到身旁的男友脸色的变化，但是她也懒得管。

    反正又是在看一些H的东西吧？

    但是事到如今，他看就看吧，也无所谓了。

    真的是，明明每天晚上都折腾到那么晚，为什么他还有心情去看这些？

    ……

    两人都各有心思，但是庄义生看着这则消息，一时间心里甚是犹豫。

    青苓儿作为自己的女友，不远万里地跑到浮空城来见自己，这应该是很让人觉得感动和开心的事情……

    但是他现在根本抽不出时间去见她啊！

    南小姐现在每天几乎无时无刻都和自己腻在一起，根本没有可以分开的机会。

    这就让人很头疼了。

    不过他还是先给青苓儿做出了回复：

    【庄义生】：我现在被大小姐拐在这里训练，我也不知道能不能过去见你

    【同桌的憨憨】：那你在哪个训练场，我过去看你

    【庄义生】：这个还是别了，我怕大小姐注意到你，这就不好了

    【同桌的憨憨】：这样啊……

    【同桌的憨憨】：那我该咋办？

    【同桌的憨憨】：我是今天请了假才过来了，但是老师只肯让我请一天的假

    【同桌的憨憨】：我……很想你的…

    ……

    庄义生顿时觉得心里甚是愧疚，对方因为想你，而特地请了一天假来看你，你怎么能连去见她一面都做不到？

    这可是你的女朋友啊！

    不行，得想想办法。

    【庄义生】：我找个理由从大小姐这里脱身，很快就去见你

    给青苓儿发过去了消息，庄义生就看向了身旁的南珂珂：

    “我去买点零食，光是这么喝奶茶，有点无味。”

    “哦，那走吧。”

    南珂珂点了点头，然后就要站起来，牵住庄义生的手。

    这让庄义生顿时头疼，只好再硬着头皮说：

    “我自己一个人去吧，不然等会买完了东西，就没有落脚的地方了。”

    “那也行，你去吧。”南珂珂没有多作怀疑。

    不过她倒是在怀疑，庄义生是不是要背着她去买一些什么不好的东西，所以才一个人去的。

    但是她就没有往自己的男友其实是要出去见其他女孩子的方面去想过。

    因为她很信任庄义生。

    可是背负着大小姐的信任的庄某某，在走出奶茶店后，并不是前往便利店，也不是前往超市，而是往浮空城的城门口方向快步跑过去。

    ……

    ……

    “呼……”

    浮空城的城门口，一位绑着麻花辫的女孩，带着黑框眼镜，身上穿着秋天的大码白色外衣，外衣很大，一直笼罩到大腿处，衣服下面穿的是深蓝的短牛仔裤，腿上是肉色的丝袜。

    而女孩此刻身体有些哆嗦地站在原地，四处张望着，双手合拢放在嘴边，不断吹气着，试图暖和一下自己的双手。

    “没人告诉我这里这么冷的啊！现在才是刚刚秋天吧！”

    女孩有些不满地抱怨着，一边低声自语着，一边身体冷的直打颤。

    她穿的是19度左右的天气应该穿的衣服，因为王都此刻就是这个温度，而谁知道，来到这个浮空城后，手机上的温度显示，直接变成了5度！

    早知道就带个羽绒服什么的了，真是可恶！

    想想那个坏蛋竟然现在过来接自己，心里就觉得更可恶了！

    “抱歉，久等了……”

    突然的，一道身影小跑着到了女孩的身前，那正是女孩心心念念的那个坏蛋。

    “我等了很久诶！”青苓儿鼓起腮帮子，忍不住向面前的男人抱怨道。

    “抱歉抱歉，我也是好不容易才从大小姐那里脱身过来见你的。”

    庄义生说着，脸上露出有些不好意思的表情：“然后就是，我可能只有十几分钟的时间，就要回去继续训练了。”

    听着庄义生的话，青苓儿的脸上不免地露出了一丝失望的情绪，但是她又很快怀着笑容抬起头：

    “没事，只要能见到你的话，十几分钟也够了。”

    “那我们就边走边说吧。”庄义生牵起了青苓儿的手。

    “嗯。”青苓儿点了点头。

    “你的手好冰啊……啊，也对，这里比较冷。”

    庄义生刚牵住青苓儿的手，就发觉了对方的手有些冰凉凉的，而且似乎对方的身体也因为冷而微微打颤着。

    “我都没有想到这里会这么冷的，明明夏天才刚刚过去，嘶……”

    “那我去给你买件衣服吧。”庄义生这样说道。

    “不，不用了，我今天晚上就要坐列车再回去的。”青苓儿连忙摇了摇头。

    “不行，不能让我亲爱的给冻着，我出钱，走！”庄义生牵住青苓儿的手，就直接走进了附近的一家服装店中。

    他对这一带可谓是轻车熟路了，这几天都陪着大小姐逛街。

    什么店里的衣服好看，什么店里的衣服贵，什么店里的衣服又好看又平价，他可谓是已经摸透了。

    而他走进的这一家，则是衣服比较好看，性价比又比较高的店，平均一件衣服的价格大概在800—1200之间，这他还是负担的起的。

    虽然可以带憨憨去那种几百块钱的店里买一件衣服应付应付得了……

    但是，毕竟人家青苓儿特地到浮空城来见自己，自己本来就无法抽出时间去陪着她了，那么至少得应该做一些补偿才是。

    走进了店里，青苓儿的表情没有怎么变化，因为她平常买衣服都是直接网购，一件一百块钱左右，好看就行，其他无所谓。

    与其买衣服，不如省下钱来去买手办！

    这才是宅女该有的经济观念！

    “这里，好贵啊……”青苓儿相中了一件卡其色的毛绒外衣，但是看了一眼衣服牌子上的标的一千多块钱的价格，顿时就有些咂舌了。

    于是她只好把衣服又挂回去，但是庄义生却又抓住了她的手，把衣服从她手上夺过：

    “喜欢？”

    “也不是很喜欢……”青苓儿低声道。

    “那就买喽。”庄义生看出了面前的憨憨很想要这件衣服。

    “别！一千多块钱呢，很贵的，我，我就在这里待一天，不，半天……不值得买这么贵的，我们还是换个店……”

    “那我就去结账了。”

    庄义生不由分说地就拿着衣服去结账了。

    “诶！”青苓儿伸了伸手，想要阻止，但是看着对方这么想给自己买的话，也只能放下了手。

    可能是对方觉得，买一件贵的衣服，就算是对自己的补偿了吧……

    好可悲啊……

    “先生，一共是1124，抹个零，算您1100。”

    “好……呃，等等，那边的那个围巾，给我拿一条，那个浅色的……嗯，拿两条吧。”

    庄义生突然注意到了柜台后面卖的围巾，浅褐色和卡其色混在一起的格纹款式。

    一条给青苓儿，一条再给大小姐带去，这样自己离开了这么十几分钟，也能对南小姐有个交代了。

