    “萧文彬！不要以为我在跟你开玩笑！我现在没心思跟你开玩笑！！”

    萧望真怒吼一声，道：“你给我听好了！这个人，绝对不能招惹！因为，你一旦招惹他！那就是招惹了一头恶魔！！

    如果你惹怒了他，不仅是你，就连咱们整个萧家，都会迎来灭顶之灾！！”

    “灭……灭顶之灾？！”

    萧文彬咽了咽口水，颤声道：“华……华夏可是一个法制国家……难……难道他还敢在华夏胡乱杀人？！”

    “看来你还是不懂你到底招惹了一个什么样的人啊……”萧望真长叹了口气，说道。

    “什……什么意思？”萧文彬畏畏缩缩地问道。

    “有些事，我本来是不愿意跟你说的。因为，那是我们萧家的耻辱。

    可是，你今天如此鲁莽！愚蠢！险些酿成大祸！所以，有些事我不得不跟你说了……”萧望真有些恨铁不成钢地说道。

    “爷爷，您……您到底要跟我说什么事啊？”

    萧文彬都快要哭了。

    萧望真吐了口浊气，缓缓说道：“文彬，就在不久前，我们萧家和毒王宗遭到过一场大难。

    当时，就是因为你父亲的愚蠢，差点害了我们整个萧家和毒王宗。

    你父亲得罪了叶飞，所以叶飞带着两人直接就打到我们萧家和毒王宗来了。

    那三个小子实在是太强了，害得我们萧家和毒王宗损失了一大批高手。

    而你父亲也因为得罪叶飞，所以被龙魂抓走了。再加上你父亲贩毒的事被查到，所以你父亲已经被处以死刑……”

    “什……什么？！”

    听到这话，萧文彬整个人好像被雷劈了一样，直接就懵了。

    而且，由于萧望真所说的这番话，信息量太大，他一时间有些难以接受。

    那个在宁海当保安的小子，那个不久前还在自己眼中连狗屁都不算的小子，竟然差点打垮了萧家和毒王宗？！

    而且父亲还因为这小子而被处死了？！

    要不是亲耳听到，他根本就无法相信！

    毒王宗可是古武门派，里面高手众多，难道都敌不过这个小子？！

    萧望真吁了口气，语气稍微缓和了一点，说道：“文彬，现在你知道我为什么不让你招惹那个小子了吧？”

    萧文彬紧咬牙关，不甘心地问道：“爷爷，那个小子到底是什么人？”

    “文彬，这个你就不要多问了。总之，叶飞是我们萧家以及我们的盟友毒王宗，都不敢得罪的人！

    你要记住我说的话，这是你亲爷爷我对你的忠告！”

    说完，萧望真就直接挂断了电话。

    萧文彬拿着被挂断的手机，整个人都呆滞了。

    “少爷，您没事吧？”赵阔小心翼翼地问道。

    “出去！出去！！”

    萧文彬眼睛发红，像发了疯一样，冲着赵阔咆哮。

    “是是是，少爷，我这就出去！”

    赵阔连连点头，然后转身离开了病房。

    “叶飞……叶飞！！”

    萧文彬嘶吼一声，然后猛地将手机扔了出去，砸在了墙上。

    啪嚓！

    手机直接被砸的四分五裂，就如同萧文彬那颗因无法报仇，而在滴血的心脏，破碎了……

    ……

    下午四点左右。

    宁海某个五星级酒店。

    在一间豪华套房里，坐了十几个男子。

    这些男子看起来和普通的华夏人差不多，黄皮肤，黑头发，穿的也很随便。

    可是，这帮人却说着一口纯正的岛国语。

    “半神，樱子什么时候过来啊，咱们都快等一个小时了。”

    一个身材矮小，身形瘦弱，长得贼眉鼠眼的男子蹲在沙发上，说道。

    “应该快到了吧，刚才我已经跟她取得联系了。”

    坐在沙发上，穿着一件黑色风衣，梳着一个中分头，眼神锐利地男子回道。

    “半神，咱们组织这一次也太下血本了吧，竟然把咱们十几个人都派了过来？

    不就是拿一份资料么，顺便干掉一个华夏男子么，有必要这样大张旗鼓吗？”

    一个五短身材，小眼睛，塌鼻子，厚嘴唇的男子把玩着一把匕首，不屑地说道。

    “蛤蟆，难道你忘了么？咱们已经派了几批人，可结果怎么样，都失败了。

    而且，咱们的同伴也全被那个华夏小子给杀了，这已经引起了组织的高度重视。

    所以，组织这一次才把我们都派了过来。目的就是拿到资料，干掉那个小子。

    而且，这次行动，只许成功，不许失败！”被称呼为半神的男子淡淡地说道。

    “呵呵，半神，你也太看得起那个华夏小子了。

    那小子再怎么强，也不过就是一个人，咱们这么多人，还杀不了他？”一个皮肤黝黑，身形魁梧的男子，粗着嗓子说道。

    “嘿嘿，黑鲛，你说的没错。对付那个小子，不需要咱们这么多人，我鼬鼠一人足矣！”鼬鼠嘿嘿笑道。

    “哼，这个功劳我可不会让给你，到时候谁先干掉那小子，就算谁的！

    天狗他们完不成任务，那是他们实力不济，咱们可不一样！”黑鲛一脸傲然地说道。

    “切，你的实力可不如我，这个功劳我拿定了！”

    “呵呵，功劳是我的，你们谁都不许抢！”

    “谁说是你的？谁抢到算谁的！”

    一时间，在场的几个男子直接吵了起来，都想立功。

    “都他妈给我安静一点！”

    半神怒吼一声，“执行任务的时候，谁要是敢擅自行动，那我就先干掉谁！”

    这一声怒吼，直接让在场的十几个男子都安静了下来。

    大家都一脸敬畏地看着他，不敢再吵了。

    因为，他们清楚的知道，半神的实力是有多么的恐怖。

    即使他们再高傲，也不敢在他面前造次。

    半神冷冷地扫了眼这些不安分的家伙，而后端起茶杯喝了口茶。

    突然，半神放下了茶杯，淡淡地说道：“有人来了。”

    “难道是樱子来了？”鼬鼠问道。

    “嗯，是的。”

    半神点了点头。

    也就过了几分钟。

    叮咚！

    就在这时，门铃声响了起来。

    半神起身走到了门口。

    虽然已经确定了来的人是谁，但天生的警惕性，还是让他开口问道：“哪位？”

    “半神，我是樱子。”

    外面传来一个女人的声音。

    “暗号。”半神说道。

    “樱花树下，地狱门开。”女人用一口流利的岛国语，回应道。

    半神点点头，然后打开了门。

    只见，一个扎着马尾，穿着一身灰色大衣，里面穿着一套白领制服，戴着一副黑框眼镜的女人出现在门口。

    “樱子，没有被跟踪吧？”半神问道。

    “呵呵，半神，你也太小心了点吧？有谁能跟踪得了我？”女人笑着道。

    “小心点，总是没错的。”

    半神点点头，道：“进来吧。”

    女人走进房间后，半神便关上了门。

    “樱子，好久不见啊，怪想你的！”

    “呦，樱子，看来你在华夏过得还不错嘛！越来越漂亮了！”

    “樱子，这次行动之后，你嫁给我得了！”

    里面的男子都纷纷嬉笑着向女人打着招呼。

    女人只是微笑着回应着。

    而后，她看向半神，说道：“半神，我的时间有限，我是悄悄从公司里出来的，为了不引起那个女人的怀疑，我们赶紧商量一下行动计划吧！”

    “好。”

    半神点了点头。

    随后，一群人便围成了一圈，开始商量行动计划。

    “各位，在公司，除了那个小子的实力很强之外，还有四个人，需要我们注意。”

    樱子说着，便从口袋掏出了四张照片。

    半神拿起照片看了看，随后递给了其他人，疑惑道：“樱子，这里面怎么还有一个外国男子？这个外国男子是什么人？”

    女人摇摇头，道：“我也不清楚这个男人的来历。不过，这个男子非常尊敬那个华夏小子，想必应该是那个小子的手下……”

    “那他的实力如何呢？”半神又问道。

    他隐隐觉得，照片上的这个外国男子，实力不简单……

