
　　阴阳剑卫，是以一对一对为整体，男子身穿白色剑袍，女子身穿黑色剑袍。一为阴，一为阳，修炼的是《阴阳剑典》，当然，他们修的是其中的道兵一卷，一修阳剑，一修阴剑。双剑合璧，阴阳相生，不仅威力大增，而且，彼此心意相通，默契绝伦，可一起施展阴阳剑阵。十分霸道。祭炼起来，自然不简单。需要送入阴阳剑池中，以阴阳剑气洗练肉身骨骼，在阴阳变幻中，找寻到彼此心灵契合的伙伴，然后，熔炼阴阳剑种，每时每刻，都存在于一起，片刻不分离。

　　带领阴阳剑卫的，赫然就是齐灵云，其虽然是一名女子，但身上却洋溢出一种难言的英气，身上剑意凛然，早已经得到峨眉真传，峨眉仙门相传传承自太上道祖的道统，是剑道一脉，其根本传承，就是《太上阴阳剑典》，一旦修成，具有不可思议的伟力，真正所向披靡。

　　齐灵云本身就是嫡传核心一代，修炼的自然是核心传承。

　　一身剑道修为堪称是十分强悍，剑道，一剑破万法。

　　此刻带领阴阳剑卫，一踏出，立即扬声说道：“峨眉齐灵云带领道兵阴阳剑卫，前来助阵，请诸位将军安排任务。”

　　眉宇间，英气勃发。

　　铿锵有力，既然来了，那她就是要为峨眉扬名的。大易之中，有太多太多优秀的天才，这些天才，可比峨眉之前区区一偶之地，那是不知道要胜出多少倍。大易夺取各大宗门饲养的百姓人口，但各大宗门联合前往圣王宫中与易天行交谈过后，易天行给予各大宗门一个承诺，那就是，只要真心遵守大易律法天条，遵从大易诏令。

　　各大宗门，可以面向整个大易圣庭，所有界域，所有仙城，招收弟子门人。原先他们宗门能够在数千万乃至是亿万百姓中挑选弟子，现在却可以在大易数十兆的人口中挑选弟子。

　　这种差距，可想而知。

　　自然，天才诞生的几率都会大增。

　　根据了解，大易境内新生孩童当中，诞生天才的几率，远远比正常情况下要多的多。可想而知，这就是大易一统后，气运潜移默化下带来的变化。能够增加天才诞生的几率。这一点，是可以证实的事情。这些年来，年轻一辈，可谓是人才辈出，又有学堂，学院等入学之所启蒙开智。

　　才让大易每一次开科举下，都有大批人才涌现，如今的城主之才，就是这样得来的。

　　这样的人才，各大宗门同样馋啊。

　　现在大易放开限制，让他们有机会从整个大易境内选拔弟子，这绝对是一大创举。招收到天才的可能性，大大增加。前提时，宗门必须与大易亲近交好。要不然，这种福利，自然不存在。这一次，召集宗门道兵出战，各大宗门之所以不敢拒绝，也没有拒绝的打算，其最根本的，就是想要得到在大易境内招收弟子的资格。

　　要不然，一个宗门，长期招收不到天才级别的弟子，那宗门必然会衰败，甚至是走向灭亡。

　　大易可以这么做，不过，却没有这么做。

　　宗门说一千道一万，还是属于人族的势力，是人族的一部分。能化为己用，自然是再好不过。而且，就算是给予宗门在大易招收弟子的资格，能不能吸引到那些天才，那也要看各大宗门自己的本事和能力。

　　毕竟，大易之中，要功法有功法，要资源，有资源，只要有功勋，就可以换取到相应的功法，甚至是最顶尖的功法传承，同样有，而且，数量不在少数。

　　按照功法的品阶，最顶级的，就是天地造化，孕育而出，秉承天地大道而诞生的功法，这一类，叫做天功，当然，不仅是天地孕育而出的叫做天功，有无上大能，开创出惊天地泣鬼神的功法，同样可以称之为天功。随后又分为天地玄黄四阶。每一阶中，又区分为经，典，功，法四大阶层。

　　这些区别，姑且不说，大易藏经阁内，收藏的功法典籍，各个阶层的都有。

　　其中，不乏经典级别的功法。

　　对于大易百姓来说，藏经阁内的功法，是面向所有人的，只要达到条件，自然可以前往传承，更加不要说，里面有百家传承，人族大能传承。比大部分宗门来说，不知道要胜出多少倍。

　　所以，要在大易中抢夺弟子，获取别人的青睐，那就需要有名，需要让自己宗门的名字，在大易中流传。

　　各大宗门为什么会派遣道兵，而且，表现的十分积极，就是想要在战场上扬名，谁家的道兵更强，杀敌更多，自然，第一时间就会传向整个大易，在各大仙城中流传，可以吸引那些天才级人才的注意，投入宗门怀抱。

　　毕竟，宗门是有宗门的优势。

　　在培养上，可以针对性培养，各种指点，资源，乃至是适合自身的核心功法传承，只要达到一定层次，就能得到传授，大易内，却需要功勋点进行兑换。

　　难度的话，因人而异。

　　“峨眉阴阳剑卫道兵，这一座龙骨天梯交由你们来镇守，绝对不能让这些敌军冲上铁血长城。”

　　一名长城守备军统领看到后，毫不客气的发出命令。

　　不过是宗门的道兵而已，在战场上，他们就要遵从命令，不遵从，就没有存在的价值。

　　“是，谨遵军令。”

　　齐灵云显然也知道战场上的规矩，军令就是铁令，军令之下，不可违背，没有任何力量能够抗拒，也不能抗拒，上战场，这本身就是他们期望的事情。

　　随即一挥手，就看到，一批足足十万阴阳剑卫已经跟在身后，踏上龙骨天梯。敌人可以顺着天梯冲上长城，那从长城上，也能顺着天梯，杀下去。

　　噗噗噗！！

　　一踏上天梯，赫然就看到，一对对阴阳剑卫直接展现出无与伦比的默契，振臂间，一道道剑光就劈斩出去。手中战剑，已经化为两道剑光，朝着前方穿梭，挡在前面的凶兽，瞬间就被飞剑洞穿。

　　阴阳剑卫的战剑，正是飞剑，他们施展的，是御剑之术，飞剑穿梭下，赫然能看到，一片片血光闪烁，大批凶兽发出悲鸣。

　　数十万道飞剑疯狂的朝着龙骨天梯上绞杀过去。

　　黑白色的剑光交错变幻，仿佛一道道绞肉机般，将凶禽击杀，凶兽绞杀。

　　“好厉害的御剑术，好厉害的阴阳剑卫。千里之外，飞剑斩人头。就不知道他们御剑术达到什么层次。”

　　易天行目睹，嘴角边露出一抹兴趣之色。

　　御剑术，飞剑之术本身就是杀伐之术，与如今的战场，可谓是十分契合。不仅快如闪电，还杀力惊人，本来即将冲到城墙上的那群凶兽，在顷刻间，就被飞剑绞杀成一团血雾。可见其霸道。

　　嗥！！

　　就在阴阳剑卫疯狂杀戮的同时，突然间，虚空中传来一道戾啸，只看到，一尊巨大的风神翼龙从天而降，在身下，赫然伸出两只巨大的龙爪，以不可思议的速度，掠了下来，瞬间就将两尊阴阳剑卫强行抓上半空，龙爪一用力下，那两尊道兵，当场身躯炸裂，被捏成一团肉泥，化为一团血雾，堪称是凶残至极。

　　同时，双翅舞动下，一股恐怖的神风从天而降，神风中，能看到，无数狰狞的风刃闪烁着寒芒，仿佛，在瞬间就能将人彻底搅碎，而且，这些风刃隐匿在狂风中，其形迹，难以察觉，悄然无息下，已经看到，有一批阴阳剑卫瞬间在无形的风刃中，当场身躯破碎，化为一块块血肉，散落在天梯上。

　　“杀！！”

　　不过，下一秒，就看到，一道道剑光瞬间闪现，有飞剑震动下，化为千百道剑光，交织在一起，化为一条条剑光蛟龙，黑白蛟龙交织在一起，阴阳剑光绽放，一尊风神翼龙当场撕成碎片，爆成血雾。

　　“剑光分化，不差。”

　　易天行目睹，暗自点点头。

　　这是走剑修之路的剑道境界，剑光分化。能做到这一点，就意味着，剑修之道，已经入门，踏入门槛之内。

　　而此刻，其他道兵纷纷抵达。

　　一支支道兵在各大统领的命令下，直接前往一条条龙骨天梯之上，与冲击天梯的各族大军疯狂厮杀在一起。画面极为惨烈，哪怕是道兵，无惧生死，也照样接连不断的出现伤亡，尤其是那些实力不是太强的道兵，出现的战损并不在少数。23sk.Com

　　六大界域发起的攻势太过猛烈。

　　大军，源源不断。

　　要不是城墙上，诸多将士疯狂的以诛神弩，符文枪压制的话，只怕，现在大军就已经杀到城墙上。

　　而且，各大宗门的道兵确实强大，一下子投入战场中，瞬间让六大界域的联军无法杀上城墙。硬生生阻挡在外。

　　“真以为这样就可以阻挡我们么，那就未免太过小瞧我们。是该让你们知道，什么叫做真正的战场大杀器。”

　　金罡大帝眼瞳一凝，冰冷的吐出一道话音。

　　现在的局面，显然很是不满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2021章 宗门要扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 