    叶如歌之前听叶悠然说过，霍彦西把骨灰罐放在床头，每天都要跟骨灰罐说话。

    当时她还不相信，现在亲自听到了，还是觉得有些难以置信。

    他还真相信那是她的骨灰？

    她不禁要怀疑，他是不是有些神经质了？

    “漂亮妈咪，我们走吧。”小家伙拉着她的手离开，就怕爹地突然反悔跑出来拦下他们。

    苏南秋还是不甘心，跟着到了霍家大门。

    “乖乖，你真要离开奶奶？你舍得？”她打起了感情牌。

    “我只是去漂亮妈咪家住几天而已。”小家伙道。

    苏南秋依旧皱着眉：“住几天那到底是几天？”

    “这个……看我的心情吧。”小家伙也不确定，他说完就径直上了叶如歌的车，接着就对苏南秋挥挥手：“奶奶再见，不要太想我。”

    苏南秋这会对他真是又爱又恨！

    叶如歌上车前，苏南秋一脸严肃的对她道：“你要搞清楚，他是我们霍家的小少爷，他去了你那，但凡有一点差错，我都不会放过你。”

    这是警告还是下马威？

    叶如歌淡淡挽唇：“放心，我绝对不会让他少一根汗毛。”这是她的亲儿子啊！

    苏南秋最后还是只能眼睁睁看着自己的乖孙跟她走了，心里一直疑惑不解，伊莎贝拉身上到底有什么吸引她的乖孙？

    而此时，站在二楼窗口看着叶如歌的车开走的霍彦西，也在想同样的问题。

    小家伙现在高兴坏了，不但有了妈咪，还能和妈咪住一起，这不就是他做梦都想的事情吗？

    车子经过一家蛋糕店的时候，他倏然说：“漂亮妈咪，我们去买个蛋糕庆祝一下，好不好？”

    叶如歌刚才一直在看着小家伙，她想仔仔细细的把他看清楚，听到他的提议，认为他说的不错。

    “好，那我们就去买个蛋糕。”她让马克开回去刚路过的蛋糕店。

    蛋糕店里各式各样的蛋糕，看起来就非常诱人。

    “你想要哪一个？”叶如歌问他。

    小家伙在玻璃橱柜前认真挑选，过了会后问她：“这个草莓蛋糕怎么样？你喜欢吗？”

    叶如歌看向他挑选的蛋糕：“不错，看起来就是甜蜜蜜的，就要这个吧。”

    店员随即为他们包装起来：“你们要的草莓蛋糕，欢迎下次光临。”

    买了蛋糕，叶如歌又让马克开车去超市，她要买食材，亲自为儿子做饭。

    他们回到公寓差不多到饭点时间了，叶如歌让他先吃蛋糕，她去做晚饭。

    “漂亮妈咪，我们一起吃蛋糕，等下一起做饭，我给你打下手。”小家伙现在做什么都想和她一起。

    叶如歌自然是顺着他的意思：“好，那我们现在一起切蛋糕。”

    她拿出配备的刀子，然后握住他的手切开蛋糕。

    小家伙感觉到她的手软软的又暖暖的，以往他过生日，奶奶都会为他准备大大的蛋糕，每一次都是他自己切开蛋糕，实在没意思。

    有妈咪的感觉真好……

    “这一块是你的，这是我的。”她把蛋糕分好。

    “那我不客气了。”小家伙拿起蛋糕便咬了一大口。

    “好吃吗？”叶如歌问。

    他点头：“很好吃，漂亮妈咪你也吃。”他说着亲自喂她吃。

    叶如歌咬下一口后觉得不对劲：“这蛋糕里面还夹着芒果？！”

