    看到人参娃娃之后，冥河老祖连忙行礼道：“冥河见过小仙君！”

    在数千年前，他就看着这位小仙君和自家老师一同在洪荒之中游历，知晓这位小仙君在老师心中的地位，所以不敢不敬。

    说不定日后自己在老师面前，还需要这位小仙君为自己美言几句。

    作为弟子之中和老师因果关系最深的一人，冥河老祖觉得自己有义务维系好昆仑山一脉师兄弟之间的关系。

    只见人参娃娃点了点头，笑眯眯的打量了一番冥河老祖，随后开口说道：“你可知我昆仑山一脉弟子的必修课程？”

    冥河老祖闻言一愣，而后恭敬说道：“弟子不知，还请小仙君明示！”

    人参娃娃笑眯眯的道：“凡是我昆仑山一脉弟子，入山之后，必要于昆仑山之中寻得万株仙草，扩充昆仑之中药园！”

    听闻此言，冥河老祖哪里还不知道自己的那些师兄师姐去了什么地方。

    想来应该是去完成这昆仑山一脉弟子的必修课程，于昆仑之中寻找那上万株仙草。

    想到这里，冥河老祖心中得意一笑，他有阿修罗一族子弟千千万，何须自己动手。

    当即笑道：“小仙君且放心，区区万株仙草罢了，贫道自然可以寻到，完成我昆仑山一脉弟子的必修课程。”

    人参娃娃笑着点了点头，他自然知道冥河老祖手下有阿修罗一族族人。

    不然也不会让其寻找上万株仙草……

    要知道，三清等人寻找了数千年时间，三人合力才寻找到了上万株仙草。

    而且他给女娲等人的目标，也不过只有区区三千株仙草罢了，到了冥河老祖这里，其手下有族人千千万，自然要适当增加一点数量。

    毕竟这昆仑山脉之中，得到老爷道韵传承的生灵不少，修为自然不低。

    能被其称得上是仙草的，身旁必有生灵守候。

    到时候就需要这些小家伙去和那些生灵讲讲道理，去将仙草带回。

    此刻看着冥河老祖信誓旦旦的模样，人参娃娃微微摆了摆手，便就此离去。

    冥河老祖看着人参娃娃离去的背影，眼神格外的坚毅。

    这是自己进入昆仑山脉之中第一项任务，必须要漂漂亮亮的完成才是。

    万一任务完成的漂亮，或许可以在老师面前多多露脸。

    所以他一定要在其他师兄师姐之前，寻找到上万株仙草。

    一念至此，冥河老祖大袖一甩，血海之中千万阿修罗一族纷纷出世，直接涌入了昆仑山脉之中。

    而正在闭关地之中安心修行的陆压，此刻似乎心有所感，神念直接探出，瞬间便知道了这昆仑山内发生之事。

    知晓这是人参娃娃那个小家伙的小伎俩，不由得轻笑一声。

    反正也无伤大雅，就让这小家伙自己玩的开心就好。

    随后，他抬眼看着远处仙山方向，心中喃喃自语：“如今的鸿钧老头怕是也即将成圣，如此一来，这洪荒之中的大幕方才算是拉开！”

    看来他需要提早做些手段才行，不然这日后的洪荒，得有多无趣……

    昆仑山脉之内，应龙看着人参娃娃哄骗这一众新弟子进入昆仑山深处寻找仙草的时候，嘴角一裂，差点笑出声来。

    这小家伙的惯用伎俩，纵然过了数万年都未曾改变。

    当初人参娃娃随老爷游历之时，就曾用过这等手段哄骗应龙子嗣，没想到如今竟然还用来哄骗一翻这昆仑山新入弟子。

    应龙心中不由得叹息一声，老爷此番只注重跟脚，却未注重智慧，实在是有些失策。

    与此同时，红云自然也发现了昆仑山之中的异常，面上不由得多出一抹无奈笑意。

    尤其是听到昆仑山深处传来的那一声声怒吼，顿时哀叹一声。

    心中只为那些存于昆仑山深处的生灵感到惋惜……

    守护了如此之久的仙草，竟然被这么一个小流氓盯上，属实是有些可惜了。

    此刻，昆仑山脉深处某地。

    女娲和伏羲二人彼此间对视一眼，皆是看出了对方眼中的凝重神色。

    在他们身前不远处，便是一尊大罗金仙级生灵的道场。

    这些位于昆仑山深处的生灵，也曾听得自家老师讲道，所以对于他们而言勉强算是半个师兄弟。

    而且这些生灵对于陆压极为崇敬，一直将自己当做昆仑山一脉。

    此刻却是怎么都想不到，那个安静了数千年的小流氓，又派人前来昆仑山深处寻找仙草。

    之前数千年前，那个小流氓就派遣三人进入昆仑山深处寻找仙草。

    那三人修为不错，也知礼数，动用了不少手段资源来换取仙草，她们也就得过且过。

    此刻数千年过去，他们都已放下警惕之心安心修行，却没想到又有人盯上了他们守护的现场。

    少顷，女娲和伏羲身躯不约而同疾驰而出，在自己神通的遮掩之下，朝着身前的一株仙草疾驰而去。

    在那守护仙草的生灵尚未反应过来之时，便将仙草夺在手中。

    等到那尊生灵反应过来之后，女娲和伏羲二人早已离去，只留下一道模糊背影。

    这尊大罗金仙级别的生灵当即仰天怒吼，吼声震天，直接响彻了整个昆仑山深处。

    而远去的女娲和伏羲二人这才稍微松了口气，然后转身去寻找下一株仙草。

    此刻的人参娃娃，听到来自昆仑山深处的那声声怒吼之后，面上不由得多出一抹笑意。

    而后一脸得瑟的道：“都这么多年过去了，这些家伙还是这般小气，一点儿也不大方……”

    话音落下，他便背着小手朝着自己的药园慢慢晃悠着走去。

    想当初，自家老爷在他们面前坑……从天道手中得利的时候是如何意气风发。

    自己身为老爷身边的贴身小跟班，自然不能堕了老爷的名头。

    他不是天道的对手，但可以从这昆仑山深处挖仙草过来，也算是一脉相承了。

    也就是陆压不知道人参娃娃心中所想，不然定让其闭关千万年，好生反省一番才是。

    他和天道乃是至交好友，区区一些功德气运，何须在乎！

    若是在乎，那必然是感情淡了……

    淡了。

    ……

    【作者有话说】

    第二更也来喽！！！

