    “老板你真是个奇葩，冻死我了。”

    “进来说。”我朝楼道里看了眼，快速关上了门。

    “怎么样？村口有没有那个人？”

    直板女孩哈了哈手，她看着我笑了笑。

    “赶快说。”我又给了她两百块钱。

    “有，有你说那个人，”女孩笑着把钱收到包包里了。

    “确定没看错？”

    “一米八几的大个儿，平头，壮的跟门板子似的。”

    “我叫了声鱼大哥，他下意识回头了，肯定就是你说的那个人。”

    我松了口气。

    小米刚走，我就怕有人从我这知道小米去向，耳听为虚，眼见为实，只要不是那个会口|技的女人冒充鱼哥就行。

    “唉，你脱衣服干嘛？”

    “没你事了，快走吧。”

    “老板啊....放心，我肯定听话。”女孩靠过来想向我撒娇。

    我一个走位躲开。

    直接把她推出去了。

    我不歧视她干这行，笑贫不笑娼，都是为了生活，但她也别想占我便宜，要不然我就吃亏了。

    打发走了这女孩，我收拾一番带上了笔记本，直奔两寺渡村。

    到了地方还没下车，我老远就看到了人，鱼哥站在村口正左右观望，身高马大很好辨认。

    “鱼哥！”

    鱼哥看我跑来了，笑道:“云峰你终于来了，冻的很呢外头。”

    “你们去哪了！这都几天了不联系我！小米都走了还念叨着你。”

    鱼哥搂着我肩膀说:“走吧，进村里，洛袈山也在等你了，这里不是说话的地方。”

    拐进村里，鱼哥带我进了一个小胡同，又拐了两个弯停到一栋小房子前，他伸手敲了门，我们进屋后又关上了门。

    屋里一共三个人，洛袈山坐在轮椅上，腿上盖着毛毯保暖，红眼睛黄天宝坐在火边儿烤红薯，我看到洛袈山身后站着一个人推轮椅。

    这人我不认识，四十岁左右，穿着羽绒服，长的很像香港的某个明星，有点帅的。

    “洛姨.....这位是.....”

    “你好，田三久。”中年男人对我点头致意。

    “哦...你好。”

    印象当中没听说过有这么一号人物，我也是后来才知道的，这田三久是洛袈山手下核心成员，是洛袈山的眼把头，他在北派里不显示不漏水，十分低调，以至于当时我都没听说过这个人名。

    洛袈山看了我一眼，介绍道:“久哥，这人就是项云峰，王显生徒弟。”

    “我知道，”男人帮洛袈山盖了盖毛毯，眼神温柔的说:“都是我的错，若不是我在阿拉善迷了路没有及时赶到，小洛你就不会受这样的苦。”

    洛袈山眼神一暗。

    “久哥你别说了，我能活着出来已经是幸运的了，可惜老黄他们，或许我当初就不该把他们从潮汕叫来。”

    “久哥？小洛？”

    我心想，这两人长的一点不像，应该不是兄妹，难道是那个关系？不过就算我猜到了也不敢说，有些不礼貌。

    “洛姨，难道消失的这几天你们一直住在这里？”我问。

    洛袈山点点头。

    “为什么？”我搞不懂。

    她看着我道:“因为两点原因，第一，暗中有人在找你，我们露面会增加风险，第二.....”她看了看身后那个叫田三久的。

    田三久点头后，她才继续说道:“第二，我要干一票，有个计划需要你配合，我这次来回关损失惨重，老黄他们死了，代表他们家里没了顶梁柱，所以我需要搞一笔钱。”

    “我帮了你们，现在你和鱼小子要帮我，事后我们两不相欠，这是规矩。”

    “干一票.....”

    能让洛袈山惦记，肯定不是普通货，我皱眉问:“洛姨，具体在哪？计划是什么？要不要我通知把头，咱们合作。”

    “嘿！”红眼睛突然扔给我一个红薯，我下意识伸手接住，烫死了。

    “不用叫王显生了，”此时田三久笑道:“你叫他就是看不起我，不是只有王显生会用脑子的，如果当时我在阿拉善，后果不至于那样。”

    他这话我不爱听，说话口气好牛逼啊这人，你能对付得了老学究和肖密码？要真厉害也不至于在沙漠里迷了路。

    看我脸色不好看，他也不在乎，继续说道:“小兄弟你不用在意，我性格就是这样，我知道前几天你和一帮野路子有交往，你只需要这样干......”

    他走进在我耳旁说了一些悄悄话。

    我听不明白，这要干什么？

    野路子说的就是杨坤那伙盗墓贼，他让我主动和杨坤接触，和他们搭伙，不要暴露，剩下的就不用我管了。

    “抱歉，鱼哥，你跟我出来一下。”

    我把人叫到胡同里，皱眉说:“鱼哥你答应帮他了，把头知不知道？”

    鱼哥点头:“昨天我说了，把头说如果是田三久带队的话，这活可以帮忙，权当还了洛袈山人情，还有一件事云峰，洛袈山说事成之后，给我这个数。”

    鱼哥看着我，比了一根手指头。

    “这么多？”

    我狠吃惊，我们卖了妙音鸟，二十多个人分，鱼哥最后都没有分到这么多！田三久也是眼把头，他敢开这种保票，看来这次的点儿非同小可。

    那时候一百万和现在的一百万可不一样，购买力不同。盗墓是挣钱，但不是没有赔的时候，我知道鱼哥的心愿，他最大的心愿是攒够钱后，回哈尔滨开一家属于自己的武馆，看来鱼哥这次是动心了。

    陕西这里还有什么墓....够的上这种出货率的，汉墓？王陵？我有些好奇。

    明天是杨坤和我约定的时间，这种野路子人我原本不打算和他搭伙，之所于主动接近，是因为我想套出消息，然后叫豆芽仔和把头过来一起干，但现在情况不一样了。

    我不傻，不会给人当枪使，也不稀罕他开的一百个空头支票。

    自己跟谁亲，我自己知道。

    出来胡同我便打电话给把头，把事情全说了。

    把头听后想了片刻，在电话中说:“云峰啊，如果是那几个野路子，我不会让你和他们搭伙，那些人死的很快。”

    “但，要是田三久这个人的话.....”

    “你们两可以干，这是个机会。”

    “把头，洛袈山的眼把头，就是你说的这个田三久，很厉害？我没听说过这人。”

    “呵呵....云峰，你还太小了。”

    “以后你就都知道了。”

    “洛袈山不是简单人，他的眼把头自然也不是简单人，这田三久人称玉面孟尝，行里人说他二十岁入行，一次不曾失手，更有人传，洛袈山之所以混到回关级别的盗墓贼，百分之70的功劳都来源于这个人。”

    “这么牛比.....那把头你的意思是我可以接这活儿？”

    “接啊，怎么不接。”

    “有钱不赚是傻子。”

    “洛袈山不敢坑你，田三久也不敢坑你，知道为什么？”

    我说不知道。

    电话中，把头的声音逐渐低沉。

    “因为你是我徒弟。”

