    呼。

    起风了。

    夜晚的气流寒冷而潮湿。

    掀起众人衣角的同时，使得他们的内心也感到丝丝凉意。

    就在席瑞拉说完最后一句话时，四周围变得异常静谧起来，只有留下大自然的凤吟虫鸣声。

    徐扉腾一下站起身，惊讶的打量起自己的身体。

    封印被暂时解除了？

    双腿可以动弹，意识也可以调用体内的能量并且扩散向四周。

    教官什么意思？是说可以进行抵抗吗？

    锵锵。

    两把苗刀出现在手中，徐扉警惕的观察起周遭的动静。

    意识可以放出体外自然可以使用储物袋。

    很快，其与人也如徐扉一般拿出武器摆出防御架势。

    贯穿身心……

    不管具体是什么惩罚，凭这几个字就绝对不想体验！

    既然席瑞拉给了反抗的机会，那便没有理由坐以待毙！

    至于逃跑，没有人敢去想这事，席瑞拉肯定不允许的。

    说不定被抓回来后要面对双倍的惩罚呢。

    嗡！

    空气开始震颤，无数的白色光点从地表钻出漂浮于半空之中。

    如同天上的星辰一般，光点在上升的过程中变得愈发明亮。

    “8808颗？！”

    付哲星咬牙，声音中带着一丝惊恐。

    通过识觉，能感受到这些光点中蕴含着巨大的能量，绝不是现在的他们可以防御住的。

    平均下来每人承受735颗，即使全部避开要害，身体也会因为承受不住能量流的肆虐而变得支离破碎！

    数量太多了……席瑞拉这次是真心要致他们于死地吗！

    等等735？

    付哲星一愣，随即自言自语道：“不对劲……如若每人承受735颗，应该出现8820颗光点才对。”

    “星娅，这是什么魔法？”

    徐扉看向轮椅上的金发少女，对于雷汀斯大陆的魔法知识，在所有人当中她掌握的最为全面。

    “不知道，这可能是席瑞拉小姐的自创魔法。”

    星娅双眉蹙起，从来没有见过这样的术式结构。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    突然，纷乱吵杂的嗡鸣声从四面八方响起。

    八千多颗光点开始围绕着众人缓缓旋转，并且有一小部分慢慢飘了过来。

    如果仔细观察的话，会发现飞向每位学员的数量不多不少正好一百颗。

    “这么慢？”

    徐扉惊讶出声，光点的移动速度简直堪比玩具气球了。

    “这种程度小孩子都躲的开吧？”

    “教官到底什么意思，这其中肯定有坑……”

    大家伙都露出怀疑的表情，打死都不相信席瑞拉会让他们轻松逃避惩罚。

    “我来试试！”

    上官日天一步跨出，主动跳进光点群中。

    要想搞清楚这东西，必然得有人进行尝试，那么由他这位肉身强横的体修来做最合适不过了。

    上官日天先是闪转腾挪躲避光点，而后尝试用精铁拳套拨开。

    当发现这些东西不具有危险性时，上官日天又试着挥拳，接连打爆了十几颗。

    然后……

    什么事情都没发生。

    “？”

    众人面面相觑，有点搞不清现状。

    上官日天剑眉竖起，静立于原地。

    他这次任由光点飘向自己，不打算躲闪了。

    呲呲。

    一颗光点撞在肩头发出轻响，然后……

    噗！

    “晤！”

    耀眼的白色射线将四周围一瞬间照亮，上官日天发出一声痛苦的低吟，身体摇晃了几下后半蹲到地上。

    他的肩膀处被贯穿出了一个血洞。

    然而，此刻没有人去关心上官日天的伤势，反而纷纷质疑起来。

    “就这？”

    阿朱撇了撇嘴巴，很难相信这玩意是出自那位‘暴龙、母狮、铁犀牛’席瑞拉之手。

    “威力太小了，和其中蕴含的庞大能量不匹配。”

    付哲星轻轻摇头，觉得这件事很不对劲，需要进一步进行测试。

    “目前看上去跟‘心’没关系。而且这种程度的贯穿身体，就算是735次也还在忍受范围之内。”

    徐扉摸着下巴陷入了不解当中。席瑞拉已经好几次强调身心两个字了，估计还有后手再等他们。

    “日天兄弟，除了肩膀被戳个眼，体内还有其他组织遭到破坏吗？”

    暮拉尔跑到上官日天跟前，眯眼观察对方的伤口。

    那是大概直径一厘米左右的血洞，皮肤表面略微焦糊，还带着一股烤肉的香味。

    上官日天拍掉膝盖上的泥土站起身来，他淡定的说道：“只有皮肉伤，没有其他，很奇怪！”

    听到几人的古怪话语，乌尔狗嘴抽搐了两下。

    这是已经被教官虐习惯了吗汪？身上多个洞都不当回事汪……

    不过汪……仔细想想戳个血洞好像确实没什么大不了的汪。

    “嗯？”

    乌尔的眼神突然变得迷茫，此刻对自己的三观产生了深深的怀疑。

    正常生命体会觉得身体被戳洞是小事吗？

    “拉莎小姐，这是什么魔法？”

    徐扉转身向不远处的大胸美女询问。

    以席瑞拉的性格绝不可能这么简单放过他们，总觉得其中会有什么猫腻。

    “不可以作弊哦～～”

    拉莎双手交叉，摆出了一个禁止的姿势。

    身为这只小队的生活指导员，是不允许在训练中帮助学员的。

    有些遗憾的移开视线，徐扉又望向轮椅上的可爱少女。

    “星娅，能解析这东西的基础构成和术式效果吗？”

    星娅略作思考后点了点头，席瑞拉小姐的魔法与众不同。

    虽然不一定能够解析成功，但却是一次难得的宝贵经验，她愿意尝试。

    抬手对准一簇较为密集的光点，星娅掌心泛起红光。

    手指飞舞间，空中逐渐形成了一个由三个菱形组成的正六边形，而后用两个外圆包围，并在其中书写密密麻麻的古怪文字。

    深深吸了口气，星娅将刻画好的微型魔法阵推向光点，随后闭上眼睛。

    “术式解析。”

    几秒钟过后待她再次睁开眼睛时，浅蓝色的瞳孔中显现出与微型魔法阵相同的图案。

    随着时间的推移，魔法阵的纹理越发明亮，光点也跟着遥相呼应，变得忽明忽暗略微扭曲起来。

    砰砰砰砰砰！

    光点爆碎，化作一缕缕白色光粒子消散在空中，脆弱得超乎想象。

    “……”

    星娅沉默半晌，再次刻画魔法阵笼罩住十几颗新的光点。

    反复了几次之后，星娅的眉毛越蹙越深。

    每当即将分离术式的时候，光点就会启动自我销毁模式。

    不过好在还算有点收获，星娅感应到每个小小的光点当中都蕴含着一百七十五重术式，堪称变态！

    砰砰砰！

    又有几颗光点爆炸，此时碎裂的数量刚好到达一百颗整。

    嗡！

    巨大的嗡鸣声响起，以星娅浑身上下散发出纯白色的光辉。

    “哎？！幻术？记忆窃取？诅、诅咒？！……”

    星娅的小嘴因惊讶而张开，久久没有闭合。

    在自身变成巨大光点的同时，她感受到了部分术式结构。

    其中几样就是她惊呼出声的那些。

