    “海神宗宗主竟然让我们莫家永世保存驻地，这……”

    莫震天惊呆了。

    整个海神宗附属家族无数，能够拥有如此待遇的家族不超过十个，基本都是那些诞生了不少金仙的强大家族才永世保存驻地。

    而莫家有什么？

    唯一一个金仙老祖死了，剩下最强大的族人不过是真仙圆满而已，这样的家族在海神宗附属家族之中一抓一大片，根本没资格得到永世驻地的资格。

    可如今是海神卫亲自带来了宗主指令，这做不得假。

    “海神卫大人，宗主为何要册封我们莫家永世驻地？”

    莫震天问道。

    “莫家主，是一位天宝使者要求我们宗主册封莫家，好了，指令已经下达，我需要回去复命了！”

    海神卫消失。

    “天宝使者！”

    莫震天和莫家的长老们立马就知道是怎么回事了。

    这必然是林天去见海神宗宗主了，让莫家永世保存驻地，外人不得染指。

    这是惊天的恩情啊！

    “海神宗宗主竟然还同意了，看来天宝使者的身份比我想象中还要高啊！”

    莫震天惊叹道。

    与此同时。

    附近区域的张家、郑家等家族的金仙老祖宗们得到了海神宗宗主下达的指令，一个个都惊呆了。

    “莫家永世保存驻地？凭什么？”

    “莫云那老家伙在世的时候都没资格获得永世驻地资格，如今他死了，海神宗竟然还册封莫家，这是何道理，弥补莫家吗？不，海神宗无数年里为海神宗战死的金仙无数，也没见哪个家族被册封，而莫云是被人暗杀的，又不是为了海神宗而死！”

    “这不公平，莫家凭什么获得此荣耀，走，大家一起去宗主大殿询问宗主去！”

    “好，一起去！”

    一位位家族的金仙老祖宗踏入了海神宗宗主。

    单个金仙老祖只是普通长老，没啥特权，可这么多长老一起足以引起了宗主的重视了。

    他们觉得自己这些金仙联合起来，足以让宗主改变注意。

    可惜他们低估了莫家的重要性，也高估了自己的重要性。

    当众多金仙长老来到了宗主殿前，一道声音传出

    “诸位长老请回，册封莫家之事已定，本宗主不会修改！”

    这是黑水金仙的声音！

    “宗主，这不符合宗门规定，没有金仙坐镇的家族是不可以留在海神岛上的，万年之内莫家必须离开，这是无数年来海神宗的规则，还没有哪个家族可以破例！”

    一位金仙开口道。

    突兀。

    一股冷冽的杀意降临。

    “你们记住，本宗主乃海神宗宗主，一切规矩由本宗主说了算，你们不得违背，否则就按照顶撞宗主之罪论处！”

    顶撞宗主之罪？

    金仙长老们一听，顿时浑身一颤。

    此罪可大可小，轻者镇压万年，重则抹杀。

    “宗主，我等告退！”

    一位位金仙长老离去，不再管莫家之事了。

    这时，黑水金仙又道：“尔等不得找莫家麻烦，否则后果自负！”

    所有长老都明白了，宗主这是铁定庇佑莫家了，谁敢得罪宗主。

    这一刻，莫家成为了一个不可招惹的对象。

    莫家。

    林天回来之后，莫家特定为林天举办了一场浓重的盛宴，用来欢迎林天。

    与此同时，莫家也邀请了许许多多的家族老祖。

    一时之间，许多家族的老祖宗们终于知道为何莫家受到海神宗如此待遇了。

    一位天宝使者竟然庇佑莫家，而且还收莫家的莫仙儿为徒。

    这等运气着实让人羡慕！

    有不少家族也试图拉拢林天，但林天却不屑，完全不搭理这些家族。

    半个月后，林天落得了清闲，有了时间修炼。

    就在莫家府邸的一座阁楼之中，林天开始闭关冲击真仙境界。

    三花大圆满乃是天仙的极限，真正的极限，想要再提升实力只能冲击真仙，因而林天不准备耽搁下去。

    “仙体圆满、仙魂圆满、仙力圆满，这是三大圆满，天仙境界仙体圆满，未来就有机会凝聚出道体，而三大圆满则有机会凝聚出道体和道魂，甚至衍生出道力。”

    林天喃喃自语。

    若是在真仙境界就练出了道力，道魂，道体，那在真仙境界足以横扫一切，甚至轻松斩杀大部分金仙，真正的横推一世。

    而他的目标便是如此。

    可在真仙境界凝聚出道力、道魂、道体也并非简单之事，三花三大圆满只是给他提供了一个可能，真正要突破还是得依靠自己。

    真仙境界对林天来说不算什么，仅仅闭关半个月，林天便成功跨入了真仙境界，实力暴涨许多。

    随后，林天便汲取混罗传承之中的精髓，开始为今后的道路铸就无上根基，创造出诸多适合自己的混沌真仙绝技，甚至金仙绝技。

    斩仙剑、盘古仙手着实有些落后了，威力再怎么提升也是无用。

    永恒法相潜力倒是不错，可以一直提升，甚至升级为金仙绝技，乃至大罗道术都没问题。

    可仅仅一门永恒法相是不够的！

    幸亏林天得到了混罗传承，知晓了许多混沌真仙绝技以及混沌金仙绝技、大罗道术，所以创造出强大的混沌真仙绝技不难。

    时间一天天过去

    林天一直在闭关，莫家人也不会打扰他。

    至于莫仙儿也在修炼，弥补自己的缺陷，当她达到真正的极限之后也会冲击真仙。

    三大圆满境界非一般之人可以冲击，因而莫仙儿也不会渴望三大圆满境界，那不切实际。

    转眼间，百年岁月过去。

    这一日。

    林天终于悟出了一门强大的真仙绝技

    “混元大悲手！”

    这一门真仙绝技乃是他根据多种混沌真仙绝技融合而成，结合了他的道以及盘古仙手，综合创造出来的至强混沌真仙绝技，威力绝对是盘古仙手的十倍以上。

    若是将万界之中的真仙绝技做个排名，林天的混元大悲手绝对可以排入前十。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

