    慕战辰在爆发的边缘徘徊。

    他一点都不想用这种不温不火的审讯方式来审面前的这个疯子。

    因为警局这边有严格的规矩，是不可以屈打成招，更不能暴力执法，所以慕战辰也得守这规矩。

    若是私下里，他抓住这个人的话，绝对不可能让他坐在这里这么舒服。

    他有一万种方法可以折磨的他生不如死，让他乖乖的把实话说出来，而不是坐在这里有恃无恐的说着什么同类。

    同类？自己和这种垃圾，变态，疯子是同类？

    耳畔隐约又要响起什么蛊惑人心的话，慕战辰急忙定了定神，他想到了顾棉棉，想到那些和她在一起平静又美好的日子。

    不，他和这种人不是同类。即便他心中也有挥之不去的黑暗，却依然生活在阳光下。

    他有家庭，有妻子，有孩子，他像所有普通人一样，过着幸福而美满的生活。

    慕战辰冷着眼看着对面的人：“如果我和你是同类，你现在已经死了。老实一点，坦白从宽是你唯一的出路。”

    老陈在旁边生怕慕战辰忽然失控，还在考虑要是慕战辰暴走打人，他是不是得想方设法叫外面关一下监控。

    却没想到慕战辰竟然冷静下来了。

    张宇的审讯十分不顺利，慕战辰和老陈审了一轮，他就破罐子破摔。

    出去的时候，老陈小心的安慰慕战辰：“审讯这样丧心病狂的人都是有难度的，一次过不了，多审几次也许就行了，要先消磨他的精神力。”

    “我知道。”慕战辰难得平静的点点头，看了一眼手表，慕战辰说道：“消耗他精神力的工作就劳烦您了，我要去看看封姜，他手术应该结束了。”

    老陈微微一怔。

    他有些惊讶和意外。

    他早期见到慕战辰的时候，是在出事之后，他母亲因为知道他出事，从国外赶回来，发病去世，葬礼上他面无表情，整个人毫无生气。

    老赵还与他说，他很危险，极有可能从受害者变成加害者。

    这么多年，慕战辰没有出过事，他只当他内心强大，但他的冷漠，他看在眼里。

    老陈以为慕战辰早已经是个没有感情的生物了，活在这个世界上，活在权势金钱的顶端，聪明至极，这样的人本就看透一切的冷漠，更何况他还发生过那种事。

    却没想到，原来他竟也会关心人。

    放下自己手里重要的事，去看自己的搭档这种事，还真是叫人意外，但也真的叫人欣慰。

    “好，你去吧，这里交给我们。”老陈笑起来道：“替我问候封姜，跟他说，我会在赵局长那边给他记一笔头功的。”

    “嗯，那他应该会高兴的。”慕战辰说着走了。

    出去之后，慕战辰坐车直奔医院。

    因为慕战辰的关系，封姜直接住在了VIP单人间里。

    封姜的身体硬朗到不行，成年累月也不感冒发烧的，来医院来的少，偶尔受伤也是普通病房，三个一间，第一次一个人住VIP病房，这里带电视浴室也就算了，还带冰箱，里面还有东西吃。

    慕战辰进来的时候，封姜正从冰箱里拿了个苹果，小护士本来笑吟吟的将慕战辰迎了进来，一转头看到封姜竟然下床了，吓得脸都变色了：“你在做什么！你刚做完缝合手术，不是说了叫你在床上躺着么！还有你不疼么，怎么就下来了！”

    封姜没事人一样，啃着苹果跟慕战辰打了个招呼：“真意外啊，你怎么来了啊，我还以为你要彻夜审讯呢。”

    慕战辰把手里的东西拿到病床的床头，无语道：“你赶紧回床上吧，别给护士小姐添乱了。”

    封姜一瘸一拐的回到了床上，慕战辰看到他那样子，简直后悔自己为什么要来。

    这家伙，大猩猩吗？受伤之后跟没事人一样，活蹦乱跳。

    慕战辰是忘了自己受伤的时候，该做的不该做的事，还都能做这件事了。

    封姜眼睛尖，一眼看到了慕战辰拿的车厘子，整个眼睛都亮了。

    “车厘子啊，还有山竹，超贵的。慕总裁看病就是不一样，带的水果都超一流。”封姜说着，翻看了果篮，发现里面还有桃子，不禁道：“这么贵的水果群里，还有平价桃子？”

    拿起来一看，上面的标价是：280。

    封姜抖了抖。

    280一个的桃子，他这辈子都没吃过。

    慕战辰冷着脸道：“早知道我该买个榴莲，我看你活蹦乱跳的，徒手掰榴莲不是问题。”

    封姜捧着280块人民币的桃子咬了一口，只觉得王母娘娘的蟠桃也不过就是如此甜美的味道了吧。

    “感恩慕顾问来慰问我，我能吃到这么好吃的桃子，这伤啊，值了。”

    “没出息。”慕战辰坐下来，双臂环胸：“老陈说，这次给你记一等功。”

    “呦，太给面子了。”封姜说着靠在枕头上，扯回正题：“那家伙招了吗，有没有招出点有用的线索？”

    “没有任何有用的线索，他完全不配合。但我确定，他的背后一定是那家伙。”慕战辰说道：“他得HIV不过半年的时间，若是真的只单纯的报复社会，像他说的要把事情搞大，那烧个公交车什么的，会闹的更大。现在报复社会的人越来越多，丧心病狂的也多，但却都不是他这种的。他这样费尽心机去找那些照片上的女孩儿，本来就说不通。”

    封姜也点头道：“对，他太有针对性了，分明就是在帮谁做事的感觉。”

    慕战辰冷着脸说：“那个人很擅长洗脑，是把张宇洗脑成自己的手下，且叫他死心塌地的帮自己做事。”

    “要是能撬开张宇的嘴，说不定我们能知道那个凶手的一些线索。”

    慕战辰点头：“有点难，但是唯一的突破口。老陈那边叫人去张宇那边查看一下他的通讯设备，找找看能不能找到他与对方联系的方式之类的东西。”

    慕战辰说着，却觉得，不会找到这些东西。

    那个凶手比之张宇，谨慎的很，而且他的目的，不是挑衅警方，而是来复仇的吧。

