    伴随着三道命令发布，整个龙城都陷入了巨大的讨论之中。

    这三道命令手笔可太大了，直接把三名籍籍无名之辈提拔到龙城最重要的位置上，掌管三军。这三道命令一出，足见许天照的魄力，也能看出他对抗门阀旧党的决心。

    在门阀旧党还在震惊无措之际，林克、银手和李超三人带着信物和资料，已经踏上了各自的就任之路。

    三辆龙庭的龙车座驾，开往三个地方。

    李超的车最先抵达目的地，龙庭执金吾不必专门过去，监察院之前上任去过了，李超今天来的第一处地点正是位于龙城北部的罗哲宫。望着和记忆中一样从未变化的罗哲宫大门，李超挺起胸膛走了进去。

    “祭酒大人好！”

    李超刚进入罗哲宫，绕过玄关屏风，就看到茫茫多的学生和老师对他鞠躬致意。

    李超原以为会在罗哲宫遇到刁难，毕竟原来的罗哲宫大祭酒是门阀旧派的人，而自己平民出身，必然代表着新派寒门的利益，罗哲宫中有不少教师是寒门出身，不过在毕业后全都投靠门阀，成了高门大家的门客走狗。而剩下一部分教师，就干脆是门阀子弟，在罗哲宫当老师笼络学生，拉拢关系网。

    所以李超预见的结果是自己的到来会受到抵制，没想到竟然是欢迎。

    只不过当李超一眼扫过去，就明白了原因。

    那些门阀子弟全都没来，现场的全都是寒门子弟和老师。

    “果然，还是任重而道远啊！”李超深吸一口气，想到了之前请教林克怎么做好罗哲宫大祭酒，林克的回答只有一句话：“做许天照想做的事情，做旁人不敢做、也不敢想的事情！”

    李超在心中默念一遍。

    在见识了林克翻云覆雨的手段和计谋后，李超现在对林克死心塌地，对林克的话更是奉为圭臬。

    李超深吸一口气，仔细想了一下。

    许天照把他放到这个位置上，不仅仅是因为他是罗哲宫出身，对这里了解，还因为自己无比的“忠诚”。那么许天照究竟想让他做些什么，而眼前这些老师和学生，又有什么是想做而不敢做的。

    整个场面陷入了尴尬。

    老师学生们为了欢迎李超这位寒门出身的大祭酒，特别准备了惊喜和欢迎仪式。

    可是现在这位大祭酒的表情，却让他们完全摸不着头脑。

    你说是高兴吧，闭着眼睛这算是几个意思，是嫌弃我们辣眼睛吗？

    你说不高兴吧，脸上似乎也没有表现出厌恶，只是闭着眼睛，似乎在想事情。

    一时间双方就僵在原地。

    过了半晌，李超睁开眼睛，双眸中掠过一道精光——

    他想通了！

    扫了一圈前来迎接的老师学生，李超开口说道：“大家特意来迎接，我感激不尽。不过我有些好奇，老师和学生怎么少了许多，有没有人能为我解答一下？”

    刚才脸上还洋溢着笑容的老师和学生，脸上表情都变得不自然，笑容就像是被烈日炙烤融化的冰，一点点从脸上消失，齐齐低下头。

    就在这时，一位年迈的老师拄着拐杖站出来。

    李超一眼就认出来，眼前这位陈老师以前还教过他。

    两人四目相对，陈老师面对这位以前的学生，现在的领导，不由叹了口气：“既然大家都不敢说，那就由我这把老骨头来说好了……”

    “门阀世家的老师和学生，得知祭酒大人今天上任，全都有事告假离开了。”

    “哦？都是什么告假理由，有没有走罗哲宫的审批流程？”李超脸上看不出喜怒，问题也是出乎所有人意料。

    陈老明显愣了一下，他还以为李超会勃然大怒，没想到只是问了这些，摇了摇头：“没有，负责审批流程的主任也是门阀世家的人，他们今早得知消息后，接了电话不约而同就走了，没有任何先兆，也没有走任何审批流程。”

    李超了然，“也就是说，这些老师没有走请假流程，未经允许私自离岗；这些学生没有经过审批，私自旷课离开学校。陈老，你也是学校的老资历了，对罗哲宫制度一清二楚，你说这种情况该怎么办？”

    陈老浑身颤抖一下，有种不好的预感，但还是将罗哲宫管理条例道出：“按照罗哲宫制度条例，老师不经允许擅自离岗，轻则处分重则开除，学生同理。”

    李超不明意味的点了点头，表情愈发严肃，酝酿了片刻说道：“龙城刚结束兽潮，他们就以为万事大吉，就可以如此自由散漫？要知道现在龙城外有兽潮，内部党派争斗严重。罗哲宫又身为龙城重要的情报机构和学校，有培养情报后备力量的义务，更有时刻为龙城效力的决心！”

    李超扫过众人，问道：“告诉我，你们是为什么而来罗哲宫。”

    起初鸦雀无声，随后有弟子大着胆子说出想法，有的是求财，有的是求阶级提升，有的在说光宗耀祖，各种都有。

    李超听完之后，摇了摇头：“错！为龙城崛起而读书！这才应该是每个来到罗哲宫的学生最坚定的信念。”

    “升官发财请往他处，贪生畏死勿入此门。”

    “陈老，这句话待会儿写好，给我贴到罗哲宫大门口。”

    李超走了两步，又倏地停下脚步：“那些离开的教师和学生，告诉他们明天起可以不用来了，他们都被罗哲宫除籍了！”

    此言一出，全场齐齐倒吸一口凉气。

    这么多的老师和学生，就全部除籍？

    要知道那些老师和学生可都是门阀世家的人，联合起来影响力惊人，这么直接开除造成的影响和后果，恐怕不是一个李超可以扛住的。

    “祭酒大人，还请您三思……”

    李超大手一挥：“不必了，你们在这里的老师学生也一样，如果是抱着之前的想法待在罗哲宫，那我劝你们早点收拾铺盖离开。”

    说罢，李超头也不回的朝祭酒办公室走去，只留下了一群震惊于李超铁血手腕的师生们。

    这些门阀世家本想通过此举给李超一个下马威，却想不到李超如此果断，直接找借口将没来的老师和学生全部开除。借这个举动将罗哲宫内的门阀世家清除的一干二净。打击对付门阀世家，这正是许天照的夙愿和追求，李超刚上任，就做了所有人不敢做也不敢想的事情。

    同时，挑拨门阀世家和许天照的关系，对沙都来说有利无弊。

    林克有句话怎么说，把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。

    在龙城他就反其道行之，将敌人搞的多多的，朋友搞的少少的，政变就成了大半。

    为了沙都大一统，李超甘愿为前卒，为沙都赴汤蹈火！

    在罗哲宫师生看来，李超的背影笔直，却又孤独，仿佛在以一己之力对抗门阀世家。

    在开拓的前路上，不能只有祭酒大人一人。

    学生中有求财为名，但青年心性，也有很多想要为龙城做大事的人。

    一个两个，学生们跟着，沿着李超的足迹踏上了同样的道路……

    第二个抵达报到地点的是银手。

    护龙卫是龙城三大精锐中人数最少的一个，全卫所加起来只有八百人。

    但是这八百人都是个顶个的精锐，精锐中的精锐。每年从龙城数万部队中，精挑细选，入选率在0.5%左右。所以护龙卫的士兵都傲气的很，想要震慑这些“兵王”，就得拿出让他们信服的真本事。

    银手从龙车出来，金刚鹦鹉也从车上跳下来，跟在身后。

    龙车肉眼可见的剧烈晃动了一下。

    金刚鹦鹉看到护龙卫光秃秃校场内站满了八百大汉，一个个凶神恶煞，顿时嘴角上扬，眉毛挑起，用翅膀捅了捅银手，语气搞怪道：“呦，看来这些人对你都不是很服嘛！”

    金刚鹦鹉抬头瞥了一眼银手，这家伙今天出奇的居然没有和他顶嘴，倒是少见。

    “难道大名鼎鼎的银手也有怕的时候？”金刚鹦鹉继续嘲讽道，眼前这种场面一看就很有趣。

    银手依旧没有回答，自顾自的往前走。

    金刚鹦没好气的“切”了一声，语气幽怨：“唉，狗子变了……”之后识趣的不再说话。

    银手走进大营，护龙卫校场内的空气都有些焦灼，气氛有些剑拔弩张。

    金刚鹦鹉咕噜吞咽了一下口水，眼神中充满兴奋。

    打起来，打起来！

    银手抬起机械臂，从背后取出半截铁杆捏在手中，手腕微微一转，铁杆倏地从两段弹出延长，变成一柄长枪。

    砰！

    银手用力将长枪插在地上，双手负后，扫了一眼面前护龙卫的士兵，朗声道：“我是杨虢，从今往后统领护龙卫，是你们的新老大。”

    银手短短一句话，说完之后就盯着八百护龙卫。

    过了片刻，表情肃穆的八百护龙卫，齐齐叫好鼓掌。

    “好！老大说的好！”

    “以后我们就跟定你了！再换个新老大来，我们不认！”

    “老大，讲讲你在败王岭击杀远古恐鳄的事儿呗？”

    刚才还一脸凶相的士兵们，此刻一个个化身迷弟，问东问西。

    丝毫没有松懈的队形是他们最后的坚持。

    金刚鹦鹉看到这一幕都傻眼了，说好的气氛肃杀，个个不服呢？怎么转眼间都化身舔狗和迷弟了？这些家伙一个个千挑万选，言过其实了吧？

    银手嘴角噙着一抹笑容，余光看到一脸呆滞的金刚鹦鹉，甭提有多爽了。

    林克诚不欺我！护龙卫这些士兵，对他是极度崇拜。

    在来之前银手还请教过林克，要怎么当这个护龙将军，而林克只给他说了一句话——“你一去，往那边儿一站，他们全都听你的话！”

    银手一直当林克这是整蛊恶搞，再三逼问得到的也都只有这一个答案。在林克的再三保证下，银手才决定一试。

    嘿，还真神了！

    他就往这里一站，自报家门说了一句话，这些傲气的汉子有一个算一个全都服服帖帖。

    “你们放心，既然我来了，以后我罩你们！”银手也是少年心性，突然多了这么多拥趸，自然要拿出做老大的派头。

    ……

    林克坐在龙车上，看了眼时间，心中估摸银手已经到了护龙卫。

    对于这位“小兄弟”的上任之旅，林克丝毫不担心。

    这担心啥？

    只一条亲手干掉远古恐鳄终结兽潮的事迹，就足够他在护龙卫横着走。护龙卫都是实力强劲的士兵，极度崇拜强者。银手手刃远古恐鳄，就已经足够让八百勇士崇拜不已。再加上他还是为了保护他这位营长，还丢了一条臂膀，再加一条“忠义”buff，那八百勇士谁不比出大拇指道一声真汉子。

    再加上银手的丰碑杨门后人这一条，那就更让人仰慕钦佩。龙城真正的门阀世家，且忠诚为国，全家上下都为国捐躯，忠义无双。龙城人哪个不是听着杨家将的故事成长起来的，这种童年滤镜更是给银手的身份加了一层光芒。

    这三重buff加身，别说是护龙卫，无论去龙城任何地方，都会有人扫榻相迎。

    他们三人里，最让人放心的反倒就是银手。虽然他什么都不懂，但是因为身上的光环太多了，饶是门阀世家，都要礼让三分。

    顶级世家身份，顶级忠诚，亲自击杀兽王终结兽潮。

    任何一样拿出来都可以让家族蒙阴数代，现在全都聚集在一人身上，可以说只要杨虢这个身份不参与谋反，地位不可动摇。

    而李超那边，得了他几句话指点，想必也应该无比顺利，成功站队许天照，和门阀世家势不两立。

    在最早得到老三密信汇报后，林克就切中了撬动龙城的要点——门阀世家。

    门阀世家这东西，最早对许家在龙城的统治，起到了极其关键的地位。现在许天照想要集权，却发现门阀世家经过数代的发展已经做大，有点尾大不掉。且把持着龙城的方方面面。

    所以二者之间的矛盾不可调和。

    利用兽潮获得进入龙城的“入场券”，现在想要更进一步，就得借势而为，利用许天照和门阀世家的矛盾获利。

    至于门阀世家巴结怪物安保公司，林克可从来没把他们放在眼里，榨取最后一点剩余价值，之后就可以扔掉了。

    “现在接手之后，再稍微运营一段时间，就可以找机会图穷匕见，李代桃僵了。”

    就在林克想事之际，外面突然传来一阵滚雷轰鸣，不断接近……

