
“前辈，您放心，晚辈一定会办好您的事情的。”

出窍修士的承诺可是作不得假，只要给前辈办好了事情，那么他的妹妹就有救了。文彬心头激动万分，本以为早已绝望的事情，如今柳暗花明又一村，怎么不让他高兴？

他自小父母早亡，虽然灵根不差，但是在族中因为是偏支而不被看重，还要常常受到嫡系子孙的欺凌。

一直以来与唯一的妹妹相依为命，后来随着年龄的增加，妹妹逐渐出落成了一个容貌秀雅的美人，却是被家族之人利用，要将她许配给另一个大家族中，一个以凌虐女子为乐的纨绔子弟。

死在此人手上的女修不知凡几，他与妹妹自是不愿，然而此事却由不得他们，就在成婚的前夕，他将看守他们的护卫毒死，带着妹妹逃离了家族，从此后兄妹二人亡命天涯。

所幸二人的灵根还是不错，修练的进度并不慢，但是家族势大，在天玑大陆上发出的追辑令。甩脱了数帮追杀之人，兄妹两个只好逃往了庇地，追辑令虽然在庇地没有多大的用处，但是庇地的修士大多不是什么好鸟，他们在庇地时也是过得危机重重。

一次争斗中，妹妹为了救他受到了重创，用了不少的灵药虽然留下了一条性命，但是直接就瘫在了床上。

根据医修的诊治，她的经脉除了几处断裂，还有多处的淤堵，并且有几处主要的经脉的关联处，粘连破损的长在了一起。

据医修说，除了需要有一些修复经脉的天材地宝外，还得有出窍期的修士愿意给她疏通经脉，将经脉的粘连处分离开来，并且需要木系灵根的修士，用生机之气温养三个月，他的妹妹才能有救。

起初时他抱有一些的希望，寻找怀有木系灵根的出窍修士，到了后来却是越来越绝望，不说出窍修士本就不多，更何况是怀有木灵根的修士了，而且即便找到了木灵根的出窍修士，人家也不会无缘无故为了一个陌生的小辈出手。

即便答应出手，那么还需要文彬能够拿得出高昂的报酬，如此一来文小妹的伤就耽搁了下来。明月笙成立散修联盟时，文彬投靠了他，从中出了不少力，也帮了不少的忙，而且他为人踏实，知恩图报，因此明月笙很对他很是看重。

但是明月笙虽然是出窍修士，但他是天火灵根，对文小妹的伤同样束手无策。遇到楚璃后，明月笙就想起了文彬的事，也是存了帮他一把的心思，借此机会将他推荐给了楚璃，让文彬帮着楚璃作事，同时换取她的一次出手。

楚璃心思玲珑，怎么会不知道明月笙打的主意，自然顺着这个借口，给了他这个机会。

楚璃早已作好了打算，自是不会将收集布阵材料的事，交给金山多一人。金山多是生意人，生意人利益至上，她不想有人知道自己的一举一动，能多一个人相助，自是最好。

文彬恭敬的行了一礼后，脚步冲冲的离去了。他离去后不久，擂台赛开始了，而就在这时，两道黑色的身影出现在了云台上，挟带着两股凶悍之气，两道极强的威压铺天盖地而来。

一个极为嚣张的声音响起：“哟嘿，这么多人在呐，给老祖我让个位置吧？”命令的口气中带着不容置疑。

众人抬头望去，一见到此人脸色就变得难看起来。来人身着黑色衣袍，头带赤金冠的，三十多岁的模样，面白无须，眼神阴戾狂傲，最显著的特征是长着一个鹰勾鼻子。

此人的身后，还跟着一个黑脸大汉，一看便知是个化形期的妖兽。头上生有一只独角，面部狰狞，凶悍之气扑面而来，一望就知道战斗力十足。

来人对楚璃来说是个生面孔，但是在场的散修却是认识。此人是个魔修，自命名为“葬天”魔尊，意思是他的法力足可以将天地埋葬。他是天魔宗的长老，修为在出窍中期的顶峰，据说被卡在出窍期中期顶峰，近一千年了。

此人实力强悍，杀人只凭喜好，在道魔两道横行了许多年了，为人嚣张跋扈，肆意妄为，任何人的账也不买。只要他看上的东西，不惜任何代价一定都要搞到手，根本不管这个东西值不值这个价钱。

就比如现在，他看上了这处云台，他人就必须让出来。虽然此刻是在城中，但是如果在这里得罪了他，出去后就是不死不休。

云台上有识趣之人，见到此人，知道他平日的为人行事，不想惹麻烦，一声不吭起身离去了。

明月笙也摆了摆手，跟随着他的那些属下，也起身离去。随着修士的不断地离去，云台上只留下了四位修士，明月笙、楚璃、及另外两个出窍期的散修。他们的修为都在出窍初期，只有那位葬天魔尊是出窍中期。

几人面面相觑，除了楚璃，那几人向着他行了一礼。葬天十分高傲的斜睨了他们一眼，眼神中带着轻蔑与不屑，径直坐在了云台中心的位置上。

眼神冷冷的撇了一眼，正坐在那里悠闲自在喝着酒的楚璃，见到楚璃像是没看到他一般，理也不理。

“哼！”

他冷哼一声，一股暴虐之气在周身荡起。然后阴阳怪气道：“小子，还不滚过来见礼？”等那小子过来了，一定要好好羞辱他一番，谁让这小子眼里没有自己，还得让人提醒他。

正当他打着如意算盘，却听得一个冰泉般冷洌的声音传来“滚！”，只这一个字，却是重越千斤。

葬天一听，神色就是一厉，双目圆睁，眉毛当即就竖了起来，爆喝一声道：“小子，想找死？”

却见楚璃瞅都不瞅他一眼，手朝着他的方向摆了摆，像是要摆掉一只在耳边嗡嗡作响的苍蝇，仍就是吐出了一个字，“滚！”。

明月笙脸色大变，身影一晃，当下来到了楚璃旁边。葬天顿时勃然大怒，这些年来，从来没有人敢在他面前如此的狂妄，心中戾气陡生，抬手就要出招。

这时天空中风云变色，半空中的禁制突然间闪现出紫色的雷电，发出“劈叭”作响的声音。只要他一动手，禁制上的雷电就会向着他劈下来。

葬天手顿了顿，犹豫了一下，嘴角挂起阴险的狞笑，传音给了黑脸大汉。大汉也未动用灵力，“嗷”仰天大吼一声，揉身向前一扑，一道黑影就朝着楚璃扑了过来。

葬天如此作法，实在是卑鄙无耻，指使自己的妖宠攻击他人，如果堂堂的出窍修士，以肉身与妖宠争斗，岂不是掉了身份被人笑话。

如果不躲被它扑到身上，妥妥的会受到伤害。此地因着空中的禁制，是不能动用法力的，总不能直接与妖兽肉搏。

不过有一点是楚璃也是有灵兽的，虽然不如它的妖宠强悍，却也是能派上用场，阿材的修为并不比这个黑脸大汉的修为低，差得只不过是进阶的时间长短而已。

此刻，如同八、九岁小童的阿材，身如闪电，起身迎向了黑大汉。两兽顾时战在了一起，云台上一黑一白，两道身影如风如电，虽然不能使用法力，但是它们的身法，却是极为灵活的迅猛，云台上被两兽的冲击激荡出了一个个的漩涡气流。

阿材在不使用神通的情况下，与黑大汉以肉身相搏，因为体形的原因，难免就落了下风。黑大汉毕竟化形后已有一千多年了，本身又皮糙肉厚，个头也比阿财大得多，并且心智也不弱。

黑大汉瞅准了一个机会，一拳轰南向了阿材，阿材速度稍慢了些许，就被它的拳头击在了身上，只听着“喀吧”一声骨骼的碎裂声响起。

楚璃脸色却是一变，露出了几分担忧之色，楚璃与一般的修士不同，契约灵兽不过是为了多个作战的伙伴，而楚璃却是真心将这几只灵兽当成了亲人，当成了朋友，当成了生死与共的伙伴。

此刻她心中暗暗发狠，等那天出了城，必要将这对主仆揍得魂归地府。葬天魔尊一见到楚璃的脸色，仰天哈哈大笑起来，狂妄霸道之色尽显，眼露出卑夷之色：“小子，妖兽打架，莫非你想上前帮忙？”

阿材受到这一击，倒在地上却哼也不哼一声，一骨碌站起身来，这点伤对于阿材来说不算什么。它们三只陪着楚璃独闯东沧海，遇到的凶险不知凡几，中间难免会受伤，有时受得伤重到可以说是在生死之间徘徊，而经过这种极致的凶险，它们的潜力也被击发出来，与原来相比，战斗能力与应变能力不知提高了多少倍。

如今只不过是骨头断了，这是小意思。大汉见这一击得手，得意的用拳头捶了几下自己的胸脯，兴奋的“嗷嗷”叫了几声，然后它的头一下子就化出了原形，这是一只黑熊的头，巨大的嘴巴张开，带着一股恶臭的腥气，露出森森的泛着寒光的白牙，就要向阿材咬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57391811"  chaptername="三百六十九  嚣张的葬天">加入书签</a>
</div>
