    三人一离开教室，议论声四起，顿时，教室中变得嘈杂起来。

    “什么情况？怎么还被叫走了？”

    “我知道个屁…不，屁也不知道！”

    “你们说，这两人该不会考个鸭蛋吧？”

    “闭着眼睛考试也得不了鸭蛋，更何况那是叶凡和宁希，你还真是猪脑子！”

    …

    跟着杨婷来到了校长办公室，叶凡和宁希默默地对视了一眼，谁也不知道这是要干什么。

    “叩叩——”

    “进来。”

    办公室中的沙发上坐着两人，詹冲山和苏巧虞。

    杨婷对着詹冲山微微点头，道：“校长，人已经带来了，我先去忙了。”

    “嗯，去吧。”

    正在泡茶的詹冲山点了点头，对着叶凡和宁希招了招手，指着对面的沙发，满面红光道：“来来来，你们先坐下，我今天可是把自己珍藏多年的碧螺春都给拿出来了，每个人必须喝两杯尝尝。”

    看到詹冲山的这副模样，叶凡心中已经有了答案。

    他双手扶着宁希的香肩，推着她在苏巧虞身旁坐下，自己则是坐在了宁希身侧。

    苏巧虞眼中闪过诧异，不过并未说什么，对着宁希微微一笑。

    宁希俏脸发烫，作为回应，她只能强颜欢笑地轻轻点头，心中恨不得要咬死叶凡，可眼前的情况根本不允许她那么做，只得默默在心中画起了圈圈。

    詹冲山宛若没有看见一样，倒了三杯泡好的茶，分别放在三人面前，笑道：“你们现在是不是在好奇自己的联考成绩？”

    宁希和苏巧虞都是女孩，出于矜持，只是点头回应。

    叶凡就没那么多顾虑了，直接出声询问：“校长，你就别卖关子了，我们的成绩为什么不直接宣布，搞得这么神秘干什么？”

    “哈哈！”

    詹冲山给自己倒了杯茶，轻抿一口，啧啧道：“叶凡，这可是教育部下达的规定，全国联考前一名的学生，成绩不能大肆宣扬。”

    此话一出，两女眼睛纷纷亮了起来。

    詹冲山话中的意思已经相当明显，自己获得了加分？

    相比两女，叶凡就要淡定的多，他平静一笑，“校长，这里就我们三人，把成绩宣布一下吧。”

    “好。”

    詹冲山放下茶杯，身上带着一股意气风发的味道，他的目光率先看向了苏巧虞。

    “苏巧虞同学，你这次联考的总成绩是729分，全国排名87，按照加分规则，可以加一分，很不错，继续努力！”

    苏巧虞温柔一笑，轻声询问道：“校长，如果是同分的话，这个排名要怎么算呢？”

    今年高考考生接近千万，同分的情况肯定屡见不鲜。

    而同分排名的评判，乃是重中之重！

    “正要跟你说这个事。”

    詹冲山慈笑道：“这次和你同分的人共有9人，而你则排在了第一名，你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    苏巧虞面露好奇。

    詹冲山缓声解释：“根据教育部的通知，同分情况下，更加看重字体工整，还有整张试卷的答题质量。”

    “比如说，你和宁希同学的分数一样，但你的丢分项在小题上，而宁希同学的丢分项却在大题上，那么你的排名就会高于宁希同学，这样解释，应该可以明白吧？”

    “明白了！”

    “下次考试的时候，要继续保持字体工整，减少犯小错误，我相信你能更进一步。”

    “多谢校长，我会努力的。”

    苏巧虞连连点头。

    接着，詹冲山看向了宁希和叶凡两人，眼中罕见地闪过一抹兴奋。

    “你们两个小家伙的成绩，还真是给我这个老头子一个大惊喜啊！尤其是宁希同学，进步非常之大。”

    “校长，场面话咱就别说了，直接告诉我们成绩就行。”

    “……”

    詹冲山嘴角抽搐了下，瞥了一眼叶凡，道：“最近宁希同学成绩的提升，应该和你有关系吧？”

    “嗯，我在给小…宁希补习。”

    叶凡笑眯眯地点头，若有所指道：“看来，补习的效果非常显著，从这件事中可以看出，某些事情并不会影响学习，说来说去，还是得分人。”

    “校长，我说的没错吧？”

    詹冲山：“……”

    他自然听得出这小子话中的含义，眼皮子狂跳不已。

    可……

    事实摆在眼前，这俩孩子不但没有耽误学习，成绩反而更进一步！

    “咳咳——”

    “先不说这个。”

    詹冲山摆了摆手，赶紧把话题中止，正色道：“宁希同学，你联考的总成绩为745分，全国排名第三。”

    “作文丢了四分，英语听力丢了一分，整体表现非常出色，高考加4分，一定不能骄傲，继续保持。”

    “平时没事的话，要多向叶凡同学请教，目前看来，他给你补习的效果非常不错。”

    “好！”

    宁希重重地点了点头，眸中闪过错愕，惊讶，再到最后的难以置信。

    本来，她的目标只是进入前一百名而已，从来没想过，自己竟然能获得全国第三的好成绩。

    太惊喜了！！！

    加4分，她，只敢在梦中这样想……

    听到宁希这次联考的成绩以后，叶凡嘴角微微扬了下，眼底尽显笑意。

    他就知道，这丫头肯定可以！

    反倒是苏巧虞在听到宁希的成绩以后，则是一脸复杂。

    她真的已经很努力，可是和宁希之间的差距不但没有缩小，反而越拉越大。

    叶凡补习的效果就那么好吗？

    这一刻，她心动了！！！

    “那个…叶凡，你给宁希补习的时候，可以加我一个吗？我……”

    “不行。”

    苏巧虞的话还没说完，叶凡便直接摇头拒绝，非常干脆，丝毫不拖泥带水。

    他给宁希补习，那是他愿意。

    就算为此少看点书，他也开心。

    但给苏巧虞补习？

    不干！

    有这个时间，多刷点经验不香吗？

    苏巧虞肩头一颤，眼中的光彩黯淡无比，嘴角微动，却没什么也没说。

    宁希拉了拉叶凡的衣袖，眸子眨动两下，红唇微动：“你……”

    刚说出一个字，就见叶凡坚定的摇了摇头。

    她轻咬了下嘴唇，没再吭声。

    詹冲山干咳一声，搓了搓手，试探性地建议道：“叶凡啊，这个…如果可以，帮助一下同学也是好事嘛。”

    “不行。”

    叶凡摇头，没有丝毫动摇。

    他的温柔，唯有宁希。

    其他人免谈！！！

