    雷族，雷天！带队的自然，仍旧是雷天。

    只是这个时候，雷族的人状态有些奇怪，他们一个个的身上都带着伤，就连血迹都没有清理掉。

    而且比起离开塔寨的时候，几乎是少了一半的人！再看雷天和雷建林，两个人的身上也满是鲜血。

    显然，这一路过来。

    雷族的人过得很不太平。

    这就让人非常震惊了，不少人都是惊愕的看着一幕。

    雷族作为四大部族之一，高手众多，中层骨干也不少，雷天圣子最近几年更是声名鹊起，名声在外的。

    什么人胆子那么大，居然敢和雷族交手？

    而且，还让雷族的人减员那么严重！此时。

    雷天的脸色很阴沉，他身上也带着伤，只是问题不大，而现在他也没有去管其他人惊疑不定的目光，因为根本就没有那个心情。

    自从离开塔寨之后，这一路过来，自己等人不知道受到了多少次的袭击。

    实际上。

    在离开塔寨的第一天，他们就遇到了袭击！虽然他出手把对方都给灭了，可是自己雷族的人也死了好几个，而且对方留下来的尸体，根本就调查不出来，到底是什么来头。

    而像是这样子的攻击，一路下来，几乎明天都会发生！不知道敌人是谁。

    天天被人袭杀！就连自己也好几次差点被人给暗杀死了。

    雷天差点就疯了，如果不是因为自己最近刚好突破，那么恐怕这一趟自己就要死在路上了。

    四大部族之一的雷族，雷族圣子，要是真的死在路上，那么这个笑话就大了！不知道多少人会耻笑雷族，耻笑他这个雷族圣子！雷天心中越想越气，不过最让他憋屈的是，到了现在还不知道袭击自己的人到底是从哪里冒出来的。

    那些人一个个的实力都非常强大，而且还有很多高级别的天巫，手上掌握的不少蛊虫都非常稀奇，简直前所未见。

    可是暴露出来的这些细节，偏偏和苗疆的各个势力都对不上。

    愤怒的同时，雷天也感觉到心惊，无缘无故的，自己也没有造什么孽吧，居然会引得这种隐藏的势力对自己出手。

    他是真的想不明白。

    自己到底是怎么招惹到对方的。

    不过还好，总算是赶到巫教了，在巫教这种七星天巫都得老老实实行事的地方，那些总不敢再来了吧？

    雷天心里面想着这些事情，突然眼角余光看到了一道冷光，旋即立刻转头看去，脸色比刚才更阴沉了。

    “是你！”

    雷天目光死死的盯着叶秋。

    要不是这个家伙从中作梗，和禾族的人“联手”，先从自己这里坑掉了不少的灵石，那么龙神的修炼法门就是自己的了。

    不过其实仔细想想看，就算是自己的灵石更多，只要袭击巫师楼的那些人，没有停手，那么龙神的修炼法门，终究还是落不到自己手上的……额……雷天想到这眼睛突然一缩。

    袭击巫师楼的那些家伙，貌似也不知道是从哪里冒出来的，所以那些人，和这一路过来，袭击自己的人有关系吗？

    再做个假设。

    如果说，他们是同一伙人。

    那么这些人，为什么要袭击自己？

    他们去巫师楼，是为了抢龙神的修炼法门，这是他们的目的。

    那么他们袭击自己，难道是……也是为了龙神的修炼法门？

    难道说。

    最后，他们还是把到手的功法给弄丢了？

    然后，以为在自己手上？

    雷天心中一震。

    这么一想就能够联系起来了！如果对方真是同一伙人，那么得到功法之后，就应该马上跑了，怎么可能继续留下来，而且还对他出手的！他们一定是把功法弄丢了！只是……雷天感觉到愤怒又憋屈。

    妈的，那狗屁的龙神修炼法门，又不在老子手上，他妈的这些家伙是不是疯了，居然对着他出手？

    雷天想通了之后，心中一阵火冒三丈。

    要是自己真的弄到了功法，那么来袭杀自己，自己也就认了。

    可是那功法根本不在自己手上！雷天心中不禁暗骂，可是心里面又非常的疑惑，为什么对方会怀疑到自己的头上？

    如果对方弄丢了功法。

    按理说当时在场的势力，都有这个嫌疑的。

    像是瑶族、申族、禾族、火族（叶秋假扮的）等等。

    雷天转头一看，瑶族、禾族的人都在，而且几乎没有减员，显然没有遇到袭击。

    这让他的脸色就是一黑。

    显然，对方是把目标锁定在了他们雷族身上！雷天这就想不明白了，为什么对方会怀疑功法在自己身上，自己根本就没有做过什么啊！难道说是，有人栽桩陷害雷族？

    雷天越想，越是有这个可能！然后。

    他就更加的愤怒了，死死的盯着叶秋。

    不过不是怀疑叶秋了。

    现在他满腔的怒火，没有地方发泄，而叶秋坑了他的事情，却是非常明确的。

    所以雷天直接朝着叶秋走了过去。

    不得不说，雷天还是非常聪明，这一系列的事情，倒是被他给全部猜中了。

    的确是有人栽桩陷害雷族。

    这个罪魁祸首，也不是别人，正是叶秋。

    当时火族的那个领头的自杀之后，叶秋就让黎黎，给对方的尸体，用幽冥云蜥给来上了几下。

    自然的，火族的人后来见到尸体，见到幽冥云蜥攻击留下来的线索，就认为是雷族拿走了功法。

    所以说。

    雷天现在想要把怒火，发泄到叶秋身上。

    阴差阳错的，这其实倒也没有错……另一边。

    柳如眉看到雷天朝着叶秋走过去，心中越加的震撼。

    先是禾族，又是瑶族。

    这……该不会就连雷族，也和水族交好吧？

    在柳如眉这么想的时候。

    “姚叶！”

    此时。

    雷天冷喝一声，来到叶秋身前，脸色冰冷，眼中充满杀意。

    柳如眉一怔，接着松了口气，这次不是交好了。

    明显，雷天是来找叶秋麻烦的。

    要是雷族真的和水族交好。

    柳如眉觉得自己恐怕真的会后悔死的，现在反倒是舒了口气。

    叶秋看着雷天，笑了。

    看来自己留下来的手段起到作用了，一定是火族的那些人去追杀雷天了，就是不知道，雷天有没有发现对方的身份。

    

