    青衣侍女没有接茬，只是瞟了他一眼。

    又是说道：“至于贱民这二字嘛……”“我家郡主说了，你们舞阳伯府，三千年前也是贱民。”

    “不过一场大战，方才封了舞阳伯，口口声声骂别人是贱人，也不撒泡尿照照自己算是个什么东西！”

    话音落下，顿时周围那些世家子弟都是发出一阵哄笑之声。

    甚至，那些红色赤焰巨犀骑兵，有的也是忍俊不禁。

    笑声此起彼伏。

    舞阳伯世子，整个人都傻了。

    一瞬间，脸胀得如猪肝一样。

    接着，则是唰的一下，一片苍白。

    他浑身都在颤抖，脸色难看至极。

    毫无疑问，这是羞辱！巨大的羞辱！郡主大人在当着所有人的面，羞辱于他！说的话，极度难听，让他彻底颜面扫地！周围那些嘲笑声，让他恨不得找个地缝儿钻进去。

    只是，那些世家子，实力都比他强，地位也不逊色于他，他却根本不敢发作。

    陈枫嘴角露出一抹玩味笑容：“这郡主大人，说话可是够狠的！”

    而后，青衣侍女又是转向陈枫，微笑道：“我们家郡主大人还说了。”

    “这位燕公子，既然相逢，便是有缘。”

    “此处也颇为危险，不如公子与我等同行可好？”

    陈枫心中一动。

    他们显然乃是玄黄中千世界本地土著，而且地位不低，实力也颇强。

    想必，知道的事情也很多。

    “如果能跟他们一路的话，对我来说也是大有帮助，能够知道许多消息。”

    陈枫点头：“好，那便多谢。”

    不过，陈枫自然也不会白白从他们那里拿到消息。

    事后给他们一些好处就是。

    舞阳伯世子猛的一声大吼，推开人群，便是向外而去。

    他已经没脸在这里再待下去了。

    至少现在是没有脸面了。

    路过陈枫之时，他却忽然满脸狰狞，厉声吼道：“你个贱民，笑什么笑？”

    他不敢跟别人发作，却是把怒火发到陈枫这里。

    在他看来，这燕长风就是最软的一颗软柿子。

    陈枫一声哂笑，理都懒得理他，更是让他暴怒之极。

    舞阳伯世子声音低沉阴冷：“贱民，你给我等着，别以为有郡主大人护着你，我就不能把你怎么样。”

    那青衣侍女忽然脆生生道：“燕公子，郡主大人请您过来，她想见见你。”

    当听见这句话之后，那些世家子弟的脸色瞬间都变了。

    之前，他们满脸戏谑，还带着几分嘲讽。

    一副看热闹的表情。

    都是在看舞阳伯世子的笑话。

    至于陈枫，他们也没有放在眼里。

    只觉得不过是郡主大人一时兴起，今日发好心，所以为他主持公道而已。

    骨子里，此人还是一个贱民。

    虽然他能出现在这里，应该是有点实力。

    他们都是这么认为的。

    但此时，郡主大人却是要召见于他。

    那这事儿，一下子可就不对劲了。

    顿时，不少人心中便都涌起猜测：“难道说，这小子有什么我们看不出来的特殊之处？”

    “难道说，郡主大人对他有意？”

    他们看向陈枫的眼神，都是一变。

    带着说不出的嫉妒、阴冷、狠毒！不少人也是心中暗暗揣度，该怎么收拾这个贱民。

    一路以来，郡主深居简出，他们都没能见到几面。

    而这小子，今日却有机会与郡主独处！唯有其中一人，目光深深，若有所思，不似其他人那般充满敌意，而是眼神平淡。

    此人长得不算多么俊朗，面色白皙，颇为威严沉稳。

    自有一股沉如山岳的气息。

    他身边簇拥的人最多，众人对他也是颇为恭敬，显然地位最高。

    此人实力最强，正是陈枫之前感应到的那唯一一位九星武帝！陈枫点点头，跟随在这青衣侍女之后，不慌不忙，踏入那小楼之中。

    上了二楼，乃是一间小小厅堂。

    面积不大，却颇为精致，更有一股馥郁清香，萦绕其中。

    其中用料，无一不是珍贵之极，更是颇为雅致。

    并非是那等俗物的简单堆砌。

    若是别人，得以踏足这位尊贵女子的香闺，只怕会紧张的说不出话来。

    陈枫却很是淡然。

    再大的场面他都见过，这又算得了什么？

    忽然，头顶之上一个清脆若黄鹂鸣叫般的声音传来：“我在三楼。”

    陈枫微笑，摇了摇头，走上去。

    而他刚刚自那楼梯上走出来，忽然面前，便是多了一只白生生的胳膊。

    修长白皙的手指间还拈着一个琥珀夜光杯，内中呈着一汪如血色一般的美酒。

    “来，喝酒。”

    陈枫不由一愣，而后嘴笑，向前看去。

    三楼不大，上了栏杆之后，旁边便是窗子。

    此时，窗边有小几，小几之上有几样小菜。

    小几之旁，却有一人正自独饮。

    这女子，身穿一袭极为繁复华美的长袍。

    长袍尽是黑色，却是用各种珍贵宝物镶嵌成华美而又繁复的图案，看上去极为郑重大气，威严肃穆。

    长袍后摆远远的拖在后面。

    只是此时，这华美长袍却被她胡乱的翻了起来，在腰间缠了两圈。

    似乎怕麻烦，还打了个结，露出两截大长腿。

    这女子身材高挑，长相极美，昂然贵气，更是带着说不出的英气。

    此时，她脸色有些晕红，目光也有些迷离，显然喝了不少。

    她此时，正左手端着酒杯递到陈枫面前。

    看着陈枫，似笑非笑，手又往前一递。

    陈枫低头。

    那酒，鲜红如血，颇为粘稠。

    里面又透着些些许许金黄，一股浓郁芳香瞬间扑鼻而来。

    陈枫感觉，里面蕴含着极其庞大的力量。

    他闭上眼睛，轻轻闻了一口。

    顿时，耳边竟是响起灵气潮汐的声音，就仿佛面前这不是一杯酒，而是一片灵气海洋！陈枫微微一笑，毫不犹豫，接过酒杯，一口饮尽。

    就算是再怎么烈的酒，以陈枫现在的修为，连喝个十日十夜，喝干一座湖泊，都未必会醉。

    但当这杯酒落入喉中，化作一道火线落进肚里面。

    陈枫却陡然感觉，仿佛一座火山在自己的肚子里面爆发了。

    

