    随着双手一挥，御剑落到沈信身前。

    但下一秒却怎么也落不下去。

    沈信身前忽然泛起了一层白光，将他整个人包裹，而风纪却被一股强大力量撞得飞了出去。

    皇宫，摘星楼上。

    整个皇城忽然震动起来，一股股众生之力冲上云霄。

    天空之上隐约间似乎有什么庞然大物正在苏醒，

    白光闪烁间，纣王站在摘星楼上，面色惊疑不定。

    费仲尤浑望着眼前打翻的酒菜，大叫一声，下意识的互相抱在一起，颤颤巍巍的躲到了桌椅下面，做鸵鸟状。

    “怎么回事，气运神兽为什么动了.......”

    纣王声音忽然顿住，他难以置信的盯着天空，眼中突然露出精光，浑身气势如渊，纣王身为人皇，身上余威尤在，但可惜这种气势仅仅瞬间便隐去。

    费仲尤浑在桌下躲了好半天才敢探出脑袋，在确认没有危险后。

    费仲眼睛滴溜溜乱转，猛地推开尤魂，将身上的桌子大力掀翻。

    英气勃勃的挡在纣王身前，高声道：

    “陛下小心，臣费仲护驾来迟！”

    特么！你耍诈。

    尤魂紧赶慢赶还是跑慢了几步，心中气的不行，但还是学着费仲的模样挡在纣王身前。

    两人一左一右宛若门神，忠心护主。

    当然身子若是不急速颤抖就更好了。

    纣王平静的扫视两人一眼，二人尴尬一笑，小心的询问道:“陛...陛下这是怎么了?”

    纣王幽幽道:“有人牵动了众生之力，它苏醒了。”

    它？它是什么？

    两人疑惑的看向纣王。

    但纣王没有搭理他们，反而面无表情的道:

    “但也就仅仅如此了，它的时代已经过去了，不会再有机会的。”

    费仲尤浑两人对视一眼，都在对方眼中看出来了浓浓的疑惑，但却识趣的并没有再问。

    皇城的某座宫殿内，妲己无聊的侧卧在香榻上。

    露出洁白的双臂抚摸着晶莹的脸颊，凹凸有致的娇躯不停的颤动，流露出魅惑至极的眼神，一瞥一顾都极具的勾人心魄。

    忽然她猛的站起身来，仿佛受了惊吓般，忌惮的望向天空。

    时间也许只过了几秒，但对她来说却是无比的漫长，仅仅片刻她就已经浑身湿透，香汗淋漓。

    城门外沈信脑海中突然无数的名字涌了出来，越来越多，他听到的声音越来越响亮。

    到最后，一声嘹亮的鸟啼，响彻四方。

    “够了!”

    随着一声怒喝。

    于是，沈信睁开了双眼。

    锵......

    纷乱的皇城中，突然冲起一道刺目的光，

    它像是破开黑暗的朝阳，像是劈开混沌的光。

    这道光凝聚的不是沈信的力量，而是当下成千上万名朝歌百姓的意志，坚定不屈的意志。

    锵!

    再次一声高亢的鸣叫，一道巨大的黑影渐渐笼罩在朝歌城上

    “快看天上!”午门外有人嘶哑的喊道。

    众人凝神一看，只见天空上出现了一只巨大的黑色翎鸟。

    玄鸟异常的庞大，整个身子笼罩着朝歌。

    仅仅只露出片刻影子，也令人感到心神震撼！

    “这是什么？”

    伴随着阵阵惊呼所有人都愣住了。

    “这...这是玄鸟？传说中殷商的守护神兽。”

    亚相比干喃喃的看着天相，不敢置信，他现在算是对沈信彻底敬服了。

    “难道说沈大夫真的是我殷商力挽狂澜之人？

    “沈大夫天生异像，莫非是天上的仙人不成。”

    “沈大夫乃是天神下凡，来拯救我们的。”

    这是真正万人鼎沸。

    无数人目瞪口呆的望着天上，下一秒全部齐刷刷跪了下来，神迹啊，这是神迹，是天上的仙人下凡了。

    渐渐的沈信的身影在众人心中逐渐的高大，光辉的形象渐渐定格。

    沈信撇撇嘴，老子可不是神仙，老子是圣人，神仙掉份。

    摘星楼上，俯瞰着子民们欢呼沸腾的纣王不安的在摘星楼上踏步，似乎下定了某种决心，思虑很久后终于开口：

    “沈信，无罪!”

    随着话音落下纣王仿佛抽干了身上的力量，天空的异象减弱，慢慢归于平静。

    片刻后他略显失望的转身离去，变得沉默起来。

    午朝门外，沈信突然发现自己身上多出一股信仰之力，头顶绽放出圣洁的光芒。

    看到眼前的一幕懊恼的喊了声，恨不得指着天空大骂。

    你知道吗，刚刚我离死亡只差了一步，一步啊！

    该死的，可惜天空上没有一丝回响，之前的天象更是消失的完全不见踪影。

    看到这里沈信无奈，只好将此仇记在心里，以后再慢慢找它算账。

    眼下最重要的是抓住这次机会，不要再出意外。

    于是沈信迅速将目标转移，满面期待的望着风纪。

    希望对方再来一次，这次他绝不反抗。

    真的，我这次是认真的！

    你信我！

    沈信露出真诚的目光，寻找着补救的办法。

    想着得给风纪点刺激，让他赶紧下手。

    于是他抄起地上掉落的御剑凶狠的追杀了过去....

    哎，你别跑啊！

    风纪见情况不妙，心中哀嚎一声，下意识就准备跑。

    我怎么就这么难啊！

    该死的沈信。

    如今怎么办，沈信已经明显杀不掉了，但回去自己又不敢复命，风纪想了半天，看到向他迎面而来的沈信，终究还真让他想到一个好办法。

    “风纪你可敢杀……”

    沈信大喝一声，在离风纪十几步远的地方，一不小心长剑脱手，送到了风纪脚下。

    “哎呦！”

    风纪被砸了一下，但他却不再怕了，昂然的站起身，同样面带笑容的迎了上去，

    随着两人越来越近，沈信也笑了。

    正在他期待着风纪要说些什么的时候，就见其突然一声大喝，一手指着他，一手捂着胸口，声音中带着细微的颤抖。

    “沈...沈信你....”

    “啊！好强的剑气啊，老夫命不久矣...”

    “扑通！”一声，风纪摔倒在地。

    看着风纪的演技爆发，沈信原地蚌埠住了。

    满面的不可置信。

    我还没到呢？老匹夫你特么演我！

    风纪也很无奈，我也没办法，我也想活下去啊，不这样绝对会被疯狂的纣王剁了的。

    片刻后风纪不在理会沈信，而是偷偷睁开半只眼睛偷偷观察着四周。

    果不其然随着风纪晕倒在地，众多禁军六神无主，慌忙忙的将其抢回。四处喊着医生。

    看到这里风纪的心终于放下了，可刚准备闭上眼却见一道熟悉的身影急匆匆而来，就听周围的人慌忙的对话。

    “医师，风大人还有救吗？”沈信在远处大声关心道。

    那医师见到沈信愣了愣，但还是一脸自信的回道：

    “放心，风大人上次晕倒就是老夫救回来的，你们扶好，待老夫施法。”

    听到眼前这人的声音，风纪脑袋轰隆一声，他突然有些后悔了。

    挣扎着要往沈信方向爬去，但下一秒....

    不要！

    接着风纪只觉得自己眼前一黑。

    这回是真的晕了！

    见到沈信仅仅动个手指就把风纪吓晕在地，满城百姓兴奋的欢呼，高声喊着他的名字。

    在这一刻，不知道为何还突然有些小骄傲，这就是民心所向吗?

    那个自己虽然没死成，但却救了城中许多灾民，好像也还可以接受。

    沈信欲哭无泪。

