
身着军装？那岂不是军人？

来这么多军人干吗？

蒋百祥倒是知道，之前，有部队的人找过他们好几次，但他们一直没有搭理，难道他们准备硬来？

“哼！”

蒋百祥冷哼了一声，吩咐道：

“去把这情况和宗主说一下，其他人跟我出去看看，等会看我眼色行事。”

于是，大厅中的人全部跟着蒋百祥走出屋，站在大坪中等着对方到来。

等了几分钟，倒是徐环和欧阳永生先来了。

徐环了解了一下情况，没再多说，基本已猜到了对方的来意，无非是想和他们合作，但徐凡可不想被人牵着鼻子，心中已想好了怎么应对。

差不多五六分钟左右，看到一群人影出现了。

正如先前那个子弟汇报的一样：几乎全是身穿军装，只有少数几个人不是。

人数约有一百来个，队伍整齐，步调一致，充满着强烈的军人气息。

等这些军人走近一些以后，大伙不禁讶异了，只因为，这是军人肩上的军衔，全是带着五角星的，而且都是二杠。

也就是说，他们是清一色的军官，而且都是校官，且臂膀上带着一个特殊图案的臂章，上面写着一个“龙”。

外人看不懂这“龙”字的意思，即便是部队的人，只怕也难以读懂这一批人的来处。

只有特殊的一部分才知道，这“龙”字，代表着他们是国内单兵战斗力最强、最为神秘的“龙影”特种部队。

他们都是部队最为优秀的人才，且为国家做了不少贡献，都是校官。

看到这么多军官出现，徐环意识到情况不一样了，特别是：这些军官身上的气息，十分强悍，犹如一群好斗的狮子。

来者不善啊！

徐环心中暗道了一声，目光锁住了走在最前面的那人，四十八、九的年龄，浓眉剑目，面相威武，身形壮实彪悍，气势凌厉逼人，如同一头野熊一般，让人生起一种不敢冒犯的感觉。

他的军衔最高，肩上一枝金色橄榄枝，加一颗金星，少将，带着大队伍走进大坪，隔着十来米时收步，不用发布施令，他身后的队伍整齐划一的跟着收步，个个身板挺直，立如标枪。

不得不承认，军人的气概真是让心灵震撼。

军衔为少将的领头人盯住了徐环，声音洪亮，有力说道：

“我先自我介绍一下，本人乔铁龙，这次带队伍过来，主要是收编各宗门势力，望你们配合。”

是龙影的二当家，言语简单，意思明确，铿锵有力。

徐环淡淡一笑，回应道：“乔少将，不是我们不愿意配合，而是我们闲散惯了，不愿与部队和政府打交道，也可以说是，不愿受约束和管制，大伙说对不对？”

“对。”

身后的各宗门负责人立即附和回应。

反正是跟着天音罗刹走，再者，也确实不愿意受人约束管制，特别是部队，一旦真被收编了，那他们的自由空间无疑会受到限制。

“意思是，你们要抗拒吗？”

“这可不是抗拒，是不愿意而已，再说了，我们遵纪守法，是良民，你们总不可能强制执行吧，再说句不好听的，你们觉得你们有这实力吗？”

徐环身后立即响起一群哄笑声：

“哈哈哈。”

“确实，穿一身军装可吓不到我们。”

“估计他们还没搞清楚我们是什么人，要不要露两手给他们看看。”

乔铁龙没觉得意外，反是笑道：

“既然你们是这态度，那我就不废话了。”

说完这话，乔铁龙忽然喝道：

“88号，出列，允许你按你的规则办事。”

“是！”

队伍中的一个军官应了一声，随即走出队伍，走到前面，冷笑望着对面的徐环和欧阳永生。

看到这个军官，徐环和欧阳永生立即眼皮直跳，小心脏则是直接一下子沉到了谷底。

两人万万没有料到，这88号，竟然是……叶凡！！！

更准确的说，竟然是那个修为逆天突破到了化元境的恐怖怪物。

他竟然是军人，我的个天啦，完蛋了！

是的，叶凡来了，时机已经成熟，所以他联系了二当家，二当家立即带着龙影的人与他汇合，再直奔天音罗刹。

可不止徐环和欧阳永生认识叶凡，还有很多人上次跟着徐环去过西门家，自然也认识这怪物，他们的反应与徐环、欧阳永生一样，脸皮直颤，情不自禁的起了一身鸡皮疙瘩。

叶凡动了，他一粒一粒地缓缓解开军装的衣扣，脱下外面的军装后，再取下军帽，递给乔铁龙，说道：

“麻烦二丹家帮我拿一下，免得鲜血溅脏了军装。”

二当家一笑，欣然接过。

说实在的，他看到对面那些人惊惧的反应，身心真的爽的不要不要的，想之前，派人找他们时，他们根本不搭理，态度极差，就是刚才都是这样。

而现在，一见到叶凡，完全就像老鼠见到猫一样，叶凡还没说话、还没动手，便已吓得他们“花容”失色。

爽啊，这是自己的兵，是龙影的成员，是整个龙影的骄傲。

叶凡两手交叉，捏响拳头后，开口说道：

“刚刚是谁说要露两手的，出来！”

“……”

寂静无声，哪敢出来啊，这是借他们两个胆子，铁定也不敢出来！

“没有人出来吗？那装什么大爷，一群怂货。”

仍是一片寂静，就算被叶凡骂成“怂货”，也没有人敢顶嘴。

叶凡看向徐环和欧阳永生，冷笑道：

“徐环，欧阳永生，有一个多月不见了，上次让你们跑了，这次，是要我动手，还是你俩乖乖跟我们走。”

徐欢嘴角抽搐，完全不知道说什么好。

至于欧阳永生，表情反应更大一些，因为直接被叶凡喊出了他的本名，他很清楚，部队的人一直在找他，或者说，抓他，那便意味着，今天没法善了了。

换言之：如果真落到对方手里，那这一辈子估计要把牢底坐穿。

想到这些，欧阳永生立即身形一闪，往左手边冲去。

呵，又想跑吗？

这一次，就算他插上翅膀也飞不了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10080327"  chaptername="第2029章  爽啊">加入书签</a>
</div>
