    “再来十个你，也不是我的对手。”六邪鬼狂妄自大，根本没将魔神放在眼里。

    “那就战区见吧，就算你再生出了十个头，也不过是一只泥鳅！”魔神更是狂谑，而六邪鬼似乎有些被激怒了。

    它嗤笑了一声，说道：“嘴上说说算什么本事，待会儿就战区见。”

    魔神侧头，对两人说道：“你们先走，这只交给我。”

    “我说了她们能走了吗？”六邪鬼晃着尾巴，一脸轻蔑地看着三个人，“我，六邪鬼以天道请战，与魔神，药神切磋一番！”

    一道金色光团就落凭空落在了六邪鬼，魔神和音柔的头上，可是白夭的头上却没有。

    “怎会如此！”六邪鬼眯起双眼，明显也没想到会发生这样的事情，它还想留下白夭的，毕竟这个才是最大的隐患。

    可是以天道请战，只能取对方的神位名字，现在有两位药神，天道却只选择了音柔一个人。

    以此方法请战，只要对方同意，他们就会立刻被传送到战区内。

    而此刻的白夭似乎想到了什么，克魔利斯的死，音柔的神位被吞噬了一半，还有其他神与六邪鬼的决战......

    当时她看见的那一幕还清晰地刻画在脑中。

    “白夭，你想做什么就去做，这里交给我们。”音柔直接应下了战书，头上的金光跳动了一下。

    “可是——”白夭心中一紧，难言的情绪涌上心头，他们这一去，就是死啊......

    “我们走。”音柔背向了白夭，牵住了魔神的手。

    魔神头上的金光也跳跃了一下，他目光撇了一眼白夭，对她点点头，眼中带着一丝鼓励。

    虽然不知道这个药神是从哪里冒出来的，不过看在音柔这么袒护她的份上，他也算是爱屋及乌了。

    “哼。”六邪鬼发出了一道不甘的哼声，可下一秒，它和魔神音柔就消失在了白夭的面前。

    得快点找到神主！

    白夭再次召唤出飞鲸，朝着众神殿的方向飞去。

    一路上，白夭心乱如麻，她一直在想，药神魔神的死，会不会就是她造成的。

    也不知道他们现在的情况怎么样了。

    白夭坐在飞鲸上，环抱着自己的腿，望着前方偌大的世界，有些失神。

    几天过去了，终于，飞鲸抵达了众神殿。

    “神主！在吗！”白夭一落地，便大喊着，冲进大殿内寻找着神主的身影。

    大殿内摆设着许多议事的桌椅，而神主就坐在不远处的一张桌子边，写着什么东西。

    看见有人来，他抬眸看向白夭，目光中闪过一丝疑惑。

    “你是......药神？”神主问道，药神不是音柔吗，怎么变成了这位，他可完全没察觉到啊。

    白夭走上前，将那白色玉令按在了他的面前的桌子上，说道：“废话少说，我来自未来，是来请你发动万神征讨，诛杀六邪鬼和无垠邪龙的，这两只要是现在不杀死，整个神界都会毁于一旦。”

    “你在开玩笑吗，万神征讨可不是这么好发起的。更何况无垠邪龙一直被关押在仇凛之地......”神主说道这里顿住，眉头一皱，“你是怎么知道无垠邪龙的？”

    “都说了我来自未来，还请你发起万神征讨。”白夭急切道。

    神主没有说话，他看了一眼白夭按在桌上的白色玉令，拿起来仔细观察了一下，又从自己的腰间取出了一个一模一样的白色玉令。

    他的神色有些怔住，这玉令全世界只有一个，他绝对不会认错，而眼前出现了另一个一模一样，连气息都是完美复制的玉令，她真的来自未来？这是未来的他给她的玉令？

    “这就是你交给我的，是你让我来找你的。”白夭又说道，这话听着是有点奇怪，可事实就是这样。

    “未来......发生了什么，你仔细和我说说。”神主没有急着下决定，而是先问清楚来龙去脉。

    白夭只好将六邪鬼和无垠邪龙的事情大致地描述给他。

    “竟然发生了这样的事情......”神主的神色也不妙起来，他皱眉道，“可是发起万神征讨需要一个请命人去顶炼峰上点燃祭坛的神火，我无法做这个请命人。”

    白夭傻眼了，她来的时候，神主怎么没跟她说过这些？

    “那我去！顶炼峰在哪？”白夭憋着一口气，她就不信了，她非要发起这万神征讨不可！

    “去顶炼峰点火其实不难，难的是天道的考验，想要发起万神征讨，需要请命人拥有坚定的心智。”神主认真说道。

    “除了我，还有谁能去？你就告诉我怎么去吧。”白夭说道，不管去顶炼峰有多危险，她都不会放弃的，这已经是背水一战了。

    “借你的药神印记一用。”神主伸出了手，白夭眉心的药神印记便飘了出来，落在了他的手中。

    就见神主在印记上结了几个印，一束金光融入了其中，这药神印记散发出了灼灼光辉。

    “我已经将你提为了请命人，现在只要这印记融入你的眉心，你就会进入顶炼峰，唯有坚定的心智，才能抵达顶峰，点燃祭坛神火。”神主说道。

    “我准备好了。”白夭点点头说道，目光满是坚忍。

    “我提前跟你说一下，若是你成功抵达顶峰，需要用祭坛上的笔刻下六邪鬼和无垠邪龙名字，到时候会有五彩神光落在你身上，这时候在每个神的面前就会出现你的投影。”

    “你需要说出征讨的对象以及原因，只要有人同意，祭坛上的字就会被抹消，这就代表着它们将会从世界永远被抹杀。只要神界九成以上的神都同意，它们就会彻底消失。”

    “我明白了。”白夭再次认真点头，神主便将手中的药神印记还给了她。

    当药神印记融入眉心的时候，白夭便感觉一股力量开始撕扯着自己，眼前一个虚晃，她就落在了另一个地方。

