    第1227章被攻略系统绑定了（12）

    盛岁有些犹豫：【可是我这样莫名其妙的上去好奇怪啊，再说我又不喜欢他，就因为绑定了一个系统去攻略他，是不是对他不公平？】

    盛岁在说这些话的时候，并没有注意到江雾原本漫不经心的表情凝重了起来，还若有若无地扫了她几眼。

    一直在关注情况的千雁发觉了，她突然觉得好笑极了。

    江雾想要盛岁名正言顺的留在他身边，就弄出许多系统绑定这个世界的女性，让这些女性去唤醒他。

    实际上他沉睡是假，想要借助系统和这些女性来达成自己的目的，同时表现自己的深情。

    单是从编号上来就能看出端倪，没想到他还给盛岁开了挂，直接能听到对方和系统交流的声音。

    他应该是足够了解盛岁，能保证自己即便失去记忆之后，还是会对她产生兴趣。

    就算盛岁此时不是在犹豫，反而是想要攻略他，估计他都会将这个女人归到很有趣的的范围。

    盛岁还在犹豫中，江雾主动来到盛岁的面前：“要跳舞吗？”

    盛岁有些傻眼，还没有反应，就被江雾拉了起来，被对方带去了舞池。

    顿时酒会上无数人的目光盯着舞池，甚至有人走下舞池，将这个地方留给二人。

    盛岁满脸震惊，在心头呼唤攻略系统3344：【3344，我突然觉得江雾一定是个大好人，唉，这样我更舍不得做不好的事情了。不过，他为什么会请我跳舞呢？说不通啊。】

    攻略系统3344：【或许是觉得宿主与众不同，也可能是他来了兴致，想跳舞了。不管如何，恭喜宿主完成任务，获得幸运符一张，奖励10积分。】

    【不用爆豆了，真是谢谢这个大好人。】盛岁震惊的面容收起，有些不好意思地望着面前的男人，可惜对方太高，看不到表情，【这个幸运符我暂时用不到，我是因为江雾才得到这个的，还是有机会给他用吧。】

    江雾听到这些，唇角弯了弯，没想到在这枯燥的酒会上，还能遇到如此有意思的女人。

    虽然他不知道听到的是真是假，但听到对方无法完成任务有惩罚，就控制不住想去帮她。

    事实证明，他眼光不错。

    这个女人比之前那些女人好多了，也只有她，才会考虑他的感受，不像那些女人惦记的只有江太太这个位子。

    千雁眼里的兴趣越来越多了，要不是又有人来和她说话，她真的想迫不及待回去抓出攻略系统001进行研究。

    舞会结束，千雁明显感觉旁边的程兰松了一口气，一副社恐终于能回家躲进房间的轻松。

    顾烟脸色不怎么好看，但似乎想到了办法，并没有太在意惩罚，还在和身边的人寒暄。

    沈清露神色冷淡地离开宴会，心里正和攻略系统002说：【江雾已经有感兴趣的人，以后我不会再做任务。】

    这一次，仅仅是个试探。

    想到惩罚，沈清露下意识地摸了摸脸，眉头皱了皱，也不知道会不会是真的。

    苏酥目光若有所思：【003，除了你还有其他系统存在吗？】

    (本章完)

