    段文俊没有想到，这京城来的天使，居然还是个老熟人。

    上一次，李公公去睿王府传旨，还帮他带过一封江舒影的来信。

    “李公公，您辛苦了！”段文俊对李公公印象不错，慌忙上前行礼道。

    李公公也没有摆架子，轻轻拖住了段文俊的手臂，让他没有拜下去“段公子，近来可好？”

    两人寒暄了几句，柴静云和冠兴亦是上前打了招呼，段文俊方才带着一行人进了堡内。

    不管私交如何，皇帝的差事永远都是最为重要的。

    李公公进入堡内的第一件事情，就是焚香沐浴，然后宣读了顺帝的圣旨。

    难得，这么多年，顺帝居然在一封圣旨中，用这么多笔墨去夸奖一个人。

    听到顺帝居然给了自己一个男爵的身份的时候，段文俊的心中顿时乐开了花。

    他可是听说，整个大顺，这爵爷的位置可是不多的。

    只是，等到李公公宣读完圣旨，柴静云给他解释这男爵到底是什么，有什么特权的时候，段文俊顿时如鲠在喉，变得十分难受起来。

    敢情，这顺帝就是这么一通子表扬，然后丢给自己一个毫无意义的爵位，就将自己打发了。

    这，也太现实了……

    只是，能少一成赋税就少一成赋税吧！

    而且，这五百私兵的权利，却是一个了不得的赏赐了。

    之前为了避人耳目，自己之前必须将护卫营的人藏起来。

    不然的话，一旦被有心人利用，说自己私下豢养私兵，可就是了不得的大事了。

    如今，有了这五百私兵的权利，那么自己就可以名正言顺地，明目张胆地训练护卫营了。

    “文俊，恭喜恭喜呀！”柴静云的脸上笑开了花“有了这五百私兵，段家堡的守卫可就可以更上一层楼了。”

    段文俊装出一脸兴奋，不住地点着头。

    他没有告诉柴静云，自己的护卫营，现在比这五百私兵还多得多。

    柴静云不仅仅跟着李公公过来了，而且他还带来了一些关于修建校场的资料。

    毕竟，段文俊若是要养私兵，可不像他们在凌霄城的那么方便，有现成的军营和校场。

    所以，柴静云从凌霄城带来了一些图纸和器具，让他仿效着凌霄城的来，就是为了让段文俊能够迅速组建自己的私兵。

    看到图纸和器具，段文俊心存感激。

    毕竟，柴静云能够做到这么细致，实在是难能可贵了。

    只是，他并没有打算采取柴静云的建议。

    落凤坡那边的营地，虽然简陋了一些，可是对训练却会更有用。

    当然，他也不会说出来。

    “文俊，恭喜，恭喜！”冠兴亦是朝段文俊道“咱们大顺的平民成爵爷的先例，也只有先帝的时候出过一次，你可是我们大顺第二人呀！”

    “多谢冠大人，冠大人言重了。”段文俊的脸上挤出一丝苦笑“托冠大人和各位大人的洪福，文俊终于可以组建豢养私兵，也就不用担心被盗匪冲进了宅子里面了。上一次我们可是被打得很惨，若不是运气好，搞不好段府都被盗匪一锅端了。”

    听到这里，冠兴顿时觉得脸上火辣辣的难受。

    要知道，当日受到了那位大人物的警告，他才不敢插手，任由风中雨的人袭击了段府。

    可是在他的心中，他可是真不愿意段文俊出事。

    只是，此刻想要解释什么，亦是多余的了。

    其他人不知道段文俊是话里有话，柴静云跟着点了点头“文俊，话说回来，你居然能够三番五次逃过彭大胡子的人的袭击，实在是运气好了。”

    此言一出，冠兴的脸色更红了。

    不过，段文俊并没有太过在意他的窘相，而是吩咐古鸿福赶紧摆宴招待众人。

    李公公在京城的时候，也曾经听过段文俊搞的全猪宴，心中十分好奇。

    不过，显然此刻是不可能吃得到了。

    只是段家堡的菜肴，都是段文俊通知后厨放了味精的。

    哪怕是青菜，味道都比外面好吃得多，不禁让李公公啧啧称奇。

    不过片刻，李公公便吃得七分饱，方才放下碗筷，盯着段文俊开口了“段爵爷，咱家在京城可是听说了望江地的一件趣事，想着跟段爵爷打听打听。”

    听到李公公称呼自己段爵爷，段文俊先是愣了愣，然后才反应了过来，慌忙回道“哦？不知道李公公可是听说了什么趣闻呢？”

    “段爵爷，咱家听说，段爵爷准备在望江县城修建一个客栈，还请了蔺南准大家为段爵爷来设计的？”李公公盯着段文俊又开口了。

    段文俊皱了皱眉头，有些不明白李公公这到底是什么意思了。

    自己在望江修建客栈，怎么到了他的嘴里，就成为了一桩趣闻？

    他疑惑地看了看李公公“公公，还请明示！”

    李公公也没有再卖关子，而是看着他再问道“咱家听说，但凡蔺大家设计的建筑，造价可都不便宜。既然段爵爷能够请到蔺大家设计，估计这花费肯定不会少吧！”

    “啊？就这个呀！”段文俊一愣，脸上淡淡的笑容“实不相瞒，公公，这蔺大家是个实诚人，这次帮我设计和建造那客栈，并没有要多少工钱。”

    段文俊没有明白过来，一旁的柴静云却已经明白过来了“李公公，文俊这客栈的费用确实是花费不少！也幸亏得段家的家底厚呀！”

    “是吗？”李公公笑了笑“八十万两白银，段家可真有钱呀！”

    “八十万两？”柴静云的脸上满是骇然的神色“我的天，文俊，你们段家可真有钱。我们整个景州，一年上缴的都没有八十万两呀！”

    不仅仅是柴静云，冠兴的脸上亦是露出了惊骇的表情。

    八十万两……

    哪怕是他知道段家有钱，可是他从来没有想到，段家居然这么有钱。

    段文俊乍闻此言，心中猛惊，顿时后脊梁跟着冷汗直流。

    李公公话里的意思，实在是明显了。

    他，已经在怀疑，自己修建段家客栈那些钱的来历了。

    而且，按照段家的实力，也根本一下子筹措不出那么多钱来。

    若不是自己打了单凤山上的那些金砂的主意，也不能负担得起这么多的费用。

    李公公可是皇宫里面的人。

    他既然听到了，那也就意味着，是不是顺帝也听到了。

    他既然在怀疑了，会不会是顺帝已经在怀疑了。

    难道，单凤山的事情，瞒不住了？

