 这座城建造的地方，极其隐蔽，赫然是两座大山的中间，这是一股山谷，有大山做掩护，寻常修士从高空经过，根本不会发现这里的秘密。

将古城建立在这种地方，除了南荒土著，再无旁人！苏洛悄然来到城门口，抱着小楠儿，结果被城门口，两名皇者拦了下来。

皇者都来作为入城看门之人，可见进入需要遭到审查。

“站住，出示你的令牌！”

鹰眼中年人，说的是南荒土著语。

当年南荒土著语，其实在外域，隔着一座城，可能说的土著语就完全不相同。

但这位皇者说的语言，却是当年南荒皇城的土著语。

对于这种语言，苏洛并不陌生，淡然道：“令牌弄丢了，是不是就无法进城？”

“令牌丢失，可以补办，需要你登记住处，以及你先前的生活区域！”

鹰眼中年人并没刻意为难，只是看不透苏洛的修为，所以才会这么客气。

而且现在五荒内域，早已经是龙潭虎穴，地面武者没到帝级修为，谁也不敢踏足这片区域。

所以现在残留的五荒土著聚集地，都放松了进出管制，不再担心平乱军突然到来，直接对他们斩尽杀绝。

可是鹰眼男人绝对想不到，这位少年却是平乱军的建立者。

苏洛淡笑：“我以前生活在南荒皇城！”

“请说的详细些！”

鹰眼男人面色肃然。

当年的南荒皇城，就是南荒皇朝所在地，被平乱军先后数次夷为平地，能幸存下来的人物，都是元老级的强者。

恰巧一名白衣青年回来，听到这边的谈话，诧异道：“以前你生活在皇城？”

“飒风大人！”

鹰眼男人连忙拱手。

白衣青年飒风微微点头，淡笑：“巧了，我当年也出生在皇城，只不过七岁后，皇朝受到致命打击，我就随我大哥，逃了出来，你是属于哪一家？”

苏洛哑然失笑，若是真的论起来当年在南荒的身份，飒风在苏洛面前，还真是不够看的。

苏洛当年可是南荒皇朝的金刀驸马，官拜皇武军少将军，与南青征在一起聊过风花月夜，更是干崩了整个南荒皇朝。

飒风看着苏洛，想要了解一些事情。

苏洛轻笑：“我当年居住了皇室的皇宫内！”

“什么？”

鹰眼男人吓一跳。

飒风也是一惊：“你是皇族之人？

这不可能啊，仅存的皇子，当年的南青征，已经背叛了我们，投靠了神之地！”

“谈不上背叛，神之地和南荒的血海深仇，必有一方灭绝方能终止，若非南青征踏足神之地，以平乱军的手段，当年早已经将南荒武者，全部诛灭，一个不留！”

苏洛轻声一笑。

飒风眼神渐冷：“你似乎对平乱军很了解？”

“我当年和南青征相识，与轻舞姑姑很熟，还有皇武，可没少占我便宜，按照交情我应该称呼她一声姐姐！”

苏洛说完，飒风面色狂变。

鹰眼中年人都一惊，恭敬作揖。

这身份当真是大的吓人啊！南荒皇朝最后一任皇主，就是南轻舞这个大魔女，而且皇武她们的身份，都是极高。

苏洛和她们认识，明显是同时期的人物。

这份辈分地位，远不是他们所能相比的。

飒风目光尊敬，说：“轻舞大人就在城内，我带您过去！”

“她在这里？

走吧！”

苏洛没有任何惊慌，反而多了几分意外，以及期待。

毕竟当年的熟人，现在可是不多了。

飒风暗暗观察，彻底放下心，带着苏洛直接入城，鹰眼男人自然不敢拦。

进入城内，才会发现这里的轮廓，并不算小，能容纳百万人不在话下。

街道上匆匆而过的武者，都是南荒土著。

南荒经历百年大变，仙道之晶遍布各地，土著对于南荒各地十分清楚，在仙道之晶第一波爆发，就从中得到了大量好处。

吞吐仙道之晶后，不论任何生灵，修为都能在短时间内迅速突破。

飒风带路，来到城内深处。

苏楠儿眨巴着眼，对周围一切都感到好奇，毕竟土著人穿的衣服，和地面上明显不同，普遍穿着兽衣的人，不在少数。

苏楠儿小声问：“爸爸，他们都是谁哇？”

“在这片大地，土生土长的人！”

苏洛摸着她的小脑袋。

苏楠儿有些怕陌生人，毕竟楠儿平日接触的人，都是苏家人，以及王凤麟他们，对于外界的人，小女孩可没接触过。

而且在苏家当中，明璇也不会让楠儿接触外界的武者。

毕竟天下武者，可没多少善良之辈。

飒风陡然止步，眼神透着惊怒，从楠儿口中听到的话，分明是神之地的语言。

神之地的语言，在这里有多敏感，不用多说。

飒风惊怒质问：“你们到底是谁？”

对于他的愤怒，苏洛淡然轻笑，声浪滚滚，响彻这座古城：“皇武姐姐，故人来访，难道不该出来一见吗？”

飒风顿时炸毛，没想到苏洛真的认识皇武。

皇武的真正名字，就叫做倾城，如她的容颜一样，倾国倾城。

结果古城深处的木屋小院，走出一位女扮男装的俊俏书生，秀发束缚在脑后成冠，明眸皓齿，轻笑：“百年未见，小豆丁，你怎会寻到这里？”

说话的人，自然就是皇武！她和苏洛，可是熟人。

飒风微微安心，没有胡乱插话。

苏洛轻笑：“我说是无意来到这里，你信么？”

“那我可不信！”

皇武唇角微扬，眸光落在苏楠儿身上，伸手接过小不点，抱在怀里，轻声道：“这是你的女儿吧？”

“她叫楠儿！”

苏洛不担心皇武伤害楠儿。

小楠儿眨巴眼，扭头问道：“爸爸，这个叔叔是谁啊？”

“她可不是叔叔，是姑姑！”

苏洛哑然失笑。

皇武经常穿着男装示人，被小楠儿当成好看的小叔叔，倒也不意外。

下一刻，一位瓜子脸的妩媚女子，红裙如火，气质高贵，身子颀长，玫瑰花瓣的红唇，透着诱惑。

她到来第一句话：“小豆丁，都过去百年了，给条活路行不行啊！”

 