    ‘嘭――嘭――嘭！！！’

    那是钢铁砸穿各种物质的声音。

    托尼带着铁霸王两具战甲缠斗着如同无敌风火轮一样，翻滚着，撞破了水泥地面、石砖墙壁、铁板壁等层层障碍，如同利剑般洞穿，翻滚着飞出来数十米之远。

    两具钢铁躯体直直撞破了铁栏板，飞到了高速公路上撞开了数辆正行驶着的汽车。

    这才堪堪减缓了他们的冲击力，停了下来。

    奥巴代亚回过神来，看了看四周，操纵着铁霸王站起身，托尼也从地上爬了起来。

    铁霸王高大的钢铁躯体出现在高速公路上，令不少行驶的车辆惊慌躲避刹车，而在这川流不息的公路上紧急刹车，也导致了一系列的连锁反应。

    多台轿车连环相撞，追尾事件层出不穷，巴士、大货车、轿车连连相碰摩擦磕碰在一起。

    路面上一片混乱，见到忽然有着两个像机器人一样的家伙在打架，大家纷纷惊慌逃离，遗留下满地空车，而也有少数不怕死的拿着手机在偷拍。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    一辆载着一家四口的轿车，打着车灯，勉强刹车才堪堪停在了铁霸王的面前。

    铁霸王就如同一只钢铁怪兽一般，令那一家四口疯狂惊叫着。就如同炫耀自己的武力一般，他两只铁臂往那辆轿车一抓，如同起重器般轻易地抬了起来。

    “这就是力量的感觉，我喜欢这身装甲！”

    托尼见状，立刻喊道：“给我放他们下来。”

    “吃我一腿！”

    就在这时，洛麟赶了过来，凝神聚气，加速冲刺助跑，力量从脊椎到腿部，如同连成一条龙，腿鞭甩出，连空气都猎猎作响。

    ‘砰――！’

    洛麟整个人飞起一腿踢在铁霸王的腰间，一股巨力将他踹飞了出去，在地上如同滚葫芦一样，摔出三四米，水泥地面都被挥出了数道沟痕。

    那辆汽车在空中忽然失去了支撑，摔了下来。托尼连忙上前抓住抬起。

    那女司机慌忙之下连踩油门，后轮落地，直直将托尼撞飞拖行了出去。

    “不不不不……”

    可惜，托尼的呼喊没有作用，女司机加速直拖了他十多米压在车底下，他伸手往上一抬，将自己解救了出来。

    托尼站起身，刚才可真狼狈啊，他看着眼前的那个人，身穿着黑色卫衣，卫衣上有条赤色龙纹，背上背着一把赤柄古典长剑，头上戴着兜帽，分不清样貌和年龄，但是能大致判断是个男性。

    感觉有点熟悉，是错觉吗？

    但这些都不能让托尼感到奇怪，唯一能让他感觉到惊奇的是他的肉体，他的力量。

    托尼看得清清楚楚，助跑一脚将铁霸王踹翻，这样的力量绝非普通人能拥有。

    好强的肉体和力量，简直不可思议。

    他是怎么做到的？是超能力还是改造人？

    他踹翻铁霸王的行为，就像是一只猫咪扑翻了老虎一样。

    两者的身躯不成比例的碰撞本身就如同以卵击石，但是就是因为以卵击石成功了，这样的视觉效果才显得极为震撼。

    “贾维斯，搜寻此人的信息，能找到什么吗？”

    托尼好奇地问道。

    不过一会儿，贾维斯回复了：“sir，找到了！根据影像互联网，他大致就是最近在地狱厨房声名鹊起的街头英雄，外号名为‘赤影’。连续打击并消灭七八个黑帮帮派，疑似拥有超越常人的身体素质，精通枪械与格斗技术……”

    托尼本身只是随意一问，并没有期望能得到什么答案，不过没想到还真的能找到一些信息。

    “英雄嘛？”

    托尼斟酌着这个词，这样看来这个人是因为想要解决这场事故而出现的咯？可以试试进行沟通和信任。

    一起合作？

    不不不，应该说让他协助我干掉铁霸王。

    托尼本身就是心高气傲的人，怎么会轻易接受别人的帮助，特别是面对宿敌铁霸王。

    要不是刚才这赤影展现了不俗的实力和身手。恐怕托尼就会跟他说：这里可不是什么过家家的英雄游戏，是很危险的，无关人员快点离开。

    托你喊道：“嘿，黑衣人，你是赤影？！”

    “是！”

    洛麟随口答道。

    “该死，又是你这个阴魂不散的小虫子！！！”

    奥巴代亚愤怒的声音从铁霸王里传了出来，这个家伙一而再，再而三地挑衅他，令他再也忍不住了。

    所以他决定优先杀死这个人再对付托尼。

    洛麟并不理会铁霸王的嘴炮，而是对着托尼说道：“一起？”

    “好！”

    托尼也是简短的回答，两人就这样三言两语已经决定合作对抗铁霸王了。

    “我要把你撕成碎片！！！”

    愤怒的奥巴代亚操纵这铁霸王如同一辆战车般冲撞了过来，沉重的钢铁身躯的每一个脚步都在地上留下凹陷的痕迹，也令大地微微颤动着。

    洛麟面对着冲袭而来的铁霸王，毫无畏惧，自从融合了模版和不少素材卡后，他深知自己的力量还没有完全发掘出来，那么只有战斗可以快速变强。

    那就试试以纯肉体能做到哪种地步吧？！

    莽就完事儿了！

    洛麟脚下猛然一踏，身影窜出，肌肉虬结突起，身体蓄力，力由尾椎骨到脊椎再到手臂贯通一气，右臂如同猛龙探头般甩出。

    他脚步腾挪，躲过了铁霸王的手臂攻击，身影闪动到了他的胸前处：“吃我，认真一拳！！！”

    ‘咚――！’

    低沉的金属碰撞声如洪钟。

    洛麟的拳头轰击在铁霸王的身上，巨力涌现，铁霸王居然被直直抽飞，摔出了三四米开外。

    只见在他的胸口处居然有着一个数分米直径的凹陷铁坑，而在那中间的地方一个拳印清晰可见。

    可想而知，这是多么强大的肉体力量。

    “这……这不可能……”

    奥巴代亚惊讶地说着，居然能正面击倒蓄力冲锋的铁霸王。刚才不动用武器，未尝没有跟洛麟较劲的意思，但是现在看起来这个男人身上真的有那种力量。

    就连托尼也惊呆了，那个拳印太过震撼了。

    “你以为这样就能击败我吗？你能抗得过子弹吗？”

    铁霸王将手一伸，加特林瞬间旋转启动，扫射了开来。

    ‘砰――砰――砰――！’				

