    这是维克多第一次乘坐巨翅飞鱼，也远比他想象中地要平稳许多。

    从领主府飞到军营的时间并不长，当他们靠近时，立刻有数只姆克鸟和姆克儿冲了过来，将他们团团包围。

    “我是维克多·道恩，前来找汉考斯将军，出兵支援巨翅飞鱼三族！”

    维克一边说着，一边拿出了多拿出了象征着领主身份的令牌。

    其中一只比较大的姆克鸟上前看了看，令牌立刻发出了淡淡的电光。

    身份确认完成，姆克鸟立刻将其他同族们喝退，同时亲自飞到维克多他们面前，示意它来带路。

    “走吧！”

    姆克鸟立刻一个振翅，径直往军营的东南方向飞去。

    没一会，维克多便乘骑着巨翅飞鱼降落到了一片草地上。

    而得到消息的汉考斯降落已经披上盔甲，在空地迎接维克多。

    “少爷！”

    “废话不多说了。

    立刻调集所有守卫军，除进行必要的巡视任务外，其他人全部参加此次的盟军救援行动！”

    “是！少爷！”

    汉考斯降落领命，随后转身开始调集守卫军。

    两分钟后，九十二名守卫军全部集结完毕，整齐划一地站在空地中央，等待汉考斯将军的指令。

    “宝蓝族长，我的军队现在尚未完全与刚收服的水系精灵们磨合。

    若要前往大海中支援，恐怕还需要巨翅飞鱼一族前来接送。”

    “这是自然，100只擅长速度的巨翅飞鱼已经在海边等候。

    战斗期间，他们会以保护背上的盟友为唯一使命，尽全力给予诸位帮助！”

    宝石海星族长快速说道，他们为了能顺利求援，也是做过很多预想的。

    “事不宜迟，汉考斯将军，我们现在就出发吧！”

    “是少爷！”

    很快，守卫军全员在汉考斯将军的指挥下，紧跟着空中的巨翅飞鱼们，以最快的速度来到了海边。

    此时，湖滨镇西南方向的海边，足足百只巨翅飞鱼正藏在礁石浅滩中，静静等待着人类援军的到达。

    当他们看到飞来的同族后，这才呼啦啦地飞出海面，遮天蔽日地迎接着维克多他们。

    没有多余的废话，在宝石海星族长和汉考斯将军的全力协调下，仅仅过了五分钟，所有守卫军已经带着他们的精灵伙伴，各自乘坐上了一只巨翅飞鱼。

    此时，汉考斯将军坐着巨翅飞鱼飞在最前方，身边分别是宝石海星族长和维克多。

    如此关键的战争时刻，维克多自然不会打肿脸充胖子，去贸然指挥军队。

    专业的事情交给专业的人，汉考斯将军在这个时候自然当仁不让！

    “出发！”

    随着汉考斯将军的一声巨吼，上百只巨翅飞鱼同时扇动胸鳍，呼啦啦地朝大海中飞去。

    维克多在汉考斯的旁边，同样属于极靠前的位置。

    他回头看了看身后的百人军队，心中不禁既紧张又兴奋。

    湖滨镇的守卫军的数量虽不多，但都出身于雷霆军，个顶个的尖兵。

    哪怕都是第一次乘坐巨翅飞鱼，却没有任何人露出丝毫胆怯情绪，甚至眼中满满都是平静镇定。

    方向由宝石海星的族长做着指引。

    它中心位置的红宝石不停闪烁，时刻带着整个军队做方向的微调。

    很快，远处的海面上隐隐出现了些许小点，赫然就是战场前沿。

    “全军听令，趴下隐藏！”

    瞬间，九十二名守卫军和他们的精灵们全部趴伏在了巨翅飞鱼的背上。

    倒是维克多和阿杰稍稍愣了一下，然后才连忙趴了下来。

    宝石海星的族长见此，心中已经大致明白汉考斯将军他们的想法。

    趁巨牙鲨一族不知道他们前来援助，先趁机偷袭一波再说！

    随即，宝石海星轻轻朝汉考斯将军点点头，随后直接使用高速旋转，以更快的速度向战场前沿飞去。

    它要提前再让族人们配合一下！

    “巨翅飞鱼，保持现在的速度不着急飞过去！”

    汉考斯将军敏锐地察觉到了宝石海星的意图，立刻配合了起来。

    果然，在宝石海星提前到达战场没多久后，巨翅飞鱼们开始捞起海中的同伴，佯装全部向维克多他们这边逃了过来。

    海面上，大量利牙鱼和巨牙鲨兴奋地大吼着，追击逃兵这种事情它们可太喜欢不过了。

    就是刚刚巨翅飞鱼、宝石海星和章鱼桶三族的配合太过默契。

    一个负责接引海中同伴，一个念力协助，一个吐墨汁炮干扰。

    没一会，海中竟然就不剩下什么精灵了，只有利牙鱼和巨牙鲨在海面上紧紧追逐！

    “全军听令，充电！”

    汉考斯将军盲测了一下距离，立刻再次命令道。

    充电的电光几乎被巨翅飞鱼遮挡大部分，少部分也在阳光的遮掩下，很不明显。

    更别说，巨牙鲨们的视觉本就极差，根本看不清楚天空中的细节情况。

    他们只知道，巨翅飞鱼再能飞，最终也是要落回海里的。

    只要是在大海里，他们尖锐锋利的牙齿就能咬到这些飞鱼身上每一块鲜嫩的血肉！

    想到这些，巨牙鲨们眼睛都红了，他们已经迫不及待地想要品尝美味了。

    终于，两边的巨翅飞鱼汇合了。

    族长海森第一时间看到了维克多和汉考斯将军，它的眼中此刻满是期盼和渴求。

    拜托了！

    双方错身而过，载着守卫军的巨翅飞鱼们已然来到了巨牙鲨鱼群的正前方。

    突然，近百只精灵在巨牙鲨迷惑的眼神中径直跳了下来。

    这是来……主动给自己送食物的？

    巨牙鲨们全部下意识地停在原地，甚至不少都张开了血盆大口，想等着食物主动掉进嘴里。

    直到汉考斯的声音从高空中骤然响起！

    “全体出击，放电！！！”

    霎时间，包括维克多的勒克猫在内，所有的伦琴猫一族全部在空中向下释放了最大威力的放电攻击。

    整个空中连通大海，全部陷入了茫茫的“雷电风暴”之中。

    刺目的白光将所有人都照得睁不开眼睛，就连很多巨翅飞鱼们也忍不住疯狂向后退去。

    只有守卫军的姆克鸟们，掐准了放电释放的结束时间，直接冲进了已经开始消散的雷电之中。

    它们，去接猫了！

