    

    第373章痛并快乐着

    对于自己来说，那都不会有什么太大的影响，原本以为一头泰坦巨蟒就是自己唯一的契约兽了，没想到自己竟然要迎来一大堆的契约兽。

    而且听这些蛇族的存在的说法是。

    恨不得把所有的天才塞到自己这里来。

    这是个啥子情况？在不知不觉当中自己已经是成为了抢手货了吗？

    李明月的心里忍不住的有些腹诽。

    这些家伙还真的是太过于夸张了。

    至于吗？不就是为了一个名额吗？

    至于这样争强吗？

    李明月的心里不理解。

    不过他很快就能够理解了。

    “圣女大人不知道你对这个决策有什么意见？”

    这些蛇族存在再一次的发问，让李明月有些不耐烦了。

    他有些不耐烦的说道：“没有问题，放心吧，这种小事交给我就可以了。”

    李明月认为。

    这对自己来说百利无一害。

    根本就算不得什么苦差事。

    在听了李明月有些不耐烦的发言之后。

    这些蛇族的存在并没有任何的不满，甚至说他们还很高兴。

    不因为其他，只因为李明月答应了他们的这一个请求。

    这意味着什么？不言而喻。

    这意味着他们蛇族算是和血脉拥有者达成了初步的协议。

    虽然说以往的血脉拥有者，最后都能够和蛇族达成协议。

    但是这并不代表绝对就能够成功。

    三天过后。

    仅仅只是三天的时间，李明月就后悔了。

    可惜这世界上没有后悔药，李明月他也只能忍受自己种下的苦果。

    众多的蛇族存在全部都在李明月的身边。

    这些蛇族存在五花八门，各种各样的品种都有。

    此时的李明月就如同是这些蛇族当中的公主，让人忍不住的产生害怕的想法，谁敢得罪李明月？只要不是脑子有问题都不敢如此。

    就连叶凡这个做师傅的此时也是对李明月有些怕了。

    李明月如今是蛇族当中的圣女。

    蛇族当中的所有的存在，对他都恭敬有加。

    李明月可不是一个什么花瓶，他的存在能够给其他的蛇族的血脉以及实力带来很大的提升，众多的蛇族存在都围绕着他展开行动。

    “师傅师傅，你帮帮我。”

    “师尊师尊，我不想这样子。”

    李明月现在可以算得上是痛并快乐着。

    他有些不太习惯如今这样的生活，甚至还对叶凡发出了求救的请求。

    不过对于李明月的求救叶凡没有任何理会的意思。

    这样的躺赢生活难道不好吗？

    这是多少人羡慕却羡慕不来的生活！

    说实在的，叶凡的心里都有些略微的羡慕。

    不过这也的确有些不太妥当，蛇族这些家伙实在是有些不知道轻重了，竟然让这么多的蛇族存在跟着李明月，这让他还怎么整？

    “怎么他们会派这么多的蛇族弟子过来？”

    这是叶凡对于李明月发出的一个疑问。

    如果对方实在是太过分了，根本就没有考虑过李明月的感受就进行这番操作。

    那么我这个作为师尊的也有义务站出来替他发话了。

    听了叶凡的问话之后，李明月他很快就变得有些尴尬了起来，他现在才终于想起了自己之前答应过别人什么，他有些不太好意思说了。

    叶凡也看出来了，李明月似乎是有些难言之隐。

    看到这个情况，叶凡心里就有些恼火了。

    难道说自己的徒弟说道了威逼吗？

    “不要怕，有什么事情说出来，师尊会给你做主的，这些蛇族的存在固然强大，可你的师傅也不是吃素的，放心大胆的说出来吧，”

    叶凡的话说的是没有任何的虚。

    他有着绝对的自信做到这一点。

    这些蛇族的存在，能够把这么多的后辈弟子交托给李明月就足以能够看得出来，他们这些蛇族的存在对于李明月是有多么的信任和重视。

    自己要和他们进行谈判，这也不是什么特别困难的事情。

    自己的徒弟固然是有能力，但是他还只是个孩子。

    他的能力也是有限的。

    叶凡静静的等待着李明月的下文，只不过李明月迟迟的不肯说出下文。

    这就让叶凡有些无语了。

    就在叶凡快要等的不耐烦的时候，就在他准备去蛇族那边询问个清楚的时候，李明月终于是扭扭捏捏的，把话给说了个明白。

    “之前我答应过他们，会让他们每个族群派出一名弟子到我手下修行，当时我是答应了他们，可是当时我也不知道会是这样的情况。”

    李明月欲哭无泪。

    自己造的孽只能自己来偿还了。

    他也知道这个事情，说也是说不通的。

    自己答应了那些蛇族存在的请求，现在还能够怎么办？

    总不可能出尔反尔吧，这样子的话影响真的会很不好。

    叶凡听了李明月的话之后，嘴角也是微微抽搐了一下，好家伙，原来是你自己答应了别人的事，要是这样的话，那就没有啥事了。

    “咳咳，那师尊也是帮不了你。”

    “不过你也不用太过于心急，虽然说这样子做会给你带来很大的压力和同样的，这也会给你带来很大的提升。”叶凡一本正经的说道。

    他的话让李明月的心里稍微的有了一些安慰。

    只不过李明月还是感觉现在的自己有些生不如死。

    当然了，这要是让其他人知道李明月此时的心态必然会破口大骂。

    你这tnd不就是身在福中不知福吗？

    这么好的事情，这得让多少人羡慕。

    “好的师尊我明白了，我会好好完成我的任务的。”

    “……”

    叶凡摇了摇头，他没有再多说什么了。

    他也是能够听得出来，自己这个徒弟对于现在的情况有些不太满意。

    他竟然还把这个事情当成了他的任务来看待。

    这孩子还真的是有些不知好歹了，他难道不知道这样子对他来说有多大的好处吗？现在吃苦是挺吃苦的，可以后那也会有很大的收获的。

    这绝对是付出和收益达成正比的一件事情。

    在稍微的搜索了一下过后，叶凡最终决定还是先离开这里的好。

    目前自己的徒弟待在这里，绝对算得上是安全的很。

