    应付老妈并没有花费太长时间，长久以来的相处，关琳早就明白自己这个还未成年的儿子有他自己的想法。

    尤其是现在家里最大的进项还是林浅的稿费。

    平日里，关琳很少去干涉林浅要做什么，或者说该做什么。

    就这样，林浅一路跟着三位士兵，来到一处戒备森严的营地。

    这种建造在城内的战时临时指挥部，在每一座城市当中都有一些，不过这大概是第一次被用到。

    “先进去吧，等一会会有人来见你们。”

    来到一处看起来普普通通的房屋前，零头的士兵简单的说了一句之后就准备离开。

    “等等，你们把我带到这里，到底是为什么？”

    “等一会你就知道了。”

    这情况……怎么好像有些不太对劲？

    按照林浅的想法，军方的人一定很奇怪自己为什么能把宝可梦变消失，自己使用的精灵球又是什么东西，甚至怀疑自己是不是和精灵忽然出现有关系之类的。

    就算是以保护平民为第一要务的种花家军士，遇到这种情况也应该仔细盘问一番才对。

    一路上，林浅编了N多的故事和理由，耗费无数脑细胞猜测军方可能会问的问题，然而……那三个士兵就好像闷葫芦一样，全程一言未发。

    你丫的不问，我怎么跟你们透露情报啊！

    有些懊恼的挠了挠头，林浅看了一眼身后的房间，然后干脆推门而入。

    或许自己要找的，就在这扇门后。

    然而……推开房门，门口的景象，却是让林浅目瞪口呆。

    “小家伙别闹！别舔我啊！笨蛋快松开！”

    屋内，一个抱着小火龙的大男孩，正和那只红色的小家伙打闹。

    在他旁边，是一个抱着绿毛虫的年轻人，似乎有些羡慕的看着小火龙。

    “小绿，要是打架的话，你能打赢那个红色的家伙吗？”

    绿毛虫眨巴着一双卡姿兰大眼睛，满眼的无辜。

    除了这二人之外，屋内还有三个人。

    只是这三个人身旁并没有宝可梦，但……他们的手中，竟是各自拿着一颗精灵球！

    顿时，林浅一脸凌乱之色。

    难道说，水蓝星早就有训练家的存在了吗？

    不对啊！奇鲁莉安明明说自己是唯一的‘训练家’。

    就在林浅一头雾水的时候，他身后的门，再一次被推开了。

    下意识的回头看了一眼，林浅还以为是有和他们一样的训练家来了，却发现推门而入的，是一位穿着作战服的年轻男性。

    而在男人的腰间，还挂着两颗精灵球。

    男人对着林浅笑了笑，然后才轻轻拍了拍手。

    “各位，我想……你们大概也猜到了吧？把大家聚集到这里的原因。”

    “没错，因为你们都是御兽师，拥有自己的魔兽。”

    这话一出，林浅就忍不住拧起了眉头。

    什么御兽师啊……听起来就一种浓浓的网文风格。

    这是水蓝星对训练家的称呼吗？

    可是……人类训练家与宝可梦只见的关系并非御使，而是成为伙伴，共同成长。

    如果大家抱着这种心态的话，奇鲁莉安会专门找上自己倒也不奇怪了。

    当然，其中也可能有更深层次的原因，现在的林浅却无从探知。

    “首先要恭喜各位，你们已经走在了时代的最前沿。拥有魔兽，将会是你们……”

    “请等一下。”

    虽然知道这样做很不礼貌，但林浅还是忍不住打断了男人的话。

    “它们是精灵，每一种精灵都有自己的名字，魔兽这种乱七八糟的称呼就不要往它们的头上乱扣了。”

    林浅明显有些不善的语气，让男人脸上露出颇为微妙的神色。

    “这位小兄弟，你就是林浅对吧？”

    林浅微微点头。

    之前那三个士兵问过他的名字，面前这人知道自己的名字也不奇怪。

    至于林浅为什么敢透露自己的名字，倒不是因为暴鲤龙给他做后盾，而是因为——这里是种花家。

    都说水至清则无鱼，然而种花家这潭水，的确可以说是世界最清澈的。

    “我听说，你抓了一只处于狂乱状态下的m……精灵？”

    “狂乱状态？”

    从未听说过的名词，让林浅不由拧起了眉头。

    “对了，你们应该还没见过城外的那些精灵。”

    男人改口的很快，在林浅有些过激的反应之下，竟是很快完成了改口。

    “在座的各位所接触的，基本都是城内的精灵，所以才会觉得……这些精灵对人类一般没什么恶意，大部分长相可爱又亲和人类，新闻上的信息一定都是夸大其实的，对吧？”

    不只是林浅，屋内的众人几乎都忍不住露出赞同的神色。

    男人将众人的神色尽收眼底，然后忽然看向林浅。

    “小兄弟，能麻烦你把自己刚刚抓住的那只精灵放出来吗？”

    “可以。”

    虽然搞不懂对方到底想做什么，但直觉告诉他，应该和那个所谓的‘狂乱状态’有关。

    取出豪华球，林浅直接放出奇鲁莉安。

    小家伙出来之后，第一时间侧头看向自己的训练家。

    这时，林浅才忽然发现，奇鲁莉安的眼中隐隐有着一抹红色的光芒。

    “你也注意到了吧？这小家伙眼睛里的红色光芒。”

    “出现在水蓝星的精灵其实有两种，一种是零散出现在城内的，这种精灵大多维持本性。”

    “而另一种，则是在城外集中出现的。它们大多眼中带着红色光芒，性情暴戾，而且会主动对周围的一切生命进行攻击——除了它们精灵自身。这也是我们为什么称呼其为‘魔兽’的原因。”

    林浅微微一怔，却没想到水蓝星的精灵降临，原来还有这样的隐情。

    但是自家这只奇鲁莉安……

    “你的这只精灵被追杀，是因为士兵们发现它眼睛里的红光，不过……很奇怪，它没有对任何人进行攻击，反而像是在寻找着什么。也正是因为这样，士兵们才迟迟没有开枪。”

    “这只精灵，似乎有抵抗那种‘狂乱力量’的能力。”

    “如果它真的可以做到，那么……我们应该可以避免很多很多的损失。”

    （老妈说我体质太弱了，感冒刚好就又感冒，然后我才反应过来……

    压根就是我上次还没好彻底吧？）

