    第196章我还会更漂亮哒

    关于杜家父子做了什么，并没有跟长公主和杜婉说。

    男主外女主内，绝不是一句虚话。

    玉灵苑里的杜婉，该吃的吃，该睡的睡。

    一大清早醒来才听说了昨天的事儿。

    原因还是府里的护卫，出现了伤亡。

    杜六带着一队人进山。寻到东西之后，归途遇到袭击。幸好杜潜带着人及时赶到，左右夹击，把埋伏者剿杀得七七八八，逃脱者寥寥无几。事后清点时，即便早有准备，还是难免出现了伤亡，此事还惊动了官府。

    早朝的时候，皇帝还过问了。

    此事闹得还挺大的。

    杜婉询问，“死了多少人？”

    “七人，重伤了八人，还有十三人轻伤。”凝琴把打听到的事，小心翼翼地禀报给杜婉知晓。

    杜婉草草吃了点东西，就赶去前院。

    这个时辰杜驸马已经去了衙门。

    倒是杜潜正在听下属汇报问题，并亲自处理一些事情。

    “妹妹？”

    杜婉刚出现，杜潜就发现了她。

    杜婉环顾了四周一圈，“大哥，听说出事了。”

    “预料中的情况。”杜潜对于妹妹倒没隐瞒。

    昨晚的事情是他和杜驸马趁机设的一个局。

    杜婉说道：“捉到对方把柄了吗？”

    “没有。逃走了几个厉害的，剩下的人都死了，好不容易捉到的几个都咬毒自尽了。真不简单，一百多的死士，全是好手，那只老狐狸怕要心疼坏了。”

    “他不是不上当吗？”

    “呵，这次的线索又不是假的。”

    “那他的消息，还蛮灵通的。”

    “是呀，连咱们府里都有他的眼线。昨天就瞅出了两个吃里扒外的。”杜潜暗中让人盯着，趁机揪出了对方。

    杜婉问了问是谁。

    杜潜说了两个人名，都是杜婉不认识的。

    有一个下人和一个亲卫。

    那个亲卫是她从皇帝那里要过来的，很早前就是苏丞相培养的人，那个下人纯粹是后来被人收买的。

    杜潜又说道：“这次死去的护卫，直系的亲属会得到补偿。重伤的，府里会一直免费医治，不能再继续当值的，也会另作安排。”

    “挺人性化的。”杜婉赞道。

    “那是当然，不然谁忠心于你。”

    除了极少数人有野心外，大部分的人求的便是安稳。

    公主府考虑得很全面，对于护卫的优待很是明显。

    当值期间死亡的护卫，亲属会得到一千两银子、十亩良田的补偿。而对待重伤的人员，公主府会一直免费给予治疗，直到痊愈。若是落下终身残疾的伤员，还会按情况解决后续的工作。不能再工作的人，每月固定领取二百文和十斤粮食，还有四季的衣物，一个季度两套。

    所以，公主府当护卫，还是非常吃香的，一般人都不会想不开去背叛公主府。只要有一个人背叛，那么，全家人都会遭灾。

    这次，那两个背叛的人，全家就惨了。

    全部没收了家财，赶出了公主府。

    背叛者，直接处死。

    杜婉不知杜潜为什么要将这些琐事说给她听。

    但是，她听得很认真，心底莫名有些感慨。

    这个世界，人命不值钱的。

    杜潜说道：“妹妹，规矩是死的，人是活的，欲壑难填。你平时要注意一点儿，不要太过纵容了，把她们的心养大了，就不好了。”

    “大哥想说什么？”

    “裴灏曾经特意跟我讲，说你身边有个小丫鬟，特别爱讲八卦给你听，什么脏的臭的都敢说给你听，让我要注意点，别让你被带歪了。”

    “……”杜婉瞪大清亮的眼。

    这大反派管得真宽，啧啧！咋就不住海边呢？

    杜婉心里想着，面上没表示出来，乖巧地点头，表示知道了。

    接下来的事情就轮不到杜婉一个小姑娘来插手。

    有靠山，躺赢。

    杜婉去长公主那里溜了一圈，又转回了玉灵苑。

    恰好撞到凝琴，抱着一叠帖子要扔的。

    杜婉朝她招了招手，“拿来瞅一瞅。”

    “是，郡主。”凝琴走近杜婉，“这些都是门房那边送来的。放着好些天。”

    “我看看都有谁送的帖子？”

    杜婉亲自翻了翻，看到名字不熟的，都丢到一旁去。

    直到一张，写着裴慧语名字的帖子，杜婉才认真看了看。

    居然是裴慧语，在镇国公府举办赏花宴，时间定在三日后。

    杜婉刚想丢到一旁，转而又拿了起来。

    护国寺跟她闹翻了，居然还给她送帖子？

    杜婉眼珠子一转，“凝琴，你让人去回一声，就说三日后本郡主会准时赴宴。”

    “好的，奴婢这就是办。”凝琴的声音中带着欢快。

    杜婉搓了搓手，嘿嘿笑。

    有戏瞅啰！

    杜婉会应下裴慧语的邀约，是冲着八卦去的。

    根据书中的描写，有一次裴慧语举办赏花宴，把镇国公一株重要的药植送人了。事后镇国公知道了，立马去对方府上索要，对方以丢失为由，拒绝了交还。

    两家还差点闹得翻脸。

    杜婉实名同情镇国公一把。

    她不敢肯定裴慧语坑爹是不是这次的赏花宴，直觉去了总没错。

    外面不管各方人物如何搅动风云。

    玉灵苑，风平浪静。

    一连三日过去。

    沉迷于提升武力值的杜婉，在凝琴的提醒当中，才想起还有一个宴会。

    起来，梳妆。

    正当凝琴拿出胭脂。

    杜婉制止了，“不上妆了。”

    “可是，去参加宴会，不上妆……”会被人取笑的。

    “那我来。”

    杜婉飞快要擦了擦粉粉的唇瓣，擦上了一抹红。

    整张脸蛋儿，越发娇艳。

    随着修炼的提升，小姑娘长得飞快，宛如含苞的花儿将要盛开，再过不久就会绽放出它的娇美。杜婉对此倒没多在意。

    但是在衣饰上，挑选最好的。

    是很娇艳的颜色，适合小姑娘穿的，活泼又鲜明。

    凝琴望着杜婉一阵惊艳，“郡主，您打扮起来，真好看。”

    “那是。”杜婉自恋地扬起漂亮的下巴，“是不是比以前又漂亮了一丢丢？”

    “是呀是呀。”

    “再过一段时间，我还会更漂亮哒。”

    “……”凝琴赞美的话，梗在喉咙，硬是说不出来了。

    郡主这个自恋的毛病，要不要提醒她改改呢？

    (本章完)

