
　　秦优苦涩一笑，“好，你不走，我走。”

　　她去拿了自己的包包，准备离开，她只想快点离开这里，可是她刚到门口，江芜一把扯住了她的头发，“你别走，别走。”

　　秦优被他扯的头皮生生的疼，她转身抬脚，朝着江芜身上踢去。

　　江芜冷哼着，“为了一个男人，要跟我动手是吗？”

　　秦优的脚又缩了回来，一本正经的跟他说：“江芜，我再跟你说一遍，我跟齐明什么关系也没有，信不信随你。”

　　江芜冷笑道：“齐明？

　　连人家的名字都知道了，呵呵……”“离婚协议我给你了，如果你不签的话，我会起诉离婚。”

　　秦优冷冷的盯着江芜，“松手。”

　　江芜看着秦优的眼睛，突然一怔，忙将自己的手松开，他自己都有些恍惚，都不知道自己之前做了什么，他，他居然拽住了优优的头发。

　　秦优不再理会江芜，自顾自的取衣服，准备换了衣服就离开。

　　江芜看着她的动作，喃喃开口道：“你先在这里住着吧，放松一下心情也好，等你想通了，再回家。”

　　说完，他转身准备离开，只是走到门口的时侯，他又扭回头来说：“优优，你跟齐明，我跟乔承瑜，我们其实谁也没有吃亏，我愿意回归家庭，希望你也能回归家庭，我们仍然是夫妻，其实谁能不在外面玩呢，但是外面的人终究是逢场作戏，我不再追究你跟齐明，希望你也不要计较我和乔承瑜，以后我们好好过。”

　　秦优没有想到，终有一日江芜会说出这样一番毁三观的话来。

　　她伸手从床上拽了一个枕头就朝他砸过来。

　　江芜伸手接住枕头，又给她丢了回去，“你好好考虑一下，我给你时间。”

　　说完，他转身走了。

　　秦优坐在床边，几乎崩溃。

　　江芜回到家里，江俊德和江夫人问江芜，秦优的事情到底是怎么回事儿。

　　他说：“只是普通朋友罢了，之前我跟齐警官有些误会，其实我们都是认识的。”

　　江夫人和江俊德将信将疑。

　　“爸，妈，我会处理好我跟秦优的事情的，你们不用操心，最近三爷跟沈家的关系已经到了白热化的地步，我们该站队了。”

　　江芜提醒江俊德。

　　江俊德皱眉道：“我们江家还有得选择吗？

　　我们江家一向被认为墨家一党的，我们只能选择墨家。”

　　江芜点头，“已经许久没有与三爷联系了，找机会会跟三爷接个头，商量一下这些事情。”

　　江俊德摆了摆手，“罢了，江家既然已经交给你了，那一切都由你去办吧，我跟你妈就不多管了，不过，你跟秦优的事情要好好处理。”

　　“嗯。”

　　江夫人又补充了一句，“还有，你们要尽快的生孩子啊，结婚这么多年了……”“好了，妈。”

　　江芜打断江夫人的话，“我们会努力的。”

　　——三天以后，江芜再次来找秦优，敲开门，他对着秦优笑了一下，问：“想好了没有？

　　跟我回家吧。”

　　秦优没有说话，她背后响起另一道女声，“她不会跟你回家，江芜，既然你已经做出了选择，以后就不要再来打扰优优了。”

　　江芜一抬头，就看到秦优背后站着的叶萌。

　　他眉头一下子就皱了起来，“叶萌？

　　怎么又是你？

　　我记得我说过的，请你以后不要再管我们夫妻之间事情，你一个外人，什么也不知道，凭什么管我们的事情？”

　　秦优开口，“萌萌是我最好的朋友，是我让她管的。”

　　“秦优，你何时变得如此没有主见了？”

　　江芜冷哼着问。

　　“我的主见就是，把我们的事情交给萌萌来处理。”

　　秦优声音凉凉的，心却是纠痛的，她不知道从什么时侯开始，她与江芜的关系，竟变成这样了。

　　“秦优，我想跟你谈谈。”

　　江芜朝秦优跟前走了一步，叶萌挡在了秦优前面，目光冷冷的扫向江芜。

　　江芜被叶萌的目光吓了一跳，这个女人的眼神越发的跟三爷像了，对视一眼就会让人犯悚。

　　他没敢再上前，但是也不敢跟叶萌说什么，只能对着秦优道：“优优，我们之间为什么会弄成现在这个样子？

　　我们不该变成这样的，我们一直都很好的啊，你还记得我们一起去拍婚纱照，一起住在那边别墅的日子吗？

　　我记得你最爱吃的米锅巴，记得你爱看恐怖片，可是每一次你看恐怖片的时侯，都要我陪着你，你总是缩在我的怀里，每一个恐怖镜头，我都会用手帮你捂住眼睛……”他提起以前，秦优的心就跟着跳动起来，她当然还记得那些，那些事情像是发生在昨天一般。

　　秦优只觉得自己的心像是被什么刺了一下，她有些动摇。

　　叶萌伸手握住了秦优的手，秦优恍惚了一下，然后摇头，“江芜，那些事情我早已经忘记了，而且，那已经是过去的事情了。”

　　说完，她不想再面对江芜，直接转身朝着阳台走去。

　　江芜想追上去，叶萌拦住了他。

　　“优优现在不想见你，把离婚协议签好了再来找她，或者说，你对离婚协议有什么异议，再来找优优。”

　　叶萌把话撂下，江芜深深的看了秦优一眼，只看到她站在阳台上，身形消瘦，他终究是没有再说什么，转身离开。

　　叶萌看着江芜离开，总觉得江芜这个人变化好大，从前的江芜算是一个有耐心的人，有时侯是跳脱一些，但是也不至于这样啊。

　　从前她觉得江芜有点贰，但是人品是没有问题的，可是现在为什么总觉得他像是换了一个一般，到底是哪里出了问题？

　　一时之间也想不明白，她到秦优身边，轻轻揽了揽她的肩，“没事儿的，不要担心，无论什么时侯，我都会在你身边的。”

　　秦优点了点头，将头靠在叶萌胳膊上，“萌萌，你说我是不是做人有问题啊？

　　为什么我没有跟江芜结婚之前，我觉得他这个人还是挺不错的，可是为什么跟我结婚以后，他完全变了一个人似的。”天籁小说网

　　叶萌怔了一下，随即说：“你也发现了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1196章 发现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 