    縣大院。

    赵杰出吃过午饭后没有回家，在办公室午休了一会后，下午上班，赵杰出将縣环保局局长周伟叫了过来。

    这会赵杰出将周伟叫过来，他隐隐猜到了什么事，进门后主动问道：“赵縣長，是不是为了三北镇那家塑料厂的事？”

    “可不是，今天上午被督察组点名了，现在这事是乔縣長亲自督办，乔縣長把任务交代下来了，咱们也不能啥也不做。”赵杰出叹了口气，“周局，这事就辛苦你了，你下午亲自跑一趟，今天务必就要让塑料城关停整改。”

    “赵縣長，跑一趟倒是不辛苦，但就怕塑料厂那边不配合啊。”周伟苦笑，“他们要是不配合，我总不能强制把他们工厂封了。”

    赵杰出听到这话，眉头拧了起来，这何尝不是他所担心的。

    沉思片刻，赵杰出道，“算了，我跟你一起去吧。”

    “赵縣長亲自出马，那自是再好不过。”周伟闻言一下松了口气。

    赵杰出此刻也是头疼，他又何尝想亲自出马，但一想到乔梁的吩咐，赵杰出也是无奈，他必须对乔梁有个交代。

    两人谈完，周伟随即去安排人，而后，一行人直接前往三北镇。

    三北镇金发塑料厂，这是用老板蔡金发名字命名的公司，金发塑料厂是三北镇最大的企业，亦是松北縣重点企业，因为每年都能给縣里创造不少税收，再加上帮縣里解决了一些就业，所以塑料厂一直以来都颇受縣里照顾，别的不说，单单因为塑料厂污染问题，塑料厂周边村民没少到縣里告状，但縣里从没有真正重视和处理过这事，这就是縣里边对塑料厂的偏袒。

    但这次无疑跟以往不一样，这次是直接惊动了省里下来的督察组，被督察组点名批评，所以就算是縣里也不敢在这个节骨眼上过分的帮忙遮掩，免得撞到枪口上。

    赵杰出和周伟带着环保局的执法人员赶到塑料厂时，此刻，塑料厂的烟囱正排放着滚滚浓烟，赵杰出一下车就闻到了刺鼻的味道，有过敏性鼻炎的他登时就打了几个喷嚏。

    “之前还稍微收敛一下，从白天改为晚上生产，现在被督察组点名，反倒是明目张胆了啊。”赵杰出看着正在排放烟雾的烟囱，脸色有些难看。

    “不知道厂里在搞什么，我马上打个电话给他们厂长。”周伟连忙说道。

    周伟拿出手机拨打了一个号码，一会，一辆宝马车就从远处驶来，车子到了近前停下，只见塑料厂老板蔡金发从车上下来，满脸笑容迎上来：“哎哟，今天是吹什么风了，怎么把赵縣長和周局长二位贵客给吹来了。”

    蔡金发因为之前污染的事，没少跟赵杰出和周伟打交道，所以跟两人也都认识。

    看到蔡金发，周伟快步走上前，低声道：“蔡总，你们怎么回事，今天你们才被督察组点名，怎么反倒明目张胆的开工生产了，赵縣長都生气了。”

    听到蔡金发的话，蔡金发呵呵一笑，他已经搞定了苗培龙，自然不怕赵杰出这个分管环保的副縣長，走到赵杰出身前，蔡金发笑道：“赵縣長，我也是没办法，这不，有些订单需要及时交付，我只能加班加点开工了。”

    “蔡总，你这样搞，是故意要让縣里难看是吗？”赵杰出不悦道。

    “赵縣長可别这么说，我没那个意思，确实是因为赶订单我才让工人赶紧开工的。”蔡金发笑了笑，“而且我这样也是为了配合縣里。”

    “配合縣里？”赵杰出疑惑地看了蔡金发一眼，“你这话什么意思？”

    “赵縣長，实不相瞒，我这边只要加班个五六天，就能把手头比较急的几个订单生产完，到时候我会让工厂停工一些日子，那样也算是配合縣里的整顿嘛，到时候督察组要是再下来暗访，也不用害怕被抓现行了。”蔡金发道。

    “你的意思是你这边再过五六天就停工？”赵杰出皱了皱眉头。

    “对，差不多是五六天，到时候肯定会停工一阵子的。”蔡金发笑了起来，“不管怎么说，被督察组点名了，我们也会做做样子。”

    “蔡总，这次怕不是做做样子能应付过去的，我觉得你们最好下大力气进行整改。”赵杰出撇撇嘴，“该花钱引进环保设备就花钱引进，否则以后的麻烦肯定还不少，你经营企业，也不想隔三差五就有麻烦不是？”

    “赵縣長说的在理，我会考虑的。”蔡金发随口笑道。

    见蔡金发明显在敷衍自己，赵杰出摇了摇头，知道对方未必能听进自己的话，赵杰出也懒得多说。

    想了想，赵杰出道：“蔡总，不是我不通融你，这次实在是督察组盯上你们厂了，所以你们必须马上关停整改。”

    “赵縣長，就五六天的时间，怎么就不能通融呢？我们厂好歹也为松北縣的经济发展出了一份力不是？多的不敢说，就拿三北镇来说，我们厂说是养活了小半个镇子，这一点不夸张吧？”蔡金发淡然道。

    “你们养活了小半个镇子没错，但你们也毁了大半个镇子，看看你们厂子周边那些农田河水，农田成了毒田，河水成了毒水，大半个镇子都受了影响。”赵杰出不客气地说道，因为这次已经被督察组公开点名，再加上乔梁要求严肃处理，赵杰出也不打算再睁一只眼闭一只眼。

    “赵縣長要这么说那就没意思了，照你这话，我们厂子就没给縣里做过半点贡献，只给縣里带来危害了，是吗？”蔡金发脸色冷了下来。

    赵杰出皱皱眉头，道：“蔡总，我今天来不是跟你讨论这个的，是来通知你们厂子关停整改的，这事你们要遵照执行，没有丝毫打折扣的余地。”

    “赵縣長，很抱歉，你这个要求我们做不到，这五六天我们得赶订单。”蔡金发淡淡回应了一句，随即转身走向厂里。

    “蔡总，你……”赵杰出呆了呆，没想到蔡金发竟然敢如此放肆顶撞他，这说是公然打他的脸亦不为过。

    看着蔡金发走远，赵杰出气得差点骂娘：“反了反了，这个蔡金发，越来越过分了。”

    “赵縣長别生气，我过去和他说说。”周伟连忙说道。

    周伟追上蔡金发的脚步，道：“蔡总，你这是干嘛？你这公然顶撞赵縣長，让赵縣長脸面往哪搁？”

    “周局长，不是我要顶撞他，是赵縣長也没给我留面子嘛。”蔡金发笑了笑，“周局，反正我们工厂这五六天得赶订单，停工是不可能的，这事我已经跟苗书记沟通过，苗书记已经答应了。”

    “苗书记答应了？”周伟听到这话一下愣住，看着蔡金发走进厂里，周伟没再跟进去，转身走向赵杰出。

    “赵縣長，蔡总说他们这几天继续开工这事，已经得到苗书记允许了。”周伟如实汇报道。

    “苗书记允许了？”赵杰出一脸惊讶，不过想到刚刚蔡金发那有恃无恐的姿态，赵杰出对这话不由信了几分。

    “真是乱弹琴，回头督察组再杀回来，看他们怎么交代。”赵杰伟气得甩手离开。

    见赵杰出走上车，周伟也跟着上车，道：“赵縣長，应该不会这么巧，督察组刚走，不大可能在五六天内又下来，可能苗书记也是考虑到这一点才答应的，毕竟塑料厂是咱们縣里的纳税大户，总归是要给他们一点面子。”

    “反正我是不管了，爱谁谁，真出了事，别事后推卸责任。”赵杰出恼火道。

    见赵杰出生气，周伟也不由噤声，不敢再多说什么，这事涉及到苗培龙，周伟压根不敢多嘴。

    塑料厂里，蔡金发走进去后，一名年轻人迎了出来，年轻人是蔡金发的儿子，叫蔡进，染着一头醒目的红发，还戴着个耳钉，一看就知道是个混子。

    看到父亲过来，蔡进道：“爸，你不是去縣里了吗，我以为你晚上才回来呢。”

    “我也是刚回来，再晚一步，环保局都要带人把我们厂子封了。”蔡金发一脸烦躁，“督察组那帮人真是阴魂不散，之前咱们改成晚上生产，没想到他们竟然也来蹲点，现在搞得縣里要动真格的了。”

    “爸，那现在怎么办？”蔡进着急道。

    “还能怎么办，我已经搞定苗书记了，咱们这几天就加班加点生产，把手头比较急的订单完成后关停一阵子，避避风头，也算是给縣里一个交代，回头咱们再悄摸摸开工。”蔡金发说道。

    “爸，我就知道你肯定有办法。”蔡进笑哈哈道。

    “你个混球，别整天就知道吃喝玩乐，这几天多帮忙在厂里盯着，千万不能出一点岔子，尤其是不能让记者靠近，要是让记者拍到，咱们可算是顶风作案了，到时候督察组问下来，苗书记那边都不好帮我们说话了。”蔡金发敲着儿子脑袋说道。

    “爸，你放心，这五六天，我亲自带着保安队在厂子周边巡逻，要是有记者过来，我非得给他们一点颜色瞧瞧。”蔡进拍着胸膛道。

    听到儿子的话，蔡金发点了点头，只当儿子是撂狠话，也没太往心里去，往自个办公室走去。

    时间一晃到了傍晚，今天下午到南山乡考察的乔梁，在乡里吃过晚饭后，便返回縣里。

    这是乔梁上任三天后第一次下去考察，第一站就放在了松北縣最穷的南山乡。

    南山乡距离縣城有四十多公里远，从縣城到南山乡要途经好几个乡镇，三北镇就是其中之一。

    此次下来考察，乔梁轻车简从，只带了许婵这个办公室主任，还有司机。

    三人从南山乡返回縣城时，路过三北镇，乔梁想到塑料厂的事，心头一动，对许婵道：“三北镇那家被督察组点名的塑料厂，是不是就在这附近？”

    “好像是。”许婵点了点头。

    “那我们过去看看。”乔梁看向前头的司机小刘，“小刘，你知道地方吗。”

    “我知道，就离这边主干道不远，咱们从这开车过去，十分钟就能到。”司机小刘点头道。

    “好，那咱们过去看看。”乔梁道。

    车子在乡间公路上行驶着，约莫十来分钟后，车子就到了金发塑料厂外。

    乔梁下车后就闻到了呛人的气味，抬头看去，见工厂的烟囱还在排放废气，乔梁脸一下黑了下来，赵杰出到底在干什么，把他的话当耳边风？这就是给他的交代？

    “上午督察组才开会点名批评，现在工厂还在生产，环保局的人到底是干什么吃的？”乔梁怒道。

    “可能环保局的人还没来得及查办吧。”许婵替环保局说了句话。

    乔梁闻言火气更是往上窜：“就这办事效率，我看都别占着茅坑不拉屎了，回家种地算了，换想干的人来干。”

    乔梁说着话拿出手机，对着空中正在冒烟的大烟囱接连拍了好几张照，因为夜晚光线不好，乔梁还开了闪光灯，先把照片拍下，回头质问赵杰出的时候才有证据，免得对方又敷衍他。

    拍完照，乔梁冷声道：“我们再四下走走。”

    乔梁三人正要往工厂边上走，这时从旁边冲过来几个穿着保安制服的人，与此同时，工厂的门卫室的门也打开，三四个保安也从门卫室冲出来。

    “把他们给我扣住，先关到储物室去，这帮狗记者，今晚老子亲自巡逻，还真让老子给碰上了。”蔡进推开身前的两名保安，指着乔梁三人骂道。

    原来，刚刚乔梁拍照的举动惹了祸，白天才在父亲面前夸下海口的蔡进，晚上亲自带着保安巡逻，看到乔梁拍照，蔡进立刻就认定乔梁是记者。

    见周边七八个保安围上来，许婵吓一跳，连忙要报出乔梁身份，乔梁拉住了许婵，冲许婵摇了摇头，淡然道：“别声张，我倒要看看他们想怎么样。”

    “哟，还蛮有种的嘛。”蔡进指着乔梁，对身旁的保安道，“把他们先关到储物室去，在老子的地盘上，跟老子横什么？”

    “乔……”许婵大急，刚要喊出来，却是再次被乔梁用眼神制止住。

    乔梁神色平静，他倒想看看对方想干什么，这朗朗乾坤，对方的胆子能有多大。

