    “老板给画出来之后，虽然感觉形象多了。”

    “但这样的少儿向...”

    金媛媛这边也一脸迟疑，况且她之前可从没画过少儿向的漫画。

    王旭虽说是有过少儿向漫画的经验。

    不过现在少儿向漫画，已经有三巨头了。

    这个画出来，能不能有成效，还真不好说。

    这迟疑的双目，加上颤抖的双手，就是最好的证明了。

    “好，现在去画吧。”

    “时间充裕，我明天看原稿。”

    此时陈泽摆了摆手，将桌面清空。

    “嗯？”

    金媛媛这边还没从迟疑的情绪中跳出来。

    陈泽就要求直接画了？

    什么情况？

    这也太心急了吧？

    她完全没想到，陈泽办事竟然会这样雷厉风行。

    夏彤这边也感觉有些不靠谱。

    这两个人，真的能行吗？

    怎么说，陈泽都有点急。

    不过，陈泽这边是有自信的。

    因为他刚才看了一下数据。

    这两个人在看到了剧本的一瞬间。

    左边的数值就直接跃升了十多点！

    不逼自己一把，怎么知道行不行呢？

    “有问题吗？”

    陈泽这个时候眼神看向了两人。

    对于老板的威慑力，两人自然是不敢去挑战的。

    虽说心情是有点忐忑。

    但也证明了，陈泽是看好两人的。

    金媛媛皱了皱眉头，还是点点头。

    “我们尽量，老板。”

    “对，老板，我们俩尽量！”

    两人一唱一和。

    “去画吧，明天我要看。”

    陈泽摆了摆手，两人便拿着剧本走了。

    夏彤一脸楞逼的看了看陈泽。

    又看了看缓缓走出去的两人。

    这是不是有点操之过急了？

    有点太随意了。

    夏彤是个很专业的秘书。

    一般情况下，疑惑等情绪，不会摆在脸上。

    但现在只有陈泽和她两人。

    实在是有点憋不住了...

    “陈...老板，你刚刚什么意思呀？”

    此时夏彤不明所以，非常想知道陈泽的想法。

    “刚刚，王氏的态度你也看到了。”

    陈泽神情淡然。

    “他们不是喜欢打压同行，然后吃饱自己吗？”

    “这次，我怕是要撑死他。”

    陈泽微微一笑。

    “您的意思是...”

    夏彤心里面已经有些眉目了。

    “没错，他们的少儿向漫画不是厉害吗？”

    “那我们就看看，到底谁行。”

    陈泽的话，说的很霸道。

    夏彤这边俏脸也蒙上一层火烧云。

    男人认真的时候，是真的太帅了。

    不愧是从小跟到大的男人！

    既然明白了陈泽的意思，夏彤也不再多问。

    虽说看起来有点以卵击石的意思。

    但夏彤也愿意。

    天塌下来了，有她陪着陈泽抗！

    转眼之间，天色蒙上一层丝纱。

    时间来到了晚上八点半。

    公司内的员工都已经走了。

    正常来说，晚上五点就已经下班了。

    但在公司内的唐悠悠，现在才结束一天的辛苦。

    看着自己手上已经结束的原稿，唐悠悠长出一口气。

    “可算结束了。”

    擦了擦额头上亮晶晶的汗珠，唐悠悠这一天过的很充实。

    收拾好了自己的原稿之后，唐悠悠这边就下班了。

    还好还有末班车可以坐。

    回到家的时候，已经九点零几分了。

    这一天，唐悠悠将时间都贡献给了公司。

    只希望，她的漫画能真正意义上给公司带来红利。

    “爸妈，我回来啦！”

    此时唐悠悠将衣服脱下，放在沙发上。

    谁还不是个小公主了。

    到家了，可算是能放松了。

    伸了个懒腰。

    唐悠悠便闻到了熟悉的味道。

    已经晚上九点多了。

    但饭菜还是热的。

    这已经不知道是热了多少遍了。

    看来，父母对自己还是很关切的。

    “悠悠回来啦，今天怎么样？”

    此时唐母端着饭菜出来，看着女儿，眼里满是星光。

    唐父这边也放下了报纸。

    “悠悠可算回来了，你不回来啊，你妈都不让动筷子呢！”

    一瞬间，家里面就充满的欢愉的气氛。

    每天最治愈的一瞬间，就是在家里面。

    也就是在家里面，才能有这样的待遇了。

    “行了行了，孩子他爸快点捡碗筷，吃饭了！”

    唐母这边还在催促。

    看的出来，他们一点都没有因为女儿回家晚了。

    吃饭晚，就不开心。

    这一家人，其乐融融的还真不错。

    “好香啊。”

    唐悠悠一脸享受的闻着桌上的菜肴。

    这边跟着家人们开始吃饭了。

    约莫有个几分钟的时间。

    唐母望着唐悠悠。

    “丫头，今天工作累不累，怎么这么晚啊。”

    唐母一直都很担心唐悠悠工作上的问题。

    因为她转转反侧，已经换了好几家公司了。

    始终有种居无定所的感觉。

    “很不错啊！这几公司是我想要的感觉。”

    唐悠悠一想到陈泽的公司，现在心里面就很开心。

    虽说累是累了点。

    但好在是志同道合。

    老板很支持自己的画风。

    这就已经足够了。

    剩下的，就是自己画工上的问题了。

    “咳咳。”

    “可是我最近听到了很多风声啊。”

    此时唐父撂下了碗筷，有些严肃。

    “听说你现在的公司快倒闭了？”

    “今天我听人说，好像还有人上门收购呢。”

    唐父严肃的话语下，则是对女儿的无限关心。

    公司倒不倒闭，和他有什么关系。

    他只关心，自己女儿的努力会不会就此白费。

    这一点，就是当父母的，最关心的了。

    一听这话，唐悠悠也想反驳。

    但确实也和她父亲说的一样。

    现在公司面临的问题好像还真的不小。

    但她打心眼里面感觉，陈泽可以运营好这家公司。

    她对自己，同时也对陈泽很有信心！

    见唐悠悠没说话，唐父这边便继续。

    “悠悠啊，爸爸知道，漫画是你的梦想。”

    “但梦想的前提，是不是要吃饱饭啊，人可以有梦想。”

    “但填饱肚子也一样很重要啊。”

    唐父这边一脸关切。

    “我感觉你现在的公司有些不靠谱。”

    “所以爸爸这边就自作主张，给你联系了一家公司。”

    “是个销售公司，没退休之前，他们老总跟爸爸是好朋友。”

    “那可是铁饭碗！”

    唐父这边说的有些激动。

    无非就是希望女儿可以采纳自己的意见。

    “是啊，悠悠，得找个正经的工作啊。”

    唐母也在一边帮腔。

