    ‘笑死了，为了被崽崽甩飞这种事情也能吵起来，不愧是帝星人。’

    ‘怎么？搞地域黑？？’

    ——

    被研究星好说歹说终于是愿意敷衍一下发一张清辉照片的宁野将摄像头对准了清辉。

    进入了星际位面，各种东西还是很不一样很新奇的。

    清辉看着那出现的摄像头投影，眼眸眨巴眨巴，没忍住凑上去，怼到摄像头跟前。

    宁野正好按下拍摄键。

    然后一人一人鱼凑在一起，看拍出来的照片。

    应该刚刚清辉凑得太近，拍摄出来只有清辉这一张大脸。

    清辉也没有想到是这么一张脸，微微顿了顿，觉得有点毁灵剑大人的形象，于是抬手，找到了删除键，按下去。

    高大清雅的男人穿着雪白色的军装，坐在清辉的身边。

    清辉现在在特质的水桶里面，小手扒在桶边边上，眼眸眨巴着，巴望着他的光脑。

    清辉现在年纪太小，因为种族不同的关系，虽然确定清辉是有相当于人类，甚至比人类更加强的思维和认知，但是也不能确定光脑的植入会不会对她带来什么影响。

    毕竟人类植入光脑是出生开始，而在那之前，经过了无数次的实验，也曾经有人因为植入光脑而出现了意外。

    这种意外在今天也是偶尔会出现的，而小人鱼只有一条，他们在没有确切明了清辉的体质之前，也并不敢擅自对清辉做一些什么工作，就怕出现一个意外，而着一个意外是谁也承担不起的。

    所以清辉也便是一直没有光脑，而宁野将自己的光脑录入了清辉的信息，清辉可以对一些个人通讯，还有一些不需要各种瞳孔或者指纹密码的东西操纵。

    见清辉将自己的照片删除。

    宁野没说什么，淡淡的将光脑收了回来，看了一眼表，抬眼看向清辉，“到了睡午觉的时候了。”

    小人鱼要有良好的生活作息，才能长得快，长得健康。

    清辉歪了歪脑袋看他。

    明明平时的时候这家伙总是觉得她睡的时间太长了，但是一到该要休息的时间，他比她掐点可掐的准多了。

    清辉摆了摆自己的小尾巴，没什么反应趴在桶边。

    “我抱你去睡觉。”

    宁野站起身来，对着清辉伸手。

    清辉本来有点不耐烦，但是一说起睡觉来，清辉忽的慢悠悠的打了个哈欠。

    小泪珠在大大的眼眸里面氤氲，都快要掉下来了。

    清辉这才是唔了一声，抬手，将宁野的脖子抱住，任由宁野将自己抱起来。

    清辉睡觉的地方在宁野的床边。

    宁野一般在舰队的时候，是有自己独立的房间的，只不过条件也不怎么好，他也不怎么注意，这一次清辉跟着来了，条件一下子上来了。

    宁野住的地方还没有什么变化，但是房间里面多了不少新奇的小玩意，然后宁野的单人床旁边摆了一张大大的是宁野单人床两倍大的水缸，下面放着水下用的柔软棉垫，恒温保温，就是为了给清辉睡觉时候用的。

    