    说是歼星炮那是过头了。

    不过舒小白现在的魔力，再加上雷石的增幅，再加上这个世界的元素浓郁程度。

    要来一发大的并不是不能做到。

    恐怖的雷霆贯穿天地，在霎时间轰穿了岩浆湖。

    岩浆湖被轰出一个窟窿，露出了底部。

    几个巨大的蛇头浮到岩浆表面。

    “赢了？”大块头立刻就要降低。

    “等等……不要下去！！”舒小白大叫，他感觉到九头怪蛇没死透。

    至少它的精神力不但没有削弱，反而更加狂躁。

    就在大块头降低高度的瞬间。

    九头怪蛇冲天而起，剩下的三个蛇头朝着大块头扑咬上来。

    大块头瞬间被咬到了。

    舒小白立刻从大块头身上跳下来。

    超级大宝剑！舒小白手中多出一柄千米大宝剑。

    从上而下划拉开咬住大块头的蛇头。

    大块头立刻脱困，倒是没受伤，毕竟这身肉真不是白长的。

    可是下坠的舒小白，立刻受到剩下两个蛇头的绞杀。

    舒小白立刻化雷，在空中一个跳跃急闪。

    大块头立刻俯冲而下。

    吼——

    狂暴的吼声中，那两个蛇头居然被大块头的吼声顿住。

    大块头龙爪扣住一个蛇头，再奋力一扯，一个蛇头头盖骨直接被掀飞了。

    舒小白也在这时候跳到大块头头顶。

    “大块头！上——”

    大块头带着舒小白冲向最后一个蛇头。

    那个蛇头这时候已经想打退堂鼓，想要钻回岩浆。

    可是随着超级大宝剑横扫而过。

    最后一颗脑袋应声坠落。

    舒小白和大块头都落到地上。

    现在才算是赢了。

    舒小白和大块头都在喘着气。

    他俩都有点心有余悸。

    大块头迫不及待的抓起那个被他做了开颅手术的蛇头。

    从他的大脑里挖出一颗结石，一颗红色的晶体。

    大块头想也不想，直接塞嘴里。

    “大块头，你能消化的了吗？”

    “我感觉这玩意不是用来消化的。”大块头回答道。

    “你怎么知道？”

    “本能，就这么叼。”

    舒小白随后也从另外一个蛇头挖出一颗红色晶体。

    这玩意应该和雷石差不多的概念。

    不过并没有雷石那么大。

    舒小白感受着火石里面的火元素。

    这玩意绝对是好东西。

    大块头说着还想吃掉舒小白手中的这颗。

    “别吃了。”舒小白拍开大块头的嘴：“留着给你打造铠甲用，这玩意很高级的。”

    随后舒小白和大块头就开始收拾其他蛇头。

    每个蛇头里都有一颗火石，除了被大块头吃掉的那颗，一共八颗。

    “主人，我们什么时候能回家啊。”

    舒小白反手就是一巴掌。

    大喜的日子提这事做什么。

    舒小白不是没研究过怎么回家。

    这段时间，舒小白一直在使用黑暗魔法。

    主要就是为了加深对空间的理解。

    黑暗魔法需要从异空间摄取黑暗元素。

    而这种穿越空间的方式就是舒小白研究的重点。

    不过被大块头这一嘴说的，舒小白接下来的日子一直都在研究空间。

    ……

    经过一个月的研究。

    舒小白已经研究出一点名堂了。

    “大块头，你一直往那个方向飞，飞一个小时的时间。”

    “主人，做什么？”

    “研究回家的办法。”

    只要是涉及到回家这个话题，大块头都会无条件配合。

    舒小白在原地等待了一个小时后。

    终于开始发动最新开发的魔法。

    舒小白深吸一口气，魔力输出。

    在舒小白的面前出现了一个魔法阵框架。

    那魔法阵随着魔力的运转，开始构建完善。

    每一条纹路都清晰可见，并且全都精确到毫厘。

    “召唤！”

    魔法阵中出现了大块头的气息。

    “主人……怎么回事？我感觉到你在叫我。”大块头的精神力从魔法阵中传出来。

    “响应我的召唤就可以了，不要抗拒。”

    大块头的身躯从魔法阵中钻了出来。

    大块头左右看了一眼：“这是……这是什么魔法？为什么我会回到这里？”

    舒小白发现自己的魔力消耗了10万，而大块头魔力值是30万。

    也就是说，召唤大块头，自己需要消耗三分之一的魔力。

    不过舒小白不确定这与距离有没有关系。

    “你再飞远点，这次飞三个小时。”

    经过了几次尝试后，舒小白已经确定了不管多远的距离，召唤的消耗都一样。

    又是几天的研究，舒小白已经能够熟练的掌握召唤魔法。

    并且舒小白还研究出一种回家的路。

    不过现在还需要机会！

    只要那个暗算他的人再使用同样的技能。

    只要他再次开启传送通道。

    他就能瞬间捕捉到对方的位置，从而降临到他的面前。

    ……

    冰贤并不想和王亥走一起。

    可是这个洞窟只有一条路。

    即便他想分开也没办法。

    不过冰贤还是带着人和王亥拉开距离。

    他的脑子一直在回荡着王亥先前的话。

    舒小白真的死了吗？

    虽然他很不愿意相信这种事。

    可是到现在舒小白依然没有出现。

    或许真的如王亥所说的那样，真的已经死了。

    这让他的心情瞬间沉入谷底。

    如果是在之前，他不介意舒小白死。

    可是现在，如果他没有其他的外援。

    几乎无法染指金晶。

    随着越来越深入，他们发现沿途的尸骨越来越多。

    有人的尸骨，也有野兽的尸骨。

    而且从这些人和野兽的尸骨来看，其中一些尸骨是最近才死的。

    突然，路上一颗头颅出现在众人面前。

    众人的脚步都是一顿。

    因为，这颗头颅不是别人，正是林望山！

    所有人都在这一瞬感觉到了一股深入骨髓的寒意。

    这是什么情况？

    林望山！？他为什么会死？

    别说是冰贤等人了。

    就连王亥等人都感觉到一种诡异。

    林望山怎么可能会死？谁能杀的了他？

    王亥皱眉看着林望山的头颅，目光闪烁不定。

    “先生，情况好像有点不对。”

    “我也发现了，沿途很多尸骨都是比我们先下来的人的。”

    “也就是说，有第三方势力在清场？”王亥做出了自己的判断。

    “而且……这第三方势力里很可能藏着一个一城级强者。”老鼠说道。

    “那你有把握吗？”

    “只要给我机会，哪个一城级强者都无所谓。”老鼠自信的说道。

    就在这时候，前面突然冲过来一人。

    那人浑身带血，王亥认出了，那是一个半城级强者。

    不过他没有势力，而是独来独往。

    “快逃！快逃……这是个陷阱……这是个陷阱……”

