
　　江怀鹿出来之时，正好瞧见有人在江家门外悄悄的烧纸。

　　“他们烧纸做什么？”

　　声音惊动了他们，他们头都没回，急忙缩着脑袋跑了。

　　陆怀姜眼神微黯，唇角有些冷。

　　“大概是做了坏事，心有不安吧。不必理会他们。”

　　鹿鹿哦了一声，便拽着陆怀姜上了马车。

　　在马车上，她时不时掀开帘子瞧一眼。瞧见今日几乎街边跪满了人，众人都一语不发，跪在地上烧纸。

　　“明明又不是中元节，跪拜烧纸的人竟然还这么多。”鹿鹿小声的嘀咕。

　　陆怀姜敛着眉，今日，是救世主的诞辰。

　　不是中元节的那日，那一日，是属于她江怀鹿。

　　救世主诞辰，是她建立救世殿，救世殿横空出世的那一天。

　　民间一直在那一日恭贺她，往年这个时候，所有人都涌向了救世殿。

　　如今……

　　陆怀姜满脸讥讽。

　　“这法会办的还挺盛大的。”听见江怀鹿的嘀咕，陆怀姜无声的嘲讽。

　　待到了目的地，鹿鹿率先下了马车，一路任何东西都先给陆怀姜尝一尝。

　　吃的好不尽兴。

　　只是，眼神突然落在某一处时，江怀鹿正撸着羊肉串的手，霎时一顿。

　　“姻缘是出生就注定的吗？”江怀鹿突然问道。

　　陆怀姜虽然不大了解，但也是听过月老之事的。

　　“这倒不知如何解释，月老会为每个人牵红线。但那红线并不是牢不可破的，只是会给两人增加很多相遇的机会。有的人选错了正缘，遇到错的人，中间会走许多弯路，有的人兜兜转转能遇到正缘。有的人一生也不会。”

　　“所以，月老只会为两人增加机会，并不会将两人绑定。那为什么有的人手腕上会出现一条红线呢？”

　　江怀鹿眼神落在街角的小姑娘身上。

　　“那不是红线。”陆怀姜眉宇间突然有些柔和。

　　“那是前世的约定。”

　　“这种情况极少。若是有，大多数是两人前世悲惨，执念极深，且花费了巨大的代价才换来这一世的相拥。这两人出生便会是锁定的。”

　　“月老垂怜有缘人，会给他们制造各种属于他们双方的条件。只针对那个人。”

　　鹿鹿却是看着角落的那个小姑娘。

　　“你看，她的手腕上有一条细小的红线。她是有命定之人吗？”鹿鹿指了指角落那个瘦弱的小姑娘。

　　小姑娘脸颊巴掌大，一双眼睛炯炯有神。

　　面前放着个小破碗。

　　陆怀姜眼神落在她身上时，眉头轻轻皱了皱，那个孩子虽然年纪不大，但眉宇之间似乎有着一种熟悉感。

　　“我们过去给她点银钱吧。”鹿鹿笑眯眯的拉着陆怀姜上去。

　　陆怀姜却并未掏钱，蹲下身子便问了一句，“你叫什么名字？”

　　小姑娘看起来只有七八岁，比起陆呦呦大一点。

　　看起来瘦骨嶙峋，面上还带着几分淤泥，大概是在哪里摔过一跤。ŴŴŴ.23sk.com

　　怯生生的看了眼陆怀姜，眼神落在江怀鹿身上时。

　　眼睛猛地一凉：“我好像在哪里见过你。”

　　陆怀姜？？？

　　无视我？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1302章 似是故人转世免费阅读。https://xs.23sk.com 