
关府的正厅里，一帮人又坐下来寒暄，对风云菱和楚炎洌刚才的表现，一个个都是称赞。

但这里除了楚翼和雾老是真的觉得风云菱和楚炎洌是非常出色之外，关家人表面上和气，但内心也非常愤怒。

但谁叫人家有资源有实力？

现在关斐然变成了废人，两个关家少爷也死了，最后关小雨这位关家小姐也受了委屈，这要在以前，关府早就灭对方满门了。

可，关家主和几位家老讨论之后也只能死死地憋住。

好在换来的好处也是非常可观的。

两个中州武学堂的入学名额，还有两瓶灵泉，虽然少点，但对关府来说真的是不错的赔偿，利大于弊。

死了两个一般少爷，有了灵泉就能洗精伐髓，造就好苗子出来，关家以后就会越来越多强者，早晚也会超越皇家。

坐下来寒暄之后就更加热闹，除了关三和关五两位家老之外，其他的家老也都到了，一共有八位家老。

大家知道风云菱有灵泉这种好东西，一个个都想着怎么能自己也弄一瓶，就算能有一口也好啊。

“关家主，那你们关家的年轻弟子挑选好了没有，关大少爷输了，所以只能两位，不能多了，愿赌服输。”风云菱看着关家主和八位家老说道。

关家主虽然内心MMP，但老脸上却堆笑，没有名额，有灵泉也可以让小雨提升天赋和实力的，所以他也就不那么坚持了，免得风云菱两人不高兴啥都没有还直接惹来祸事。

“好，两名弟子中一名叫关长生，他十九岁，元尊境六层巅峰，算是关府现在天赋第二强的年轻人。”

关家主这话一说，很多人很激动，也有些人不解，不过关长生不是关家主的儿子，他们还是觉得很公平。

“另一位本来是想让关闻去的，关闻今年二十二，元尊境八层巅峰，但他还没回来，不知道两位能多住几天？”关家主也很为难，最后看向楚翼和雾老那边。

“我们不能多等，最多后天就要出发，先去一下秘境，而且现在我对关老说的那位高人住过的山洞也很好奇，不知道关老能不能说个地址？”

风云菱和楚炎洌对看一眼后说道。

那高人身上有黑色鳞片，又有银色鳞片，这让两人觉得必定是远古战场崩塌之后掉落下来重生转世的强者。

若是好人他们得救，若是坏人，那就不能让他变成外魔，要直接灭杀，不然以后这个恒虎大陆只怕也会有灾难。

楚炎洌对银色鳞片似乎有什么感应似的，更加坚定要去看看，虽然时间过去很久了，但对于远古强者来说，这点时间也不算什么。

“关闻少爷可能要一周才回来。”有家老急起来了，毕竟每一位家老都有看好的弟子，这关系他们以后在关府的身份地位。

“那就不好意思了，另选一位吧。”风云菱耸耸肩。

突然一个下人进来道：“家主，长生少爷来了。”

此话一出，风云菱就看到很多关家人都露出一丝鄙夷之色，让她对这个关长生倒是有点好奇了。

关家主的六哥是关长生的父亲，只是关长生的母亲只是一位舞姬，没有正式嫁入关府，所以关长生就是关老六的私生子。

“那就进来见见吧，马上要一起去中州，也让风姑娘和楚公子认识一下。”关家主立刻说道，“至于另一人，关闻错失机会，那就让封七去吧，虽然二十三岁，但元尊境八层巅峰也不错，大家有意见吗？”

关家人顿时讨论起来，最后还有人提到了关小雨，只是关家主想到自己女儿对着楚炎洌犯花痴的样子，觉得还是放弃。

有了灵泉，去不去中州武学堂以后还有机会，但要惹怒了风云菱，被她杀了，他这个做爹的就得哭了。

关长生手中本来捏着黑色瓶子，但他在进大厅的时候就收了起来。

因为美清送他过来的时候，对她说了关小雨在演武场上得罪风云菱和楚炎洌的事情，这分明是让他送死。

关长生虽然想救自己的母亲，但也知道自己若死了，母亲就算活着，也是会被欺负死的，所以首先他得活着。

关小雨让他害人，等于就是要先害死他，关家人在他眼里，真的每一个好东西。

他嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，进入大厅，一张脸上已经恢复了正常面色，有点自卑，但目光明亮。

风云菱和楚炎洌，包括楚翼，都看向关长生。

关长生不是白白净净的模样，但长得不错，身材也很修长，肤色有点暗，倒是不像少爷，更像是少爷的跟班。

关长生被他们观察的时候，也观察了风云菱和楚炎洌，甚至是楚翼。

内心非常震惊，这几个年轻人长相，气度不凡，完全不是他这种人能攀比的，顿时收起内心的那点自己还不错的傲气，更加的卑微。

“关长生少爷？”风云菱倒是觉得关长生还算顺眼，比起关家其他几个少爷要好得多。

“是的，风姑娘。”关长生行礼，眼睛也不敢多看一眼，因为这姑娘太美了，他怕自己失态。

“想去中州武学堂吗？”风云菱笑了笑询问道。

此刻的风云菱自己也是忘记，她根本没去过中州，也不认识什么中州武学堂，不过这些对于风云菱来说都不是问题。

不认识可以认识，而且若她真想要名额，自然有办法拿到，她一点也不担心，心态稳，她的面容就更加的落落大方，气度不凡。

“很想去，但也不能去。”关长生的回答，让关家都跳起来了。

“长生，你胡说八道什么！”关六伯立刻怒道，“这是你的机会你不知道吗？”

关长生转身看向自己的父亲道：“爹，我知道是我的机会，但娘亲病重，我如何能一人离开？”

“你……”关六伯老脸瞬间难看起来，“不知好歹的东西，你娘的身体你难道不清楚吗？她活不了多久了！你难道要为了她，放弃你的前程？”

“就是因为活不了多久，所以我更不能离开我娘。”关长生很是硬气道。

“哈哈哈，长生少爷不想去，大把弟子想去，关家最不缺的就是人。”有些人立刻高兴地说出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850807"  chaptername="想去不能去">加入书签</a>
</div>
