    进别墅前何方就通过望气术看出这别墅不正常。

    现在走进来了一看，果不其然啊。

    是个女鬼。

    这满天花板的头发若是让寻常人看到了，估计得吓死。

    动静虽然大，但是这女鬼的阴气却并不是很强大。

    何方转念一想，这女鬼死了之后因为有怨念，所以化作缚地灵一直滞留在别墅。

    大部分鬼会变得凶恶，枉害人命，就是因为吸食活人的阳气会使他们壮大。

    但是这别墅一年没人来。

    这个即便是这女鬼想要杀人吸食阳气，也完全没机会。

    何方总结了一下。

    别墅里面的确有个女鬼，不过这女鬼并不厉害，而且也没杀过人。

    按照《斩神游戏》里师父的说法，这样的鬼如果可以沟通，最好就送其入轮回。

    于是何方关好门窗，从随身携带的包里拿出一块被切片的红薯和三炷香。

    把香插在红薯片上后在将其点燃。

    房间紧锁，没有风，所以三炷香的烟雾直线上升。

    “大姐，出来吃饭了。”何方抬头看着天花板上的头发，喊了一声。

    短暂的等待后，何方注意到三炷香的着火点变亮了，就像抽烟的人猛吸一口烟，香烟加剧燃烧一样。

    “哎呀哎呀……大姐你这是饿坏了吧？”

    上升的烟雾尽数没入了天花板上，埋藏在头发当中的人脸的口鼻之内，这时候人脸也开始慢慢从墙里面往外拱出。

    不一会儿天花板上的头发就消失了。

    同时，何方对面的沙发上出现了一个披散着头发的女人。

    有一说一，这女人确实挺漂亮的。

    此时三炷香见了底。

    “大姐，吃也吃了喝也喝了，咱们就打开天窗说亮话。”何方看着对面的女鬼，“这是阳宅，活人住的地方，不是阴宅，你得从这儿离开，我可以送你去地府轮回，你有什么要求，或者是有什么未了的心愿，都可以告诉我。”

    “我就是觉得我还年轻，还不想死。”女鬼说出的话让何方有点懵逼。

    什么叫“我还年轻，还不想死”？

    “不管你想不想死，可是你已经死了啊。”何方看着她，“既然死了，那就好好去投胎，别在这儿霍霍活着的人了，再说了，你活着也是给人当小三的，又不是什么好东西，活着干什么？”

    “我喜欢，关你什么事儿？”

    “啪！”

    “啊！”

    女鬼话刚说完，何方站起来一耳光就扇在了她脸上，女鬼惨叫一声从沙发上跌坐到了地上，左脸直接被打冒了烟。

    “你……你怎么打鬼？”女鬼捂着脸，表情异常痛苦。

    何方看了一眼自己来的路上提前画在右手手心的“十方镇鬼符”。

    别说，这掌心符还真好用。

    然后他看向被自己打了的女鬼。

    “特么的，你爹妈生你养你是让你来干这个的？听你这意思，当个小三你还特么挺自豪是吧？”

    “不关你的事！我又没有让你来帮我，不想帮你就走啊。”

    “合着你丫还没搞清楚状态是吧？”何方简单跟她阐述了一下当前局势，“你现在住在了活人的房子里，房子的主人现在让我来弄死你，明白了没？”

    “弄死我？不可能！当初他说了会把这栋别墅送给我的。”女鬼原本还算正常的双眼突然爬满了憎恨，头发都开始飘动起来，“他怎么可以找人来赶走我？这是我的房子。”

    “啪！”

    “啊！！！”

    何方又是一耳光：“老实点！不然老子灭了你！我在这儿浪费时间跟你聊，那也是看在你待在这里一年，但是从未杀害过一个人的份上，现在我再问你一次，走不走？”

    “我要杀了你！”

    女人体内荡出一股阴气气浪直接将何方一连退开了三四步。

    她的头发也凌空飘了起来。

    长发无风自动，双眼尽是眼白。

    同时脸色铁青宛如僵尸。

    有点渗人。

    而且房间里的电器也开始频繁闪动。

    “多管闲事的……啊！”

    女鬼话没说完就被一块砖砸到了脑门，又跌坐回了地上，捂着头惨叫不已。

    额头是鬼门，胸口是鬼心。

    这两个地方是鬼魂的致命弱点。

    何方这一砖头砸在了女鬼的鬼门上，也难怪她的反应会如此大！

    自己这砖头是第一次在出任务的时候捡到宝贝，师父说叫做镇魔石，天生对一切妖魔鬼怪和各种邪灵有克制效果。

    事实证明这石头确实厉害，至少截止现在，没有它一砖头呼不死的。

    如果有，那就两砖头。

    所以何方为了这块砖，甚至还专门斥20元巨资买了一个斜挎包。

    就为了走哪儿都带着它。

    “当你是大反派啊？要杀了我还要告诉我一声。”何方满脸鄙夷地走过去捡起砖，在女鬼都还没反应过来的情况下，举起砖就又是几下。

    女鬼走地很安详。

    拍了拍手，何方伸了个懒腰，然后舒舒服服地躺在了沙发上。

    打开游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【你初步掌控了掌心符，心情大好。】

    【你来到红云长老居住的红云峰面见红云长老。】

    【红云长老夸赞了你年少有为，是浮云间年轻一辈的佼佼者，然后告诉你，最近青州城有一个妖道作祟，希望你可以代表浮云间去铲除妖道，散播浮云正能量。】

    【你决定……】

    【选项1：婉言拒绝，因为你想好好闭关修炼望气术和掌心符。】

    【选项2：仗义除妖，因为除魔卫道是浮云弟子的本分，你的肩上有这份责任。】

    【选项3：答应除妖，以自己实力不足为由，暗示红云长老派遣她的弟子张柔儿和你一起下山。】

    【选项4：答应除妖，以自己实力不足为由，暗示红云长老给你些好处。】

    “选4！”何方脸色一喜这回没有文字输入，但有自己想要的选项。

    【你选择答应除妖，但你耍小聪明意图从红云长老手中骗取一些好处。】

    【红云长老看穿了你的小聪明，心中你对你表示无语。】

    【红云长老：既然你觉得没有把握，那我有一物赠予你，可保你性命无虞，你附近若是又有妖物出现，它也能提前提醒你。】

    【红云长老赠送给了你一块护体白玉。】

    【获得：护体灵玉。】

    坐在沙发上的何方看着凭空出现在手里的，一个拇指头差不多大小的白玉，脸上的笑容格外灿烂。

    ——

    【新书求收藏，求追读，求推荐，各种求】

