    厉苍穹圈住夏繁星的娇躯，他问，“星星，你看见那个人是谁？”

    他一想到，他的女孩承受了那样的疼，就想要将那个人碎尸万段，挫骨扬灰。

    那怕只是一个梦，他也觉得心疼。

    “我没有看清她的脸。”

    厉苍穹的吻，像是羽毛一样落在夏繁星那一张精致的脸庞上。

    那泛着潋滟水光的双眸像是有无数的话想要说。

    厉苍穹轻喟一声，“星星。”

    夏家头顶，响起了直升飞机的声音。

    夏繁星和厉苍穹同时看了过去。

    夏繁星心想，直升飞机里的人，可能是陆北冥。

    “我北冥师父来了。”

    厉苍穹微微有些吃味，“你师父来了，你这么激动？”

    “你吃醋了？”

    厉苍穹不说话。

    “阿穹，你怎么什么人的醋都吃？”

    “因为，我只想你属于我。”

    “阿穹，你这个想法，很危险，我只属于我自己。”

    厉苍穹的声音，带着一抹淡淡的沙哑。

    那样声音，像是风吹过竹林，竹叶碰撞时发出的声音。

    “星星，那我属于你。”

    厉苍穹丝毫不觉得自己的话，有什么不妥。

    夏繁星从厉苍穹的怀里站了起来，她将书放回到书架。

    厉苍穹揽着夏繁星那纤细如柳的腰肢，轻飘飘的带着夏繁星从藏书楼离开。

    陆北冥看见夏繁星和厉苍穹二人，无声的勾起唇。

    夜已深，夏家的宾客要离开的，也陆陆续续的坐着缆车离开。

    不离开的也在夏家的安排下开始了新一轮的娱乐，打牌或是唱KTV。

    夏远征和夏明月出事的那间小院，因为的白露竖的结界，根本就没有破坏现场。

    夏知悠刚开始的时候，还有一些害怕，可呆在这里久了，反而不害怕了。

    她只是没有想到，肆意妄为的夏明月会以这样可怕的死法离开人世。

    或许，夏明月的死，早在后山与那一树、那藤蔓啪啪啪开始，便早就已经注定。

    “知悠，你怎么在这里？”

    夏远山看见夏知悠，还愣了一下。

    夏知悠落落大方道，“星星和厉少让我在这里守着。”

    跟随着夏远山而来的鄢霁颇有深意的看了一眼夏知悠，她的身上，并没有魔族的气息。

    白露一挥手，结界撤回，夏明月的死状让人看了都要恶心的想吐。

    她的眉心，萦绕着一股浓到化不开的黑色。

    普通人看不见，陆北冥和鄢霁却看的清清楚楚。

    夏繁星和厉苍穹手牵着手走了进来。

    “北冥师父。”

    陆北冥看了一眼夏繁星的眼睛，她的眼睛明显泛着红色的血丝。

    他“哼”了一声，对着厉苍穹道，“跟我出来。”

    两人来到不远处，陆北冥周身的气场。

    陡然全开，他谪仙般的面容上是布满了寒霜。

    “厉苍穹，星星为什么哭了？”

    他的徒弟和厉苍穹从外面回来，乖徒弟的眼睛很明显是哭过的眼睛。

    “对不起。”

    他记得，陆北冥对着厉苍穹说过，不能让星星流眼泪。

    陆北冥冷眸如冰的看着厉苍穹，“厉苍穹，你现在告诉我，她为什么哭了？”