    “难道是她？不可能吧？她不是去上京了吗？”

    两人的目光对视在一起，双方似乎都猜到了对方心中的想法，所以柳思欣诧异的问了一句。

    可乐姐却一脸气愤，道：“什么不可能，我看八九不离十，肯定就是她。你想啊，那部很火的电视剧，原本内定的女主角是她，如果不是她喝酒买醉误了事，制片方会把女主角换成你？后来的三个代言，公司传闻都是她的，可后来老板又把这些代言给了你，她能不恨你吗？”

    可柳思欣却摇了摇头，喃喃嘀咕道：“喝酒误事是她的原因，跟我有什么关系？而且那三个代言，明明是代言商选的我，又不是我从他手里抢来的。”

    可乐姐一副恨铁不成钢的架势，嚷道：“你说你是不是杀，那王曼丽是什么样的人，你难道不清楚吗？她可是出了名的蛇蝎心肠，你进入公司核心圈的时间比较短，没有我了解得清楚。以前只要是她在的地方，那些艺人连大气儿都不敢喘一下，我偷偷告诉你，以前就连我们老板都要敬重她三分！”

    柳思欣诧异的啊了一声：“不可能吧，我前不久不是还听见老板冲她嚷嚷的吗？老板怎么可能会让她三分？”

    “我刚刚不是说了吗？那是以前，以前她傍上了一个地下世界的大佬，可就在前两三年，也就是你刚火起来的时候，那个大佬进了局子，她这才收敛了不少。”

    可乐姐顿了下，接着说：“可据我所知，就在前不久，她好像是傍上了上京的某位高官。她如果是想要对付你，随便派几个小马仔来就是了。哎...真没想到她还是如此狠毒，居然敢让人拿花盆来砸你，这完全就是在谋杀了...”

    柳思欣听见这话，脸色煞白，不过她却依旧摇头道：“可乐姐，这事儿没有证据，你还是不要乱说为好。万一被她倒打一耙，我们等同于是惹火上身。”

    “她们怕她，我可不怕她，如果她敢回公司，我定要让她好看。”

    可乐姐面色阴沉，看样子也不是一个好惹的主。

    ...

    沈东在回到别墅后，坐在沙发上的他有些犯难了。

    毕竟元旦的时候，他母亲可是三番五次的勒令让他带林婉秋回去，可如今林婉秋又十分的胆怯，所以他也不知道该怎么跟他母亲说这件事情。

    他也想将这件事情拖到过年的时候，自己一个人回去就行，可他转念一想，这样一来，过年肯定过得不舒坦！

    就在他为此而犯难的时候，突然手机振动了起来，一个红色的惊叹号出现在手机屏幕内。

    他急忙冲茶几抽屉内取出电脑，打开后直接登录了监控页面。

    在监控内，一个戴着黑色面罩的男子出现在画面之中，而那个男子似乎察觉到了周围隐蔽的摄像头，快速的消失在了画面之中。

    “有趣，居然神不知鬼不觉的跟踪到我家里来了。”

    沈东拖着下巴，嘴角浮现出一抹阴冷的杀意。

    不管对方是谁，他都不可掉以轻心。

    就在这时，他的手机铃声突然响了起来，见是一个陌生电话，他犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “喂，是沈东吗？我是柳思欣...”

    手机里传来柳思欣如风铃般悦耳动听的声音。

    “柳思欣？”

    沈东皱起了眉头：“你怎么知道我的电话？”

    刚问完，他的心中猛然咯噔了一下，该不会是柳思欣去找林婉秋要的吧？

    柳思欣咯咯一笑，道：“合同上面有你的联系方式啊，所以我就给你打来了，怎么？你是不想听见我的声音吗？”

    沈东悬着的心这才落了下来，笑着说：“不是的，我只是很意外你怎么知道我的联系方式。对了，有事吗？”

    “没事就不能给你打电话了？”

    柳思欣笑了笑，道：“当然是特意打电话来谢谢你了，如果不是你及时出现，我...”

    然而，她的话还没说完，沈东便干脆果断道：“我刚刚不是说过了吗？不用谢，只是举手之劳而已。而且这一次你愿意低价代言我们公司的产品，是我该谢谢你才对...”

    “对你来说是举手之劳，可对我来说可是性命攸关的事情。对了，看你身手那么快，是不是练过功夫啊？有空教教我呗...”

    柳思欣的声音特别甜，是那种很自然的甜，绝对不是装出来的，听着格外的舒服。

    沈东可以肯定刚刚的事情是谋杀，不过他也担心将实情说出来，会吓到这个小妮子，所以便委婉的劝道：“你最近出门的时候，还是多带点儿保镖吧，尽量不要独自出门，自身安全才是最重要的。”

    两人聊了一会儿，沈东发现这小妮子越说越来劲儿，没完没了的，索性便找了一个借口，挂断了电话。

    他是真担心这小妮子会因为自己救了她，而以身相许！

    ...

    此刻，在一个咖啡厅内，一名戴着鸭舌帽的男子拨通了一个号码：“老板，对不起，计划没能成功。柳思欣那个小娘们的运气太好了，明明花盆是可以砸中她的，可却半路杀出来一个程咬金，将这小娘们给救了下来。”

    手机里传来一道韫怒的声音：“谁啊？敢跟我作对！”

    “我的人刚刚调查了一下，那个人叫沈东，具体的背景不明，不过他和青阳市林氏集团的董事长林婉秋住在一起，两人似乎是情侣关系！”

    鸭舌帽男子立即将自己查找到的线索进行简单细致的汇报。

    说完后，他立即补充道：“老板，是否继续计划？我保证下一次一定能够神不知鬼不觉的杀了她。”

    手机里的声音略显几分疲倦：“还是算了吧，经历过这件事情，柳思欣肯定会倍加警觉，你想要得手也不会很容易。让你的人都回来吧，等到我的下一次命令。”

    “是！”

    鸭舌帽男子不敢多言，应了一声后，挂断了电话。

    ...

    一连几天的时间，别墅周围并没有来犯者，柳思欣也会偶尔给沈东打电话，这搞得沈东多少有点儿不耐烦，就好像自己救了一个麻烦似的。

    这天晚上，在吃完晚饭后，沈东在楼下看了一会儿电视，这才回到房间。

    可刚推开卧室门，他便闻见空气中弥漫着阵阵沁人心脾的香味，而林婉秋穿着一件真丝镂空的睡裙躺在床上看着报纸，那一幕，差点儿让沈东的鼻血都喷了出来。

    “好看吧？我在网上买的。”

    林婉秋见沈东进来，立即放下手中的杂志，言语间有几分埋怨：“你怎么才上楼来？我都等你好半天了。”

    咕咚！

    沈东咽了一口唾沫，感觉浑身不自在。

    如果他没记错的话，在他的印象里，这好像是林婉秋第一次如此主动吧。

    “你还愣着干什么？还不快点儿去洗澡，害我等你老半天...”

    林婉秋见沈东依旧直勾勾的盯着自己，这让她十分的不适应，满脸娇羞的低下脑袋。

    沈东突然化作了一道飓风冲进了浴室里，哼着小曲儿唱着歌开始洗漱。

    ...

    “钟灵，你说沈东哥哥和我姐睡在一起，会干什么啊？”

    林曼儿对躺在自己旁边的钟灵好奇的问道。

    值得一提的是，当沈东跟林婉秋一起睡的时候，钟灵就会来跟林曼儿搭伙一起睡，毕竟这大冬天的，一个人睡的话，太冷了。

    钟灵听见这话，转头看向林曼儿，诧异的问道：“曼儿姐，你该不会是不知道那种事情吧？你好歹也是一个大学生，怎么还不清楚这个。”

    “我...我又没做过，我怎么知道？”

    林曼儿满脸羞红看向钟灵：“难不成你已经跟沈东哥哥在一起了？快跟我说说，什么感觉？”

    不得不说，哪怕是再单纯的小姑娘，也有好奇的一面。

    钟灵拉着一张脸：“没有啊，沈东哥哥好像对我并没有那种意思，哎...你说是不是因为沈东哥哥觉得我们什么都不会，对我们提不起兴趣来啊？”

    “不会吧，我听说只要是一个男人，都喜欢我们这样的女孩的。”

    林曼儿也是满脸憋屈。

    她突然眼前一亮，低声道：“钟灵，下次等沈东哥哥去你房间睡的时候，你可以这样啊...”

    听见林曼儿的馊主意，钟灵羞得满脸通红，直往被子里躲：“曼儿姐，我还真没看出来，你居然这么龌龊，居然连这个都懂。”

    林曼儿轻咬着红唇，为自己辩解道：“我也是在百度上看的...”

    ...

    一番风雨，一片狼藉，已至深夜！

    沈东低头在林婉秋的额头上轻轻的吻了一下，坏笑着问道：“媳妇，你真的是越来越大胆了，这样的你，真令我喜欢。”

    “你喜欢这样子的？”

    林婉秋好像打开了新世界的大门，抬头看向沈东。

    沈东不好意思的点了点头：“当然了，我想没有哪个男人不会喜欢的。”

    “既然你喜欢，那我能不能求你一件事情啊？”

    林婉秋娇滴滴的问道。

    沈东直言道：“说呗，什么求不求的，只要你愿意，我能去天上给你摘星星！”

    “是这样的，我们公司账户上的流动资金，不多了...”

    林婉秋抬起头，傻笑着看向沈东：“既然你那么有钱，那你能不能借点儿给我。你也知道的，这新产品的广告宣发费，代言费，还有年底银行贷款的利息以及员工的年终奖等等。如果不是我想要赶在过年前将新产品上市，原本钱是足够用的...”

    沈东见林婉秋不断的解释着什么，他轻笑了一声，道：“要多少，明天我去银行转给你。”

    林婉秋听见沈东这么爽快的就答应了下来，眼前顿时一亮，道：“不过，我仔细核算过，再有三千万的流动资金就行，新产品上市后，很快就能够回款的，到时候我再还给你。”

    沈东捏了捏林婉秋的鼻子，道：“什么还不还的？那些钱你拿着用就行，三千万是不是太少了点儿？要不明天我直接转一个亿到你的公司账户吧。”

    现在的沈东可谓是富得流油，这一个亿对于他而言，和一百块钱没有什么区别。

    而且他知道林婉秋的能力，凭借这些流动资金，肯定能够赚更多的钱。

    “谢谢你，老公！”

    林婉秋满脸感动，轻声呢喃了一句。

    沈东顿时眼前一亮：“你叫我什么？”

    “老...老公啊，你不喜欢吗？”

    林婉秋结结巴巴道。

    “再叫一声来听听！我喜欢，太喜欢了...”

    “老公，老公老公！”

    ...

    第二天一大早，沈东便带着林婉秋去了银行，将一个亿的资金转入到了林氏集团的对公账户之中。

    看见一个亿的流动资金，林婉秋悬到嗓子眼的心总算是落了下来。

    虽然她很好奇沈东的钱是哪儿来的，但却并没有多问。

    毕竟能够在银行中正常的流通，那就证明沈东的钱是干净的。

    值得一提的是，沈东在炎国账户里的钱并不多，也就几个亿而已，其他的几百亿美金，他都存在海外不记名的账户里。

    而国内的这几个亿，也是他利用特殊渠道冼干净后才转回来的，废了他不少的功夫和精力。

    ...

    下午，一家酒吧的包厢内。

    一名黑人与一名白人频频举杯，旁边还有几名模样不错的小姐在陪酒。

    这两人正是臭味相投的格修与库巴。

    格修突然对那几名陪酒的小姐挥了挥手：“你们都出去一下，等一会再进来！”

    几名陪酒的小姐玩得正开心，听见格修的话，皆是一愣，但也不敢忤逆了客人的意思，只好乖乖的退到了门外。

    库巴一脸懵逼，问道：“你让她们出去干什么？我还没喝尽兴呢！”

    “等一下再喝，先聊正事！”

    格修脸色十分严肃，问道：“库巴，我问你，你说你已经找到了杀手，那个杀手是什么底细，你清楚吗？能不能跟我说一下？”

    库巴闻言，淡然一笑，道：“你听说过柏木藏龙吗？”

    “柏木藏龙？”

    格修闻言，眯起了眼睛，思索了一下后，眼睛顿时一亮：“就是国际赏金猎人排名第八的那位？你居然请到了他？”

    赏金猎人，顾名思义，就是杀手。

    看着格修诧异的表情，库巴满意的点了点头，道：“对，就是他，他是一名上忍忍者，所接的任务中从未失过手。”

    格修瞪大眼珠子，问道：“那他什么时候来？”

    “应该快了，就这两天吧。”

    库巴将杯中酒一饮而尽，然后重重的将酒杯摔到地上，神色狰狞，咬牙切齿，道：“到时候我一定会让他生不如死，祭奠众兄弟的在天之灵。”

