    【今天没更了】

    见到一尊尊伟岸的身影，横跨虚空，打穿洞虚而来，废墟之地的无数人族武者，眼中有着振奋，他们在见证中土少有的盛事！

    东荒紫龙圣子降临之后，一直过去了两天时间，都没有人族圣子降临，但是涌向这片废墟之地的人族武者却是越来愈多！

    无数人族接踵而至，眼中透发着敬畏，哪怕是承受着废墟之地交织的神光和妖气，都死咬牙关不愿意离开！

    在这里，有着人族这个时代最为巅峰的强者汇聚！

    没有人愿意错过这样一个盛景！

    三日之后，一道剑鸣铿锵，虚空凝剑，无数武者随身大宝剑铮铮嗡鸣，一些至强的宝器，更是剑魂复苏，仿佛是在恭迎着王者！

    一道剑光刹那间划破了虚空，显化在了废墟之地，背上背负着一柄金色剑器，透发着刺破天地的锋芒！

    西疆圣子傲剑！

    五日之后，中土圣子怒江王驾驭大江洞穿了洞虚而来，七日北海圣子现身，紧随着另外一尊北海圣子沐倾国踏空而来！

    渐渐的众多人族武者发现了端倪，一向是强势的中土，竟然只有着怒江王一尊圣子出现，而另外人界四方大地，却是六尊齐现，更不要说还有着一尊硬抗皇者的东荒禁忌圣子！

    这极大的反差，让中土众多武者感到有些不自在，中土圣子一共有着七尊，却是被萧晨直接废了两尊青丘御夷和空心柳。

    征伐北海的佘古擎更是被北海圣子钉死在了北海海皇宫之下，征伐南离的芙蓉光，被萧晨在葬龙古城彻底镇压，此刻还关押在山河印之中！

    只剩下征伐西疆的怒江王在站在了这里，至于久负盛名的第一圣子扶余苍，依旧是神秘如故，涂山盛隐于葬龙古城之下，没有丝毫的动静！

    煌煌大世争锋之下，中土七大圣子却是凋零过半，不得不让人唏嘘！

    “征伐百族，乃是我人族武者历代的荣耀，不知道的本座可否加入！”十日之后的正午时分，虚空裂开一个巨大的口子，一股苍莽腐朽的气机呼啸而出，甚至一些武者直接身形暴退，躲得远远的！

    一尊粗狂的汉子，一件简单的兽袍遮体，手中握着一柄奇怪的尖锐兵器，就这样踏出了洞虚！

    拓兄！

    见到来人，原本意志闭目养神的紫龙圣子，顿时睁开了双眸！

    是他！

    看到紫龙圣子的反应，顿时引得四方武者注意。

    “曾经的东荒圣子拓！”

    “东荒地鸿城上空，自散潜龙气运，氤氲其他三位东荒圣子，大气魄，大毅力！”

    这一刻，有着曾经去过地鸿城观摩那场倾世大战的武者，开始述说起来，引动无数人的惊呼，自散气运，这是多么大的魄力！

    拓出现，紫龙圣子起身，哪怕是他高傲自负凌驾众生，但是当初拓自散气运馈赠于他，这样重的馈赠，让他铭记在心！

    “异族的杂碎，该杀！”狂莽的气息直冲云霄，虽然没有了圣位，但是这一刻拓的气势，对于周围的人族圣子分毫不差！

    “说得好，异族杂碎该杀！”

    “杀！杀！杀！”

    他的话语，顿时引得周围无数人族武者附和，一时间狂暴的力量冲击了天上地下！

    第十五日，自从拓出现之后，接连这些日子再无人族圣子出现，倒是有着两尊人族强者出现，皆是响应萧晨圣诏而来！

    分别是中土两个古老传承势力的传承者，一尊名讳谷阳，一尊名讳天雷手雷千军，皆是从百族战场归来了，裹挟着滔天的血色，充盈了整个天穹！

    第二十日，一道雄浑的声音自无尽虚空炸响，声音若雷霆滚滚，直接粉碎了真空崩开了洞虚！

    “剁异族那帮杂碎，这么少的了我手中的撼天斧！”伴随着滚滚雷音，破碎的虚空中，出现一座小山！

    没错，就是一座巍峨古山一样的身影！

    足有着百丈之高，每踏出一步，都让天地一颤，露在外边的肌体如虬龙曲折，透发着惊人的血气，最为恐怖的是，肩头扛着一柄足有着他身子两倍还要大的青铜大斧头！

    隔着远远的距离，浩瀚如同汪洋的气血，就让人难以呼吸!

    “文王山护山神将！”

    顿时有人惊呼起来！

    是他！

    闻言，众多人不由心神一颤，下意识的朝后退去，实在是这个人太…太有名了！

    中土有名的滚刀肉！

    一千年前，这个憨货不知道的从哪里冒出来，扛着他肩头那柄大斧头，跑去了文王山打劫，欲要占据文王山占山为王，最后被当代文王宫悟天帝师给收服，成为了文王山护山神将！

    “撼山！”就在这时一道空灵的声音响起，直接穿透了无边的喧哗。

    闻言，原本凶神恶煞的神将，拍了拍自己的大脑袋，顿时天地之间响起了如同天钟撞击的声音，而后似乎是响起了什么。

    一下子落到地面，踏的大地剧颤，眸光投向了声音的来源，正是天台璇！

    见到天台璇，顿时周围的人明白过来，难怪这个傻大个会出现这里！

    来到天台璇面前，护山神将嘿嘿一笑，不过那狰狞的面容却是无比的难看，瓮声说道：“老头让我来保护你，那两个小祖宗没事了吧！”

    闻言，周围的武者无不是嘴角冷抽，老头自然是当代文王宫宫主大人！

    说罢，神将看也不看来到天台璇身后，将大斧子抱在怀中，一屁股坐在地上！

    从撼山到来之后，足足过去了十多日除了从各地赶来见证这瞩目场景的武者之外，再无巅峰强者前来！

    一个月的时间，萧晨的圣诏之下，废墟之地汇聚了人族圣子七尊，巅峰人族强者四人，每一人都是位列伪皇！

    这一刻所有人都在等着萧晨出现，特别是周围汇聚的众多人族武者，皆是为了一睹究竟是何种人物，做下了逆天抗皇的壮举！

    轰隆隆！

    一道青光贯穿了天地，直接破入了无尽星空，引动了雷霆现世，青光照破万里，青光中有身影显化出了轮廓！

    “萧晨！”最先察觉自然是天台璇，这些日她早已经将外界的情况告知了琉璃。

    “禁忌圣子！”

    朦胧的轮廓在离地数十丈处浮现的越来越清晰，虽然没有释放丝毫的气息，依旧是让四周不少人心灵颤动，下意识的跪伏下去！

    好强！

    萧晨出现，感触最深的自然是各方圣子还有着巅峰强者。

    特别是和萧晨在葬龙古城交手的四位圣子，心中更是有着惊骇，这才多长时间，萧晨就已经能够挡下皇道的力量！

    究竟哪里才是他的战力极限！

    “诸位能够赶来萧晨感激不尽，萧某圣诏共邀诸位，自是有着私心，若是诸位心中有抵触，萧晨不强人所难，自有礼物奉上，恭送离开！”

    萧晨的话语，周围的人自然是明白，毕竟这么多天过去了，当初萧晨两个宝贝被劫掠的事情，也传遍了中土，皆是得知背后乃是异族之手，而且人皇宫更是掀起了一场打击半异人的血战！

    而且他们既然来了，自然是没有放在心中，若是心有芥蒂的不来岂不是更好！

    “好！”

    萧晨抱拳示意周围，他自然是会知道，千人自有千人言语想法，就算是有人非议他胁公济私他也不在乎，就算是一人不来，这杀皇令他也会独自出手！

    “择日不如撞日，今日便杀上诸天！”

    杀！杀！杀！

    刹那间，立于虚空的萧晨，直入天穹之巅。

    对于杀皇令潜藏的异时空，他早已经通过那半妖族得知一些，今日他便一个接一个杀过去！

    杀！

    紧随着废墟之地，十多道虚影盈空之上，准备破开洞虚，直入诸天之上，然而却发现天穹之巅的萧晨，神形不动，仰天长啸，浩瀚的气机直接破体而出！

    刹那间，整个天穹都如同变得阴暗下来，虚空破碎，一颗又一颗古老的大星被浩瀚的气机摇落，化为光雨坠落，整个天地都变的摇摇欲坠！

    “开！”

    天地雷音起，萧晨拳头汇聚着诸天的光芒，一拳打出，星辰摇落，日月无光，破开的虚空一震，顷刻间洞虚深处就被撕裂开来！

    一道有着无数极光闪耀的光路，就浮现在了众人面前！

    什么!

    一拳震开了一条通向了无尽深处的通路！

    这让众多人族圣子眼中露出惊骇，这样他们也能做到，但也不过是短距离而已！

    通道的尽头是一片阴寒无比阴暗空间，漂浮着无尽的霾气，有着呜咽声传出，仿佛是有着无尽的灵魂在哀鸿！

    “什么人，胆敢窥视暗黑界！”

    暗黑界，杀皇令的两大据点之一，也是离人界最近的一个！

    杀！

    刹那间，萧晨没有在乎背后众多人族强者的惊骇的神光了，一步踏入光路，接天连地的杀机直接升腾而起，贯穿了无尽时空，没入了这片阴暗的空间！

    等到十多人全部没入光路之后，光路的源头直接崩碎湮灭成了虚无！

    轰隆隆！

    踏入虚空的刹那，萧晨浑身神光裹挟着杀机，背后一座虚幻的莽荒神界中神王怒吼，直接化为倾天的神掌拍入了无边阴暗之中！