    忙完政事，老朱匆匆的赶回了坤宁宫。

    看到皇后在织布，看到小女儿无精打采的在做着女红，老朱打量着四周，“咱太孙呢？”

    “去东宫了，允炆打了允熥，他过去了。”马皇后开口，随即立刻说道，“莫要多想，就是孩子玩闹。”

    老朱是什么样的人，马皇后自然是再清楚不过了。

    说不定在这个时候，老朱已经脑补出一出大戏了。

    比如说现在东宫没有太子妃，是吕氏这个侧妃在主理东宫的事情。虽然朱允熥是在吕氏跟前长大，但是到底不会如朱允炆这样的亲子。

    假如，假如是吕氏想要坐正，假如吕氏没有安分守己，所以她的儿子也就嚣张起来，这也是很有可能的事情。毕竟现在看起来，吕氏是最有可能被扶正为太子妃的，很有可能也是下一任皇后。

    至于此刻的东宫，朱雄英手里拿着一根柳条，面色严肃，“说，到底为何事打起来？”

    朱允炆只有四岁，嘴一瘪就要哭出来。朱允熥更是只有三岁，更加不理解为何平时对他百般好的兄长会凶他。

    吕氏挤出一些微笑，说道，“太孙，是允炆仗着年长一岁，便要抢允熥的拨浪鼓。”

    “拨浪鼓？”朱雄英楞了一下，随即立刻问道，“我记得我予允熥的玩意儿，并无拨浪鼓。允熥，是不是你在抢二兄的拨浪鼓？”

    朱允熥立刻哭了出来，朱允炆战战兢兢的不敢说话。

    “你们是手足兄弟，自小也一起长大！”朱雄英怒了，很生气的样子，“尤其是你，允熥，是谁让你恃宠而骄？你二兄的东西，你为何要夺？”

    朱允炆这个时候似乎反应过来，小心翼翼的说道，“皇兄，是弟不知谦让，本该是弟照顾三弟......”

    “你的事等下再说，谦让是该谦让、照顾幼弟也是应该！”朱雄英看着朱允炆，认真说道，“但是你要记着，该你的就是你的，那不是谦让就可以的！”

    吕氏心里一跳，她总觉得这些话，是太孙说给她听的。

    其实吕氏心里也苦，她是侧妃。说起来侧妃的地位不低了，正常来说是除了太子妃，也就算两个侧妃了。

    但是说到底，这也就是‘侧妃’。人家太孙，那是正正经经的嫡出，是入了宗庙的。侧妃哪怕是‘长辈’，也不敢在太孙面前摆架子。

    好好的教训了一番朱允炆和朱允熥，朱雄英尽可能的做到一视同仁。

    训斥完两个弟弟，朱雄英带着两个妹妹离开了。带着两个妹妹就餐，至于两个淘气包弟弟，现在不会写字，那就去罚站吧，都面壁半个时辰再去进膳。

    朱雄英刚走，朱标就回来了。什么也没说，对于二子、三子被罚，他也没打算说些什么。

    这些套路他熟，当年他就是这么管教弟弟的。这些弟弟妹妹，基本上也都是朱标教育着，所以在弟弟妹妹的心目当中，朱标的地位可不是一般的高。

    朱允炆和朱允熥罚站了半个时辰，才去偏殿进膳。

    虽然刚刚被朱雄英给教训了一通，两个小孩子也哭了一番。但是现在，立刻又开始吃了起来，又开心的和兄长一起玩闹。

    说到底就是三四岁的孩子，哪怕皇室子弟普遍早熟，只不过归根到底还是孩子。

    看着在嘻嘻哈哈的朱允炆，朱雄英只是笑了笑：只要我不死，就没有你什么事！

    老朱有些心不在焉的翻看着奏章，时不时的看向殿门外。都已经点灯了，咱的太孙怎么还不回来？

    忽然间听到了外面的声响，老朱立刻笑了起来，大孙儿总算是回来了！

    “皇爷爷、皇祖母。”朱雄英刚刚进殿，就笑着说道，“曦儿和玥儿哭闹，我哄她们睡了才回来，让皇爷爷、皇祖母担心了。”

    马皇后笑了，意有所指的说道，“我是不担心，我孙儿就算是在东宫也不缺人照料。”

    朱雄英笑嘻嘻的看向老朱，而老朱也没什么不好意思的。在太子面前，他偶尔还要装装严父，但是在孙儿面前，那就不会装了，他就是慈祥的爷爷。

    老朱心情不错，似乎是随意的问道，“太孙啊，今日之事你怎么看？”

    “欧阳伦，或是刚刚及第，有些狂妄了。”朱雄英一本正经，说着自己分析，“到底还是心胸不足、格局不够，一朝得势便猖狂。”

    老朱乐了，随即说道，“混小子，你知道咱说的不是这事！”

    “皇爷爷，就是兄弟两个打打闹闹，能有多大事。”朱雄英也乐了，也有点无奈的说道，“允炆和允熥都是好孩子，哪有那么多事。”

    马皇后这个时候也跟着说道，“就是，也就是你在瞎操心。”

    这就让老朱不乐意了，有些担心的说道，“咱也五十一了，还有几年好活的？！咱要是蹬了腿，谁看着咱大孙儿！标儿现在不说，难保以后不被吕氏在耳边唠叨。”

    “英儿过两天十岁了，你册立他皇太孙就是！”马皇后也不客气，直接硬顶，“你那祖训也定了条例，十岁册立就是！”

    算算，还有三年的时间，不过这也是比较快的一件事情。

    朱雄英也担心老两口继续吵下去，所以连忙问道，“皇爷爷，姑姑的亲事怎么办？”

    “就你多事！”老朱点了点朱雄英的脑袋，没好气的说道，“咱现在是下不来台了，你皇祖母整天要在咱耳朵跟前唠叨了。”

    朱雄英笑嘻嘻的说道，“现在唠叨也好，要是姑姑所托非人，那才不好。要我说，还是找知根知底的......”

    “你们三个也莫要多事，这件事情我看着办。”马皇后打断朱雄英的话，很直接的说道，“朝廷大事，你们倒也知晓，这般事情一个个的都不让人省心。”

    朱雄英就委屈了，这一次是皇帝和太子看走了眼，干他太孙什么事？！

    看到朱雄英去睡觉了，老朱也没有去其他妃子那里歇息。

    “妹子，你说咱英儿，心里藏着多少事？”老朱辗转反侧，有些忧心的说道，“咱相信咱的孙儿以后能当个好皇帝，就是咱担心他太累了。”

    马皇后有些好笑，也有点奇怪，“你虽然宠标儿，但是你可不怕标儿吃苦。怎么到了英儿这里，就是这般？”

    “想来也是咱老了，心也软了。”老朱想了想，有些感慨说道，“英儿从小就懂事，咱也喜欢他。说到底，这是咱的亲孙子啊！”

    马皇后其实也明白，在老朱的眼里，太子朱标那是亲儿子。或者可以说，朱标是朱重八的儿子。至于其他的子嗣，是洪武皇帝朱元璋的儿子，情感是不同的。

    爱屋及乌，朱雄英这个嫡孙，自然也就是亲孙子了。

    更何况不管是朱标还是朱雄英，表现出来的聪慧、潜质，都让老朱非常满意。他有足够的理由相信，他辛辛苦苦打下来的江山，会在子孙手里迎来盛世，朱明的江山肯定会传承下去！

    朱雄英还是继续扮演着他的好太孙，而他的小姑姑被封为安庆公主，在老朱的吹鼻子瞪眼当中下嫁刘伯温的长孙，参政公刘琏的长子刘廌。

    这也是‘巧合’，刘廌如今二十岁，但是在先是为刘伯温守孝。刚刚守孝结束，刘廌的父亲与胡惟庸的党人起冲突，被胁迫堕井而死，如今刚刚守孝结束。

    虽然老朱很不喜欢刘伯温，但是还是只能捏着鼻子认了。

    朱雄英，乐呵呵的看着，不发表任何意见。这个刘廌，应该不会是那么狂妄、短视的性格吧。

    三国鼎立诸葛亮，一统天下刘伯温。

    虽然这里面有点神话了刘伯温，但是他的才学应该是没问题的，他的故事也太多了。

    刘伯温没看到，看看刘伯温的孙子，也应该不会太差吧。

