    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    但这余波威力着实强大...

    土城墙在飞速炸裂，接着是破碎的水阵壁，然后是轰然炸开的雷光柱，直到最后轰袭到砂子壁垒上的时候，才因为力量耗尽停下了脚步。

    而在各大忍村众人面前的景象，就只有一片废墟了。

    碎石林立，惨不忍睹！

    当然，还有一块好地方！

    那就是夜良奈所在的地方，一块赤红色的薄薄结界，保护着夜良奈，由木人，玲子三人！

    当然，没受影响的还有团藏与宇智波佐助二人。

    “这家伙！！！”

    纲手有点气喘的看着依旧风轻云淡，淡定从容的夜良奈，气愤的同时，又感觉到了一阵无力。

    这家伙，也太强了！

    他们打了这么久，连他本人衣角都没摸到，反倒是自己一方消耗不小。

    “嗖！”

    夜良奈起身，就像雷电一样闪现到了纲手三人面前，笑吟吟的问：“如何？还要继续吗！”

    他的身后，五鬼水分身毫发无损的出现。

    这一切，让的三代火影不禁倒吸了口凉气。

    合着他们打了这么久，打了一个寂寞？

    “不过，我必须称赞你们一句，能在十分钟之内消耗我两成查克拉，你们很不错！”

    但听的他这话，在场众人都不禁惊声色变。

    刚刚打的这么激烈，释放了那么多忍术，结果就只消耗了他两成查克拉？

    这家伙的查克拉到底有多充足！

    要是换他们来，莫要说维持五具水分身进行如此高效与持久的战斗。

    就是多来几波水断波连射，也会让他们查克拉消耗严重。

    更别说夜良奈还制造了一个湖泊作为主场！

    他的查克拉莫非要比尾兽都恐怖吗！

    一众人看向夜良奈的眼神都不一样了！

    这还怎么打！

    就是耗，夜良奈也能耗死他们！

    更别说丁肆还强的让人绝望！

    就是自来也此刻都不禁感觉到了一阵无力，有点想放弃了。

    跟这种怪物打，真的没胜算啊！

    见的三代火影都露出了迟疑之色...

    夜良奈不禁摇了摇头，故作无奈的说：“那看来各位是不打算打了，这就对了嘛，都是爱好和平的人，何必打打杀杀的呢，好好的看戏它不香吗！”

    说罢，他身后的五具水分身消失，昏迷的迈特凯，卡卡西也被放在了地上。

    “你们也真是的...”

    “早这样不就好了，也省的我动手了，伤到花花草草的多不好！”

    听的他这话，所有人的脸都不禁抽搐了一下。

    伤到花花草草？

    你刚才战斗的时候真的有这种觉悟？

    一道雷虎劈下来，方圆几公里寸草不生！

    你这叫不伤到花花草草？

    糟老头子，坏的很！

    “又可以愉快的看戏了，真不错！”

    夜良奈嗖的一闪，只留下这么句话，就消失在了原地。

    而奈良鹿久，日向日足等人看着纲手，又看了眼三代火影，迟疑道：“火影大人，难道…就这样…算了…”

    难道不阻止夜良奈吗？

    下方宇智波佐助可是在跟团藏死战啊，而且，团藏很有可能会被杀掉啊！

    难道就这样不管了？

    那以后木叶的大家要怎么看他们这些高层？

    难道不会心寒吗！

