    ……

    当然，震惊的不只是他一个，敖广也一样难以置信。

    不过到底是一族龙王，深吸了口气后，敖广很快便平静下来。

    “一起出手，务必拿下此贼。”

    周围两头太乙金仙级别的龙族纷纷应声。

    一蓝一红，两把长剑分别出现在两龙身边。

    黑袍人虽然笼罩于黑暗中，难以看清表情，但看他此刻的气息，肯定不想外表看起来那么轻松。

    毕竟修为上，他还差了一个境界。

    先前能平分秋色，全仗着六品黑莲神妙，但强大的仙宝，对法力的消耗也是巨大的。

    拖得越久，形势对他越不利。

    “嘿嘿，敖广，惦记你龙宫藏珍的可不止我一人，那家伙深谙壶天道法，你这龙宫禁制可挡不住他。”

    敖广眉头一皱。

    刚刚的动静他也听到了，当然知道暗中还有一个贼人。

    只是对方到现在也不见踪迹，让他心中有些焦急。

    “原来是壶天秘法，怪不得找不到人。”

    想到这里。

    “敖云？”

    一头体长千丈，修为达到太乙玄仙的真龙轰然应声。

    “请龙王吩咐。”

    “你立即带领五龙卫封锁龙宫，那人既然没出现，肯定还躲在龙宫之中。”

    “是。”

    名为敖云的真龙，招呼了十几头太乙境龙族，呼啸着朝龙宫深处飞去。

    借助青铜镜，徐君明把一切看在眼中。

    龙族守护龙宫的大阵，威力如何，他早就尝试过了。就算全部启动，他也能平安离开。

    退一步说，这只是他的分身，就算被灭杀，也只是损失了一件上品仙宝而已。

    “也有可能是这老龙诈我外逃，显露踪迹后，他好从容捉拿。”

    心下摇头，不管猜测正不正确，他都不打算在这时候离开。

    故意大声吩咐敖云的敖广，看到龙宫深处半响没什么动静，心下暗感失望。

    再看那黑雾笼罩，难以看清样貌的贼人，心中越发痛恨。

    “同时出手，无比斩杀此贼。”

    应了一声后，左右两条太乙金仙级别的真龙，催动法力，浩荡的剑光冲天而起。

    刹那间，三道犀利的剑光，仿佛三座喷发的火山，汹涌而出。

    强大的威力，把海水撕的粉碎。

    “哈哈，敖广，你东海龙族‘栖龙洞’中的龙骨，本座就笑纳了。”

    “吼！”

    愤怒的龙啸震动万里海疆。

    “尔敢！”

    ‘轰隆’，浩瀚的剑气，仿佛九天银河，带着涤荡乾坤的大威能，从天而降。

    一瞬间，大地破碎，海浪翻腾。

    爆炸般的力量，掀翻了亿万里水浪。

    许久之后，等一切稍稍平息。

    那笼罩于黑雾中的贼人早已消失不见，虽然有龙宫中的大阵保护，大地上仍然裂开了三道长万丈，深数千丈的裂缝。

    相互交错的裂缝，仿佛一朵绽放的花朵，诡异而又美丽。

    敖广看在眼里，神色愤怒。

    “敖江，你立即传令下去。发动水族大军，全力缉拿此贼；并联络南海、北海、西海龙族帮助。同时告知修行界，任何能斩杀此贼者，可得上品仙宝一件；若是能擒拿此贼，可入我龙族宝库，任选宝物三件；我东海龙族无偿满足他一个要求。”

    “尊令。”

    左侧太乙金仙境界的蓝色真龙应声后，呼啸而去。

    “敖火，你带领五龙卫坐镇龙宫，刮地三尺也要把第二个贼人给我找出来。”

    “尊令。”

    右侧火红色的真龙轰然应声。

    敖广龙躯一摆，直朝龙宫深处飞去。

    时间不长，一声愤怒之极的龙啸传来。

    “该死的贼人，我东海龙宫跟你势不两立。”

    徐君明借助青铜镜，把一切看得明白。

    “怪不得敖广被气成这样，感情是祖坟被掘了。”

    所谓的栖龙洞，其实是一座十五亿里纵横的中千世界，内中埋葬的是寿终，或战死龙族的尸身。

    从残留的痕迹看，这座龙族墓地中，起码有数万条龙族埋葬在此。

    而现在，起码有一多半不见了。

    剩下的那些，大概是死亡的年份太过久远，精华失去大半，已经没有太大价值，所以才得以保留。

    徐君明对那些龙族尸体不感兴趣。

    但借助青铜镜，到是在这龙族水晶宫深处，发现了一件让他好奇的东西。

    不过，现在整个龙宫戒备森严，到是不好动手。

    徐君明也不着急，不过当龙族开始排查龙宫内每一个兵将后，他到是装不下去了。

    但几日时间，到是让他对龙宫中的布局熟悉了很多。

    最后，直接封住自身法力，在一点尘埃中开辟空间，掩藏身形后，悄悄躲到了如意金箍棒周围的珊瑚林。

    也许是知道这东西要交给佛门，所以并没有多少龙宫兵将守卫。

    除非敖广这些太乙金仙级别的龙族亲自过来，一点点排查，他也不担心暴露。

    但正处在多事之秋的敖广三龙，显然没这个时间。

    徐君明藏在这里，放心大胆的参悟其中的大罗禁法。

    ……

    与此同时东海深处，接近世界边缘的地方。

    一座灵气稀薄的海底山谷中，一朵黑色莲花悄然绽放。

    渐渐的，丝丝缕缕的雾气，从黑莲上飘起，快速凝成一个身穿黑色长袍，长发随意垂在脑后，神色阴鸷的老者。

    长长的吁了口气。

    “若非提前预留了退路，这次险些就载了。”

    伸手一招，黑莲飞入掌中，看着上面残留的剑伤，脸上露出疼惜之色。

    显然，敖广、敖火、敖江三位太乙金仙的愤怒出手，并不是全无效果。

    “都怪那该死的混蛋，若非他撞破了本座的行藏，惊动了龙宫，我这黑莲也不至于破损。”

    脑海中浮现出徐君明的身影。

    “下次再见到，定要将你碎尸万段。”

    发了一通恨后，黑袍老者收起黑莲，催动遁光，仿佛一串烟气，速度快到极致，不过片刻，已经跨过了数万里。

    三个时辰后，周围的一切越发荒凉起来。

    除了浩荡的海水，几乎看不到多少强大的生灵。

    这已经是东海最深处，接近世界的边缘。

    突然，一道长数千万里，宽数万里的海底裂缝出现。

    黑袍老者折返向下。

    接近一个时辰时间，足有数百万里后，黑袍老者的遁速才缓慢下来。

    到了这里，已经完全没有了光线的存在。

    周围一片漆黑，而且冰冷、死寂，仿佛生命的禁区。

    突然，无尽的黑暗中，多出了两个琥珀色的光团。

    幽幽的棕黄色光华，直径数百丈，驱散了周围的黑暗。

    渐渐的，一道黑色的细线，出现在昏黄色的光管中央。

    细线快速扩散，形成了两条扁圆形，中间深邃无比的大洞。

    在大洞稳定后，一种名为凶残的情绪，铺天盖地的喷薄而出。

    黑袍老者身形一顿。

    眉头皱起，冷声道：“黑冥，我有要事见魔主，还不让开。”

    “魔主闭关修行，没有要事，谁都不能打扰他老人家。”

    阴冷的声音在黑暗中回荡。

    黑袍老者左掌摊开，一枚镌刻黑莲的令牌浮现出来。

    “我有黑莲铁令在次，还不让开。”

    ‘轰’，澎湃的妖气，打乱了黑暗。但见，一头巨大无朋的独角巨蛇，从黑暗中挺起上身。

    足有数千丈宽的蛇身，覆盖着比钢铁还要坚硬晚辈的鳞片。盘起的蛇阵，占地足有数百万亩。

    若是展开身躯，怕是不下十万丈。

    而刚刚那两个琥珀色的光团，实际上只是这巨蛇的两只眼睛而已。

    同时，一座直径十丈的黑色大洞，从巨蛇蛇头下出现。

    黑袍老者也不管黑蛇眼神中疯狂上涨的杀戮和凶残，催动遁光飞进黑洞。

    海水被镶嵌在洞口上方的辟水珠挡住，黑袍老者进去数百米后，眼前出现了一个恢弘的石殿。

    足有数百亩大，百丈高的石殿中，由十二根粗大无比的石柱撑起。

    在石殿的尽头，是一座足有半亩大小的九品石莲。

    石莲后方则是一尊九头十二臂，每只手臂掌心都托着一朵莲花的魔神石雕。

    黑袍老者走到莲台前方十丈外站定，语气恭敬之极。

    “黑龙魔使陆平生，求见魔主大人。”

    片刻间，道道黑雾，盘旋着出现在莲台上。

    很快，一个身高丈六，身穿黑色长袍，面相古拙，黑发披肩的中年人，现出身形。

    “参见魔主。”

    陆平生连忙跪倒。

    “起来吧，交给你的任务如何了？”

    “已经办妥。东海龙族栖龙洞中所有精气未散的龙骨，已经全部被属下带来了。”

    解下腰间的法袋，双手捧着，高举过顶。

    中年人伸手一招，法袋飞落掌中，神识浸润看了一眼后，满意的点了点头。

    “我看你气息不定，似是受了伤？”

    “魔主法眼无讹，属下离开龙宫时，被敖广、敖火、敖江三位太乙金仙拦住，斗法一场，若非魔主赐下的六品黑莲神妙无方，几乎陨落。”

    中年人眉头微皱。

    “敖广能窥破黑莲遁法？”

    “敖广不过一介真龙，怎么可能窥破魔主大人赐下的黑莲遁法。只是属下离开时，不巧撞上了一个窥视定海神针铁的窃贼。”

    “本想将他打杀，未曾想此人精通壶天道法，还有一件顶级上品仙宝，一时失手，斗法露了行藏，这才被敖广挡住。”

    “壶天道法？”

    “正是。”

    “什么境界？”

    “能在一念间，化出百万里虚空，至少也是太乙境界。”

    回忆了一下后，陆平生恭敬道。

    “太乙境界吗？倒是不凡，日后有机会定要见识一番。”

    随手一挥，一道流光飞入陆平生手中。

    “这十二颗六品黑莲丹赐你，下去休息吧。”

    “多谢魔主。”

    陆平生神色激动，六品黑莲丹药力强劲，十二粒足够让他的修为更进一步。

    “去吧。”

    中年人挥了挥手。

    “属下告退。”

    宏大的石殿中恢复了平静。

