    “覆水难收，有种出来一战，别特么藏在暗地里使阴招！”

    “无胆怂货，给小爷滚出来！”

    “连死灵骷髅都派了出来，是不是手下没兵了？”

    “等不舞大神一来，我看你还能躲到什么时候！”

    这群玩家杀了一天一夜，哪里还有多少耐心，纷纷展开了言语攻势，只要能将覆水难收给激怒，先把正主干掉，领地没有人指挥，攻占下来的难度自然就小很多，最起码那藤蔓就不会有威胁。

    ……

    “真是够傻的，哥们就在他们对面站着，还在这瞎吆喝，看来是心慌了。”

    苏然混在骷髅群中，相当隐蔽，观察片刻，他已经发现这些人脸上所显现出来的疲惫，本以为藤蔓的出场能够将这些家伙给震住，可没想到他们贼心不死，还惦记着这块领地，必须要给他们一个深刻的教训，直接将他们吓破胆，看他们还敢不敢再来马蚤扰领地！

    苏然已经做出了决定，在这次的攻城战中再添一把火，这把火必须要烧遍全神魔大陆，让所有人都知道，这块领地不是什么阿猫阿狗都能来染指的！

    而眼前这数万玩家，正是让这把火越燃越旺的燃料，至于效果如何，只等舆论渲染了！

    心中做出决定后，苏然的目光变得火热起来，二话不说，伸手往胯下一掏，将珍藏已久的至宝给掏了出来。

    “神火凤凰，到你发威的时候了！”

    将这块召唤石拿在手中，苏然的心情是无比的激动，超神兽能够听从自己派遣，那可是无上殊荣！

    而这块召唤石，正是苏然一手打造而成的神火凤凰召唤石！在召唤之前，他忍不住再一次欣赏起了神火凤凰的强悍属性，这种神宠，还真是百看不厌！

    【神火凤凰】（至尊召唤）

    气血：15800

    攻击：1223-1530

    防御：830

    敏捷：10

    技能：烈焰焚天——漫天火焰从天而降，群体攻击。伤害值为攻击上限的100%，攻击范围10X10，技能冷却时间300秒。

    “今天，就让你们感受一下烈焰的威力，神火凤凰，给我出！”

    苏然用冷漠的目光扫视全场，直接将这块至尊召唤石给使用了。

    “唰！”

    一道火光冲天而起，直直的冲进了天上的乌云中，将其映成了一片火红色。

    “发生什么事了？”

    “这又是什么招式，我怎么没听说过？”

    “肯定又是那覆水难收搞的鬼，大家伙都小心，这招式能引发天地异象，绝对不一般！”

    “玲姐，怎么办？我们要不要分散开？”

    天现红云，这群玩家感受到空气中充满了燥热，心烦意乱，连输出都慢了半拍，被眼前的骷髅守卫挽回了一点劣势。

    突然。

    乌云化作了一团剧烈燃烧的火焰，焰火渐渐凝实，形成了一头火红色的大鸟，身披烈焰戎装，长长的尾羽就像圣袍一样，更显其尊贵优雅的王族地位，超级神兽火凤凰，在此刻，以完美的姿态降临世间！

    “这……卧槽，无情！”

    “凤凰？这可是超级神兽！怎么会在新手地图刷新出来了？这不是扯淡么？！”

    “这凤凰不会是覆水难收的宠物吧？有这宠物在，还攻什么领地？回家洗洗睡吧！”

    “尼玛，我越来越感觉来这世界是凑数的了……”

    玩家们都被神火凤凰的霸气身姿给深深的震撼到了，连骷髅守卫的骨刀砍在身上都没感觉了，眼里只剩下这头超级神兽，生怕错过任何一个瞬间。

    “逃，都快逃！”

    百变妖玲怎能感受不到此时的不对劲，哪里有时间去对火凤凰发表评论，招呼众人赶紧逃离此地，可惜，为时已晚，漫天火焰迎头浇下，整片天地只剩下了火红色，绝大多数人都被火焰给淹没在了里面。

    遭受袭击的玩家们，连疼痛都没有感受到，就已经变成一道道白光，走的非常安详。

    就连百变妖玲都不例外，无法抵挡神火凤凰的超级大招，当场跪地，连尸体都被焚化的连灰都没剩，整个万魔宝山的峰顶，瞬间清出了大片空地。

    那群被通天藤蔓虐到死去活来的NPC空军，也没能避免，纷纷掉进火海中，化作一道道数据，回归了游戏后台。

    侥幸活下来的玩家们，早已经被吓破了胆，面对空中这只货真价实的神火凤凰，哪里还能待得下去，直接撕碎了回城卷轴，匆匆逃离了此地。

    一招下去，在其攻击范围内，所有敌人悉数秒杀，谁都没能抗过第二个呼吸时间，神火凤凰，真不愧为至尊神兽！

    烈焰焚天，威力恐怖如斯！

    “串错场了，告辞。”

    在神火凤凰发威之时，不舞之鹤见势不妙，逃得远远的，此时的他哪里还有与其对抗的勇气，不被吓尿就已经烧了高香了，当即率领他的手下，从哪里来，回哪里去了。

    神魔论坛。

    关于此战的消息，就像病毒一般，以恐怖的速度传播了出去，特别是神火凤凰那倾世之姿，直接来了个特写镜头，燃爆了整个论坛空间。

    “我滴个神啊，这图不是P的吧？”

    “连超级神兽都整出来了，覆水难收又有新坐骑了？”

    “还想和覆水大神对着干，这就是下场！”

    “天罡组冠军，实至名归！”

    ……

    而造成这次论坛动荡的当事人，正在优哉游哉的捡着战利品，苏然此时的心情格外舒畅，视野里的烈火消散后，满地都是闪闪发光的装备道具，不捡都有点对不起这头火凤凰！

    果然。

    火凤凰一出，什么问题都解决了，轻松加愉快，省时又省事，早知道这样，还召唤什么骷髅守卫，这不是多此一举么？

    以后的捡尸体工作，可以缓缓了。

    就在苏然欢乐的捡装备过程中，好友提示声响了起来，打开一看，正是细雨纷纷的。

    “覆水，在不在？”

    “不是本人。”

    “少来这套，和你说个正事，我父亲想加你好友，他有事要问你。”

    “不加……什么，你父亲？”

    苏然捡装备的手为之一顿，眼中充满了疑惑，“你父亲闲着没事干了？加我干嘛，让你帮着传话不就行了？”

