
　　陶晚介绍完自己，又把话说了一遍：“院长，我没有别的要求，我只希望有一个让我澄清自己的机会，另外，希望让不分青红皂白不按规章制度办事、直接给我处分的部门向我道歉。”

　　说道作风问题，唐会儒脸上确实划过了一丝愠怒，但是看着陶晚的神情，坦然又愤怒，加上陶晚的要求并不过分，他点头道：“这件事我倒是没听说，你们辅导员也不知道？”

　　陶晚摇头：“我们支书许翩翩不肯说，我第一反应就是去问导员，但是我们导员说这些不归他管，他并不知情。我初来学校，不知道该怎么办了，所以来找您。”

　　陶晚说的倒是合理。

　　唐会儒道：“你们支书叫许翩翩？”

　　“是的，您可能认识她，她在开学的时候跟我们说过，是许副院长的女儿。”

　　唐会儒对上了号：“那等明天工作日，你叫她来我办公室，我来问问。”

　　“不，院长，这件事事关我和尹青柏同学的名声，谣言猛如虎，众口铄金，今天她已经当着全班同学的面说了这件事情，如果不及时澄清，到时候发散开来，就不是任何人能掌控的了的了。”

　　陶晚字字珠玑，唐会儒托了托他的眼镜。

　　事实上，他对处理这些杂事并不在行。

　　当初也是他因为资历最深，为了镇住学院，才给了他一个院长的名头，三位副院长各司其职，把学院管理的很好，他平时还是钻研一些资料，有时还会去中心医院坐诊。

　　说白了，他就是个年纪比较大的医者罢了。

　　“唐院长，我觉得这位同学说的没错啊。这事本来就是学院做的有问题，怎么可能连调查都没有，直接下了通牒呢。作风问题可不是小事！”

　　周召华在一边道。

　　唐会儒想了想：“那现在就把许翩翩叫过来？这样吧，陶晚同学，你去找许翩翩，就说是我想知道，到底是谁让她传这个消息的，如果她说了，我直接去核实，如果确实他们没有采证，我可以给你一次解释的机会，你说呢？我就在这里等着，等你的消息。”

　　唐会儒话都说到这份上了，陶晚也只能同意。

　　“好的，院长，”陶晚点头，“但是时间可能会有些长，许翩翩不在宿舍住，现在我也不确定她会在哪里。”

　　“你这同学，怎么脑子一点都转不过弯来呢，”周召华指了指唐会儒桌上的电话，“你给你们副院长家里打个电话，问问许翩翩在不在。诺，直接打了，院长就在这呢，说话也方便。”

　　唐会儒算是认同周召华的办法：“电话本就在那，第一页就是许岚的电话……算了，我来打吧。”

　　“谢谢院长。”

　　唐会儒起身，拨通了许岚家里的电话。

　　“哪位？”许岚正在听许翩翩哭哭啼啼地说着他的委屈，桌上的电话就响了。

　　“老许是我，翩翩现在在家吗？”

　　许岚看了一眼许翩翩：“在呢，怎么了？”

　　“你把电话给她，我有事问她。”

　　许岚看了眼徐翩翩：“唐爷爷找你，过来接电话。”

　　“唐爷爷？”许翩翩第一反应就是陶晚竟然这么晚还能把状告到院长那里，她也不委屈了，有点慌乱得走过去。

　　“喂？”

　　电话里想起许翩翩的声音，唐会儒便直接问到：“你们班这里有个叫陶晚的同学，说是你跟她说咱们院要给她处分是吧？具体是怎么回事？”

　　“有人举报她没结婚就跟男人一块租房子在外面住，举报到我爸这里来了，我想着让她先写个检讨，这样影响会小一点，不然通报批评会有辱咱们学院和我们班级的声誉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许翩翩说着，许岚在一边认可地点点头，他觉得这个事情许翩翩处理得没什么问题，非常顾全大局。

　　“那处分的事怎么说？是你爸爸下的处分？这件事他核查了吗？当事人为什么都表示事先根本不知情？”

　　唐会儒作为医学巨擘，条理还是很清晰的。

　　“没、没有处分，我是为了让陶晚意识到事情的严重性，才故意这么说的。也……没有核查，但是……”

　　“没有核查？”

　　唐会儒打断了许翩翩的话，电话却被许岚接过：“是这样的唐院长，这件事情我们并非完全没有核查，首先陶晚在外面租房子住这件事她的室友都知道，翩翩也可以作证，另外她租房的小区就是拆迁居民楼，有很多人看到过她和他对象一块拎着菜出入。这事基本上就是板上钉钉的事，没有提前告知陶晚是我做的不对，但是唐院长，我也干了这么多年了，不至于连规矩都不懂。那个陶晚同学还有她的对象，叫什么柏的，两个人长得可招眼了，所以翩翩过去一打听，她们那些邻居就很有印象。”

　　唐会儒下意识看了站在桌前的陶晚和尹青柏一眼，男的俊女的靓，是他这个老头子走在路上都要多看一眼的。

　　“行了，这事我知道了。”

　　唐会儒挂了电话。

　　话筒里的声音虽然小声，但几人靠的近，也听了个差不离。

　　“陶晚同学，这件事副院长是查证过的。你们有什么话要说。”

　　陶晚丝毫不慌：“邻居的证词是真的，因为我租的房子有厨房，所以每个周六中午我会在出租屋请尹青柏同学吃一顿饭。但是我租房跟他同居的事情，完全就是荒谬的无稽之谈，您可以调查他的室友和同学师长，询问尹青柏是否有夜不归宿过。同居这码事，总不能是我一个人晚上不回宿舍就能做成的吧？”

　　“唐院长，事情都到了这份上了，咱们就查到底吧。许院长说的也没什么问题，但是不如查干净，省的这两位同学回去不服气。”

　　周召华这话看似向着许岚，但实则是在帮陶晚。

　　唐会儒看了眼手中的资料，整理了一下，看着尹青柏：“我们现在就去你的宿舍。你和陶晚同学不用来，在这个办公室等我们就行。周老师，既然你来了，就帮个忙吧。”

　　“没问题，今晚我送佛送到西。”

　　周召华临走时给了两人一个安心的眼神。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第192章 调查免费阅读。https://www.23sk.net 