    搞清楚了这些之后，王真人脸色明显好看了很多。

    有了这些消息，他回去之后已经可以向门内的那位长辈交代了。

    那位长辈是叶子虚的师尊，知道叶子虚还未死就足够了。

    只需凶手是谁，这一点时隔多年，根本没法调查，而且没有调查的必要。

    既然叶子虚没死，那么不管他夺舍了谁，重修到元婴境界都不会太难。

    所以日后叶子虚必然会返回天剑仙门，到时候问问他自己凶手是谁，答案会更加清楚。

    如果他自己都对凶手一无所知，那么就只能够怪他技不如人太多，完全没法调查了。

    弄清楚了这些之后，王真人一挥手，一道剑气略过。

    叶子虚的坟墓被掀开，然后他将会叶子虚的尸身连棺材一起放进了储物戒指。

    叶子虚的尸身，一直放在风云剑宗，肯定是不合适的。

    既然他来了，自然要收走。

    不过对于这尸身，他也没有太过于放在心上，毕竟叶子虚也没有真正的死亡，元婴应该是逃出去夺舍了。

    收了叶子虚的尸身后，王真人便离开了风云剑宗。

    直到亲眼见到王真人的背影离开，林惊云才彻底松了一口气。

    他真的怕这个王真人和叶子虚一样，动辄就要杀风云剑宗的满门。

    毕竟如果王真人真的把叶子虚的死迁怒到风云剑宗的头上，然后杀风云剑宗泄愤，这也是没有办法的事情。

    还好，这位王真人不是不讲理的人。

    林惊云松了一口气，风云剑宗的所有人都松了一口气，孟凡的脸上没有表情，但他也觉得这样省事了许多。

    如果这个王真人要对风云剑宗出手，孟凡肯定得出手。

    不管是杀了王真人还是击退王真人，这都有点把风云剑宗给陷入了水深火热之中。

    如果说之前叶子虚死在风云剑宗，还能用巧合来解释，那要是这个王真人也死在了风云剑宗，则真的无法解释了。

    这等于是明摆着告诉别人，风云剑宗有问题。

    如果连续两尊元婴死在风云剑宗，甚至还有一尊元婴后期，这必然会把风云剑宗推到一个焦点。

    到时候，不管是仙门和魔族，肯定都会把目光给放到风云剑宗的身上，甚至对风云剑宗出手也是正常。

    孟凡可以对付这个王真人，甚至就算是元婴巅峰，他也有办法对付，可是万一有化神来世俗界呢？

    一旦有化神插手，别说自己保不住风云剑宗了，就算是自己也得死。

    对于孟凡来说，这绝对是得不偿失的！

    所以这个王真人主动退去，也是让孟凡少了一个麻烦。

    孟凡回到凡心阁，正准备继续闭关的他，眉头皱了起来。

    因为他想到了一件事！

    这件事情，如果发生了，依旧会对风云剑宗很不利，依旧有可能会促使仙门对风云剑宗出手。

    这件事情，这个问题，依旧是出在叶子虚身上。

    因为叶子虚，没死。

    当初孟凡一剑斩了叶子虚的肉身之后，叶子虚的元婴逃掉了，甚至逃的时候还把他自己的储物戒指给带走了。

    所以这个叶子虚，是个隐藏的炸弹。

    毫无疑问，叶子虚对风云剑宗是有怨气的，而且这个怨气极深。

    他扬言白眉老祖不出现，就灭了风云剑宗。

    结果白眉老祖没有出现，然后就在他准备灭风云剑宗的时候，他就被一道剑光给斩杀了。

    如果说凶手和风云剑宗没有关系，他根本就不信。

    而不管凶手和风云剑宗有什么关系，他都可以报复风云剑宗。

    对于风云剑宗来说，一旦叶子虚回来了，那就是场大灾难。

    孟凡可以想象，叶子虚一旦回来，必定要踏平风云剑宗才能解心头之恨。

    叶子虚在风云剑宗吃过一次亏，所以他肯定不敢再独自一人来风云剑宗报复，他会借仙门的力。

    想到这里，孟凡的面色凝重了起来。

    如今仙门降临，而且有天剑仙门的王真人亲自来风云剑宗查探叶子虚的消息。

    不管当年的叶子虚元婴逃走后夺走了谁，现在必然是恢复到了一个可观的修为境界。

    仙门降临，叶子虚不可能不知道。

    以叶子虚如今恢复的修为，想要了解仙门之后降临的种种事情，肯定不是难事。

    所以，王真人来到风云剑宗寻找叶子虚的消息，要不了几天就会被夺舍后的叶子虚知道。

    孟凡尝试代入了一下叶子虚，他觉得如果是自己的话，一定会去联系仙门中人，尤其是去联系王真人。

    王真人是天剑仙门的人，这个消息肯定会从风云剑宗传出去。

    叶子虚肯定会联系天剑仙门的人！

    到时候叶子虚表明身份“认祖归宗”，其他仙门暂且不说，天剑仙门有很大的概率会帮他出头。

    到时候，风云剑宗就是叶子虚他们的第一个目标。

    天剑仙门的那些人，有很大概率会帮叶子虚来报仇。

    当然，他们也有可能会不理会叶子虚，不帮他报仇，毕竟报仇只是他一个人的事情。

    这件事情，有两种可能。

    所以概率，就是百分之五十。

    但孟凡不敢赌。

    一旦天剑仙门的人准备对风云剑宗下手，那么将会是极大的麻烦。

    就算孟凡能够解决掉第一波天剑仙门的人，那么肯定还会有第二波。

    仙门不会允许世俗界的一个门派，来挑衅仙门的威严。

    如果仙门有化神境界的高手降临世俗界，那么到时候风云剑宗将会成为化神的眼中钉。

    孟凡，现在是没有能力对付化神的！

    脑海中理顺了这些之后，孟凡眼神中露出了一丝寒芒。

    有些危机，必须提前杜绝。

    脑海中推理出来的这些可能发生的情况，绝对不能发生！

    必须要提前阻止。

    至于如何阻止这些事情，其实并不难。

    只要提前截杀了叶子虚，就能够将未来可能发生的事情，给彻底杜绝。

    想到这里，孟凡的意识依旧在替死傀儡的身上，并没有返回本体。

    然后，孟凡驾驭着替死傀儡，离开了凡心阁。

    他要仙门的驻扎的地方，守株待兔，等待叶子虚主动上门。

    因为他知道，叶子虚不然会去接触王真人，只要他跟紧了王真人，就能够发现叶子虚的踪迹。

    到时候直接斩了叶子虚，可能还要将王真人也一起斩了，到时候没有人会怀疑到风云剑宗的头上。

    在风云剑宗外面杀人，可比在风云剑宗里面杀人舒心多了，不用怕那么多麻烦。

