    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    数十里白骨成山。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    距离妖族巨城三千里之外，再过一两个时辰，到来的元神人物，诸宗派、世家的门人弟子已经越来越少。

    身在这片埋骨地，当年的皇道古战场，每一个人的心绪都是沉重的，因为真实见到了黑暗岁月的残酷，多少先贤埋骨，尸骨无归。

    小半天过去。

    诸元神叹息一声，已经整整一个时辰，未再见一名归来的元神，诸宗派门人弟子，也只堪堪过了四千。

    如此看来，此番被井天噬空阵挪移而来的诸宗派、世家的元神人物，堪堪折损近半，门人弟子则陨落过半。

    短短不到两天，就有过六千的门人弟子身死，很多元神人物肉痛不已，来自四海诸妖国的近万妖族强者的猎杀，哪怕到此为止，很多宗派、世家，也已经伤筋动骨，这皇道古战场上埋葬的，不只是元神，更是宗派、世家的未来。

    妖影重重。

    这小半天过去，远方不时有妖气闪现，不用说，诸元神也明白，自己等人曝露了。

    不过因为能有近百元神，诸多妖族高手并未轻举妄动，这是在等待，等待真正的妖王强者到来，要一举将他们所有人葬灭。

    苏乞年骑在饕餮背上，灰色的鳞甲冰冷，如金属浇铸而成，此时，这位西海饕餮族的年轻皇子，西海少有的圣禁一双眸子通红，仿佛要吃人，他简直想死，他恨不得给自己两个嘴巴，早知道就不来这里凑热闹，身为皇族子弟，他还缺少什么机缘造化，分明就是给自己找不自在。

    空气愈凝滞。

    乞王石乘龙深吸一口气，站立起身，他竭尽全力，依然只能勉强驱逐伤口中九成的剑意，那位元神大成的金翅大鹏王参悟剑道，是一位罕见的大成剑王，攻伐力之盛，配合元神小世界，只一剑就破开了他的降龙掌，若非是他动用纯阳之气，粉碎了数口元神器，多半难逃一死。

    元神十重天，一重一天地，元神小成与大成之间，更是相差了一整个小世界。

    不用说，人族众元神都知道，四方妖族在汇聚，诸妖王在远方等待最后的合围。

    “阿弥陀佛。”

    可能过去了一个时辰，也可能过去了两个时辰，于这片白骨地的诸宗派、世家门人弟子而言，是一种莫大的煎熬，他们难以参战，顶尖元神之林，是他们需要仰望的存在。

    这是轮回寺的一位老僧，看上去比罗汉堂座还要苍老，轮回寺精通精神武功，这位老僧的元神意志，也是诸元神中最为凝炼的，随着其开口，饕餮背上，苏乞年抬头，身边，乞王石乘龙，以及另外九位元神小成的诸宗派、世家的高人也都凝住目光。

    来了！

    远方本来就晦暗的天空变得愈灰暗，风沙扬起，隐约可见一道道气息渊深的身影在临近。

    尘土飞扬，一重又一重，如海浪一般向前涌来。

    有脚步声响起，最为沉重的有十道脚步声，仿佛有十片小世界在滚动，裹挟着整个天地，迎面而来。

    这是一种莫大的压迫，尤其是于精神与心灵，诸人族元神，不少一重道则境，乃至二重重生境的存在，都忍不住面色白，但咬牙一步未退，虽然同为元神，但元神与元神之间，若是差距太大，也难以弥补。

    这一刻，很多人族元神不自觉地将目光落到那最前方的苏乞年身上，而后醒悟过来，目光皆变得无比复杂，不知不觉中，他们已经将这一位当成了与他们同等的存在，甚至在这样的生死攸关之际，将希望寄托在其身上。

    与此同时，很多人族元神也真正悟通了，人族的争斗再厉害，也只是人族江湖武林的恩怨，但妖族不灭，整个人族都会被奴役，乃至覆灭，届时可以想象，人族武道会迎来一场大毁灭，最后只能沦为奴隶，乃至是普通妖族的血食，等同于随时待宰的羔羊。

    那是十道巍峨的身影。

    并非是每一道身影都十分雄壮，只是那一身碾压般的威严气势，仿佛十座巍峨大山，滚滚而来。

    大成妖王！

    不是一尊，而是整整十尊，诸人族元神若是不论生死，恐怕没有一个是其对手。

    即便真的生死相向，真正能够对其造成威胁的，在众元神看来，恐怕也就勉强有十来人。

    但眼下到来的足足有十名大成妖王，这种对于心灵的冲击是巨大的，哪怕是乞王石乘龙，目光也变得前所未有的凝重，事实上，没有谁比他这位小成巅峰，六重领域境的存在更加清晰地感受到与元神大成之间的差距。

    紧随着十位大成妖王的，是一百余位妖王，气息强弱不一，其中不乏元神小成的存在。

    在距离苏乞年等人里许之地站定。

    “吞三千！”

    一位大成妖王冷喝一声，一头灰披散在肩上，双目如有两座古老的深渊在沉浮，他身形修长，一身白袍，手中持有一杆如墨的大戟。

    “七叔！”

    吞三千眼前一亮，但只来得及吐出两个字，就什么也说不出来，被苏乞年彻底隔绝了对于肉身的掌控。

    嗯？

    刹那间，这位大成妖王的目光就落到了苏乞年的身上，他的眸子森冷且凌厉，带着一股沉重的压迫，空气粘稠，随着其目光落下，苏乞年只感到周身的空气都好像一下被抽空了，神灵身如临大敌，甚至连祖窍神庭的世界，也好像变成了一片汪洋般的泥沼。

    “你敢奴役我饕餮皇族！”

    这位大成妖王的脸色阴沉，在他看来，他这位侄儿身入圣禁领域，更兼肉身破境成王，虽然尚未打开一重神藏大窍，但寻常一重道则境的妖王已然不是对手，这位光明传承者再强，也不过刚满十八岁，成为圣禁才多久，即便真的胜过吞三千，想要将其镇压并降服，单凭其一人，恐怕还做不到。

    大成妖王一怒，威严之盛，很多人族元神都感到心神颤栗，不说真的交手，恐怕除非自毁元神，连战意都很难炽盛。

    其他九位大成妖王也都微微蹙眉，来自西海的顶级皇族，饕餮族的年轻圣禁，这样的姿态绝对不是一种荣耀，被人族骑在了身下，对于整个妖族而言，都是一种羞辱，需要用鲜血来洗刷。

    光明的传承者！

    几位大成妖王的目光落到苏乞年身上，数息后就闪过一抹微不可查的惊疑之色，族内的古老典籍上，关于黑暗岁月的那段秘史中，当年那一位光明传承者，除了并非是满头白，却是与眼前这一位极为相近。

    难道人族光明传承者，乃是一座古老的家族？

    苏乞年面色不改，哪怕数位大成妖王的目光同时临身，祖窍神庭中，龙魂长吟，神圣光明的刀道锋芒无坚不摧，中正不屈，斩灭神庭内的一切异样。

    “将三千兄放了！过来受死！”

    “敢奴役我皇族中人，你的胆子不小！”

    “出来，跪下！”

    这时，十位大成妖王身后，诸妖王中，走出来三名年轻的妖族，看上去约莫二十来岁，旺盛的生机气血令三人看上去如日中天。

    而除了诸妖王之外，数里外亦有数千妖族强者汇聚，在看到三名年轻的妖族之后，眼中皆露出敬畏之色。

    “南海金乌族的四皇子！东海龙鲸族的二皇子！北海金翅大鹏族第一帝子！”

    三名年轻的妖族，不仅血脉身份高贵，更是妖族这一代年轻一辈少有的圣禁强者，逆伐元神，都是足以盖压同代的存在。

    甚至有传闻，包括那位眼下处境不堪的西海饕餮族五皇子吞三千，四人早已有了证道元神之力，却偏偏压制修为进境，是为了更进一步，冲击那圣禁之王的境界，达到当年九位妖圣年轻时代的武力，以青年圣人的成就破境证道，成就元神，从而一举渡过数重雷劫，甫一踏入元神，就一步迈入真正的强者之列。

    看到三位年轻的圣禁上前，十位大成妖王不多言，即便是光明的传承者，也不过只是一个人族青年，他们妖族年轻一辈，如何会弱于人族，同辈的耻辱，当由同辈去讨回。

    “出来，斩你！”

    这是北海金翅大鹏族的第一帝子走出来，一位满头金灿烂，丰神如玉，背影如剑的青年，他相当冷厉，看向苏乞年的目光透着杀意与锋芒，毕竟此前曾经有传闻，加上神师竭力推演，这位光明传承者，极可能就是斩了他长兄独子，他侄儿的凶手。

    却不料苏乞年目光只自其身上轻轻扫过，再扫过金乌族四皇子，龙鲸族二皇子，方才缓缓摇头。

    “你怕了！”这位金翅大鹏族第一帝子嘴角露出不屑之色。

    却见苏乞年抬起手，自他们三人身上一一点过，平静且认真道：“一个不够，你们一起上。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)