    自那以后，我再没见过重华，他似乎生了我的气，或者说他这一世从来就没喜欢过我。

    长安还小，嘴里抠不出什么东西。但是他还是能解决我心中最大的一个困惑——重华他师父，是女的。

    女的。

    知道这个消息后，我瞬间有一种被背叛了的感觉，明明说好只能让我勾搭的，我一直锲而不舍的勾搭他，而他却……

    我堵着气，也不像从前那样有事没事跑到结界边上去把他的名字吼两嗓子。

    直到有一天，流波的天空阴沉沉的，漫天的妖气熏得我都睡不着了。我知道是呼遗攻了上来。

    长安急得像热锅上的蚂蚁，嚷嚷着要与流波共存亡。我嫌他吵，两巴掌将他拍晕了锁在屋里。独自在林中逛了一会儿，不久便听见外面的厮杀声。

    我叹气，人类就是奇怪。杀人就杀人嘛，何苦叫得那么撕心裂肺？活像吼一吼就能让对方猝死一样。

    “嘭”！一声巨响。我见半空中的结界突然亮了亮，然后瞬间化为灰烬。空中立着一人，黑衣长发，正是呼遗。他眼神在梅林中一扫，看见我便落了下来，道：“我素来不喜欢欠着别人，你放我一次，我放你一次，从今往后再无相欠。”

    我又是一声叹息，这货不愧是大国师的转世。这种自作主张施恩于人的毛病真是一模一样。

    我正要开口说我不走。

    只听身后一声冷哼：“你们谁都别想离开流波。”

    我转身，重华拿着剑指着呼遗，神情冷冽：“二十年前，我饶你一命，而你竟敢再犯流波！今日我必将你斩于剑下，挫骨扬灰。”

    我看着他这表情，心中不爽的感觉更甚。索性退了两步，躲在呼遗身后，扭头不看他，来个眼不见为净。

    呼遗冷冷一笑，盯着重华道：“呼遗何需你来做恩惠。你现在已是仙尊杀我是很容易。可你流波的弟子能否抵挡得住外面妖怪的攻击？你流波的修仙者们，是否人人都如你一般道术高深？”

    重华眉目间杀气更重。

    呼遗又道：“重华你若愿答应我一事，我定有办法让你流波不伤一条性命便击退众妖，而且事后呼遗这条命交由你处置。”

    听了这话，不说重华，连我也不甚诧异。他费了这么多功夫打上流波来，只为了给自己增加与重华谈判的一个筹码？一时，我对他的那个要求好奇不已。

    重华默了会儿：“何事？”

    “放她去投胎。”呼遗声音紧绷，似乎隐忍着极大的愤怒和悲哀，“她早该安息。放了她！”

    听闻这话，重华眉目又冷了三分：“不可能。”

    呼遗情绪一下便激动起来，他大吼：“她好歹也曾是你师父，教养你长大！你们已经生生将她囚困了二十年，再拖下去，她只会消散与世间！重华，你当真修得一副铁石心肠？”

    我挑了挑眉，斜眼瞟向重华。只见他面无表情道：“她背叛流波，与妖物相恋，致使流波历千年大劫，元气大伤，依门派规矩，理当处以锁魂之刑。”

    锁魂。便是锁住魂魄令鬼差无法勾走，让灵魂逗留世间直至生气耗尽枯竭而亡。对于留在人间的魂魄来说是个极其残忍的法子，因为魂魄一旦消失，便永远无法入轮回了。然而这个术法对于冥界来说却是个寻常得不能再寻常的法术，因为能到地府的都是魂魄。每个生前做过恶事的魂魄会被鬼差施以此术带去阎罗殿接受审判。

    我本以为这凡间应当没人会这样的法术了，没想到流波竟还有流传下来。

    二十年，足以使一个魂魄灰飞烟灭了……

    呼遗拳头握得死紧。

    我琢磨了一下，锁生魂是大忌，是犯天条的举动。而今这重华恨呼遗，呼遗恨重华，应当是怨憎会这劫数应了。此时若是没让呼遗将那魂魄放出来，不久那魂魄消散了，重华定是会被天雷劈上整整三十六道，以他现在这血肉之躯，怕是一记都接不下来吧。

    想到这里，我拍了拍重华的肩：“那个什么魂魄，你可知被他们困在哪里？”

    呼遗转头看我，重华眼神也落在我身上，带着满心的厌恶：“奉劝你别搀和进来。”

    我撅了撅嘴，心道这一世的陌溪还真是不讨人喜欢。但是我却不能因为这一世的陌溪不好而让他没法渡完劫数。他若是在这一世被天雷劈了，那我下一世去勾搭谁才好？

    我盯着呼遗又问了一遍：“她在哪儿？”

    呼遗眼神一亮，他见识过我挥一挥衣袖便毁掉了千锁塔的能力，现在更是病急乱投医，不得不信我。他指着不远处一座雄伟的九重高楼道：“万隔楼顶。不过她当年被施了术，破术之后还得有引路者……”

    千锁塔，万隔楼，是要他们永世不得相见么……我想，这未免也太过残忍了一些。我拍了拍他的肩，示意他安心，又瞟了眼杀气愈重的重华：“拖住他。”言罢提气纵身，直往那万隔楼飞去。身后传来两人过招的声音，我不予理会，只希望呼遗能撑得久一点。

    我生在冥界，虽不司鬼差一职，但是勾魂引路的活确实天生就会做的。或许不能做得那么专业……

    登上万隔楼顶，入目一片空旷，在正中的香案上供了一个牌位，上面什么字都没有。但是却很干净，看得出来常常有人来打扫。

    我左右找了一下，实在没看见重华师父的魂被锁在哪儿，正挠头之际，忽觉一点微光自头顶照下。我寻着光看去，见一只烛火被架在房梁之上，烛火之上有一张画，仿似画的是个人。

    我跳上房梁，仔细端详着那画。

    一个白衣女子的背影，形容打扮和如今的重华修仙者们没什么差别。只是她手中握着一枝红梅，身子微微往前倾，似乎正在嗅梅。

    我心头微微一跳。

    若不是看见下方落款：正武十年，流波十里亭作。我还真以为是上一世的陌溪为我画的画流传到这里来了。

    联系着前面事情一想，不难猜到，这画中之人就是重华的师父。画像在这里……我伸手欲触碰那画，金光一闪，生生将我弹了回来。

    结界。

    那女子的魂魄一定是被锁在这里面的。我凝气于掌心，一掌拍在结界之上。金光晃了两晃消失了。我欣喜的把画摘下。不出所料，里面果然有一团白花花的东西。

    魂魄我见过不少，却从来没见过虚弱成这样的。想来我要是再晚来几天，这货应该就消失得干净了吧。捻了一个决，轻而易举的解掉了锁魂之术。我将她捧在手心里，轻轻呵了口气。让她不至于在去黄泉的路上散掉。

    我捧着她跃上九重高楼之颠。将她往天上一抛。她却不走，在空中沉沉浮浮，似想把流波守到最后一刻。

    我道：“且去吧，今生之事已成了过往云烟，再是眷恋也回不去了。”想了想又道，“冥府的鬼都是极好的。你说你认识三生，他们兴许会给你开开后门。”

    魂魄犹豫了一番，慢慢向下飘去，我目不转睛的看着她，只见她晃晃悠悠飘去了重华的寝殿。

    此处视野极好，我远远眺望还能看见重华与呼遗打斗的身影。呼遗明显处于弱势，但是仗着一股拼命的狠劲儿，重华一时也拖不了身。似是被纠缠得恼了，重华手下剑猛的掷出。

    呼遗欲闪，可身形猛的一颤，竟躲也不躲，任那把寒剑直直刺入他的心窝，穿胸而出。

    我想，我知道他看见了什么。我也知道，他此时唇角一定是笑着的。

    我挥了挥手，将这两个魂魄一同送去轮回的路。他们能一起看见开了遍野的彼岸花，或许他们还会在我的真身上刻上两人的名字。

    我立与万隔楼上，目送他们离开。转过眼，却只觉一股强烈的杀气扑面而来。远远看去，重华正盯着我，眉目间皆是肃穆。我突然响起这一世的他看见我说的第一句话“非我族类其心必异。”

    想来，此生我对于他心是“异”了一点。先是毁了他流波千锁塔，放了狼妖呼遗，引得群妖攻上流波，现在又放了他师父，让他爱慕的师父与呼遗同入轮回。

    重华仙尊定是将我恨到了极点吧。

    我冲他笑了笑，眼角余光忽然瞥见不远处的梅林一只蛇妖打开了木屋的门。我心中一凌。长安在里面！

    无暇他顾，我纵身一跃，急奔至木屋前，刚一进门便看见长安趴在床上不断挣扎，而他嘴中还有一条小黄蛇的尾巴在诡异的摇晃。

    这种蛇妖最喜食小孩内脏，会化作真身钻进他们嘴里直至将五脏内腑食尽为止。

    我上前两步，摁住长安，一手掐住他的脖子，一手拽住小黄蛇的尾巴，阴气往蛇身中一灌，径直将它震死在长安腹中，然后缓缓将其从长安嘴里拉出。

    忽然我后脊一凉，只听一声血肉刺穿的声音。

    我低头看去，一柄剑穿过我的腹部。彼时痛觉还没有传入大脑，我好奇，谁这么想杀我。

    转头一看，重华神色晦暗的盯着我：“不可伤我流波……”话没说完，看见了我手中已死的小黄蛇妖，瞳孔猛的紧缩。

    屋中一片死寂，只余长安翻身呕吐的声音，没吐多久，他便晕死了过去。

    “他与你以前长得那么像，我舍不得的。”说着我的身子不由往地上滑去，喉头腥甜一片，“我不是妖。”

    若是凡世的剑就是再插上几把我也不会有什么多的感觉。可是重华这剑是历代流波掌门传下来的，正气凌然。对于我这阴冥灵物可谓是天敌。

    我感觉身体中的力气慢慢流失，最后还是忍不住拼尽全力拽住他的衣袖，咧嘴一笑：“这一生你真不讨人喜欢。”

    他呆怔在那里，没了反应。

    “可是那天，你枕在我的膝头叫师父，我还是很心疼。”

    痛觉传来，除了伤口的疼痛，还有剑上的阳气与我身体中的阴气相互噬咬的烧灼感。我死死握紧他的袖子，他似猛的惊醒，一把搂住我拔腿就往外走：“殿中有药。”

    或许是错觉，我感觉抱着我这个人脚步踉跄得一点也不似他往日冷稳重的模样。

    眼前的景色越发模糊。

    结界破除之后，这梅林中的白雪缓缓融化，红梅也渐渐凋落。院子里凄然一片。

    我眯着眼看着他的侧脸乐呵呵的笑：“你知道我为什么喜欢暗香晴雪么？”我这话说得小声，连我自己也没听见。他却猛的顿住脚步，低头看我，漆黑的眸中情绪翻涌。

    那一瞬我几乎以为他冲破了孟婆汤的禁锢，记起了前尘往事。眼前一黑，恍惚间我又看见了我的老熟人。

    耳边，只听到了自己最后的声音：“你能唤唤我的名字么？”

    他静默无言。

    原来，这一世，他连我叫什么名字都不知道啊……

