    陈凌看了一眼所有在场的士兵之后，问道：“怎么样，是不是有一种恍如隔世的感觉？”

    “是。”

    所有人闻言瞬间回过神来，看着教官点头回应。

    在他们当中特别是江小鱼这些新人，第一次经历实战，还是如此血腥的实战，此刻脑海里还是那一具具冰冷的尸体。

    他们毕竟第一次看到这么多人牺牲，都还没从伤痛之中缓过劲来。

    陈凌看着那些士兵默默地点了点头，当然能理解他们内心的真实感想。

    第一次上战场经历杀戮，肯定避免不了会造成一些心理负担，但换一种思维去想，其实也是好事。

    所有的战士都必须经历战场历练，经历杀戮，内心才更加坚定，也正是因为经历了生死，才更能激发他们内心底深处的斗志，更知道珍惜生命。

    这是一段必不可少的经历，也是一种成长。

    陈凌知道这些家伙在想什么，毕竟他曾经也经历过，如果当时不是在边境看到班长和自己战友的牺牲，体会到战争是多么的血腥，多么的残忍，他可能也激发不了身体的潜能，一步一步走到这里。

    陈凌脸色严肃，道：“牺牲对于军人来说，在所难免，但只要我们足够强大，就能减少牺牲，就能救回更多的人，是，谁都不愿意看到牺牲，但实力一旦弱了，肯定就会有牺牲，这就是为什么要你们不断训练的原因，就是要让你们变得更强大，将来要救更多的人……”

    听着教官的话，江小鱼等人浑身热血，瞬间都握紧了拳头。

    战场本身就是一台绞肉的机器，上战场就要面对生死考验，这个道理谁都明白，但是怎么样才能在战场中成长起来，带着身边的人活着回来，才是最重要的。

    没错，谁都不愿意看到牺牲，但为了以后牺牲很少，就必须变得更加强大。

    这才是经历战场后，更应该懂得的道理。

    唰唰！

    江小鱼这些人的眼神开始有点变化，两只眼眸子很快刷得异常透亮，神色也变得更加坚定。

    这些人的变化当然逃不过陈凌的双眼，看到这些人能有这样的变化，他暗自松了一口气。

    没错，就要这样的成长。

    陈凌话题一转继续道：“你们一共十人，本来按照原计划，还必须剔除三人出去。”

    这个……

    听到教官这句话，江小鱼十人本来坚定的眼神，瞬间又变得燥热起来，个个神色都略显紧张起来，互相之间，面面相觑，眼神有点复杂起来。

    这个时候，谁都不想被踢出去，但也都不想看到任何一个人被踢出去，毕竟经历了长时间一起训练，一起杀敌，他们早已经习惯了彼此的生活，互相之间都已经有了默契，有了感情，生活中大家就像自家兄弟一样，而在战场上，都可以大胆将自己的后背交给对方。

    这就是战友情，也是一种信任。

    无论被淘汰那三人是谁，大家都有点无法接受，都不愿意看到有人被踢出去。

    在大家情绪很低落时，陈凌突然道：“可是这一次，你们所有人的表现非常不错，作出的成绩也是有目共睹的，你们每一个人都很优秀，如果真要挑三个，也很难，所以我与几个教官商议了一番，决定将你们十人都留下来。”

    “你们这一支突击队，就十人标志。”

    唰！

    听到这句话的瞬间，从上岸开始就没有笑过的江小鱼等人，脸皮一动，终于都露出一丝笑容，纷纷如释重负一般，个个神色轻松。

    “是，谢谢教官。”

    下一刻，众人齐声大吼，吼声里都是激动。

    废话，能被留在幽灵，就是他们的目标啊，看到目标实现，谁不开心？

    刚刚听到教官说有人要被踢走时，大家内心都收得紧紧的，不只是不想离开，也不想看到有人离开，一直到听到都留下来的这一刻，大家才瞬间放松。

    江小鱼大吼过后，看着教官，笑道：“教官，你说话能不能一次说清楚，一惊一乍的，心脏都接受不了。”

    “哈哈……”

    江小鱼这话一出，肖邦几个教官都笑了起来。

    对于这些新人，肖邦几个作为一个老兵加教官，也是没有什么好挑剔的。

    虽然刚开始时，大家都有一段不太适应的过程，但他们都能快速调整，最终冷静加入战斗队伍，战斗中，没有一个人因为害怕而出差错，而且这些人的实力都很不错，只要加以训练，将来会是一群不错的战士。

    陈凌闻言也没有生气，毕竟也能理解这些家伙内心什么想法，继续道：“因为你们人数太多了，所以，你们必须分为两个战斗小组，平时训练，也可以对抗，执行任务，自然就一起。”

    “接下来的工作，就要涉及到具体的职务分化，教官会根据你们每个人的特点与特长进行分化，明白吗？”

    “明白。”

    江小鱼十人齐齐应声，这次大家半点怨言或碎语都没有，个个都是一脸严肃。

    其实按照他们的性格，要是之前教官说这句话，说不定他们会提建议，表达下自己想要担任喜欢的职责，可是现在，他们一切无条件服从教官的命令分配。

    因为刚刚经历了战场，他们知道胜利的提前是必须强大，而这个总教官身上的经验，就是可以让他们变强大的宝贵资源，都坚信只要有机会留下来，教官肯定给他们最好的安排，将来会获得最强的战斗力，变得更强大。

    毕竟他们刚刚入幽灵都不到半年时间，但经历了训练后实力都增长不少哦，而且经历实战之后，更能明白教官给自己那样超大强度的训练，真正的目的就是让自己变强大。

    作为一个军人，谁不渴望强大？

    他们不只是渴望强大，更渴望留在坟墓基地的训练，也留念那里的药浴，人人都希望能一直留在那里，因为只有留在那里，他们才有实力去救更多的人。

    他们实在不想再看到再有牺牲了。

