    若不是看在北冥渊的面子上，她早就动手了，唯有实力，才能堵住他们悠悠之口！

    冰冷的话音落下，少女红唇轻启之下，带着无可抗拒的霸道，她的话仿佛有一种特殊的魔力，会让人不由自主地听她的话。

    那是一种，上位者的气度。

    是普通人身上，绝对看不到的气度。

    宋将军这一次愣了，也不知道为何，自己竟然下意识服从她的指令！他是疯了么？竟然会听她的话！

    北冥渊垂眸，满意地看着自己怀中的人，唇角弧度略微上扬，旁边的楚凌齐见了，脑海之中不由得想到了一句话——

    ——我看上的，是你们国师大人！

    这句话，是秘境之中，云暮挽亲口所说，他当时还嘲笑她来着，现在，国师大人竟然因为她笑了！

    该死！

    这个女人什么时候勾搭上了国师大人，她不是云中王妃么？怎么可以跑去勾引别的男人！

    楚凌齐越想越觉得她不对劲，然后，内心直接给她贴上了一个水性杨花的标签！

    她这么喜欢勾搭别的男人，那他是不是也有机会？

    这个念头一出来，楚凌齐都感觉自己疯了，竟然会喜欢上她这样一个狂傲嚣张的女人！

    而且，还是有很多个男人的女人！

    云暮挽现在自然是不知道旁边的楚凌齐在想什么，要是让她知道，还不得打死对方。

    因为，所谓的很多个男人，从始至终，就只有一个。

    那就是北冥渊，不管是什么时候，也只能有他一个，上穷碧落下黄泉，不管如何，只唯他一人！

    她认定的人，绝不会变。

    所以，楚凌齐也只能是痴心妄想。

    “那，云将军想在本尊身上待多久？”

    北冥渊的话音平静，根本就听不出喜怒哀乐，甚至有那么一瞬间，他们感觉到了他对她的宠溺。

    但是这个感觉转瞬即逝。

    好像是他们的错觉。

    对，没错，肯定是错觉，国师大人向来不近女色，怎么可能会对她这个不知礼数的人动心呢！

    几个人在这边暗自摇头纠结。

    而云暮挽，此刻则是一本正经地开口道：“自然是等事情商议完了之后。”

    北冥渊内心有点哭笑不得，这个小狐狸这么狡猾，就是想多戏耍他们一下，罢了，她开心就好。

    “……我们已经息战九日了，魔族最近随时都可能发起进攻，你没有士兵，所以战斗开始之后，你只需要带领参加猎魔大会的人就行了。”宋将军赶紧将他们的打算和盘托出，最后，冷着脸盯着云暮挽道：

    “说完了，你可以下来了。”

    宋将军一口气说完，就是不想让她在这里无理取闹下去了，一个小丫头片子，竟敢来捣乱。

    “息战九日？”云暮挽眉头一皱。

    “哼，说了你也不懂，这些事情我们自有论断，现在事情说完了，如果你足够识相，那就最好现在就走，不然，到时候看你怎么办！”

    胡前锋开口，王前锋附和。

    “对！你什么都不懂，没有云中王的支持，你连一只魔兵都杀不死，只要别拖我们后腿就行了！”马副将回过神来，不怕死地继续抹黑云暮挽。

    旁边的楚凌齐静默。

    云暮挽勾唇一笑。

