    陈朽从来没有考虑过关于维度的奥秘，这是他第一次听说关于维度的奥秘，此刻眼神之中带着一丝的期待。

    而禹盈盈，眼神之中却是有着一丝的复杂之色，似乎有着惶恐和焦虑，陈朽能够清晰的见到禹盈盈眼神之中的种种复杂的情感，瞬间陈朽就明白了，恐怕禹盈盈知道一些关于维度之间的奥秘。

    为首的黑衣人此刻望着陈朽和禹盈盈道：“既然你们是禹皇族的后人，那么迟早会接触这些东西，我现在告知你们，也不算坏了规矩！”

    “这片宇宙，就是主宇宙，是整个宇宙一切构成的基石，只有这片宇宙稳定，那么其他的维度才会真正的稳定。而这片宇宙，就是所谓的三维宇宙，在三维宇宙之中，有着无穷多的次元空间。包括现在地球所在的这片次元空间，更是三维空间之中的基石！”

    “你们所知的地球，是三维空间之中的轮回之地，如果修炼到了仙尊空间的话，可以回忆起前世的记忆，其实这也只是地球的一小部分奇特之处，等你们真正到了仙尊空间的话，就会知道关于更多地球的重要性。”

    此时黑衣人的眼神之中，带着一丝的凝重之色道：“除了这片基石的三维空间，还有其他的维度，而我们就是来自于四维空间，所以我们可以轻易的碾压你们，不是因为我们的实力比你们强悍，而是因为，我们能够通过第四维空间，在你们认知不到的地方，打压你们！”

    黑衣人此时眼神之中带着一丝的淡然之色，似乎这是非常简单的一个道理，见到陈朽的眼神之中带着一丝的不解，随后对着陈朽道：“你看，三维和四维空间之中的差距，就如同蚂蚁面对着人类一般，我可以轻易的碾死那几个神族的修士。”

    这个时候，黑衣人用手指指向了鱼肠舰之外几个飞行的原始神族的修士示意给陈朽看，这一刻陈朽清晰的见到了，黑衣人的手臂，似乎没、入了一种他所不能理解的空间之中，瞬间就从鱼肠舰外的几个原始神族的体内将还是血淋淋的心脏抓出，而后黑衣人的手臂，就出现在了鱼肠舰内，整个过程并不超过三秒钟。

    而被抓出了心脏的原始神族的修士，在十几秒之后，才用手捂住了胸口，脸上露出了极度痛苦之色，随后从虚空之中坠落，眼神之中满是疑惑之色。

    因为这几个原始神族的修士，根本就不知道发生了什么，就连自己胸口为何疼痛，也不明白，从第四维空间进入到第三维空间之中，这第三维空间之中的一切，似乎没有任何的秘密可言，如同透明一般的存在，让陈朽看得目瞪口呆。

    “嘭！”

    突然之间，黑衣人的手臂，用力一挤压，几颗还在不停跳动的金色心脏，直接化成了粉碎，化成了最为细小的粒子，消失于无形之中。

    “这下见到了吧，其实这第四位空间对第三维空间之中的打击，就如同人类碾死一只蚂蚁一般，视角不同，能力不同，所以无论第三维空间之中的人怎么修炼，也无法超越第四维空间之中的生物！有些东西，并不是修炼能够扯平一切的。”

    陈朽这一次彻底的被震撼住了。他从来都没有想到，竟然还有多个维度。如果按照修行的理论，这一片宇宙之中，拥有着诸多的次元，原本感觉到诸多的次元，就已经让他穷尽一生都可以探索的了，但是此时的陈朽，却被打开了一个新世界的大门。

    竟然有第四维度空间，而且第四维度的空间，其视角，眼下还不是陈朽所能够理解的，他无法用三维世界的眼光，来看待这个黑衣人可以随意在三维世界之中之中的种种神通。

    当然，这并非神通，而是一种来自于第四维空间的能力。

    “如果第四维空间随意一个生灵到了第三维空间之中，那岂不是成为了神一般的存在，永远压制着三维空间的生灵，那么三维空间的人还有存在的意义吗？”

    此时陈朽的眼神之中，透出了一丝的疑惑道。

    “维度是整个空间之中最大的奥秘，即便是生灵，也不可能从高维度空间随意的进入到低纬度空间之中，这有着苛刻的条件。而且，就算是进入到了低纬度的空间，也会被低维度的空间力量逐渐的同化，不可能长期保留着高维度空间的视角，这种能力，并不是以生灵的意志为转移的！”

    此时黑衣人长叹了一声，随后认真的对着陈朽和禹盈盈道：“地球是一个特殊的存在，所以我们才能够从第四维空间进入到第三维空间，不过如果我们在第三维空间时间长了的话，那么我们就会失去第四维空间的视角和能力，变得和你们一样，只有三维空间的视角。”

    “我们这次来到三维空间，其实就是为了寻找禹皇族的纯血后裔。上古之时发生了太多的事情，上古禹皇族的诸多高手心灰意冷，隐姓埋名，诸多的高手改姓，然后隐藏在了第三维空间的各个角落，这让我们寻找上古禹皇族的后裔，非常的困难。不过你们两个已经确定无疑是上古禹皇族的后裔，是否是皇室纯血后裔，我们还需要进行进一步的论证。”

    “如果你们两个真的为纯血后裔，可以通过上古禹皇族独特的血脉之力，进行空间维度跃迁，进入到第四维空间之中，会拥有和我们一样的能力。你们两个愿意进入到第四维度空间吗？”

    此时黑衣人对着陈朽和禹盈盈道，眼神之中透出了一丝的自信之色。

    第四维空间和第三维度空间相比的话，其视角会发生了翻天覆地的变化，这会是一个新的世界，让生灵见识到了更加广阔的奥秘。黑衣人相信，这第三维度的空间生灵如果能够进入到第四维度空间的话，那么对于他们来说，绝对是梦想一般。

    岂料此时的陈朽和禹盈盈，都同时的摇了摇头，两个人都不愿意现在就进入到第四维度空间，因为此时这片宇宙之中，有着两个人太多的牵挂。

    “你们竟然不愿意？也罢，如果你们两个现在不愿意的话，有朝一日，你们两个的修为，登临绝顶，同样可以凭借着自身的实力，进入到第四维空间之中！”

    这一刻，黑衣人略带着惊讶对着两个人道。

