    苏元强住院了，总算没有人再来唠叨苏柒柒，她得以安心忙工作。

    扩建工厂的第一期资金已经用的差不多了，苏柒柒开始催第二批资金。

    结果出乎她的意料，第二期资金却迟迟没有消息。苏柒柒刚开始收到消息的时候，还没有太过在意，因为毕竟当时谈合作的时候，对方诚意十足。

    结果一连两天，苏柒柒都没有联系到对方。

    她给合作方打电话，对方显示无人接听。苏柒柒察觉出有些不太对，连夜赶去了s城，结果当初颇具规模的公司，已经人去楼空。

    苏柒柒当场如遭雷击，这里是对方在国内的分部，怎么可能一夜之间就消失不见了？

    苏柒柒去隔壁公司问了一下，结果才知道，早在三天前，旁边这家公司就已经搬走了。

    “怎么会这样？”苏柒柒难以置信，为了扩建工厂，她已经把公司所有的流动资金全都砸了进去。如果现在扩建工厂出了问题，那么整个嫚熙公司就会面临破产！

    合作公司不见踪影，但当初撮合合作的人还在。

    苏柒柒当即掏出手机，拨通了徐秀的电话。

    过了好久，那边才有人接通。

    “什么事啊？我这忙着呢。”

    “徐秀，池夏那边是怎么回事？第二期资金为什么还没到账？”苏柒柒没有直接问，而是想试探一下，徐秀是不是和这个骗子公司有关。

    听了苏柒柒的话，徐秀眉头微微皱起：“资金没到账？那你去问对方啊，给我打电话有什么用？”

    徐秀的语气听不出什么起伏，苏柒柒无从判断他是不是在说谎，“我现在就在S城，他们公司的分部，可是这里已经人去楼空了。”

    “你什么意思？”徐秀也十分意外：“难道他们卷铺盖跑了？”

    苏柒柒头疼的抚额，语气难免冲了一些：“你再把他们介绍给我之前，没有做过调查吗？”

    察觉到苏柒柒态度的转变，工作上本就出了一点问题的徐秀，心情也变得糟糕起来：“苏柒柒，你搞清楚我当时是介绍给你这个合作商，却并没有强迫你和对方合作！”

    “如果不是知根知底的人，你为什么要介绍给我？”苏柒柒觉得这件事情本身徐秀就有错，她正是因为信任徐秀，这才签下了合约。

    “如果是别人，我还不一定介绍呢！”徐秀语气冰冷的说道：“你要知道，我是看在沈默的面子上才想着你，这次出了问题，也只能怪你自己不小心！我这边还有事情，没工夫跟你解决这件事。”

    说完，徐秀就挂断了电话。

    苏柒柒只觉得十分绝望。要不是想着现在在马路上，她甚至觉得自己快要站不住了。

    徐秀说的对，这次的事情的确是自己不小心。她不该因为是熟人的介绍，再加上心急，就直接签了合同。

    不过现在再怎么怨恨都没有用，当务之急是把眼前的难关解决了。

    苏柒柒一边往a城赶，一边给周新打电话，让他把手上有可能进行合作的公司名单全都给自己。

    工厂现在已经在建造，如果现在全部取消的话，损失的只会更多，因此苏柒柒只能硬着头皮把这项工程进行下去。

    既然现在资金不够，苏柒柒也只能试着去找其他合作商，看看能不能填补公司的漏洞。

    可是合适的公司哪有这么容易就能找到？沈默倒是有这个实力帮苏柒柒摆平，可是不到万不得已，苏柒柒不想求助于他。

    于是苏柒柒这几天再度忙碌了起来，把苏景橙托付给了沈默，让他好好照顾。

    沈默察觉出事情有些不太对，想要帮忙。每次询问的时候，苏柒柒都含糊其辞，明显不想告诉他。

    沈默原本不想插手，只是看着苏柒柒日益憔悴，实在放心不下，于是暗中让人探查发生了什么事。

    结果就知道是苏柒柒的合作公司出了问题。

    苏柒柒下班回来，就看到沈默在客厅里等着自己。

    “橙橙呢？”她满身疲惫的问道。

    沈默指了指自己的公寓：“我让他去隔壁写作业了，有些事要和你说。”

    苏柒柒愣了一下，还没反应过来，就听到沈默继续说道：“我知道你的公司出了点问题，我可以帮你。”

