    青木在看到火焰鸟出现，就继续自己的行动。

    　　一点点的将锦川家族的人全都清理掉。

    　　这不仅仅是在执行这次任务。

    　　还是在帮助自己清理隐患。

    　　雷吉斯的事情明眼人肯定看得出来的，就像暗和影一样。

    　　只是碍于想让他们的继承人雷吉斯自己报仇，所以没有对自己的动手。

    　　现在连雷吉斯都死了，也不知道这个脑子不太好使得家族，最后会做出什么选择。

    　　所以干脆点，现在能够处理掉一些，就先处理掉一些。

    　　虽然都是小杂鱼，但也碍事，不是么？

    　　轰——

    　　山顶上的战斗开始了。

    　　轰鸣声出现。

    　　青木再次加快自己的速度。

    　　清理成员的同时，也朝着山上赶。

    　　能够感受到周围空气中的温度正在逐渐上升。

    　　火焰鸟的实力还是相当恐怖的。

    　　两个小时后...

    　　“呼，终于解决地差不多了。”青木擦了擦自己的额头看不见的汗水，长长地出了一口气。

    　　这高强度的两个小时的战斗，不仅仅是清理了那些锦川家族的成员，还让自己精灵的实力得到了一些提升。

    　　最明显的，那就是火焰鸡和蚊香蛙皇一起进入到了准天王级。

    　　两只精灵都达到了50级。

    　　沙基拉和波士可多拉也提升了一级，都达到了47级。

    　　本来就经过了一个月试炼的训练得到了不小的积累，短期爆发出来的高强度战斗，让他们的积累也都会爆发出来。

    　　不过现在不是他们战斗的时候了，青木把他们都收了起来。

    　　身边带着耿鬼，朝着山顶走去。

    　　听着那剧烈的轰鸣声和出现在天边的火焰，就知道战斗有多激烈。

    　　随着靠近，青木终于是看到战斗的景象。

    　　经过两个小时，整个山顶到处都已经破败不堪，火焰鸟的身上也出现了一些伤痕，而他对那站着的六只精灵，身上的伤比火焰鸟要严重的多。

    　　不过应该还能坚持一段时间的样子。

    　　青木用超能力包裹住自己的同时，耿鬼也使用他的幽灵系能量包裹住了两人。

    　　只要距离不是太近，洛克斯并发现不了他。

    　　青木卡住最远的距离扫描了这只火焰鸟的数据。

    　　小精灵：火焰鸟

    　　性别：无性别

    　　等级：74级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：翅膀攻击、火花、火焰漩涡、高速移动、挺住、原始之力、喷射火焰、神秘守护、空气斩、大晴天、热风、日光束

    　　传授技能：顺风、热风、打鼾、磨砺、神鸟猛击、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　看到这只火焰鸟的数据，就知道不是真的神兽。

    　　不过真的神兽也不可能和洛克斯战斗到这种地步。

    　　火焰鸟扇动着翅膀，愤愤地看着此时霸占自己的居住地，同时还对自己发起了攻击。

    　　作为一只拥有神兽之名的精灵，怎么可能容得下这样的挑衅。

    　　对方有六只精灵，但其实每一只精灵分散开来的话，对于火焰鸟来说并不是特别强的战斗力，但现在联合起来，却让他战斗得非常的难受。

    　　火焰鸟也看出来了，就是那个人类指挥着这六只精灵，所以才会有这样的效果。

    　　但他想要对那个人类出手的时候，对方的精灵总是会疯狂的阻拦自己。

    　　所幸，在以一些伤为代价，火焰鸟也是快要将对方的精灵给击败了。

    　　顶着身上的伤痕，火焰鸟扇动着翅膀，带动着浓浓的火焰，目光灼灼地盯着洛克斯，想着等会要怎么对付这个人。

    　　躲在一旁的青木也是一眼就看懂了此时的情况。

    　　心中有着一丝疑惑。

    　　既然洛克斯没有战胜火焰鸟的把握，又为什么要主动来对付这只自己完全无法应对的精灵呢？

    　　不过洛克斯的脸上却并没有太多的慌乱，从怀中拿出了一个通讯装置。

    　　只是说道，“差不多。”

    　　然后就挂断了电话。

    　　没有让他等待太久，天空中突然出现了一个红点，慢慢的变大。

    　　一只喷火龙载着一个人朝着这里飞来。

    　　青木皱起了眉头，“这就是那个夜里躲在云层里的家伙吗？看来锦川家族是有备而来。”

    　　喷火龙靠近，洛克斯的脸上也就出现了一丝放松的神色。

    　　啪嗒。

    　　那人直接从喷火龙的背上跳下，朝着洛克斯走去。

    　　“大哥。”洛克斯喊道。

    　　来人点点头，在洛克斯的身边看了看，好似在寻找什么，问道，“雷吉斯呢？”

    　　“被我派去处理一点小事，大哥你放心，他手上有着通讯器，遇到危险会通知我的。”洛克斯一副胸有成竹的样子。

    　　大哥？

    　　躲在暗处的青木知道来人是谁了。

    　　也难怪能够一直躲在空中堡垒的后方不被发现。

    　　堡垒中都有他们的内应，当然不会被发现。

    　　洛克斯的大哥，那么就是锦川家族的现任族长，雷吉斯的父亲，同样也是火箭队的干部，布朗尼斯，天王级强者。

    　　听到洛克斯的话，布朗尼斯虽然不太高兴，却也没有多说什么。

    　　只是一座岛而已，最强的精灵就在他们的面前，雷吉斯又会遇到什么问题。

    　　如果被野生精灵击败或者击杀，那么这个继承人，不要也罢。

    　　布朗尼斯看着洛克斯精灵的伤，再看着飞在半空中盯着他们看的火焰鸟，说道：“这只火焰鸟的实力很强。”

    　　洛克斯点点头，露出了一丝兴奋的神色，“没错，大哥，这只火焰鸟达到了天王级的顶峰，战斗力相当不俗，而且天赋也是不弱。”

    　　“火箭队只是需要他的基因，那么这只火焰鸟，就由我们锦川家族收下了。”布朗尼斯说着，从腰间拿出了精灵球，一枚枚的丢在地上。

    　　他的精灵登场。

    　　“这只火焰鸟，只要稍加培养，就能成为及时战力，说不定还能冲击冠军级，到时候我们家族就会出现第二位冲破天王级的高手。

    　　火箭队被坂木一个人霸占了这么长的时间，也该我们锦川家族说话了。”洛克斯眼中的兴奋和欲望不再有任何的掩饰。

    　　“二弟！”布朗尼斯低喝了一声，提醒他场合。

    　　“大哥，这里不会有别人！

    　　坂木只是那个家族叛徒的儿子，现在却是火箭队的首领，按辈分来说，父亲可是他的大伯，却也只是让父亲做什么火箭的干部，你从辈分上来说，也是他的大哥，他还让你当他的手下！”

    　　洛克斯说着说着就有火气上来了。

    　　布朗尼斯听到洛克斯的话，也不再阻拦什么，心中同样憋着一股无名之火。

    　　锦川家族依靠着火箭的帮助，逐渐发展起来。

    　　但他的一个坏习惯也慢慢的出现。

    　　那些家族子弟们的家族至上的想法。

    　　他们将火箭队视为了自己家族的私有产物。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

