
　　在陋居里乐乐闹闹的过了一晚，哈利瞬间就忘了在德思礼家遭遇的小不愉快，也就只有罗恩被上班回来的韦斯莱先生揪着絮絮叨叨的念了半小时，虽然知道自己的儿子很能打，但是防人之心不可无，藏在黑暗中的疯子...那可不是一般的棘手。

　　等到了第二天吃完了早饭之后，随着壁炉里的绿色火焰接连闪动，罗恩他们三人很快的就来到了一处陌生的房子里。

　　“纳威，你的朋友们来了。”

　　纳威奶奶奥古斯塔·隆巴顿夫人声音洪亮的开口，丝毫不减衰朽苍老的样子，她的气色很不错，脸上也挂着一抹慈祥的笑容。

　　“都坐吧，坐吧，我让莫提给你们准备些点心，纳威在后院，马上就过来了。”

　　“真是难得，家里好久都没有这么多客人来了。”

　　老夫人从椅子上起身，虽然是在家里，但她还是穿着一身朴素但考究的正装，不过秃鹫标本的帽子她今天没有戴在头上。

　　“你是罗恩·韦斯莱对吧。”

　　隆巴顿夫人伸出了手和罗恩握了握，“很感谢你在学校里照顾纳威。”

　　“还有你们，赫敏·格兰杰、哈利·波特。”

　　“纳威能在学校你们这样出色的孩子交朋友，没有什么事情比这更棒了。”

　　隆巴顿夫人露出了热情让他们受宠若惊，毕竟在之前纳威泄露出的只言片语中，隆巴顿夫人都是一个很严肃严厉的人，虽然去年假期惊鸿一瞥见过一面，但她戴着的秃鹫标本帽子，似乎也坐实了纳威所说的那一点。

　　当几碟可口的小零食被端上茶几了之后，一阵急匆匆的脚步声传来，纳威手里拎着一把长剑，浑身上下都被汗湿了的他擦了擦脸上的汗水，随后对他们露出了一个憨厚的笑容。

　　“你们来啦！”

　　还没等纳威走到近前，隆巴顿夫人就不知道从哪抽出来了一根颇有年头，上面都有包浆的小棍子，以迅雷不及掩耳之势敲在了纳威的脑门上。

　　“就这样过来了？”

　　被隆巴顿夫人轻轻的一瞥，顿时就怂成球的纳威耷拉着眉眼连连道错，他抱歉的对罗恩他们笑了笑，随后一溜烟的从哪来回哪去。

　　在轻轻的给了纳威一个教训之后，隆巴顿夫人收起了手里的包浆小棍。

　　“身为古老的隆巴顿家族的成员，怎么能在客人面前失礼，让你们见笑了。”

　　随后老夫人就和他们三人告了声别，一群孩子在这儿，如果有长辈在的话，小孩子嘛多少都会有些拘束。

　　吃了两块小酥饼之后，收拾的干干净净的纳威就从刚才的走廊上出现了。

　　他挠着头发乐呵呵的笑着，刚刚的小尴尬让纳威有些不知道应该怎么开口。

　　“奶奶没有吓着你们吧？其实她一般情况下....呃...一般情况下也这样....”

　　顿时就词穷了的纳威尴尬得手都不知道应该怎么放了，他坐在了茶几旁的沙发上，露出了尴尬而又憨厚的笑脸。

　　纳威这幅模样顿时就逗笑了罗恩他们，在笑闹了一会儿之后，他们又找到了在学校里相处的感觉。

　　说句实话，纳威的变化是肉眼可见的巨变，原本肉乎乎的脸在跟着贝尔莱德学习了几个月之后本就瘦了一圈，而在假期里也勤学不缀的纳威现在压根就看不出小胖子的模样了，要不是那乐呵呵的笑容依旧是不变的味道，估摸着在回校之后，同班同学都会认不出他到底是谁。

　　隆巴顿的家宅是很传统的巫师大宅，上下共三层，有着一个很大的露天后院，在院子的一角，还有个生机蓬勃的小型草药温室，里面种满了各种张牙舞爪的魔法植物，虽然拥挤在那并不算大的空间里，但这些魔法植物都很神奇的没有打架，安安分分的呆在了各自的地盘里。

　　跟着纳威参观了一下他的家，四个人拉过了一张桌布摊开在了后院的草坪上，一边吃着点心一边喝着茶，然后分享着假期中的遭遇。

　　说着说着，话题就到了昨天罗恩赫敏去接哈利的事情上，贝拉特里克斯的名字，也顺其自然的被提了出来。

　　“也就是说，她是真的从阿兹卡班逃出来了对吧？”

　　他们并没有从纳威的身上看到激动或者说愤怒的情绪出现。

　　“奶奶已经告诉我了，在三天前就告诉我了，贝拉特里克斯....已经掏出阿兹卡班好几天了，但是魔法部不敢对外公布。”

　　“奶奶在魔法部里用手提包狠狠的打了福吉一顿，在后来她跟我说，如果福吉不能处理好这件事情，那他魔法部部长的职位就真的可能很快的结束。”

　　“我不在乎魔法部到底是什么时候把这件事情公布出来.....”

　　纳威微微的低下头，他紧攥着拳头，声音中带着一丝不知道是紧张还是激动的颤抖。

　　“她能越狱出来...其实，挺好的....”

　　“罗恩，我不是...我是说.....”纳威似乎意识到了什么，他抬起头对罗恩连连摆手，“我没有那个意思，我的意思是....”

　　“我又不怕被找麻烦。”看着纳威这紧张的模样，罗恩连忙打断了他的解释，“就算是伏地魔突然出现在我面前，想直接搞定我估摸着也有点困难。”

　　他笑着摆摆手，贝拉特里克斯这次越狱是冲着自己来又怎么样，简单的将年龄和实力画上等号这本就是不正确的事情，尤其是在这个不讲科学讲魔法的世界里，这种等式就更加的不成立。

　　“要不我们现在给她一点机会？”

　　“要是等我们回霍格沃茨了，就算她想找我麻烦，我感觉也应该没有机会了，那么多教授在那，贝拉特里克斯她有几只手握魔杖能和随时支援来的教授们过招？”

　　“去露营怎么样？找个大湖边，我们在那钓钓鱼，天天在家呆着多没劲，假期不就应该出门多走动走动？”

　　“这倒是挺好的啊！”从来就没有远足出门野营野炊的哈利双眼放光，就算是小学的时候，他也基本没有参加过春游秋游之类的活动，只有达力能去，带着一大包零食沉甸甸的出门，随后空荡荡的回家，并且在哈利面前得意洋洋的炫耀着。

　　他们聊着聊着就到了中午，在隆巴顿夫人告诉他们午饭时间到了之后，这群小巫师才恍然回神，一顿丰盛的午饭填满了他们的肚子，而隆巴顿夫人也欣然答应了纳威出门的请求。

　　不过，在纳威离开之前，他还需要做一件事情。

　　捧着一个双层的保温盒，在隆巴顿夫人的带领下，他们离开了隆巴顿家的大宅，当在走出了这个地方之后，罗恩他们才发现这栋宅邸的不同寻常之处。

　　一个有着露天院子，占地快有一英亩大小的大宅居然是坐落在伦敦城区的一处老房子里，他们推开的那扇镜子的橡木门在外面看起来就只是一个生了锈的红色铁皮门，锁都坏掉的门在风吹过时还能发出嘎吱嘎吱的声音。

　　“圣芒戈离这里不远，外面走路过去就好。”

　　纳威已经对这种事情万分的熟悉了，“就在隔壁的两条街外，圣芒戈的入口就在那里。”

　　现在是八月的正午，阳光依旧热烈，街道上的行人很少，车也不多。

　　穿过了几个小巷，走过了两条街道，一个红砖砌成的房子出现在了街道的中段，上面挂着一个破破烂烂的牌子，写着：淘淘有限公司，这里是一个废弃破旧的百货商店。

　　这地方看起来破败而冷清，橱窗里只有几个破裂的假人，它们歪戴着假发姿态各异，穿的是至少十年以前的旧衣服，积满了灰尘的门上都挂着“停业装修”的大牌子，但很让人怀疑这里到底有没有可能重新营业，或者说，这地方是否开过业都不一定。

　　“就在这儿，待会儿我们要从这里进去。”

　　纳威带着罗恩他们来到了一个橱窗前，这里面有一个特别丑的女假人，它身上有着许多开裂和剥落的痕迹，假睫毛都要掉了，穿着一身很丑的绿色尼龙裙。

　　“我们来看望弗兰克·隆巴顿和艾丽斯·隆巴顿。”

　　隆巴顿夫人轻声的对假人开口，虽然大街上很安静，但是她的声音也很小，这种对假人说话的事情要是被麻瓜看到了，他们肯定会觉得不可思议，但在魔法界中，其实这并不算稀奇。

　　这假人在听到了隆巴顿夫人的话之后微微的点了点头，随后招了招粘在一起的手指，在得到了回应之后，他们就跟进入九又四分之三站台一样，径直的走入了玻璃橱窗之中。

　　这感觉就像是穿过了一层微凉的水幕，但却又温暖而干燥的走了过来。

　　丑陋的假人和它站的破烂橱窗都消影无踪了，他们好像来到了一个拥挤的候诊室之中，一排排男女巫师坐在了摇摇晃晃的木椅上，有的看上去很正常，还在读过期的《巫师周刊》，而另外一部分则看上去颇为有些辣眼睛。

　　一些人的脑袋上长出了巨大的瘤子，或者说是瘤子上长了个脑袋也差不多，因为错误的使用魔法或者魔法物品，他们的身体变得畸形。

　　特别是一些试图尝试人体变形的巫师，他们不过关的变形术让他们只是部分完成了变形，有的人鼻子上插了大葱一样的玩意，呼吸都只能张大嘴，有的嘴里长出了两三英尺长的獠牙，嘴巴都合不拢，也有的多出了一些手臂和脚，变得更辐射变异人一样奇形怪状。23sk.Com

　　他们有的发出了奇怪的声音，有的散发着糟糕的气味，这让刚从空荡荡街道上走来的人们显得不太适应这儿的嘈杂。

　　有许多穿着绿色袍子的巫师在后候诊者中走来走去询问情况，随后在笔记板上写写画画，他们的胸口都绣着一枚徽章，是由魔杖和骨头组成的十字。

　　“我认为这些医生需要注意一下自己的安全。”

　　赫敏微微皱起了眉头，他看到了一个圣芒戈的医生在没有什么防护的情况下靠近了一个浑身长满了可怕脓包的病人，在佩服他们的勇气的同时，赫敏也希望他们注意一下自己的安全，毕竟她看到了那脓包炸开了，非常的恶心，她揪住了罗恩的袖子，抬起胳膊捂住了自己嘴。

　　“医生？”纳威愣了愣，“哦，我知道了，不过在圣芒戈，他们被成为治疗师，这里的病人都是轻症无传染的，重症病室和传染病室在另外的地方，不在这里。”

　　纳威对圣芒戈的布局十分的清楚，毕竟他来这里的次数没有一千也有八百次了。

　　“希望如此.....”

　　赫敏还是没有放下袖子，她眼睛都不敢往刚刚的那个地方瞟，因为她听到了一连串脓包炸开的轻微声响。

　　“为什么你要在泡澡时加入脓疮药剂？这已经是这个月的第七次了！而这个月才过去了一星期！”

　　大概是因为被喷了一身，这个治疗师有些气急败坏的开口，他挥舞着魔杖把这些爆开的浓汁给清理干净，话语声中透着绝望。

　　“这能使我排便通畅，便秘可比脓包要严重的多。”这个炸了一地的巫师瓮声瓮气的开口，听这话，似乎他还打算死不悔改。

　　“已经给你开了七次资料便秘的药物了，七次了！”

　　“是么？”

　　“对！”这咬牙切齿的声音就算在他们远离了之后都清晰可闻。

　　“是这个？”

　　“没错！”

　　“不能一次全部吃下去啊.....”

　　“快跑！”

　　那个治疗师大吼了一声，在人们好奇看向他的时候，人们看到了一张吓得发白且绿的脸。

　　“砰~”

　　甚至都不用这治疗师解释为什么，那个浑身长这脓包的家伙在原地猛的被炸了起来，一股恶臭随着那些恶心扒拉的玩意快速的蔓延，一张鸡飞狗跳的动乱之后，清洁咒被轮番使用，好将这惨烈的局面压制在可控的区域内。

　　“魔法让他的脑子坏掉了？”罗恩很纳闷的问道，这怎么看怎么不像是正常人的人，为什么能当个巫师？

　　“大概吧....如果没问题，怎么会到圣芒戈对吧。”

　　见怪不怪的纳威耸了耸肩，他遇见过比这还糟糕的病人。

　　在不去管一楼发生的小事故后，他们转道顺着楼梯上了五楼，这里是魔咒伤害科的楼层。

　　“纳威，今天也来了啊。”

　　就在他们走到了五楼之后，一个正抱着空托盘的女治疗师对纳威笑着打了声招呼，她对纳威很熟悉。

　　“还有隆巴顿夫人，午安。”

　　“午安，茱莉亚。”

　　隆巴顿夫人也笑着点点头，这个带着一个金银丝花环，浑身都散发着一种温暖母性光辉的治疗师负责照顾的就是类似于隆巴顿夫妇这样的永久性魔咒伤害患者。

　　“他们最近的状态挺不错的，特别是在纳威假期回来了之后，我能看出他们很高兴。”

　　“快去吧纳威，他们都很期待你带来的午餐哦，今天是什么？我闻到了甜甜的黄油香味，肯定很不错的对吧！”

　　茱莉亚俯身抱了抱纳威，“我还需要去照顾一下阿格尼斯和博得先生，下次再见。”

　　“嗯，再见。”

　　别过了茱莉亚，他们顺着走廊一直往前，这里是长住病房，几乎每一件房子都紧闭着门，时不时就有微弱的声音传出，不过并没有什么奇怪的气味。

　　他们来到了走廊的中后段，隆巴顿夫人用魔杖点了点门锁，随后推门走了进去。

　　两个头发花白，神色干枯憔悴的男女正静默的坐在了床边，本应该有着和纳威想想，圆润快乐脸庞的两人因为那钻心咒的折磨而变成了如今这本枯萎的模样。

　　隆巴顿夫人很平静，纳威也很平静，但随着他们走进病房的三人，心里却始终静不下来。

　　纳威的父亲似乎病得更重一些，他有些呆呆的没有动，眼神里满是麻木，而纳威的母亲则在纳威他们进来之后，缓缓的起身。

　　她微微张了张嘴，但无法发出声音，枯瘦的手指如同朽木一般干涩，她的掌心里好像攥着什么。

　　那双因为过于瘦弱而显得很大的眼睛直勾勾的盯着纳威，她虚弱的抬手，而纳威也俯下了身子，好让她不那么的费力。

　　枯瘦的手抚摸着儿子健康光滑的皮肤上，一行滑落的水珠悄无声息的润湿了枯树皮一样的皮肤。

　　纳威的母亲微微挪过了目光，她看着手背上的水滴怔怔出神，然后轻轻的、很轻很轻的挪动了一下手掌，似乎想要为纳威拭去脸上的泪水。

　　一丝类似于哈气一般的细微声音传出，她另外的一只手放在了纳威的身前，随后摊开了掌心，里面有一张吹宝超级泡泡糖的包装纸。

　　纳威珍重的收下了母亲的礼物，这让隆巴顿夫人微微的叹了口气。

　　“谢谢妈妈。”

　　纳威小心的抱了一下虚弱的母亲，为她梳理了一下干枯而杂乱的头发。

　　“我给你和爸爸带了午饭，都是你们最喜欢的。”

　　随后纳威扶着妈妈的胳膊，将她带着和父亲坐在了一起。

　　双层的食盒里装的食物并不算多，但每一样都很用心。

　　轻柔的香气填满了房间，原本呆呆木木的纳威的父亲也稍稍动了动眼皮。

　　他比妻子伤得要更加严重，甚至已经失去了很多对外的感知和反馈，但这十年如一日的熟悉的味道，却能唤醒他所剩不多的波动。

　　纳威熟练的一勺一勺的将午饭喂给了他的父母，他的手很稳，没有一丝颤抖，因为那是他握剑的手，不允许有一丝的颤动。

　　似乎是太过于沉默了，纳威在轻轻的为他们擦去了嘴角的污渍之后坐在了他们中间，然后牵着他们的手轻声的，有些絮絮叨叨的对他们说起了一些事情，有他自己的，有他和朋友的，有他在学校的......

　　“我....”

　　罗恩微微张了张嘴，但发生嗓子似乎有些哑得说不清话。

　　“我出去一下。”

　　罗恩拍了拍哈利的奖杯，有揉了揉赫敏的头发，随后悄无声息的离开了房间。

　　在走廊的尽头，这里有一个空荡的小平台，一面窗户是敞开的，不过有着护栏围网的保护。

　　窗外是伦敦的街景，不过在烈日的照耀下，现如今依旧是看不到几个行人。

　　罗恩趴在了窗台，微微的闭上了眼睛。

　　“大爷啊！”

　　“我知道了，臭小子，你大爷我...怎么都算是个好大爷对吧。”

　　“拎着她的脑袋回来，这是应该做的，对吧？”

　　“对。”

　　“那就去做。”

　　“谢谢大爷，大爷真好。”

　　“臭小子....”大爷笑骂了一句，“去吧，做你想做的事情，就算把这个世界搅得天翻地覆，你大爷永远都是你大爷。”

　　“那复活呢？”

　　“每个世界的规则不同，就算是我，虽然我能够修改规则，但是最好不要这样做，会出大麻烦的，到那个时候，你大爷我只能带着你的魂儿~跑路咯。”

　　“不行么？”

　　“如果换一个复活和放屁差不多的世界，那随便你玩，但是这里，底层的规则决定了....”

　　“还记得邓布利多那个老东西对你说的话么？”

　　“死亡只是一场更伟大的冒险？”罗恩猜测道。

　　“起码这句话，他窥到了这个世界的本质。”

　　“记住了，没有后悔可言，你只能坚定的走下去，无论做出了什么样的选择。”

　　“我记住了大爷，我会的。”

　　“那就好。”

　　罗恩慢慢的睁开了眼睛，入眼是一片光明，略略有些刺目。

　　当他回到了房间之后，纳威似乎也结束了和父母的....没有回应的对白。

　　“我们该走了。”

　　隆巴顿夫人最后回头看了一眼自己的儿子儿媳，随后轻轻的关上了门，他们离开了这个没有刺鼻消毒水气味的，充斥着令人不快气息的庞大医院。

　　“有猫头鹰么？我要寄一封信。”

　　在回到了纳威的家里之后，罗恩借来了纸笔，在上面刷刷刷的飞快的写着。

　　“等她上门太慢了，越早越好，不是么？”

　　振翅飞行的猫头鹰将信件带向了所要交付的地点，而他们也离开了纳威的家宅，来到了对角巷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零四章 不能颤动的手是为紧握利剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 