    肖河继续说道：“我没看错的话，你用的是五行驱煞术吧！”

    “但南宫先生不是普通的冤魂缠身，你的五行驱煞术自然是没用的。”

    青衣道士惊疑道：“你，你也是道门中人？”

    “那你倒是说说看，南宫先生身上的邪气又是从何而来？”

    青衣道士在短暂的吃惊之后，又镇定下来问出了自己心中的疑惑，他早看出南宫淮身上带有邪气，但是他已经做了一个小时法事了，南宫淮身上的邪气却是没有散去半点，这让他百思不得其解。

    此时众人都被两人的话语吸引住了，“难道这小子还懂道术？”

    “怎么可能我看他就是在胡编乱造，不懂装懂而已。”

    肖河不慌不忙地指了指南宫淮说道：“一般的阴魂附体，会在主命气之旁多一条黑色煞气，你且看看南宫先生的主命气上有没有。”

    “这...”青衣道士面露难色，以他的道行不借助外力还看不清楚主命气。

    此时，他一咬牙掏出一张有些发白的符纸，这是他师父留下的为数不多的符箓了，不到紧要关头他是舍不得用的。

    青衣道士左手快速捏出一个道诀，那符纸顷刻间燃烧起来，青衣道士透过这符纸的火焰，总算是看到了南宫淮的主命气。

    只见在主命气旁边没有阴魂附体的黑气，反而是一道红色之气。

    青衣道士陡然一惊。

    “这，这是妖物冲身！”

    怪不得自己的五行驱煞术没有用，这就像是用杀虫剂对付狮子一样，人家会怕你才怪！

    “小真人高见，老道受教了。”青衣道士恭敬地给肖河行了一个道礼。

    在修道界，入道称术士，修法称真人，御鬼神则为仙师。

    肖河不用符箓等外力就能看清南宫淮的主命气，在青衣道士看来，肖河肯定是达到了修法真人级别。

    肖河点点头，“你且退下吧！它不是你能解决的。”

    青衣道士没有再说话，修道界向来以达者为尊，他猜测肖河一定是某个道门大派出身，否则不可能如此年轻就修成了修法真人，是以他心甘情愿地走到一边做个小透明，他也很想看看肖河要如何制服南宫淮身上的妖物。

    刚才他通过符箓观察这妖物起码有三百年道行，虽然妖物不像人一样可以修习道法，但是活了三百年就算是条狗也是条哮天犬了。

    看着青衣道士对肖河俯首帖耳，南宫月越发对肖河有信心了。

    一众刚刚看不起肖河的医生，脸上都露出比吃了一大把苍蝇还难看的表情。

    肖河没有在意众人的表情变化，而是走到南宫淮身边，此时的南宫淮已经瘦成了一具骨头架子了，再没有昔日挥斥方遒的金融大鳄风采。

    “给你一个机会，若是你主动出来，我会给你寻个好归处，若是逼我动手，后果你懂的。”

    肖河的语气云淡风轻，仿佛一点都没有将附身南宫淮的妖物放在眼里。

    此时，南宫淮的眼睛猛然睁开，诡异的是他的眼球一片雪白，没有一点杂色，就像是在人的眼眶里，被镶嵌了两颗白色玻璃珠一般，非常瘆人。

    其表情呈现出一种极为扭曲的状态，宛若一头龇牙的野兽，他嗓子里发出了刺耳的呜咽声，就像是卡着一口痰吐不出来一般。

    一众医生见状，皆是吓得一个哆嗦，忍不住往后倒退了一大步。

    这时候南宫月大叫道：“肖先生小心，我爷爷要伤人了。”

    南宫月的话音刚落，南宫淮瘦如枯骨的身躯猛地暴起，一掌朝肖河喉咙拍来，众人注意到其手掌上竟是长出了狭长的利爪。

    “呵呵，给过你机会，你不珍惜啊！”

    肖河眼睛一眯，右手后发先至，猝不及防地掐住了南宫淮的脖子，南宫淮口中的呜咽声更加急促了，似乎有直接咽气的趋势。

    “肖先生，不要伤害我爷爷。”南宫月急忙喊道。

    “他现在已经不是你爷爷了。”

    肖河说罢，手上猛地用力一抓，众人只见他右手亮出一抹绿色光芒，下一秒肖河右手离开南宫淮的身体，仿佛凭空抓住了某个东西，要从南宫淮身体里拽出来一样。

    “给我出来！”

    肖河用力一扯，南宫淮的身体轰然倒在床上，而众人再看肖河之时，只见他右手臂上青筋凸起，就像是正在捏住什么奋力挣扎的东西。

    若是此时青衣道士再次用燃烧符箓观看的话，就会看见在肖河的手上，竟是抓着一头青灰色毛发，有成年哈士奇大小的狼妖。

    肖河打量着这头狼妖的魂魄，虽然它的戾气很大，但是其修为也就相当于黄极那样的入道级别，在肖河面前也只能凭着蛮力挣扎而已。

    “小样，力气还挺大的。”

    对于这狼妖的魂魄肖河可以直接让它魂飞魄散，毕竟对一头畜生肖河自然不会有什么道德束缚。

    突然他心念一动，想到了一个更好的主意。

    只见他嘴里念出一个道诀，裤兜里的妖牙，竟是自动飞了出来，这一手御物术震住了不少人，就连那青衣道士也是双眼放光。

    “修法真人，他真的是修法真人啊！”

    肖河另一只手快速结出一个道印，往那妖牙一指，妖牙开始转动起来，速度越来越快，不多时以那妖牙为中心出现了一个空气漩涡，就像是缩小了无数倍的龙卷风一样。

    这漩涡虽小但产生的风力却是大得惊人，肖河的衣衫被吹得鼓动起来，房间里的纸张窗帘也被吹得到处翻飞，众人只感觉像是被大功力风扇迎面吹拂一般，完全睁不开眼。

    “这是封魂术！”青衣道士惊讶叫道，他终于认出了肖河的术法。

    没错，肖河正是准备使用封魂术，将狼妖的魂魄封印在了妖牙之上，魂魄属于极阴之物，若是附着在人身上，就会很快耗光人的阳气，南宫淮之所以变成现在这副模样，就是这狼妖魂魄造成的。

    而妖牙上面承载着妖气，是此时最适合封印狼妖魂魄的存在。

    “去！”肖河叱呵一声。

    他手上的狼妖魂魄便被那漩涡牵引而去，无论这狼妖如何挣扎如何不甘，终究是没能逃过被封印的命运。

    做完这一切后，肖河一伸手那妖牙便落在了他的手掌上，只不过原本的洁白妖牙竟是变成了灰色。

    妖牙一收房间内的阴风，也瞬间停了下来，房间里寂静无声，众人就像是做了一场梦一般，没有人敢开口说话。

    众人看向肖河的目光再没有了丝毫轻视，且不说肖河刚才有没有吹牛，就凭他这一手道术也足以震慑住众人了。

