    看着熟悉的卧室，沈默浑身一松，他终于从压抑的东兰小镇回来了，并且，这一次的任务奖励非常丰厚，绝对是有史以来最丰厚的奖励。

    　　他立刻查看自己的属性面板。

    　　姓名：沈默

    　　等级：15级595509000

    　　将近6万的灵气值！即便沈默早有准备，也是被这么多的灵气值给意外到了。

    　　原本他以为寄生危机这个任务能为自己带来至少三万的灵气值，现在看来，自己还是低估了刷分任务的恐怖。

    　　那么接下来自然是如何消费这些灵气值了。

    　　沈默的第一个念头就是用这些灵气值来提升自己的等级。现如今的沈默已经15级了。。距离1级只差一步之遥，而这近6万的灵气值足以让沈默跨出这一步。

    　　升级！升级！升级！

    　　沈默接连念出三声升级，三连发的升级n将沈默的精气神推向了颠覆，源源不断地从体内涌现出来的力量令他忍不住的颤抖起来。

    　　“主人，你没事吧！！”姬奈察觉到沈默的异状，急忙追问。

    　　“不用担心的，他每次做完任务时不时就会出现这种情况，抖一抖就没事了。”南南见多识广，无所谓的摆摆小手。

    　　“真的没事么？主人看上去精神不太稳定呢！”

    　　“你可以将这种状态理解为大战后的顿悟，反正他每次抖一抖，实力都会有所提升，我都习以为常了呢！”

    　　经过南南这么一番解释。。没见过大世面的姬奈逐渐放下心来，在她的感知下，沈默的气息确实在不断攀升，并且，给她的威压也越来越强，好似真的像是传说中的顿悟。

    　　少倾，沈默缓缓睁开眼睛，他感受着自己的力量，此次的等级提升带来了与之前截然不同的力量变化，四维属性赫然已经发生巨变。

    　　姓名：沈默

    　　等级：1级2955012000

    　　力量：12觉醒：九牛二虎

    　　体质：126觉醒：钢铁之躯

    　　敏捷：104觉醒：雷厉风行

    　　精神：116觉醒：心眼

    　　幸运：4

    　　即便没有灾厄岐大蛇战斧。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。以及其他装备的临时属性加持，沈默的四维属性也已经突破过了百位数。

    　　跟精神力突破百位数一样，沈默的其他属性一旦突破百位，同样拥有了属于自己的觉醒能力。

    　　九牛二虎：沉香遇吕祖得食九牛二虎，获取九牛二虎之巨力。力量属性突破百位的你，同样获得了九牛二虎之巨力。

    　　钢铁之躯：体质突破百位的你，拥有了钢铁般的防御力，普通刀n已经再难伤害到你。

    　　雷厉风行：敏捷突破百位的你，拥有了风一般的速度，瞬间爆发的速度宛如雷霆闪烁。

    　　细读着刚刚获取的三项觉醒能力，沈默在举手投足间都能够清晰地感知到力量，体质，敏捷带给他的变化，但这些并没有令沈默感到激动与兴奋。

    　　因为他的脑海中又响起新的提示音。

    　　叮！圣职者等级达到1级，触发转职任务。

    　　可选职业：圣骑士，蓝拳圣使，驱魔师，复仇者。

    　　提醒：复仇者职业属性特殊，请慎重选择。

    　　沈默将神识投入四大职业，关于四大职业的信息清晰地反馈到他的脑海，同时浮现地还有转职需要的条件与道具。

    　　圣骑士！

    　　他们是贝尔玛尔大圣堂受到神之保佑的法师。他们的职责是保护队员的安，以及维护世间的正义。他们有着恢复，保护盾，以及各种强化攻击，防御等能力。

    　　转职需求：

    　　1圣职者等级达到1级已完成

    　　2收集红色大晶体2，白色大晶体2。。圣洁者的完美灵魂1。

    　　3进入圣骑士副本，通关圣骑士欧贝斯罗什巴赫的考验。

    　　任务失败，可再次集齐材料进入副本。

    　　蓝拳圣使！

    　　他们是崇尚新格斗拳的圣职者，善于使用连击，先击，顺移，躲避等战斗技巧，粉碎一切敌人。

    　　转职需求：

    　　1圣职者等级达到1级已完成

    　　2收集蓝色大晶体2，白色大晶体2，勇敢者的完美灵魂1

    　　3进入蓝拳圣使副本，通关泰达贝纳的考验。

    　　任务失败，可再次集齐材料进入副本。

    　　驱魔师！

    　　来自虚祖之地，拥有卓越驱魔之力的圣职者。他们擅长使用各种符箓阵法。。召唤式神，控制妖魔进行战斗。

    　　转职需求：

    　　1圣职者等级达到1级已完成

    　　2收集金色大晶体2，白色大晶体2，吟唱者的完美灵魂1

    　　3进入驱魔师副本，通关梅林道尔的考验。

    　　任务失败，可再次集齐材料进入副本。

    　　复仇者！

    　　他们是使用恶魔之力行走世间的圣职者，如果不是他们还保存着人类的最后一点儿良知，他们几乎与伪装者无异。他们擅长使用深渊恶魔的力量，召唤恶魔并驱使它们作战。

    　　转职需要：

    　　1圣职者等级达到1级已完成

    　　2收集黑色大晶体2。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。金色大晶体2，堕落者的脏脏灵魂1

    　　3进入深渊地狱，接受深渊恶魔的灵魂契约。

    　　此任务，不可重复。

    　　叮！请圣职者选择转职任务。

    　　沈默仔细读完冗长的转职任务，现在已经到了决定命运的时刻。

    　　他曾无数次假想过自己应该选择哪一个职业，但当四大职业摆在自己面前时，他还是犹豫了。

    　　圣骑士！蓝拳圣使！驱魔师！复仇者！

    　　每一个职业都有它的长处，同样也有它的短处，对于沈默来说，哪一个他都想要，哪一个他都不想放弃。

    　　但命运总是这么多舛与不羁，你能选择的往往只是你想要的一部分，甚至有的时候你压根就没的选。

    　　那么，问题来了。沈默应该应该怎么选？！

    　　叮！请圣职者选择转职任务！

    　　沈默的脑海中再次响起职业选择的提示音，这让他不由僵在原地，眉头紧锁，他并没有这催促下选择其中一个职业，而是静静地等待着

    　　许久之后，沈默的脑海再次响起了提示音。

    　　叮！请圣职者选择转职任务！

    　　沈默恍然，像是抓住了什么极为重要的东西一般，用自己的念头回道。

    　　“我选！”

    　　叮！选择失败！请圣职者重新选择转职任务！

    　　“我选！”

    　　叮！选择失败！请圣职者认真选择转职任务！

    　　“不！我就要选！”

    　　第二天天亮。。沈默一边刷着牙，一边在脑海里跟系统死磕着，他们之间的台词反反复复就是那么几句，但谁也无法说服谁，就这么一直僵持了一整夜。

    　　沈默不知道自己回答了多少遍，一千？！三千？！或者一万！他也不记得系统提示了多少遍，反正，他铁了心要跟系统死磕到底。

    　　于是乎。。一场不知道结果的拉锯战就此展开，整整一天的时间，沈默在外人看来都处于心不在焉的状态。

    　　“南南，你快看主人，他又在那里发呆了！”姬奈担忧地指着双目无神的沈默。

    　　“没事，他经常一个呆呆地想事情，你以后会习惯的。”

    　　“这个我知道的，可这一次的时间有些长，不是么？”

    　　“嗯！确实有些长，但管他呢！就让他呆着呗。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。他要是清醒了，一定会拉着我们去工作，好不容易闲下来，我们一起去召唤师峡谷打排位吧！”

    　　“可我不会玩！”

    　　“没事，你看我玩！”

    　　沈默呆呆地躺在床上，他一次次地重复着一句话。

    　　成年人的世界，没有选择，我要！

    　　直到夜幕降临，夜深人心时分，沈默终于等来了他想要的结果！

    　　“我要！”

    　　叮！请圣槑

    　　触发隐藏职业，请圣职者选择转职任务。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

