    李宝山站在台上，看着台下众人的掌声，恍然间，和秦岳明对视一眼！

    两位东阳省急诊四杰在美国纽约相遇！

    他看见了秦岳明兴奋地挥舞拳头！

    他看见了身边中国人的热泪。

    他也看见了自己澎湃的心！

    今天，他58岁！

    这可能是他最后一次站在这样的舞台之上。

    但是，他却把自己老师不曾完成的梦想实现了。

    他总结了大血管手术的注意事项。

    他坦然面对了过去！

    他完成了老师的夙愿！

    也解开了二十年来的心结！

    眼泪也湿润了他的眼角，他没有擦拭，而是看了一眼陈沧。

    发现这小子递来了坚定的目光。

    他笑了笑，满意的朝着台下走去！

    这一步，是他五十多年来最自信的一步。

    这一步，也是他二十多年来最轻松的一步。

    伴随着他的下台，掌声似海，淹没了整个会议现场。

    来参加会议的都是四五十岁的医生和教授，他们有足够的学术知识，有良好的教养。

    但是！

    饶是如此，现场依然有些控制不住场面的喧闹了起来。

    大家由一开始都是小声窃窃私语。

    但是后来，大家开始纷纷热议起来。

    他们看着陈沧，到今天结束为止。

    他依然没有上台！

    他的团队12人也上去了11人！

    而这11人为AATS2020协会年会会议现场上演了一次学术的盛宴！

    震撼如斯！

    每一个人都是那么的优秀。

    每一个人提供的演讲都足以让他们心悦诚服，收获满满。

    十一个学术进展，每一个都是年度十佳级别。

    而且，他们全部来自中国！

    而最最最最震撼的是，他们全部来自一个团队。

    他们的参与者都是陈沧！

    陈氏主动脉夹层分型毫无疑问，研究生课题，这意味着陈沧是主导者。

    而其他十个，陈沧却全部都是指导老师，也就是所谓的技术提供者和支持者！

    想到这里！

    众人细思极恐！

    这是怎么样的一个年轻人。

    不到三十岁，可是培养的每一个助手都足够优秀！

    不到三十岁，一年创造了十一个传奇！

    太神奇了！

    莎柏莉娜会长背靠在椅子上，看着远处流露出淡淡微笑的陈沧，眼神里满是慎重。

    她自认为已经给了陈沧足够的重视。

    但是现在看来！

    依然还是小看了陈沧。

    他太神秘了。

    也太厉害了！

    除了莎柏莉娜，其他人也纷纷看向陈沧的方向。

    陈沧依然没有上台！

    他的名字却出现了11次，和他们祖国的名字出现的次数一样多。

    陈沧到底讲的什么！？

    这一刻，大家都面露好奇。

    忍不住期待起来！

    为什么陈沧还不上台？

    而且！

    他们更加好奇的是，陈沧明天上台要讲什么！？

    就连主动脉夹层分型都让孟熙来讲了，陈沧需要准备什么样的东西才能让众人为之一振！

    总不能说陈沧把好的给了别人不好的留给自己吧！？

    这根本不可能！

    所以，只有一个可能就是陈沧准备的东西比起这些都要厉害！

    想到这里，众人内心更加期待了。

    这一刻，众人纷纷为李宝山的大血管注意事项演讲按下了手里的按钮。

    每一个演讲的结束，都会有评分！

    第一天和第二天是新进展。

    每一个人上台发表自己的言论。

    而与此同时，大家按下支持按钮。

    明天晚上，最后一个人结束之后，开始公布最终评分。

    这就是年度十大新进展！

    莎柏莉娜看着现场的气氛，忽然之间有些担心！

    她现在十分担心今年的AATS2020年会十大新进展会不会全部都是陈沧的小组啊？

    想到这里，莎柏莉娜感觉自己这种预感越来越强烈！

    如果真的是那样……

    这可就……可就厉害了！

    这还是评奖成立以后第一次出现的事情。

    十大新进展全部来自中国？

    这有些太夸张了吧？

    不过，如果是真的，莎柏莉娜也不会排斥，更不会干涉，这就是AATS协会成立百年的核心要素：尊重学术的公平性！

    这是一个公平的学术平台，每一个会员都有投票选择权！

    真要是发生这样的事儿，其实也不失为一段佳话。

    想到这里，莎柏莉娜忍不住笑了起来。

    主持人上台，发表了一番言论之后，让大家到3楼的餐厅用餐。

    今晚不是自助餐，而是有厨师专门做的一桌子菜。

    AATS从来不会亏待自己的会员。

    但是……

    其他非会员每人需要提供300美金的餐饮费用。

    当然，你可以选择不在这里用餐。

    但是……大多数能来这里参会的人，是不会缺少这300美金的，而能参加这样的一个盛会，花钱也是值得的！

    甚至错过了这村，没有这么店了。

    钱不便宜，但是……主要是给会员买单。

    午餐因为下午还要参加会议，所以大家也就稍作用餐。

    但是晚餐，全世界大多数国家都是比较重视的。

    一桌能坐下15个人左右，秦岳明和王通两人凑了过来。

    大家都比较熟悉。

    秦岳明看着李宝山，笑着说道：“宝山啊，我今天羡慕了你一整天啊！上去什么感觉？”

    李宝山稍微愣了一下，犹豫片刻说道：“我当时的感觉就是我命好，找了一个好的接班人陈沧！”

    顿时，大家哈哈大笑起来。

    这是实话！

    没有陈沧，他们现在也就在自己医院，要不回家给老婆孩子煮饭。

    哪里有机会到这里来！

    秦岳明听完之后，羡慕到哭。

    “真的是长脸了啊，我加入协会有几年了，但是……说实话，这是我最骄傲的一次！”

    “你们在那儿没感觉，我当时看着你们一个个上去，全是咱们中国人，我当时，内心骄傲的不行！”

    “好啊！太好了！”

    秦岳明不住感慨。

    王通也是附和一声，点了点头：“是啊，太骄傲了！”

    “我的耳边不断响起身边人的聊天，说China！又是China！我当时激动的手都在颤抖！”

    大家都很激动，旁边的中国同胞们也纷纷凑了过来，

    酒桌上的酒不错，有红酒，有茅台。

    大家情绪都很高，忍不住大家喝了几杯！

    ……

    ps：感谢“guoming”的10000打赏，谢谢老板！

    三更送到，还有三章！

    月票咱们第12名，加油，马上前十了！继续六更求月票。

