    原来所有脱胎境达到第四重地变境的强者，都有望气的本事。能够看穿对方出生时，相伴而生的气运。而这门望气法，就是天邪宗，为了让不足第四重的弟子，看到别人的气运，而创出来的。

    通过望气，远隔数里，都能判断出来人的身份和实力。其中特别提到，要门下弟子远离紫气。因为凡是气运呈紫色者，要么是大周人皇，要么就是一方掌门、宗主。

    哪怕是一个小孩，也不是普通的人伤得了的。

    因为紫色代表的是鸿运，如果轻易能被人杀了，那也称不得鸿运了。

    天邪宗的的这门望气法里，还提到了增加自已气运的方法。即吞气法，这门功法比较残忍，需要吞食气运比自已高者的血肉。

    这门功法里还提到了一点，即吞食气运和自已相同者，并没有增幅的作用。

    不过，魏延对于吞气法，显然有自已的理解。他在这行吞气法的下面，加了一行小字：吞食气运之法，纯属猜测之语。无法辨别，是气运生变化，自已增长，还是吞食所致。

    “吞食人的血肉！这门功法太过残忍了，不过，望气的法门倒是不错。遇到一些厉害的敌人，很远就能现！”

    方云点了点头，若有所思。

    突然，一道阴影落下，投在方云手中的书册上。方云全身一紧，立即抬头看去，只见孔雀戴着银色的面具，悄无声息的站在自已面前。

    “有了匿息珠之后，孔雀越可怕了。现在连香气，都掩盖下来了！”

    现是孔雀，方云松了口气。匿息珠对于孔雀这种杀手来说，真的如虎添翼。现在的孔雀，真的就像鬼魅一样。

    “姑射公主住进了平鼎侯府。”

    还没等方云开口，孔雀便说道。

    “平鼎侯府？”

    方云皱了皱眉，对于平鼎侯府的人，他本能的反感。

    “这几天，我一直跟踪着她。除了皇宫中的清昶公主，她还去见过镇国侯夫人，莽荒侯夫人，山河侯夫人，锦绣侯夫人，文曲侯夫人……，如果没有意外的话，她今晚可能就住在平鼎侯府了。”

    孔雀道，声音一如既往的淡漠。

    “这个女人，哪里是想看我的武穆礼帖，分明是想借这个机会，到处活动一下。替她父亲舒通一下，上京城的关系！梁王刘岱镇守梁州这些年，即无大功也无大过。四字评价‘碌碌无为’。这次巴林矿山出现，虽然问题不大，但恐怕上京城里，不少亲王早就蠢蠢欲动了。她这趟分明是来熄火的。”

    方云枕着下巴，若有所思。

    “再过趟时间，我就要返回蛮荒了。”

    孔雀突然道。

    “啊！”方云大吃一惊，孔雀这翻话，完全出乎他的意料。

    孔雀眨了一下眼睛，淡然道：

    “侯爷本来的意思，是让我守护在你身边。对付上京城中，各府脱胎境以下的护卫。如果你现在还是气场级，我会一下留下来。但现在，已经没有必要了。而且，我的武道也达到了一个瓶颈，需要回去进修。”

    孔雀这翻话，坦叙了一个尴尬的事实。即方云修为涨得太快，几个月的时间，已经和她一样，都是住胎级了。就如同和魏延的战斗中一样，不需要孔雀，方云也能够凭借自已的实力，击杀魏延了。

    “你让我考虑一下……”方云目露思考：“再等一等吧，再等几个月。时间到了，我会让你离开的。”

    “好吧。”

    孔雀犹豫了一下，并没有回绝。几个月的时间，她还是能待下来的。

    “对了，孔雀。”

    方云从撬开一块地板，从地下取出一个铁盒。

    “你的黄金短剑，可以把域外星辰削成粉末么？”

    方云打开铁盒，露出里面残缺的域外星辰铁。

    “我明白你的意思，你是想炼制什么东西么？我的黄金短剑能把域外星辰铁，削得粉碎，但不可能像器宗弄出来的，那么彻底。”

    孔雀道。

    “足够了。”

    孔雀微微点头，走上前。手腕处的黄金短剑弹出，闪电般的在铁盒中削割。片刻后，这块拳头大小的域外星辰铁，彻底的分解了。

    “域外星辰铁，是已知最硬的东西。孔雀手中的黄金短剑，不知是什么来历。居然如此犀利。”

    收了收心神，方云驱动了体内的一十二枚白骨珠。

    “喝！”

    一声低喝，十二头大力白骨魔立即出现在房中，这些骨魔每一头都有二丈多，看起来极为庞大。白森森的骨架子，看起来极为可怕。

    “你是想重新祭炼这十二头骨魔？”孔雀眼睛闪烁了一下。

    “嗯。”方云应了声，没有多说。

    十二头大力白骨魔，攻防兼备，实力极为强大。方云靠着这些白骨魔，几次死里逃生。不过，这些白骨魔相对于现在的方云来说，已经有些不够用了。

    这些大力白骨魔有个明显的弱点，就是骨架子不够硬。经常被一些强者轰爆。像姑射郡主，经常就是剑气一，十二头大力骨魔全部爆炸，就这样，还挡不住她的剑气。因此，方云想到了域外星辰铁。

    域外星辰铁极为坚硬，如果加入到了大力白骨魔中，这些大力白骨魔立即会实力大增。至少，不再会随随便便被人轰爆了。

    “咄！”

    方云衣袖晃动，两条巨龙立即从掌中飞出，衔起铁盒中的域外星辰铁粉末，分别轰入两头大力白骨魔体内。两头大力骨魔被这么一撞，立即爆散，巨龙嘴里的星辰铁粉末，立即散到白骨魔周身。

    方云把手一指，内力飞出，立即把这两头大力白骨魔重新祭炼。片刻的时间，祭炼完成。这两头大力白骨魔，看起来比周围的骨魔，高了一些，也凝实了一些，颜色看起来更加的黯淡。

    “起！”

    方云意念一动，十二邪剑阵从丹田飞出，立即攒射而出。十二道锋利的邪剑，疯狂的剌击在这两头骨魔身上，出阵阵金铁的声音。

    片刻后，方云收回十二邪剑阵一看。两头重新祭炼过的大力白骨魔，身上一片斑驳，但却并没有断开，也没碎裂。

    “可以了。再过上一段时间，把骨架子里的星辰铁颗粒，全部化开了，这些大力骨魔就很难被欢伤了。”

    方云依法施为，又把其他十头大力白骨魔祭炼了。

    “收！”

    方云一招手，十二头重新祭炼过的骨魔，重新结成白骨珠，没入方云的丹田中。

    看到方云祭炼完成，孔雀知道没有自已的事了。身形一晃，鬼魅般消失在房中。

    方云补足了祭炼消耗的内力，又看了一会儿天邪宗的手抄秘本。感觉到肚中有些饿，便走出了房门。这个时侯，已经是晚上了。四方侯府中，亮起了一盏盏灯笼。

    “梁伯，给我准备一些饭菜吧。我些饿了。”

    方云看到管家梁伯，道。

    “是。我马上就差人送过来。”

    梁伯满脸带笑道。三堂会审，方云当众击败杨弘，这让整个四方侯府的人，都长了脸面。如今走出去，倍感有面子。

    吃完饭已经是晚上辰时了。方云路过母亲厢房门外，只见房间里一片通明，一道淡淡的身影，倒映在窗格上，流露出一股深深的忧伤。

    方云心中一颤：“母亲……”

    深吸了口气，方云推开房门，走了进去。

    “吱哑！—”

    听到房门推开的声音，华阳夫人赶紧用手帕擦了擦眼睛，脸上露出一丝淡淡的笑容，回过头来：“云儿，你来了……”

    方云看着母亲，她的眼中一片湿润，睫毛上还残留着几滴未净的泪痕。

    方云心中一软，走去过，跪在华阳夫人膝前：“娘亲。大哥走了。以后，我会陪在你身边的！”

    华阳夫人闻言，终于忍不住再次落下泪来：“云儿，你父亲离开了，你大哥又走了。现在，娘亲身边只剩下你了。你告诉娘，我们方家，难道真的免不了家破人亡吗？”

    方云鼻子一酸，几乎要流下泪来。然而方云本能的抑制着这股冲动。

    父亲镇守蛮荒，大哥离开了。方家现在只有他一个男人。他必须像个真正的男人一样，笔直的站着。

    “娘亲。你放心，我们方家绝对不会出现这种情况的！”

    方云宏声道，像是对母亲的许诺，又像是对自已的诺言。

    华阳夫人闭上眼睛，深深的吸了口气。情绪平复了许多。

    “云儿，你不用安慰娘了。”华阳夫人抚摸着方云的头，恍然之间，她才现，连最小的儿子，都已经长大诚仁了。不再需要她的翼护了。

    “去吧。孩子，娘亲知道过不久，你也要离开了。只有离开上京城，你才能真正的成长起来。”

    方云心中剧烈的颤抖了一下：“娘亲……”

    华阳夫人支撑着四方侯府十多年，在上京城贵妇、夫人们的勾心斗角中挣扎、生存。对于上京城各种势力的斗夺，远比方云想像的敏锐。

    只从上京城的种种迹像，华阳夫人就已经判断出。方云现在已经不适合待在上京城了。贵族侯与平民侯的斗争已经够尖锐了，方云再待下去，只会将这种矛盾激化。

    这一夜，方云陪着母亲聊了很多、很久，一直到寅时，才返回房间。

    接下来的时间，方云足不出户。每天除了陪母亲，就是在房中修练。

    一个月的时间，一晃而过……

    （未完待续）

