    如龙猎荒团的整个场地不算大，但如果训练场拉满，人都叠进训练副本里去，那吃下几千个人问题还是不大，并不会显得拥挤。

    如龙训练场可玩的模式还是挺多的。

    可是，在这么热闹的一个夜晚，陈谦却下线了。

    “谦谦君子又不见了？”不少人还想找他去训练场来一局呢。

    “嗯……”凛羽笑着回答，“他不是主角，我们找主角们玩儿去……哎，对，前面那只人生如茶，你站住。”

    人生如茶一回头，看到凛羽的身影，一溜就跑没影儿了。

    凛羽看了看白衣胜雪。

    白衣胜雪也看了看他。

    “我们来一场？”凛羽只好退而求其次。

    “无尽夏？”白衣胜雪笑道。

    “懂了，你是做好了今天也要被扣押在如龙的准备了……”凛羽做了个请的姿势。

    东门城偷偷地在背后看他们。

    被他拽住的合衬一脸不爽：“你干嘛？”

    东门城做了一个嘘的手势，过了一会儿，才说：“他们俩好像一点也不意外谦神下线了这事儿？”

    “我也不意外啊。”合衬艰难地甩开东门城的爪子。

    “嗯……我也不意外啊。”他们后面又传来了闻天语的声音。

    东门城指了指凛羽他们的背影，又指了指他们两个：“所以，你们是不是应该给我解说一下？”

    合衬无语地扭开头。

    而闻天语笑着回了东门城两个字：“九木。”

    ++++++

    此时，陈谦就坐在沙发上，沙发前的茶几上，放着一个手机。

    手机的屏幕是安静的黑色。

    陈谦也没有看时间。

    他知道现在大概是在晚上十点到十点半之间。

    因为妹妹已经下线了。

    明天星期一，所以她得比昨天稍早一点下线。

    而小玔下线之后，偷偷摸摸地从房间里摸出来，又偷偷摸摸地钻进厨房，试图找点东西吃……

    然而，陈谦敏锐的抓住了她：“所以，你是故意的，是吧？”

    本来小玔还跟他偷偷摸摸一下……

    但既然被发现了，那偷偷摸摸干脆就变成理直气壮了：“故意的，能怎样？”

    小女孩子鼓着腮帮子叉着腰，就跟一只小花萼兽似的。

    一脸的“你奈我何”的样儿。

    “……”好吧，陈谦还真不能怎么样。

    “哥哥，那我在今天之前，也不知道你是这么大的一个大人物啊，是吧？我又不懂游戏，我是萌新，我是小白，我是菜鸟……俗话说不知者无过，是吧？还有还有，我也是为你好啊，我的犯罪动……哦不是，出发点是好的啊，我是爱您的啊，是吧是吧？”小玔一屁股就坐到了他旁边来，伸出小爪子戳了戳陈谦的手臂侧边。

    陈谦长长地叹了口气。

    好吧，他还能说什么呢？

    主要是跟小玔解释一通他暴露身份之后的一大摊子事儿……她也听不懂啊。

    “所以，其实你在一开始，就是在算计你哥哥。”陈谦突然伸手拧住小玔的脸，“我说呢……为毛你别的游戏都不玩，点名就要进入灵笼世界！”

    “那不是不想看你夜夜空虚寂寞，吃不下睡不好嘛……”小玔委屈。

    “我夜夜空虚寂寞，吃不下睡不好，你应该想着怎么给你自己找个嫂子！”陈谦没好气地说。

    小玔眼睛一亮：“嫂子？”

    陈谦立刻摆手：“我就是打个比方……”

    “我懂了。”小玔像是找到了新的方向。

    “啊喂……”陈谦一下没逮住她，看着她拎着面包就跑了，赶紧追问，“那Silence的人头，你还要不要啊？？”

    “当然要！两码事。”小玔一声回答之后，就是砰地一声关门了的声音。

    陈谦总觉得……

    好像听到她在里面鬼笑鬼笑的，似乎又在策划什么不可描述的事情。

    不过，他也没空深究了。

    他茶几上的电话响起来了……

    “谦神应该还没有准备好吧？”九木熟悉的声音，从电话里传来。

    陈谦笑了一声。

    九木这真的是被他怼到心肌梗塞了，一上来就这么的火药味浓重。

    以前，每次开赛之前，陈谦就得拖上那么几天去集训，说辞总是“比赛的压力那么大，我还是个宝宝，我还没准备好”，九木日常被气，很神奇的是慢慢竟也习惯了。

    “你接电话接的这么快，只有一个原因，”九木说道，“你一直在等我电话。”

    “得了，被你找回点场子来了。”陈谦也是一脸认栽。

    “那就说吧，要我做什么？”九木问。

    “一队队长。”陈谦倒是脸也不红，直接就吐出了这么一句。

    “呵……”九木吸口气，气音里是带着笑。

    你他喵的这是让人直接挂电话的节奏吧？

    所以，被你气了那么多年还不够是吧？我还回来继续找气？有病是不？

    陈谦继续说道：“其实，我知道你为什么要退役……你一个母胎单身狗，还真能回老家结婚不成？还有，你那智商，也不能是去南开考研吧？所以，你也是厌倦了。”

    “……”九木真的想挂电话了。

    “秋白露一直在争取。”陈谦说。

    这个名字，他们都不陌生——秋白露也是天狼在团十年的副团长之一，甚至实力和带队能力，都还在叛团的那位副团长之上。

    她也是现在天狼的代理团长。

    至于为什么是代理？因为人一直煽情呢，说什么都要等谦谦君子回来呢。

    “嚯……你那脑袋瓜子不是懒得动吗？你什么都清楚。”九木说。

    “清楚啊，你是天狼在位时间最长的团长，你不缺钱了，也不缺名了……所以，秋白露嫌你活得太长了，也挺正常的吧？”陈谦摸了摸鼻子。

    “……是挺正常。”九木都不知道这槽该从那里吐起了。

    “所以，你为什么没有功成身退，而非要找到一个我，来从各方面碾压秋白露呢？因为你不舍得退位……但后来你为什么又要把天狼交给我呢？因为你厌倦了……”陈谦说道，“九木，你看上去是对天狼鞠躬尽瘁死而后已的人，但实际上啊……你比谁都不负责任。秋白露也是你自个儿一手培养的吧？好，培养的太好了，太快了，人家想上位了，不行，你还没有玩够，就得死压着人家，自己压不住了，就用我压，再过了几年，你觉得这样真没意思，厌倦了这种顶级大团的争斗，就干脆推我上位，这个烂摊子就算是扔出去了。”

    “……你真能说。”九木听到中途的时候，还真的差点被他绕进去了。

    “然后呢，我掐指一算，你退坑了这么久，应该厌倦的情绪也释放的差不多了，又想念这个游戏了。你看，我算的准不？你果然就打电话来了……”

    “……”九木已经完全忘了，他打电话来是干嘛的。

    哦，他只是想问候一下，关心一下，顺便再嘲讽一下的。

    说着说着，怎么就说到他自己头上了呢？

    “好了，九木，”陈谦总结陈词，“谁种下的因，就得由谁了结这个果。我现在这个前有秋白露和Silence，后有凛羽和白衣胜雪的局面，都是你一手造成的，你得负责啊，所以……来做如龙的队长吧。”

    九木觉得这一套逻辑链一定有哪里有问题，但是，为什么他现在脑子迷糊的很，都不知道怎么去反驳呢？

    不过，他还没反驳，陈谦就听到九木那边传来了一声细细小小的跟小猫一样的声音：“爸爸……”

    两个人同时沉默。

    一分钟之后……

    九木叹了口气，说了声：“有事我会在。晚安。”

    “晚安。”陈谦放下手机，抓了一下头，看着天花板，很为难地又抓了一下头。

    ++++++

    在陈谦拼命跟九木绕逻辑的时候，东门城也没闲着。

    他眼疾手快扯回了合衬，也不是跟他一起看凛羽他们的热闹的。

    而是等闻天语的。

    闻天语到了之后，就跟东门城一起，对合衬展开了围攻。

    他俩从合衬跟陈谦的恩怨说起，一直聊到他对陈谦的恨意，三个人共同讨伐了一遍陈谦，然后碰杯，各自把杯子里的葡萄酒……颜色的葡萄糖，一饮而尽。

    然后，话题就不知不觉地转到了正事儿上。

    “如龙一队现在还有四个名额是空的，谦神给谁留的，你心里应该有数吧？”东门城拿手肘撞了撞合衬，疯狂暗示道。

    “他那是给九木留的。”合衬却不接这个话。

    “九木一个人，能占四个位置啊？”闻天语索性也打开天窗说亮话了，“给九木留了，也给你留了，这个事情其实我们自己心里都有这个默契，怎么样，兄弟等你一句话。”

    东门城看了看篝火的另一头，驻地刷新点的位置。

    陈谦和九木都没有上线。

    所以，情况可能并不乐观了……

    而他们这边，合衬的脸色也不乐观，他确实是在犹豫、在挣扎，但过了一会儿，他很坚决地摇了摇头：“虽然噬命猎荒团不是什么大团，大概率他们一辈子也游不过海选，但是，他答应我的事情尽全力去做了，我答应他的事情，也不能说撂就撂。”

    “你自己也知道，他们游不过海选。”闻天语挑出了关键信息。

    “嗯，我知道。”合衬笑着说，“所以，他们才更需要希望，不是吗？”

    东门城和闻天语都不是傻子，他们都明白。

    合衬的存在，并不是真的能帮噬命那个十八线猎荒团游过海选，他只是一盏名叫希望的灯。

    噬命现在只有这么一盏灯，所以，他不能灭。

