    第902章前往T国   

    “T国首都，我们送你去见韩博士。”

    

    

    坐在副驾驶上的少尉面无表情地对张余说道。

    

    

    这次出任务张余并没有穿相对应的作战服，而是穿了一件绿色的雨林作战服。

    

    

    作战服上也没有佩戴军衔，这就导致少尉以为张余是一个小兵，根本没有把他向军衔高的地方想，说话的态度自然就这么高冷。

    

    

    T国？

    

    

    韩博士显得没事干跑T国去干嘛？

    

    

    要张余说的话，他觉得韩博士这么一大把年纪不老老实实养老，非要满世界乱跑。

    

    

    虽然张余知道科学家什么的都是这个样子，宁肯将自己的一辈子都献给科学知识，但也要考虑自己的实际情况下。

    

    

    这次的任务张余要保护韩博士前往冰川，冰川可不是是个人就能去的。

    

    

    先不说路上会攻击韩博士的佣兵组织，就是冰川这种恶劣环境韩博士都不一定能撑住。

    

    

    冰川不要说一个老人，就是一个壮年的小伙子都不敢轻易地去。

    

    

    好家伙，韩博士说去就去，真是来了一场说走就走的旅行。

    

    

    事情对张余来说可就难办了呀，张余必须要保证韩博士的生命安全。

    

    

    在必要情况下，张余必须要组织韩博士的某些行为。

    

    

    想到这里，张余忍不住按了按自己的太阳穴，人瞬间不舒服起来。

    

    

    老人能够老实听自己的话？

    

    

    恐怕又是一场口水战在等着张余了。

    

    

    两个小时后，直升机在T国首都的军用机场降落。

    

    

    张余刚下直升机，早就等候在一旁的T国军官就示意张余上车，自己带着他去韩博士的住处。

    

    

    不是，什么情况啊？

    

    

    到现在为止，张余都是一脸懵的状态，根本不清楚发生了什么事情。

    

    

    韩博士不是华夏人吗？

    

    

    怎么还跟T国军方有联系啊，而且看T国军官的样子，好像是韩博士早就给他打好了招呼。

    

    

    事情怎么越来越离谱了呢？

    

    

    T国军官开着车带着张余来到了T国首都中心的一处别墅前。

    

    

    别墅已经被T国军人军官，院子内外都是荷枪实弹的军人，在守卫着韩博士的安全。

    

    

    “抱歉，请你把你的武器给我，除了我们谁都不能携带我们进内。”

    

    

    张余刚下车，几个T国军人就上前‘友好’地让张余把自己的武器装备交给自己。

    

    

    客随主便，既然他们是保护韩博士安全的人，张余就要听他们的话。

    

    

    把自己的武器装备交给T国军人后，T国军人还是有点不放心，又对张余进行了一波仔细的搜身。

    

    

    你们这样做真的没有必要了吧？

    

    

    被搜完身之后，张余被允许进入别墅。

    

    

    刚进入别墅，张余就看到在客厅中研究地图的韩博士。

    

    

    不得不说，韩博士整个人的精气神要比照片上看上去好很多。

    

    

    “韩博士，我是红细胞特别行动小组的张余，奉命来保护你的安全。”

    

    

    见韩博士没有搭理自己，张余对他说道，说明了自己的来意。

    

    

    听到张余说是来保护自己的，韩博士抬起头看了一眼张余，又继续研究着桌上的地图。

    

    

    这下子给张余尴尬的不行。

    

    

    你是当我不存在的吗？

    

    

    还是说你瞧不上我   

    

    “多谢你的保护，我这次的目的你应该知道了，是T国北部的冰川。”

    

    

    终于，韩博士从地图前抬起头，看着张余面无表情地说道。

    

    

    “我知道你们特种兵都接受过相关的训练，但我们这一次的队伍人数非常多，我和我的学生助手，还有几个T国的学者。

    你一个人保护我们的话是不是有点力不从心？”

    

    

    明白了。

    

    

    我说韩博士为什么会被T国军方如此严密的保护，原来这一次的冰川勘查也有T国学者的事情。

    

    

    看起来这次的勘查是韩博士和T国学者的合作，军方在其中提供保护和技术支持。

    

    

    “我知道韩博士，请您放心，我一定会保护好你们的安全。”

    

    

    听韩博士说话的语气，他像是在质疑张余的水平一样。

    

    

    笑话，张余是什么样的水平韩博士不知道，不知者不怪。

    

    

    什么时候让韩博士见到张余的真正水平后，韩博士就不会像现在这么样看不起张余了。

    

    

    “这样最好，我就不招待你了，你上去自己找一个房间住吧，五天后我们出发。”

    

    

    不是韩博士故意这样对张余，而是他们这些搞研究的都这个样子，不是很愿意跟人交流。

    

    

    相比于跟人交流，他们更愿意跟自己的科研项目待在一起。

    

    

    张余对这一点也是很清楚，对韩博士点了点头，顺着一旁的楼梯准备上二楼找房间休息。

    

    

    在楼梯上，张余遇到了一个同样头发花白的老太太。

    

    

    老太太的脸上经常挂着和蔼的笑容，看起来就让人感到亲近。

    

    

    “您是？”

    

    

    见张余上来，老太太好奇地问道他，不是很清楚张余到这儿来的目的。

    

    

    “我叫张余，是红细胞特别行动小组的特种兵，是来保护韩博士的。”

    

    

    听到张余这么说，老太太的脸上露出了高兴的笑容，笑着对张余说道。

    

    

    “那就谢谢你了，刚来吧？

    我家老头子就那样，不愿意跟生人多说话，多待一段时间就好了，希望你不要在意。”

    

    

    老太太是韩博士的太太。

    

    

    听到韩太太这样说，张余反倒有点不好意思了。

    

    

    韩太太也太客气了，接受这个任务的时候张余就已经做好了被人白眼的准备了。

    

    

    被韩太太这么一说，张余的心里也挺舒服的。

    

    

    “没关系的，韩太太，我先上去收拾一下房间了，有事情您叫我。”

    

    

    跟韩太太告别后，张余来到了二楼的客房中。

    

    

    说是收拾房间，实际上也没有东西可以收拾。

    

    

    毕竟张余带来的武器装备都被外面的T国军人收走了，行李也没有带，现在的张余就是空着手。

    

    

    房间被人打扫的非常好，张余进来就只是站在窗前观察着下面的情况。

    

    

    嗯？

    下面的T国军人怎么要撤退了？

    

    

    站在窗前的张余注意到，自从张余到来后，在别墅守卫的T国军人已经开始列队有序地离开别墅。

    

    

