    馅饼味道不错，酸甜的草莓馅完美掩盖了饼干的干燥口感。

    所以洛奇吃了两块后，剩下的两块被双胞胎姐妹拿走了。

    两块草莓馅饼让洛奇的体力回复到69点，短时间内不需要再补充体力。

    而且洛奇打算留点肚子，吃点肉食。

    在自己的世界没肉吃，到副本世界总得满足一下口欲，所以也不在意双胞胎姐妹的举动。

    妮可莉莉小心的舔着滴落在手上的草莓馅，满足又纠结的道：

    “怎么办，这馅饼太好吃了，吃完就没有了，我又想吃又舍不得吃。”

    妮可娅娅赞同点点头，嘴上却吃得非常快：

    “亲爱的姐姐，或许那个魔法师还有，待会回去我们再问他要吧！”

    妮可莉莉：“好！可是他如果没有了怎么办？”

    妮可娅娅：“那，那我们就去人类世界抢！”

    “抢你个头！”

    洛奇伸手在妮可娅娅的脑袋上敲了敲，双脚发力跃上旁边大树的枝干。

    三个人的体重压得枝干弯曲，随即将三人猛地甩向前方的树丛。

    洛奇脚下连蹬，带着双胞胎姐妹快速在树枝上奔越，速度快了近一倍。

    “啊呀呀！”

    突然加速让双胞胎姐妹惊呼出声，妮可娅娅更是低头咬住洛奇的肩膀，不忿的嘀咕：

    “居然敢敲我的头！别以为你变厉害了就可以欺负我们，等回到魔界，我一定让父亲大人把你变成只会交配的种猪！”

    洛奇还没说话，肩头另一边的妮可莉莉便探头过来，小声的和她妹妹道：

    “娅娅，我们暂时先不要惹怒彼得，他变厉害了，万一他不带我们回魔界，把我们扔在这里当生育母猪怎么办？”

    妮可娅娅脸色一惊，随即同样小声的道：

    “对喔，那怎么办？我让他摸一下屁屁，他会不会原谅我刚才说的话？”

    妮可莉莉点点头，肯定的道：

    “应该会，你的屁屁在魔界可是很多人想摸的，你快让他摸。”

    听着这对双胞胎姐妹在他背上的商议，洛奇眼角直跳，尽量让自己语气平和：

    “谢谢，不用了，我不摸。”

    “为什么啊？魔界里可是很多人想摸的，你别这么小气好不好？”

    妮可娅娅顿时委屈的大喊，她都打算做出重大牺牲了，这个护卫居然不领情！

    “你们不说话，我会觉得很开心。”

    洛奇简单的应了句，而后双脚猛然发力，将脚下的枝干踩得“嘎嘎”直响。

    下一刻，枝干的反作用力袭来，将三人如炮弹般甩向前方的高空，飞出厚密的树冠。

    身在半空，洛奇一眼便看到下方浓密的树冠海下，不断有枝叶在晃动。

    这晃动的轨迹笔直向北方逃窜，速度很快，仿佛逃窜的人是在平地上奔走。

    但洛奇知道，这是那个精灵弓箭手，在枝干上踩踏所造成的轻微动静。

    当上升的作用力耗尽，三人快速迅速斜着下坠。

    快速坠落的刺激感让双胞胎姐妹忍不住抱紧洛奇，还想再说的话也被“啊~~~”取代。

    猛然扎入树冠，洛奇脚下再点。

    一根粗壮的枝干被踩断的同时，他卸去下坠的力道，快速追向北方。

    5秒不到，一个身姿矫健，穿着皮甲的女精灵出现在洛奇三人的视线内。

    “不想死就停下。”

    洛奇的声音不大，但却清晰的传到前方那女精灵的耳中。

    女精灵回头看了眼，看到洛奇带着两个人都能追上来，表情有些骇然。

    纠结犹豫了两秒，她没有停下脚步，而是拐向了东面，同时取下背上的长弓，奔越的间隙朝洛奇的落脚点疾射。

    她精准的箭法确实干扰了洛奇的步伐，让他不得不落到地上奔走。

    毕竟他肩膀上还挂着两个人，双手施展不开，在树干上行动也过于容易被预判。

    不过落到地上后，他双脚亮起浓郁的清光，速度不减反增，转眼便追到了女精灵身后十米范围内。

    “该死！”

    这个距离，洛奇甚至能清晰听到女精灵的小声咒骂，以及她后续念动的咒语。

    而随着她咒语响起，洛奇立即的察觉到这座森林不同了，像是要‘活’过来。

    脚下速度不减的同时，洛奇迅速扫了周围一眼。

    没看出有什么不对，但心头升起的些许危机感却在告诉他，他的感知没有错。

    抿了抿嘴，洛奇出声提醒道：“准备好，我要加速了。”

    妮可莉莉和妮可娅娅脸色一惊，赶紧抱紧洛奇的同时嘀咕道：

    “你还没加速？我们都快不行了呀~~~”

    她们话还没说完，洛奇便开启了【瞬影·突】，在身后拖出残影的同时，也让双胞胎姐妹拖出了长长的尾音。

    还在弯弓疾射的莉安娜脸色一惊，口中的咒语念得越发快。

    然而她咒语还没念完，洛奇便一脚踹在了她的肩上。

    这一脚，令她感觉自己像是被比蒙巨兽撞到，身体里的内脏和骨骼几乎要移位。

    鲜血从她口中喷出的同时，她也整个人飞出去四米远，狠狠的撞在树干上。

    她口中的咒语被迫停下，仿佛要‘活’过来的森林也停下了异变。

    “啧，带着两人，力道没收住，希望别死了。”

    洛奇收回右腿，嫌弃的看了眼肩上的双胞胎，而后走向倒在树干下的女精灵道：

    “说了停下就不会死，你跟你的魔法师队友一样蠢。”

    女精灵气息微弱，但终究是长寿种族，生命力比人类要强，喘息了片刻后睁开眼，看向洛奇道：“可恶的魔族，你们想干嘛？”

    “带我们去魔界的入口，我保证不会伤害你，当然，刚才那脚不算。”

    洛奇说完，见女精灵没回应当即催促道：

    “在我改变主意前，希望你能快点答复。”

    妮可莉莉：“诶，娅娅，你觉不觉得彼得有点酷呀。”

    妮可娅娅：“也就那么一点点吧，但还不足以打动我的心。”

    “闭嘴。”

    洛奇冷然的开口，而后用脚尖推了推面前的女精灵：

    “你还能行动么？如果你走不了，那也不用开口了，我没办法再带一个累赘。”

    在双胞胎姐妹抗议被称为‘累赘’的同时，虚弱的女精灵脸色微僵，她明确察觉到洛奇这句话里的杀意，咬着牙勉力爬起，她看着洛奇细细的喘息道：

    “可以，我会带你们去魔界的入口。”

