    这话才是让墨聿谨感到非常担忧，正当他还搞不清楚这到底怎么回事的时候，突然听到背后响起来掌声。

    随后就听到熟悉的声音：“墨先生还真是一个痴情种，为了挽救小蔓，还真是连自己的生死都不顾了。”

    墨聿谨顿时明白，原来自己上了当，他根本就不应该听信了闻月的片面之词，轻易的就来到了这里，结果还正中下怀。

    但是墨聿谨现在更关心的，不是自己的处境，而是闻蔓的情况。

    “重隆你可以害我，但是你不能这样对待蔓蔓，这毒是不是你下的，你快点给我解药，否则蔓蔓她会死的。”

    重隆冷笑道：“你觉得我会让她死吗？你放心，这要死的人只要是你就够了，其实呢我还真没有对她下毒，你想不到自己过去那个初恋会是这样的狠角色吧。”

    墨聿谨有些不明白他话中的意思：“你说这话是什么意思？”

    只见重隆打开了一个开关，顿时播放出来投影仪，只见舒雅来到这里，然后勾引了两个看守的人，让他们偷拿了药物出来。

    这所有的一切，都是舒雅再次用了自己的身体来作为交换，就是为了把闻蔓毒死。

    但是有些地方墨聿谨也不懂：“她会这样伤害蔓蔓，却为何连我也不放过。”

    重隆笑起来，他只觉得这个墨聿谨真的是一点都不懂得女人。

    “她开始只是想要毒害蔓蔓然后就可以独占你，结果你们发现了那药水有毒，然后还抢救了过来，而且她也知道你会调查到她的头上，与其被你送走或者是一死，都不如把你骗到这里来，让我收拾你。”

    听到这些墨聿谨根本就不相信，他反驳：“小雅就算是在恨我，她也不可能这样做。”

    “不，我就是要这样做，我想要报复你们两个人，我想要让你死，我如果杀不了闻蔓，我也要看到你们两个人阴阳相隔。”

    在墨聿谨觉得舒雅永远都不可能做出这样伤害自己的事情时，既然听到她亲口说出这样的话，而且还以这样的悲愤的样子出现在自己面前。

    墨聿谨愣愣的看向她，眼前的这个舒雅真的是让他太陌生，完全是不敢相信她会是这样的一个人。

    “这就是你的真面目吗小雅，甚至是过去那些都还不是你的本来样子，你真的是要让我失望到什么地步你才满意。”

    墨聿谨当年爱的那个纯情姑娘，天真灿烂而且非常善良，就连学校里的流浪猫都放心不下，总是把自己的食物分享给它们吃。

    然而现在看到她做了这样恶毒的事情，甚至还听到她说出这样狠心的话来，让墨聿谨简直不敢相信这两个人。

    过去但凡是闻蔓有说舒雅不好的地方，墨聿谨还总是会和她争执，可见这一直眼瞎的人，是自己才对。

    “你对我还有失望，那就说明你对我还有感觉，你真的好狠毒心呀，你明知道我那么的爱你，而且这十年来，你知道我怎么度过的吗？都是依靠可以和你在一起支撑着我，结果你倒好，有了闻蔓和一双儿女，然后就抛弃了我。”

    舒雅愤愤不平把怨气都发泄出来，而墨聿谨也只是回了她一句话：“自始至终你都不配拥有我。”

    舒雅锒铛后退，满脸都是痛苦：“我不配？”

    “对，过去我喜欢的是你温柔善良，还有你的天真，如果一开始就知道你是这样恶毒的人，我会绕路走，还有你回来所表现出来的一切都是假的，所以当年我们在一起，就是虚假的。”

    墨聿谨的这些话就是相当于他们这十年来，一切都是虚假，甚至是所有的爱都不曾来过。

    听到这些让舒雅有些崩溃，她用力摇头：“不对，你至少是爱过我才对。”

    墨聿谨非常直接回应：“不，我爱过你，我也是到了此刻才明白，我从来没有爱过你，我爱的人只有闻蔓。”

    舒雅有些接受不了，她发狂笑道：“可是怎么办呢，她已经中了毒，而且活不久了，她就快死......”

    啪！！

    然而没有等舒雅的话说完，就被重隆狠狠甩了一个巴掌，他可不是什么绅士，不会对女人下手。

    只见他还把口中是烟头拿出来，直接是把舒雅踩在地上，然后叫人把她双手按住，把烟头按到她手背上。

    听到舒雅传来撕心裂肺的叫喊声，墨聿谨还是看不下去走上前：“重隆，你住手，你怎么可以这样对待一个女性。”

    重隆露出奸诈的笑容：“这个女人私自偷取我的毒药，而且还是去毒害我心爱的人，你说我能不生气吗？而且你不是想要解药吗？”

    墨聿谨虽然也生气，但是也不至于看到舒雅受到这样的折磨，就算是一个陌生人，墨聿谨也不可能袖手旁观。

    “不管怎么样，你都必须住手，另外你也知道蔓蔓的情况非常危险，你把解药给我。”

    重隆松开了脚，把舒雅一脚踢开，这个女人在他这里，不过就是如同废物一般，根本就不放在眼里。

    舒雅手背被烙下深深的印记，疼痛和心疼让她悲痛欲绝的哭喊起来。

    只听重隆不耐烦说道：“把她给我丢出去，免得听到心烦，另外把今天和她交易的那两个小子也废掉，我们组织可不要这种人。”

    墨聿谨这是第一次看到重隆处置人，不由是明白过去闻蔓的顾虑，这些人完全不会把成员当成人来看。

    解决了这些人，剩下来的就是两人的事情，墨聿谨已经等不急：“重隆你就说吧，到底要怎么样才肯把解药给我。”

    重隆心头其实也担心，因为清楚那药性多么的强，如果真是晚了一步，指不定闻蔓就真的没有了。

    “很简单，用你的墨氏集团来交换，只要你愿意，我可以把解药给你。”

    原以为可以墨聿谨不可能答应，没想到他却连眼睛都没有眨一下，直接点头，非常笃定回道：“好，这个我可以给你，但是我还有一个条件，那就是把闻小落还给我。”

