    陆明哲打开信凝神看去，脸色顿时变了几分。

    带着淡淡香味的素笺上写着一行娟秀小字儿，不过可能写信人心境的原因，素笺上的字迹都有些歪斜。

    内容也很简单，寥寥几句话，只有一个意思。

    她不再逼婚，自己也会跟着祖父离开泸州城，后会无期之类的话儿。

    虽然这些话语比较简单，可字里行间处处染着心酸。

    “你家主子现在在哪儿？”陆明哲看向了传信的丫头。

    那个传信的小丫头被陆明哲身上的锐气狠狠惊了一跳，忙低着头道“回禀长公子，我家主子现在收拾好了行囊准备出城！”

    那就是还没有出城，现在出城都管控得分外严格，陆明哲晓得她即便是出去也得经过他和或者他父亲的同意才行。

    想到此，陆明哲哪里还敢再耽搁下去，忙冲出了府衙，骑着马朝着何府赶去。

    到了何家才知道何家祖孙两个已经收拾好行囊离开了，还是他父亲给的出城令牌。

    陆家虽然是枭雄，可也干不出来强迫人家姑娘做陆家少奶奶的混账事情来。

    何家要走，固然陆擎苍有些不乐意，可也没有办法，顺顺当当放了何家祖孙两个出城。

    泸州城内的何府只剩下了几个洒扫看门的小厮。

    陆明哲忙调转马头朝着城门口行去，远远看到打着何家行商标志的商队乌泱泱一大片挤在了城门口，准备守城的兵士正验证出城令牌后。

    陆明哲忙打马而去，冲守城的兵士下令，暂且扣下何家的出城令牌。

    何老太爷一听，脸色瞬间变了，一把掀起了帘子，何家的管家心头顿时慌乱了起来。

    难道陆家与他们反目，这便是要卡着门收拾他们吗？

    坐在马车里的何老太爷缓缓下了马车，此番看向陆明哲的眼神早已不善，冷冷盯着陆明哲道：“长公子，这出城的令牌可是令尊亲自交到老夫手里的，你们陆家何必这般咄咄逼人？”

    之前看到自己宝贝孙女儿被送回来后，成了那个样子，他心疼得要死。

    固然那些流民不是个东西，是一些个畜生，可所有的起因还不是因为陆明哲。

    如今陆家早已经不是什么簪缨世家，说得不好听点儿就是个反贼，也不知道哪儿来的傲气，几次三番伤他孙女儿的心。

    陆明哲晓得老爷子动了怒，他忙躬身行礼陪了个不是。

    他冲何家老爷子道：“晚辈给您赔不是了！”

    “晚辈斗胆将您拦下来，是有些话想同何姑娘说。”

    陆明哲不提及何奈一还好说，如今这般一提，何老太爷压着的怒火终于被点燃了。

    他也顾不上四周围观的百姓，看着陆明哲冷冷道：“长公子！还请长公子高抬贵手放过我家奈一吧？”

    “她这些日子为了你名声尽毁，还差点儿将自己的小命也丢在你这泸州城。”

    “她从小可怜，无父无母，我也就这么一根独苗儿，麻烦长公子给我们祖孙两一条活路！”

    说罢何老太爷就要跪下来，陆明哲却先一步跪在了何老太爷的面前。

    四周围观的人们顿时传来一阵惊呼声，这可是怎么说的？

    陆明哲好歹也是泸州城的少城主，整座城老百姓的衣食父母，如今说跪就跪，还是给一个行商下跪。

    “老太爷！您且消消气！我只是想和她说几句话儿，说完后，便不再阻拦。”

    何老太爷还没有缓过神来，后面跟着的一辆华丽马车的车帘子却被里面的人一把掀了起来。

    何奈一此番穿着一件菱花纹桃红裙衫，外面罩着一件灰鼠皮大氅，脸色还是有些苍白，显然身上的伤还没有好利索了。

    她的手紧紧抓着掀起来的车帘，因为太过用力，指关节都微微有些泛白。

    脸上的神情却复杂至极，死死盯着半跪在自己祖父面前的陆明哲。

    何老太爷哪里见过这种阵势，顿时有些手足无措了起来。

    现在陆家人再落魄那也是一路枭雄霸主，他们何家再怎么有银子，也就是个商户罢了。

    这陆家长公子说跪就跪，别说是他，四周的百姓都惊得说不出话来。

    陆明哲看到何奈一终于掀起了帘子肯见他一面，他忙起身走到了何奈一所在的马车前。

    何奈一此番羞愤难当刚要放下帘子，却被陆明哲抬起手挡住。

    两个人都拽着马车的车帘，车帘瞬间刺啦一声被拽了下来。

    “长公子，你到底要怎样？”何奈一抬眸看着陆明哲，眼底却再也憋不住的眼泪渗了出来。

    她现在当真是没脸见人了，她和陆明哲生气擅自逃出城，差点儿被歹人残害，这事儿城外的流民都亲眼所见。

    她哪里还有脸在这里丢人现眼，不想陆明哲竟是不放过她，追到了这里来。

    此时的何奈一死的心都有了。

    陆明哲看着她吸了口气，像是在做什么重大的决定似的，也似乎这个决定快要耗尽他全部的精力。

    他定定看着何奈一：“何姑娘，我娶你可好？”

    酝酿许久的话，在脑子里来来回回盘旋着，到最后见了人，也只能给她这样的一个承诺。

    何奈一抬起头不可思议地看着陆明哲，因为太过紧张，耳朵里嗡嗡的响着，嘴巴张了张竟是一句话也说不出来。

    她好半天才算是回了魂，哆哆嗦嗦地问道：“你……你说什么？”

    陆明哲这一次心头已经完全安定了下来一字一顿道：“我娶你，做我陆明哲的妻！”

    何奈一忙从马车里跳了下来，一把抓着陆明哲的手：“你不反悔？不诓骗我？不是为了可怜我？亦或是逗着我玩儿？”

    还没有等陆明哲说话，何奈一却又道：“不要说话，我懂你的意思，我这就跟你回去！”

    一边看着的百姓顿时拍手叫好了起来，只有何老太爷看着自己孙女儿那个傻样子，暗自痛心。

    奈一就是逃不脱这小子的手掌心，若是他一句话，自己孙女儿的命都能交出去。

    当真是将孙女儿养废了，就不能矜持一点儿，拒绝他吗？

    好歹先拒绝了，再被那人追回来，这样女孩子家的才有面子里子啊！

    如今都变成了什么玩意儿？

