        郭茜茜开着一辆警车过来了，王惊蛰手搭在车顶上，低着脑袋调侃道：“女版佐罗，惩恶扬善呗，是不？”

        郭茜茜指了指脑袋帽子上的国徽，认真的说道：“从我穿上这身衣服起，我就告诉我自己要对得起头顶的国徽，我一定要对得起自己的职业，不然这世上要警察干嘛？”

        不得不说，这姑娘的觉悟可比范二哥高出了不少，这可能就是两个人之间身份的问题，一个考虑的太多，一个不需要考虑的太多。

        王惊蛰问道：“那你就没意识到，你管的事已经超出了你的能力范围，甚至有可能让你竹篮打水一场空不说，没准还得被连累了？”

        郭茜茜瞪着一双大眼睛说道：“怕个毛啊，大不了我就不干，去地里种田，还能被饿死不成么？还没有王法了呢”

        “你真行，妹子”王惊蛰竖了竖拇指，然后拉开车门坐了进去，郭茜茜问道：“我找领导作证，他有事耽搁了怎么让你过来了，别告诉我你还能破案啊？虽然你也在现场是目击证人，但你说的话我觉得一点份量也没有，警方最多给你个回复叫，我们会取证的，有需要再联系你”

        王惊蛰淡淡的说道：“我不会破案，也不会去做证，太麻烦了，但你说要是他自己主动去投案的话，是不是会容易得多？该怎么交代他就怎么交代，也总比范成梁去举证后人家在调查强吧？”

        郭茜茜下意识的就说道：“他脑袋进屎了么？”

        郭茜茜刚说完，就意识到了一个问题，这哥们可不是一般人呢，人家是神棍。

        “开车吧，昨天晚上的事故车辆在哪里？”

        “车里面有血迹和撞击的痕迹，由于这已经涉及到了刑事案，所以车辆被封存在了交警队里”

        “带我去找这辆车……”

        二十分钟后，郭茜茜带着王惊蛰去了交警队，她直接亮出了证件说是要调查，交警这边也没太在意就给她放行了，来到了出事的那辆越野车旁。

        一天一夜过去了，车里还弥漫着刺鼻的血腥味，车中内饰和外观被撞的面目全非，相当凄惨了。

        “这里的痕迹我们已经取走了，虽然有司机的指纹但是方向盘上没有，这个物证被处理的很干净。”

        “脑袋离近一点，看看是啥感觉”

        “嗯？”郭茜茜眨了眨眼睛，凑过脑袋说道：“都是血啊还有脑浆什么的，这种场面我见多了，还有啥感觉，有点冷？”

        “是阴，阴气的阴”王惊蛰说道：“看过港产的鬼片吧，房子里死了人就是闹鬼的鬼宅，楼里死了人是鬼楼，车里死过人呢？那就是鬼车咯，当然了前提都得是横死的才行，我这么跟你说吧，就这辆车以后如果要是有人再开的话，一准会倒霉，还得再死，昨天那个女人死的太惨，怨气太重了。”

        郭茜茜顿时抱着胳膊说道：“你别说了，我越来越冷了。”

        “怎么说你也是跟着我见过世面的人了，能不能有点胆子？”

        “那我也是个女人啊”郭茜茜白了他一眼，说道：“然后呢？”

        “狗改不了吃屎，你说严宽改不了什么？”

        “本性，他现在没事了，今天肯定还会出去胡吃海喝的。”

        “去那边等着我，我处理一下，然后你顺便打听打听严宽今天晚上会去哪。”

        这种肇事车邪门的很，那个女人昨天半夜被撞死在了里面，脑袋都没了，鲜血和脑浆喷的到处都是，那肯定是死的相当不甘心了，并且怨气极重，这车现在真就赶上个鬼车了，谁开谁倒霉。

        王惊蛰掏出一张符纸放在车座椅上，说道：“有怨报怨，有仇报仇，你留在这辆车里祸害再多的人也徒劳无功，跟我走，我带你去雪恨……”

        片刻后，王惊蛰和郭茜茜离开了交警队的后院，郭茜茜跟个好奇宝宝似的一个劲的追问他接下来怎么办，王惊蛰摇头不语只说跟着就行了，把严宽给找出来。

        江山易改本性难移，这句话用在严宽的身上绝对是在合适不过的了，昨夜一阵速度与激情过后，严宽侥幸的逃脱了，惊魂了半夜后一觉就睡到了快中午才从床上爬起来，跟个没事人似的。

        严宽的母亲坐在沙发上，看着睡眼惺忪走出来的儿子，就忍不住的叹了口气，：“你昨天惹了那么大的事，你不知道你爸爸有多生气？他差一点都要打断你腿了，儿子啊你就不能省省心么，你爸现在正是关键时刻，你这么胡闹会连累他的，还有……你记住，要是没有你爸，你早就不知道要把牢做多少年了。”

        严宽一摊手，说道：“那没办法，谁让他是我爹呢，作为他的儿子我要是不惹点事，哪能体现出他的存在感啊。”

        严宽的母亲无奈的说道：“听妈一句，安静几天行么？老老实实的在家呆着，别在出去了。”

        严宽呲牙笑道：“明天的吧，为了庆祝我的劫后余生，今晚我出去嗨一下，明天我在家跟你一起当个乖宝宝。”

        “不许再喝酒了”

        “小饮两杯没事的”严宽摆了摆手，走到卫生间里洗漱完事后换了身衣服就从家里出来了，小区外面停着辆红色的小跑，一个青年朝他点头示意。

        “可惜了我那辆改版的牧马人，撞的我他么都要认不出来了，我跟你说是爷们的话还得开那一种，这这种扁扁的玩意儿只适合娘们开，我这几天先稳定稳定，回头我肯定再换一辆。”严宽心疼的拍了拍这车，然后问道：“案子那边啥结果了？”

        “还能怎么样，证据确凿了啊，有人认罪家属拿钱了就不追究，天下太平啊，对不对？”

        “哈哈，靠谱！”严宽拉开车门坐了进去，揉着脖子说道：“你先开吧，我这还没醒酒呢，找个地方先吃饭，今晚再约上几个妞继续嗨”

        “你还不老实一阵啊？”

        “主要是，我想去去晦气，么的，昨天那女人死的时候就在我旁边，喷了我一脸的血黏糊糊的，我觉得有点不吉利……”

