    郭婷接通电话，立马就传出一个好听的男声。

    “程太太，你胆子不小，居然敢挂我电话，嗯？”

    郭婷讪讪的笑了笑，解释道：“不是怕你一不小心说错了话嘛，程豫，你今天表现得很好，你的那辆法拉利没有被输掉。”

    “你以为我是为了一辆车？”

    “我知道你不在乎区区一辆车，我不是怕影响了你的形象，影响了你的星途嘛！”

    “你等着，回去我再收拾你，哼！”

    电话挂断，郭婷就看到两个宝贝眼睛睁得大大的望着她。

    “怎么了宝贝？”

    郭钰瘪着嘴要妈妈抱，“漂亮妈妈，爸爸为什么不回来，爸爸是不是不要我和谦宝了？”

    郭婷扭头看向郭谦，郭谦一脸气愤的说：“不回家的爸爸是坏爸爸，讨厌爸爸！”

    郭婷这才惊觉，就算相处的时间不多，但毕竟是父子，看到爸爸几天没回家，孩子们就如此想念他们的爸爸！

    郭婷抱着宝贝，忽然明白了过来。

    一个完整的家庭对孩子实在太重要了，她是单亲家庭长大的，十八岁才见到自己的亲生父亲。

    小时候她所受的苦，她不能再加诸在孩子身上！

    ……

    郭婷来到公司的时候，发现大家看她的眼神很奇怪，似乎带着一丝同情！

    同情？

    郭婷不解，却看到迎面而来的吴秘书。

    “吴秘书，发生什么事了？”

    吴秘书叹了一声，对她招招手。“你过来看，这是网上最新发表的一篇论文。”

    郭婷看着那网络头条上的论文，认真的往下读，神色越来越难看。

    鼎为集团新任女总裁，系原华彩集团创始人郭振啸之女，郭婷，因一己之私将公司拱手让人，后又心生悔意，想将公司夺回，入职鼎为集团之后，命令员工对华彩集团展开全面进攻，设计陷害张董事长被拘留，恶意鼓动媒体，对华彩集团进行负面新闻报道，致使华彩集团股份下跌，为了重新掌控华彩集团，郭总裁只能从股份下手，郭总裁没有钱可以收购股份，便暗中以鼎为集团董事长的名义，向银行贷款巨额数目，其目的就是为了全面打压华彩集团，这种欺上瞒下，完全不顾公司利益的员工，是公司的毒瘤，鼎为集团董事长聘请她，实在不是明智之举……

    后面洋洋洒洒还有几千字，都是对她的这种行为进行各种分析，各种误解。

    奇怪的是，其中有好几件事都是公司内部极其隐秘的事情，这个发表论文者居然全都知道，说的好像亲眼目睹了似得。

    郭婷觉得还是不对劲，问道：“吴秘书，大家都看到这篇论文了？”

    吴秘书想了想，点了点头。“应该看到了！”

    怪不得大清早的，公司的气氛不会这么奇怪。

    “那大家看我的眼神不应该是非常愤怒吗？”郭婷还是觉得奇怪，怎么会好像有种同情的意味？

    吴秘书看了郭婷一眼，斟酌片刻，还是决定如实告诉她。“这个发文的人，只是设计了一个幌子，公司的人都看的出来，这肯定又是华彩集团的那个人故意针对你。”

    “哦！”原来大家都心知肚明啊！郭婷心里多了一丝暖意，没想到外面的人对她指指点点，公司的人反而渐渐相信她了。

    “不过，我们公司的那些股东好想被华彩收买了，今天集体出现在鼎为，召开了一场股东大会！”

    郭婷心中一凛，股东大会？

    不用想也知道了，针对她的论文才出现在网上，这些人就迫不及待的赶来，目的一定是针对她。

    “董事长也来了？”

    那个信任她，支持她，给了她翻身的机会，却一直没有露面的董事长，在这么多的风波过后，还会一如既往的相信她吗？

    郭婷心里开始忐忑！

    鼎为是她最好的复仇工具，它不但是华彩的竞争企业，还有实力相当，而她虽然不是董事长，但在董事长不在的时候，却拥有绝对的权利！

    尤其是，她答应过董事长的事情还没有完成，华彩集团还没有被她夺走，她怎么能被赶出去！

    她握紧了拳，张政，这就是你的后招？

    本来舆论已经平息，不再关注她的事情，张政故意收买媒体大肆宣传，不就是为了打压鼎为集团！

    媒体可以打败自己，也可以打败敌人！

    张政！

    既然你那么热衷媒体，我会让你好好尝尝接下来的礼物是什么滋味的！

    连续打了几个电话后，郭婷坐在总裁办公室还是心不在焉。

    今天，公司的股东们正在商讨她的去留问题，她今后的命运如何，就看董事长会不会保她了！

    董事长，到底会怎么做？

    门砰地一声打开！

    会议室里的股东们纷纷回头，看向来人。

    吴秘书站在最前方，他的旁边是一个笔记本电脑，电脑的视频里，正是他们的董事长。

    董事长不在国内，公司的事情发生的紧急，大家只能用这种方法和董事长召开会议。

    秦悦看着众人纷纷射过来的目光，没有丝毫怯懦，她径直走到会议桌前，将手里的资料狠狠一摔！

    “我是设计部的总经理，我进公司的时间不长，但是自从我进了公司，却接连给公司带来了好几个大单，这里面是我所有的设计资料，你们可以认真的看一看，如果你们执意要开除郭总裁的话，抱歉，我是她挖来的，她在我就在，她走我就走！”

    众人面面相觑，看着那个年轻姑娘气势汹汹的模样，纷纷表示不屑！

    牛逼什么呀！不就是一个设计部总经理！鼎为集团没有了她还会垮了不成！

    “呵呵呵！”电脑里，传出一阵笑声！

    众人纷纷看向电脑那边。

    吴秘书将电脑面对大家，这样，大家才看清了董事长的脸。

    “这件事董事长怎么看？”

    “董事长，你不在公司管理，你看看你手下的那些人，一个个都快要翻天了，再这样下去，鼎为集团就是那个女人的天下，到时候公司怎么毁在她手里都不知道！”

    电脑中，董事长将所有人都看了一遍，脸上再也没有一丝笑容。他沉着脸，将一条截屏图像发送了过来。“网上的那条新闻我看了，可惜不巧的是，那个撰写论文的人，消息太落后了！”

    众人面面相觑，不明白董事长何出此言。

    当那条图像被吴秘书点开，放大，大家顿时觉得不可思议！

