    “胸口好重……”

    这已经不是森夏今天第一次这么感慨了，一大清早从楼上下来之后，。

    昨天晚上被折腾了一晚上之后，森夏早早的就睡下了，但是之后森夏的噩梦才刚刚开始，因为胸口多了两个大气球的缘故，森夏现在根本就不能平躺着睡觉和趴着睡觉，晚上只能侧着。

    但是在睡着之后的事情，谁也不知道，而在森夏睡着的时候，他也翻过几次身，每次翻身的时候，那种压在身上的感觉，都让森夏浑身难受，嗯，他是真的做了噩梦。

    一大清早清醒之后，戴着伪装道具的森夏，这个时候身上已经换上了一身雪乃的连衣裙，里面的衣服也是雪乃倾情奉献。

    没办法，胸口的部分太大，也只有雪乃的衣服才适合穿。

    胸太大其实是不适合穿一般的服装的，那样会让****显得很丑，但森夏家的衣服都有专门的乳.袋设计，所以能够完美的贴合身体的曲线，所以欧派和腰部的线条并不会被遮掩。

    “我腰好酸……”

    毕竟已经穿过很多次的女装了，虽然不算喜欢，但其实森夏平日里穿着也不会有什么心理负担，不过重心的改变对于现在的森夏来说，这变化还有些太大了。

    没办法，雪乃本身的就那么大。

    “这样不是很好么，森夏君，你平时如果饥渴的话，完全可以用自己的身体去做自己想做的事情吧。”

    千佳这个时候正坐在客厅得椅子上，在见到了森夏之后，便耸了耸肩。

    “谁会对自己妹妹的欧派上下起手啊！这种形状和感觉和雪乃一模一样，我要怎么样才会丧心病狂到想要对这种东西发情啊！”

    森夏坚决吐槽。

    “你究竟是怎么样丧心病狂的知道这东西的手感和雪乃也一模一样啊！”千佳瞪大了眼睛。

    “废话，雪乃是我的妹妹啊！”森夏莫名其妙。

    “盯……”千佳总觉得好像好可疑的样子。

    为什么妹妹的手感就那么清楚呢？

    “嘿，早上好，森夏！”妮妮正坐在千佳的旁边，森夏和千佳两人说火的都是日文，她虽然能听懂一些。但具体说了什么，她还是不很明白。在见到了森夏之后，她便笑着走了上来：“我听千佳说，你们似乎正在做游戏？这可真是了不起！哦。天啊，你们猜这么年轻！”

    昨天的时候，森夏一直都在被千佳和雪乃强迫安装伪装道具，所以和妮妮也没有多大交流。

    “哦，是的。游戏公司的名字叫做ani迷，是我和千佳学姐一起开设的。”森夏点头回答着。

    “真羡慕你们，能做自己喜欢做的事情。”妮妮羡慕道，“我虽然开了一家cos店，但在来了日本之后，才发现和你们这儿相比，英国简直就是糟糕透了，这里有最新的动画，也有最热情的人们！”

    不，他们之所以热情。是因为你是外国人的关系……

    森夏在心中吐槽了一句。

    但他觉得这个时候还是不要说煞风景的话比较好。

    “不过你的身材可真不错，你知道么，森夏，在去年千佳第一次把你的三围报给我的时候，我还以为你真的是一个女孩子呢，所以后来在知道你是男生的时候，真的是吓了一跳。哦，你这身材去当男孩子，真是太暴殄天物了，哦。真可惜。”妮妮叹息着。

    “不，其实正因为森夏君是男孩子，所以才有趣呢。”千佳提出了异议，“昨天在看到蓝白条下面没有激♂凸的时候。我真的感觉好像少了些什么似的。”

    “也对，森夏你妹妹的身材和你一样，虽然双胞胎在一起一模一样很有趣，但若是有不同的特色，好像也很不错的样子。”

    妮妮后退了两步，似乎在仔细的端详森夏。

    “唔……早上好。”正说话间。雪乃也从楼上走了下来。

    “真少见呢，雪乃你这么晚起床？”森夏有些惊讶，雪乃可是从来不赖床的好孩子，她这个时候竟然这么早起床了？

    “不，只是早上的时候，外公打电话过来联络了一下……嘛，我们已经很有没有回老家了呢，外公让我们今天务必回去。”

    说到这里，雪乃又看了一眼森夏和旁边的千佳，不知道为什么，她的表情好像有些奇怪，她本来似乎是想要说些什么，但是张了张嘴，却又没有说出来。

    “那个、你们这是真的要去‘拯救’丽华了吗？”不知道为什么，雪乃的脸色有些怪怪的。

    “当然，丽华可是我的呢，绝对不让给别人！”千佳一脸理所当然的事情，“丽华是我的，谁都抢不走！”

    “……”雪乃看了一眼千佳，然后又看了一眼森夏，她对着森夏问道，“哥哥，你这边真的没有问题吗？”

    “既然已经答应了大家，那就只能这样好了，毕竟，学生会的大家都希望丽华能够回去的。”森夏耸耸肩，“更何况，丽华也是我的朋友。”

    “嘛，你们开心就好，我去做早饭去了……不，我先去打个电话，刚刚有些事情忘了和外公说呢。”雪乃说完之后，就一路跑上楼去了。

    “哟西，吃过饭之后，吉祥院夫人也会过来呢，有些事情等她过来再说好了。”千佳也从桌上站了起来，“妮妮，这一次你真是帮大忙了。”

    “没关系，我也在想是不是能够移居到日本来，这地方实在是太有趣了。”妮妮依然是对日本充满了兴趣和好奇。

    “虽然我不能说这个地方很好，但如果你想要来这边发展的话，完全可以来找我。”千佳朝着妮妮竖起了大拇指。

    “真的么，这真是太好了！”妮妮的脸上也是露出了微笑。

    等吃完了雪乃精心准备的早餐之后，吉祥院丽华的后妈也就到了这边。

    她在看到森夏的时候，也同样吃了一惊：“真没想到森夏君在换上女装之后竟然这么漂亮！”

    明明只是换了一件衣服，然后改了一个发型而已，但森夏现在给吉祥院夫人的感觉，和之前就完全不同了。

    “我在听到计划的时候，真的是被吓了一跳，真是难为你了，森夏君。”吉祥院夫人朝着森夏点了点头，她确实是被森夏的行为所感动了。

    “如果这是为了拯救丽华所必须的，那我一定会去做。”森夏倒是一脸大义凛然的模样。

    吉祥院夫人点了点头，然后继续说道：“关于潜入的方法，我会替你搞定，对了，森夏君你准备用个什么样的新名字呢？”

    毕竟是要变装潜入，所以用本名的话，好像有些不太好，这个时候就应该想一个合适的假名了。

    可究竟要叫什么名字好呢？

    森夏和千佳面面相觑。

    “唔，让我想想看。”森夏托着下巴在思索着。

    “宫小路瑞穂怎么样？”千佳笑着说道，“瑞穂正好是男孩子呢，我觉得这个名字好像很不错的样子，而且也非常合适哦。”

    “这个肯定不行啦，虽然现在还没有上映，但是这种主人公的名字，很容易被发现的吧！”森夏摇摇头，这种名字肯定是不行的，“我觉得小仓朝日或者小仓朝阳这样的名字还差不多。”

    “咦？这两个名字好像挺好听的嘛。”千佳觉得这个名字似乎不错的样子。

    森夏听到千佳的话，差点没从凳子上摔下去。这明明就是咱在吐槽好不好！

    “嗯，似乎是一个不错的名字呢……”那边的吉祥院夫人好像也觉得很不错的样子。

    “吉祥院伯母也这样说啊……”

    森夏哭笑不得。

    “我觉得很棒呢。对了，我的名字是枫子，你们用这个称呼来叫我就好了。吉祥院家的人很多呢，这样也方便大家称呼吧。”

    吉祥院夫人的名字是吉祥院枫子，日本这里的女性在结婚之后都会把姓氏改成夫家的，例如如果森夏取了千佳，那千佳的名字就会被改成天海千佳。

    “嗨，枫子……阿姨。”森夏想了想，决定用阿姨来称呼，不过日语中的称呼也没有那么麻烦。

    “那森夏君你究竟是要叫哪个呢？小仓朝日？”千佳这边更关心这个。

    “这个……”森夏发现自己算是又给自己挖了一个坑，无论是小仓朝日还是小仓朝阳，这都是伪娘界的资深人物啊，叫这种名字，实在是感觉怪怪的。

    “这样啊，森夏君觉得小仓朝日不好？那就小仓朝阳吧！”吉祥院枫子阿姨点了点头。

    诶诶诶诶？！

    我的意思不是这个啊！

    森夏目瞪口呆。

    “嗯，这样也可以。”千佳也觉得没什么问题的样子。

    卧槽，这又不是某近月少女的礼仪，用这个名字会窜戏的口牙！

    森夏囧囧有神。

    但这两位好像觉得还很不错的样子，她们自说自话的，就帮森夏把名字给定下来了。

    “这样的话，森夏君你的资料我们会帮整理好，之后的话，你会以实习女仆的身份加入吉祥院家，到时候就拜托你了。”枫子阿姨朝着森夏致意。

    “嗨……”森夏这时候又能说些什么好呢……

    ……

    第二更！今天第二更！(未完待续。)