    蹒跚的走进村子，茅草屋那里经得起火球术啊，火焰中散发出阵阵焦臭味，塌倒的土墙掩盖了那一张张笑脸，二十几户人家，无一活口。

    雷声响起，雨水冲散了他脸上的血迹，混和着乡亲们的骨灰一起流向了远方。

    李时仰天长啸一声：

    “不灭你太华门，不灭这样的仙师，我李时还修什么道，求什么长生。”

    远处山峰上，看着大雨下蛮村，转身毅然的向着黑水城方向行去。

    离黑城百余里的溪流边，想起几天前，便是在这里见到的赵琪，只是不知赵琪目前状况如何，从昨夜斗法看来，八成是受了重伤，那张遁符最多只能遁出数百里外。

    一丝淡淡的血腥味传来，动动了鼻子，转过巨石，正是赵琪重伤昏迷中。

    “赵师姐，赵师姐，”李时轻轻喊到。运起灵力食指搭上雪白的手腕：看来服过伤药，在缓慢的恢复中。

    扶她坐好，取出一条毛巾，擦去嘴角的血渍。运起治疗术，双手洒出一片青光。

    半小时过去，李时双手颤抖满头大汗，只见赵琪娥眉轻皱，缓缓睁开双眼。

    “李时!”

    “赵师姐，你先自行疗伤，我灵力不够了。”说着收起哆嗦的双手，盘坐调息。

    溪边的篝火上烤着一只肥美的野兔，两人相对而坐。

    “赵师姐，你怎么会在蛮村，还和王世他们斗了起来？”

    “那日离开后，我一直在这一片山林调查一件事，昨日发现王世他们踪迹便尾随他们，只可惜，我在乌镇逗留了片刻，赶去山村时己太晚了。”赵琪叹息道。

    “都怪我，要不是我杀了王有年，他们也不会追查到那里”

    “那能怪你，那王有年害人无数，死有余辜，杀的好。村民们这笔血债，都得算到他们头上。”

    当下把那王世趁他师兄重伤下了辣手的事说了，递出王世的储物戒指说道：“这是那王世搜刮他兄师的财物，你看看有没有可用的。”

    诧异的看了他一眼，接过指环道：

    “不用，这些你留着吧，我早己服过疗伤的丹药，现在伤势己无碍。”

    “我们必须尽快离开，那太华门主贾钱是结丹境，王世所杀的贾仁、贾毅正是他亲子，若被他发现踪迹，必定怪在我们头上，我们必死无凝。”

    “赵师姐，你也不是他对手吗？”

    “我才筑基后期，看来这次回师门必须要冲击结丹了。到是你灵力精纯，几天时间就到炼气后期了，只是可惜我师门不收男弟子。”

    “师姐，我怕是无处可逃了。”李时苦涩的说道。

    “这个不需要担心，我心中己有办法，你跟我走吧，保你无事。”

    当下无言，红红的篝火印在二人脸上，却是各有心思。

    少时赵琪放出青色小船，“走。”素手一挥，李时便落在飞船之上。

    飞船腾空而起，冲入夜空化成一缕青光飞驰而去。

    太华门一密室内，三盏魂灯碎裂开来，负责看守密室的太华门弟子揉了揉眼睛，惊恐万分，飞奔向掌门密室。

    “掌门，掌门，魂室弟子有要事禀报。”少时密室大开，一仙风道骨长须俊美的华服中年道士手执拂尘大步迈出。

    正是太华门掌门贾钱，明亮的月光照进密室，依稀见一具女装枯骨伏在蒲团之前。

    “何事惊慌？不知道本座正在修炼吗？”贾钱怒声喝道。

    “禀，禀，禀掌门，三，三，三位师叔的魂灯就在刚才同时熄灭了。”看守魂室的弟子两?顫顫惊恐的说道。

    贾钱脸色大变，化成在一道光芒直冲魂室，看着三盏碎裂的魂灯，悲吼一声跌坐地面，随后赶来的魂室弟子正要说话，却被他反手一掌吸到身前。

    手中黑焰迷漫，只见那弟子挣动了两下，原本丰满的脸颊急速的苍老起来，顷刻间一个大活人就成了一具干枯的尸骨，那空洞的双眼仿佛还冒着丝丝热气，骇人无比。

    啪的一声，魂室又碎裂魂灯一盏。

    数百里外，天武城城门，青芒砸地，李时二人现出身形向城内走去。

    守城士兵躬身行礼，头也不敢抬，只待二人消失在视线内，士兵们才起身。

    天武城传送阵边，赵琪拿出一令牌对守卫道：“赤炎城”。

    赤炎城，大街之上行人不绝，商铺林立，却是一派繁华，不似黑水城那般死气沉沉，就连流民也不多。

    赵琪拿出一青色令牌对身李时道：“相识一场，送你一个机缘吧，散修自在，但也危险，这是青木令，你可以凭这个令牌拜入青木门。”

    “你我就此别过，若有机会到玄水宫，可凭此物通传。”

    言罢递上一张符信，转身匆匆离去。只到赵琪身影消失在人海中，李时才收回眼神，向路人打听起这赤炎城的一切。

    黑水商会前，李时收起敛气术，走进大厅，向二楼行去。

    “客人请止步，请出示会员令牌。”一灰衣小厮躬言道。

    “退下吧。”一宫装少妇正款款下楼来，“下人不知道友驾临，还请恕罪。”

    “不知者何罪之有，而且我也只是随便看看，只是不知这会员令牌是何物？在下初来贵商会，还请赐教？”

    “道友先请上楼。”宫装少妇颔首回礼。

    宫装少妇是本处黑水商会赤炎执事，统管分会事宜。黑水商会实施会员制，分为青铜、黑铁、白银、黄金四种，共中青铜、黑铁两种令牌可在黑水商会中所二层及以下消费，并享受九五拆扣优惠，而白银、黄金则是修炼者专用令牌不受限制的九折消费。

    “此白银令牌便送与道友。道友可上三四层随意观赏，还未请教道友大名？”解释完，赤炎执事递上一枚令牌。

    “谢过道友。”李时接过令牌扫了一眼说道。

    “道友请随意，在下就先行告退了。”赤炎执事见他不欲多言便告辞离去。

    扫了一眼指环，银票约有四十万两左右，灵石二千来块，还要多谢王世师兄弟三个送财童子，至于其他指环和法器，自己也估不了价。

    粗略逛过，二层还好，三四层的物品动辄数百块灵石，根本不用银子交易。

    客栈中，仔细查看着一枚花灵石购来的玉简。

    大明王朝，共三十六城，其修仙门派：一朝即是当今皇室，二宗玉剑宗、天刀宗，三宫玄水宫、离火宫、幽冥宫。四门太华门、青木门、玄武门、素女门。以及一些散修。

    而修仙交易大多用灵石，或以物易物，灵石分上中下三品，一百下品灵石可况换一枚中品灵石，一百枚中品灵石换一枚上品灵石，更有极品灵石，却是有价无市。

    修士门除了日常修炼，还衍生出炼器师、炼药师、符阵师等。

