
“尔等看看都成了什么样子？啊，堂堂朝廷重臣，和当街小贩一般，成何体统？”李世民实在看不下去，出声喝道。

“臣等知罪！”

这时候还是不要头铁的好，不管怎么样先认错准没错。就连一向刚硬的魏征也同样如此。

姬松看了会儿，算是看出点苗头了。这哪是看对方不顺眼啊，明明就是在进行利益交锋，只是一般人还真看不出来。

程咬金率先发难是在告诉文臣，我们的赏赐和功劳你们不能短缺。而文臣们则是各种诉苦，就是想减少封赏数额。

于是，这场别开生面的较量就在大殿之上上演了。而皇帝的出声则是一锤定音，定下的封赏不能少，这也是作为武功皇帝的惯例了。

不然何以取得众多将领的拥护，也是为将来一段时间的国事走向定下基调。就是先以军队为主，民生辅之。

这也是此时大环境下的无奈决断。李世民不知道民生的重要吗？不，他知道，比谁都明白这其中的道理。

但是，现在国内还尚未彻底稳定，突厥又在外虎视眈眈，军事方面只能增加不能减少，这是原则。

皇帝的话，使得武将们松了口气，只要封赏下来就行，这样军队那边就有了交代。

文臣虽有不甘，但也知道这是大局，刚才也是尽量争取而已。既然皇帝定下了，那自己等人也就没什么好争的了。

“齐王元吉作乱，故太子建成遇难，陛下洪福齐天，这才化险为夷。事后，陛下临危受命，整顿朝纲，肃清齐王元吉逆党。”

“但，天有不测风云，人有旦夕祸福。又值突厥南下，国朝危机。陛下又置自身安危于不顾，亲临两军阵前，怒斥颉力不义，使其肝胆俱裂，仓皇而逃！”

“期间，文臣武将殚心竭虑，这才使得没有良成大错。这是兵部拟出的功臣名单，请陛下圣裁！”

房玄龄作为宰相，这事有他带头最好。作为宰相，总领朝纲，是没有文武之分的，不然何以服众？

“呈上来！”

“诺！”

这时谁还记得刚才都差点打起来的事情，一个个伸长了脖子想要知道自己到底封了个什么官职。

但是让他们失望的是，李世民看着奏章上的内容，并没有露出任何表情，这让很多想要看出什么的官员失望不已！

爵位他们不指望了，文官中除了前面几位其他人就不要想了。大唐最重军功，更有非军功不以封爵的传统。

除了一些皇帝用来笼络人心和恩赏外，但那也只是名义上的，最高不过伯爵。

就像姬松，救了平阳公主功劳大吧？最后不也是只封了个有名无实的小小男爵，还是没有封号的，就连封地也是当时李世民努力争取来的。

所以，他们现在就只能期待下官职是否提升，这才是他们关注的。

但是，与文官相比，武将们就喜笑颜开了。自己这帮子秦王潜邸从龙之臣，到了这时，算是终于熬出头了。

对于爵位他们并不担心，虽然兵部把守严密，但该知道的他们早知道了，接下来等着封赏就是。

“很好！陈寿........”

“奴婢在！”

“就按照上面的念吧！”

“遵旨！”

听到皇帝的话，有些人顿时松了口气。还好没什么意外，这时终于可以将心放肚子里面了。

其实他们也是关心则乱，兵部在最终确定名单之前肯定是经过皇帝审阅的。此时在朝堂上只是走个过程而已。

“陛下有旨，众臣听封！”

“吾皇万年！”

不知是不是错觉，姬松听到这声音明显比刚才大了不少。他也不敢怠慢，也不知道会封自己什么爵位。

“长孙无忌上前听封！”

“臣在！”

“今有长孙氏者，性仁恭敏，初时随朕左右出谋划策，无出右者！今赦封尔为赵国公，赐实封一千三百户，赐绢万匹，进左武侯大将军，领吏部尚书衔，参与朝政！”

“臣，领旨谢恩！”

“房玄龄！”

“臣在！”

“..................封房玄龄为邢国公，赐实封一千三百户，领中书省中书令，辅佐朝政。”

“谢陛下隆恩！”

“........................封杜如晦为蔡国公，赐实封一千三百户，领兵部尚书衔，为侍中，辅佐朝政。”

“尉迟恭纯朴忠厚，勇武善战，戎马倥偬，征战南北，驰骋疆场，屡立战功。其勇冠三军，破夏灭郑，忠心无二。

于多日前率领大军击破突厥斩首近万，为迫退颉力立下大功，现封其为吴国公，赐实封一千三百户，赐绢万匹，元吉所属财产皆归敬德，拜右武侯大将军，”

“陛下！臣，领旨谢恩！”

接受封赏的人实在太多，姬松也只能记下寥寥几人。程咬金官拜右武卫大将军，宿国公，享受实封七百户。

侯君集封为左卫将军、潞国公，赐邑千户，迁右卫大将军。

陆陆续续大半天时间，就在姬松有些不耐烦时，封赏圣旨终于宣读完毕。看到面不红，气不喘的陈寿，姬松还真有点佩服。

姬松看着陈寿的样子有些感慨的想到。但他马上反应过来，这他娘的老子的封赏怎么没有了？

没错，姬松没有听到自己的封赏，这让姬松有些傻眼，自己今日就是来接受封赏的，但这没有自己算怎么回事？

难道功劳被人吞了？随即摇摇头，不可能，就算看在平阳公主的面子上，也没人敢吞自己的功劳。

其实昨晚谢廉是想告诉他的，但临时又出了悠宁这档子事，就给忘了。所以现在就导致姬松傻眼了。

就在他正在怀疑人生时，陈寿又不知从哪儿拿出一份圣旨念道：“平阳公主乃太上皇长女，战功卓著，册封为平阳大长公主，为宗室女子之首。

掌管宗室女刑罚、德行、婚嫁。若有违，可自行处置，不必上报！”

此圣旨一出，众臣哗然。这是将平阳公主抬到只在皇帝、皇后之下的位置上了啊！

但随即想到平阳公主的事迹，本来还想反对的人也都偃旗息鼓了。相比于她的功劳，区区宗室女之首，微不足道。

姬松也为小姨能得此殊荣感到高兴，今后也能让那些公主们收敛收敛，不至于后世那么放肆！

“昭武校尉姬松何在？”

就在姬松想要早点结束这场闹剧回家的时候，陈寿又拿出一道圣旨大声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331666"  chaptername="第十二章  大肆封赏（今天加更一张  章）">加入书签</a>
</div>
