    “拙言，听说野村太郎知道消息之后，直接昏死过去了，现在还在医院之中抢救呢。也不知道生死如何，这就叫做恶有恶报，这家伙天天惦记官银号，结果自己先沾上麻烦了！”

    野村在得到斯拉夫银行倒台的消息之后，当场就中风昏倒了，口吐白沫，人事不省。王永江一贯沉稳，凭着他的修养，更不会幸灾乐祸，不过听到野村倒下来，他还是止不住的高兴，这条野心勃勃的毒蛇终于完蛋了。

    这不仅仅是拿下了一个对头，打击了正金银行那么简单，还表明张廷兰的策略初步成功，如果能够按照设想的那样，把rì本人送入陷阱之中，中国肩上的压力就能瞬间减轻，也能避免丧权辱国，要知道现在北洋已经有点扛不住了。

    “铁龛先生，外敌再强大，也不可怕，最要命的就是内鬼。这一次幸亏俄国那边发动的及时，不然官银号就要落到rì本人手中了。”

    “不只是官银号，rì本人还想要出口贸易权，如果真让rì本人如愿以偿，只怕奉天所有工厂和作坊，还包括农民，都要给rì本人打工了！段芝贵这个家伙不只平庸，还没有骨气，让他镇守东三省，袁世凯真是昏了头！”

    张廷兰早就在段芝贵身边安插了人手，因此他和失田的谈话被一字不漏的告诉了张廷兰。知道了rì本人的打算之后，张廷兰脑门上直冒冷汗，rì本人的野心太大，偏偏又抓住了一个最有利的时机，张廷兰还真不敢和rì本正面对抗。

    因此只有把债券的问题弄出来，尽快让俄国大乱，然后牵扯rì本人的精力。其实按照张廷兰的设想。并不想出卖尼古拉大公，毕竟这个家伙位高权重，而且还是某种程度上的盟友。

    但是rì本人下手这么狠，张廷兰也不能客气，死道友不死贫道，这种时候，就必须弄出足够大的响动，产生致命的影响力。

    张廷兰通过收买的皇宫侍从官，将尼古拉大公走私军火，偷运黄金的罪证送到了皇后的手中。一起送去的还有斯拉夫银行违规操作的账目记录。

    沙皇御驾亲征，皇后坐镇彼得格勒，她对妖僧拉斯普京言听计从，早就看不上倚老卖老的尼古拉，因此抓住了把柄之后。皇后立刻下令软禁了尼古拉，然后彻查尼古拉的财产。同时又将斯拉夫银行查封。

    短短的三四天时间。俄国政坛发生了天翻地覆的变化，原本炙手可热的斯拉夫银行关门大吉。发出去的债券瞬间都变成了白纸，一钱不值，几乎所有的投资者都算是惨重。

    野村从张廷兰手里弄到了三百多万大洋的债券，现在全成了废纸，如果再加上因为假币造成的损失。总计损失超过了五百万rì元。

    一个正金银行的总资产也不过三千rì元，结果一下子没了六分之一，这等于将正金银行的流动资金全部榨干，银行转眼之间就到了生死边缘。

    企业规模越大。承受风险的能力不一定就越强。大公司也意味着大支出，光是rì常的开销就是一笔天文数字，如果现金流突然断裂，马上就会陷入危机。

    野村之所以病倒了，一点都不见起色，多半还是因为恐惧，他给银行造成了这么大的损失，如果醒过来，恐怕只有剖腹一条路了。

    如果说野村还能苟延残喘，那么三木就真的走到了绝路上面，他为了促成rì俄之间的军火贸易，购买了足足八百万的斯拉夫银行债券，正是靠着这笔钱终于让尼古拉替rì本说话，促成了军贸。

    现在尼古拉被抓，三木损失的不仅仅是八百万rì元而已，甚至可能威胁到rì俄两国的军火贸易，这才是真正要命的！因此三木得到这个消息之后，当时就天旋地转，他一直给三井财阀效力，看惯了起起落落，很了解rì本人的特性。

    岛国人天性薄凉，崇拜强者，鄙视失败，别看三木辉煌的时候，他们都顶礼膜拜，一旦失败了，光是周围冷漠的眼神，就足以要了性命。

    三木其实是很偏执高傲的一个人，他绝对不想活在屈辱之中，这个家伙毫不犹豫的选择了自杀。

    鲜血滴滴答答的沿着刀刃流了下来，三木像一个爬虫一样死掉了，没人会关心他的死活。

    rì本有更大的麻烦要去应付，斯拉夫银行倒台，在很多人看来，就是沙俄内斗的一个牺牲品而已，没有人能想到这件事其实是一只神奇的蝴蝶，翅膀煽动起来，在远东就酝酿了一场风暴。

    三木自杀，野村病倒，这两个家伙原本是rì本在奉天进行经济侵略的急先锋，他们倒下去之后，rì本在奉天的经济部署出现了短暂的混乱，奉天方面的压力骤然减轻。

    作为斯拉夫银行债券的主要买家，正金银行遭受惨重损失的消息也传了出来，随机正金银行的债券就遭到了大量抛售。在一战期间，rì本为了促进工业发展，大量发行债券，给工厂提供贷款，老百姓手中也有不少债券，因此一见大量抛售，他们也加入了这个行列。

    直到此时，rì本政府才感到一丝不妙，不过他们也没有当回事，只是在报纸上严厉谴责抛售债券的行为，指责这是卖国，同时rì本人还极力证明，正金银行依旧实力雄厚，没有任何问题。

    但是他们的动作已经太晚了，最初抛售的还只是张廷兰手上的资本，他的本钱并不雄厚，即便是全部压上去，也仅仅让债券下降百分之三而已。不过这一点已经足够了，早就蓄势待发的犹太财团随机展开了行动，潘多拉的盒子被打开了。

    这些财团势力大肆抛售正金银行的债券，甚至做空rì元。紧接着rì本老百姓由于恐慌，再也不顾政府的警告，开始大量的抛售债券。不只是正金银行的，包括三井银行，三菱重工，长崎造船厂等等银行和企业的债券，全都被盲目抛售。

    一时间rì本金融市场面临着崩盘的危险，出现这种情况，也是和rì本社会矛盾丛生有关系，贫富分化越来越严重。偏偏rì本政府还要求底层民众大量购买债券，支援国家发展，结果这些rì本人看到血汗钱可能变成一堆废纸之后，就再也坐不住了。

    面对突如其来的抛售浪潮，rì本政府虽然措手不及，但是还有足够的应对方法，完全可以利用手中还有充足的资本，把金融市场稳定下来。

    不过rì本人把事情想得简单了，各大银行不稳，连带着rì元也开始贬值，一连串的事情就好像多米诺骨牌一样，倒下了一个，下一个也保不住了。

    rì元贬值加剧了rì本物价上涨，粮食蔬菜，rì常用品都开始疯长，rì本民众负担顿时大幅增加，各地民众怨声载道，城里人吃不起大米，农民买不起商品。

    偏偏这个时候，那些财团一见粮价飞涨，他们竟然搞起了囤积居奇，希望用粮食弥补债券的损失，正是他们火上浇油的举动，彻底将rì本社会的各种矛盾引爆。

    东京、大阪、名古屋、神户等地都先后出现了抢米的风潮，饥饿的老百姓砸开各个粮店，抢走白花花的大米，rì本的社会秩序受到了极大的冲击。

    这些事情发生的时间前后不到一个月，一环扣着一环，rì本政府完全是被动挨打。原本rì本人摩拳擦掌，甚至叫嚣着对中国动武，结果还没等调兵，他们就自乱阵脚了。

    rì本国内出现了麻烦，南满铁路沿线的rì本兵也没法折腾下去了，尽管rì本公使rì置益还在不断向袁世凯施压，冲着袁大总统咆哮叫嚣，但是明眼人都能看出来，这不过是虚张声势而已。

    这一个来月，对于奉军上下来说，都是一种煎熬，尤其是张廷兰，他手上的筹码并不多，除了提供情报搞下去尼古拉大公之外，就是在抛售债券的初期插手了，剩下的时间里就只能傻等着。

    每天除了看看报纸，就是找到弗雷德，通过他了解财团的最先动向。整个东三省的安危全都系于一线，如果rì本不乱，那么倒霉的肯定是东三省，rì本人只要凭着恐吓，就能让袁世凯做出让步。

    好在一切都按照张廷兰的剧本在推演，rì本国内的矛盾提前爆发了，米骚动波及rì本几十个城市，工会组织，左翼政党也趁机加入其中，组织游行，抢夺米仓，攻击政府，将rì本搅了一个乌烟瘴气。

    “铁龛先生，rì本政府已经动用武力镇压起义的民众了，看来岛国要尸横遍地了，咱们的压力总算是消失了！”

    王永江十分感慨的点点头：“拙言，你这份算计能力，远胜诸葛武侯啊，令人佩服！”

    “铁龛先生，您就别夸我了，这不过是将功赎罪而已，要是rì本人真的对奉天动武，我就成了民族罪人了。好在现在危险基本解除了，前一段时间rì本人嚣张跋扈，现在也该让他们吃点苦头了。”

    张廷兰脸上露出一丝得意的笑容：“这次抛售债券，我们小赚了一笔，也有两百多万rì元，既然正金银行能挤兑我们，那么我们也能挤兑回去。早晚奉天地面上只能流通奉票，让rì本人的金票和银行券滚蛋吧！”

    “风水轮流转，这也是礼尚往来，我举双手赞成！”

    ps：吐血五更，求大家赏几张月票，小的这个月都会拼命的，先拜谢了！

