    二小问了一嘴王赞也没说话，但这时有个人说话了，并且真的还是个挺年轻的女子的动静。

    “你说的什么我不知道……”

    二小顿时被吓得“妈呀”了一声，房间里是挡着窗帘，不过门还没有关上，走廊里有亮光透了进来，二小就看见坐在床上的老太太正张嘴说话，那个年轻女子的声音就是从她嘴里传出来的。

    老太太说话是啥声调谁都知道，但现在从这阿婆嘴里冒出来的声音明显是很年轻的，应该二十几岁最多三十左右的样子，并且音调还挺悦耳和清脆的，这绝对是不可能从一个六十多岁的老太太嗓子眼里发出来的。

    “把门关上，然后你就在一边站着，别说话了，别搞的好像跟活见了鬼似的，能不能有点见识？”王赞回头跟二小说道。

    “嘎吱”二小走过去将房门给拉上，屋子里面顿时就漆黑一片了，只有门缝下面有那么一点光透了进来，眼睛在短暂的盲视过后稍稍恢复了下，不过却只能大概看见房间里面有黑漆漆的人影，但连是男是女都分不清了。

    “啪”王赞掏出打火机按着了，从地上的纸钱里面抽出来几张凑到火苗上点燃了后被他给扔进了火盆里面。

    这时房间里面因为有火光的照耀，才又有了一点亮度，勉强是能看清楚一点状况了。

    “规矩我知道，剩下的这两捆纸钱烧完了后你就得走了，咱们还是快问快答节省时间吧，你看怎么样？”王赞一张张的往火盆里面扔着黄纸说道。

    火光下，黄纸都烧成了灰，随后就有一股浓烟冒了出来，不过却没有在房间里面散开，而是朝着床上老太太的身体飘了过去，很离奇和不可思议的是，烟到了老太太的身上很快就淡了，不过这时从她的身上忽然散发出了挺阴冷的气息，王赞倒是没什么反应，二小却被冻得打了个哆嗦。

    这就是摸瞎初期的征兆了，原本老太太身上的女子倒是一直都在的，不过却还没有进入状态，王赞将纸钱给烧着了之后，那跟对方的联系也随之开始建立了起来。

    纸钱就是普通人跟阴间所搭建起来的一座交流的桥，是沟通的一种手段，老太太则是双方交谈的媒介。

    很多人都会想着，在路口或者坟前烧纸的话，阴间的亲人和朋友能收到么，其实这是毋庸置疑的，只不过就因为手法太简单了，似乎才导致不那么能让人相信的。

    十字路口或者坟头的阴气都是比较重的，而这恰恰就是阴间那边所透过来的气息，本来双方都是在一个地球上生活，只不过是位于的空间不同罢了，所以只需要方法得当，双方沟通起来还是不太难的。

    王赞问过话之后，老太太脸上的表情就变了，先是抿了下嘴唇，然后眼角也展开了一点，甚至似乎还有点不安的扭动了下身子。

    这个情形要是放在一般人的身上，没啥可奇怪的，但一个六七十岁的老太太却这样，肯定就显得不伦不类有些别扭了，而她在说话的时候，就更让人难以理解了。

    “你想问什么呀……”

    王赞继续往盆里放着烧纸，然后说道：“你这么做，连着摸瞎上你母亲的身，时间久了的话她是要挺不住的，你也不用质疑我说的话，我就是好奇你这么做的初衷是什么？”

    烧纸一张张的被王赞很有节奏的放进了火盆里，他要是一股脑都给扔进去的话，那一人一鬼之间的交流很快就会结束了，这时二小也明白，老太太为啥一天要去买十捆纸钱了，这是正好来的人，一人烧掉两捆啊。

    被摸瞎了的阿婆沉默不语，表情似乎有些纠结。

    王赞皱眉说道：“我并不是来找麻烦的，除了好奇以外，也许你有麻烦的话我反倒是能给你帮个忙的”

    老太太叹了口气，声音清脆而又有些惆怅的说道：“我也是身不由己，为了她好的，我要是不借助这种手段给我妈捞钱，她更可能早就死了”

    “嗯？”这回轮到王赞诧异的愣住了。

    老太太抿了下嘴唇，轻声说道：“我妈看病需要钱的，她本身又没有什么收入我就只能用这种方法来给她赚钱了，至于后果……我也想过，但没有别的法子就只能先这样了。”

    王赞不解的问道：“这到底是怎么回事呢？”

    “我父亲在我很小的时候就去世了，我甚至都不记得他长什么样子，是我妈一手将我给拉扯大的，她本来就没有什么稳定的收入，又没有亲戚，所以从小到大我的生活一直都很凄苦……”

    从老太太女儿嘴里说出来的，无疑是个很凄凉的故事，她幼年丧父之后母女两人就相依为命，母亲早出晚归的赚着钱将她给养活大了，可老天爷在看这对母女的时候眼睛就跟瞎了一样，倒霉和麻烦始终都伴随着她们两人。

    首先是二十几年困苦的生活，将两人已经给打磨的都快要成为行尸走肉了，再往后，没想到的是这姑娘二十几岁的时候居然被查出了绝症，让原本就充满了凄苦的生活又雪上加霜了，她的病就不要提什么治疗费了，就是有钱都白扯的那种，所以这个打击就跟天雷一样，劈的母女两人都要崩溃了。

    本来的日子就是见不到晴天的，这一下子就更阴了。

    而因为常年的劳累和奔波，老太太的身子骨基本上行也快要散架了，她倒是没有得了绝症，不过却落了一身的慢性病，从糖尿病和风湿还有心脏病开始各种并发症加起来都有好几个了。

    有的时候你不得不感叹老天爷的不长眼，总说给人关上门的时候又给开了一扇窗户，那这对母女俩根本就是连门和窗户啥都没有不说，连暖气和空凋也是不存在的，完全就是生活在了水深火热当中，天一直都压弯了他们的脊梁。

