    云黛心想，也不知是谁在吃醋。

    她不跟他下棋，还不是因为自己是臭棋篓子，不想被他嘲笑？

    “怎么不说话了，嗯？”赵元璟道。

    “君轻白比你强的地方，大概是不会随便吃醋。”

    “混账话！”赵元璟把棋子一顿，“你是朕的女人，他有什么资格吃醋？你这个女人，深更半夜穿成这个样子，跟个男人在屋里下棋，还笑成那样，你……简直毫无廉耻！”

    云黛低头看看自己，长袖长裤，哪里不得体了？

    “这么热的天，难道我得裹着袍子？”

    “屋里不是有冰盆？”赵元璟说完才发现自己被她带偏，不由更加恼火，“你就不该留他在这里！”

    云黛笑道：“皇上是因为我留轻白在屋里，所以才晋靳姗的位份？”

    “不是。”赵元璟冷冷道，“原因么，凭你的脑子，永远也猜不到。”

    “因为靳姗打了君月夕，让君月夕闹着要回家。”

    “……”赵元璟悻悻然，“朕为何要因此就晋靳姗的位份。君月夕那样的美人，朕喜欢还来不及。”

    “是吗？”云黛走至他面前，把脸凑过去，“她有我好看吗？”

    她嫣然而笑，清香扑来，领口露出一道白皙，让赵元璟觉得喉咙微干。

    他一把捏住她下巴，盯着她看了一会，恨恨松开，移开视线，说道：“你长得丑死了，比君月夕差远了！”

    “你也丑，君轻白比你英俊一百二十倍！”

    “你！”赵元璟额头青筋直跳，“不怕死的臭女人，朕懒得理你！明儿朕就册封君月夕，让她做贵妃，明晚就让她侍寝！”

    “那就恭喜皇上，贺喜皇上，将来必定皇嗣满地跑。”

    “明儿你可别哭。”

    “谁哭谁是狗。”

    “行，你就继续嘴硬吧！”

    赵元璟气的甩袖子走了，到门口才想起扇子忘拿了。但他是绝不会返回的。

    谁知走了两步，一个东西从墙里扔出来，掉落在他脚下。

    刘德全忙捡起来擦擦，笑道：“爷您看，是扇子。”

    赵元璟回头朝凤仪宫看去，怒道：“臭女人，没心没肺！”

    他劈手抢过扇子，刷刷撕了，扔地上。

    刘德全瞅了眼地上，犹豫。

    “不许捡！”前头传来皇帝的喝声。

    刘德全慌忙小跑跟过去。

    那柄名贵的扇子，孤零零躺在地上。片刻后，有人打开门，把扇子捡回去，送到了皇后娘娘手中。

    “好好一把扇子，就这么撕坏了。”云黛摸着名贵的象牙扇柄，虽说她不懂欣赏字画，但能被赵元璟日常拿在手中用的，必然是什么大师作品。

    这么一把扇子，怎么也值千两银子。

    赵元璟这狗东西，一生气就什么都敢毁。

    云黛把扇子收到箱子里。

    虽然撕了，以后说不定还有修复的机会。

    保兴在旁看着，问：“看来皇上是动怒了。”

    “他生气还少吗。”云黛说道，“我又不求着他过日子，凭什么看他脸色。他说要册君月夕为妃，我还得上赶着给他鼓掌叫好？我又没闹腾，他还生气。”

