    【第一百零六章】/晋江文学城独发

    头一日长安城里才下过一场雨,秋意萧瑟，空气中有湿漉漉的金桂甜香。

    云黛进城后，先赶往辅兴坊的将军府。

    当看到府邸朱门紧闭,上面贴着两道朱字封条时,她坐在马车里只觉遍体生寒,全身的血液仿佛都冻住了，一颗心沉甸甸地直往下坠，跌进漆黑无尽的深渊。

    纱君见着云黛陡然惨白的脸色，连忙扶着她,着急忙慌倒了杯温水，“姑娘,您先别激动。”

    云黛摆手将茶杯推开，另只手抵着窗扉支着晕眩的脑袋，缓了好半晌，那头重脚轻之感才稍稍缓解,她低声道,“我没事。”

    纱君说这哪叫没事的模样。

    外头骑马的沈元韶也瞧见这门前景象,心道不好,牵着马靠近车边，弯腰掀帘往里看去,果见云黛憔悴难支，不由得心疼,“许是里头有些不同的缘由，你先别丧气,他们谢家不是有位嫁到长安当王妃的姑奶奶么,不若先去跟她打听打听？”

    云黛坐直了腰,瓷白的脸庞勉力挤出一抹笑,“哥哥别担心我，我还撑得住。”

    这一路上她都在做心理准备，便是更糟糕的情况她也考虑了——

    左不过他一条命交代在这，她就替他守一辈子寡。

    思忖片刻，云黛与沈元韶说道，“哥哥，长安不比别处，阿依慕和萨里拉的容貌特殊，如今正是非常时期，他们不好去端王府走动。未免多添不必要的麻烦，还麻烦你带他们寻处客栈落脚，叫纱君陪我去端王府即可。”

    沈元韶见她又恢复这副从容镇定的模样，略微安心，握紧缰绳看了眼后头马车里掀起车帘探头探脑的阿依慕，还有那坐在马上的红发萨里拉，他俩的异族面孔的确很照眼。

    “他们俩我会安顿好，端王府那边……你一个人可以么？”沈元韶还是有些不放心妹妹独自行动，在他那些断断续续的记忆里，妹妹做什么都爱跟在他身后，幼时他还总是叫她小跟屁虫。

    云黛笑道，“哥哥放心吧，我先前还在端王府住过一段时间呢。再说了，我也不是一个人，还有纱君陪我一起呢。”

    纱君小丫头探出个机灵的脑袋，朝着沈元韶撇撇嘴，“就是嘛，沈少爷，奴婢不是人么？”

    沈元韶被这牙尖嘴利小丫头一质问，颇有些不好意思，轻咳一声道，“我不是那个意思，只是看你年纪小，若遇上什么事……”

    纱君扬了扬下巴道，“那您可别小瞧奴婢，奴婢从前就在端王府当差，还是能寻到几个小姐妹说话办事的。”

    沈元韶又被噎了下。

    云黛哭笑不得，这一路上哥哥不是被纱君呛就是被阿依慕公主气得哑口无言，“不可理喻”四个字都快成了他的口头禅了。

    “好了，如今天色不早了，我得快些往端王府去，哥哥你这边可要安排好。”

    “嗯，你别担心我。”沈元韶正色望着她，“我安顿好了，会托人去端王府门口给你递个信。你今晚若是住在王府不回来了，也记得派人来知会我一声。”

    兄妹俩互相交代了两句，便于坊市口分开。

    说来也是巧，云黛这厢才到达王府门口，正巧遇见另一辆翠盖珠缨的华车，两边一碰上，纱君一探头，惊道，“坐在车前的婢子好似是嘉宁郡主院里的。”

    许久没再听到这个名，如今再听到这四个字，云黛只觉亲切欢喜，再无半分芥蒂。

    她由纱君扶着下了马车，嘉宁的婢子显然也认出她来，惊讶不已，忙向车内禀告。

    下一刻，嘉宁从车窗里探出个脑袋，当看到那道虽戴着帷帽却依稀可见那清丽轮廓的绰约身影时，一双杏眸登时睁得老大，旋即极其夸张地啊的叫了一声。

    她三步并作两步从车上蹦下来，走到云黛跟前时，又有些踌躇，缓了一口气，才试探道，“云黛，是你么？”

    云黛纤细的手指撩起白雾般的轻纱，露出半张皎洁如月的脸，黑眸弯起，“是我，二表姐别来无恙。”

    “啊啊啊啊！真的是你！你真的来长安了！前几日母亲与我说时，我还不大相信！”

    阔别一年半，再见到云黛，嘉宁高兴极了，上前亲热挽住她的胳膊，“走走走，咱们快进去，母亲见着你一定很高兴的。”

    “你是今天刚到长安么，我瞧你风尘仆仆的，有些憔悴。”嘉宁边走边道，“我刚从英国公府回来，唉，阿姊本就快要临盆，偏生英国公府出了那档子事，她不但要操持家中庶务，还得侍奉病重的婆母。我看她瘦的那模样，真是心疼得要掉泪。”

    云黛跟着她往里走，听到这话惊异连连，“庆宁姐姐快生了？英国公府怎么了？英国公夫人我先前也见过一面，印象里她红光满面，身体很是康健，怎么就病重了？”

    这一连串发问叫嘉宁皱起小脸，嫌弃地朝她面上投去一眼，“你怎么还是这样，什么都不知道啊？唔，不过也是，你一直待在乌孙那种偏僻之地，不知道这些也正常。唉，说起这个，幸亏你这个时节才来长安，若是放在两月前——”

    嘉宁摇着头，一脸后怕的抚着胸口，“那真是吓人，死了可多人了！英国公就是被五……裴丛焕那个逆贼斩杀的王公之一。那日是丽妃的生辰，陛下在宫里设宴，邀了不少心腹重臣和官家女眷入宫赴宴，谁知裴丛焕胆大包天，竟在那夜逼宫谋反！我后来听我哥哥说，那晚的延芳殿真是尸山血海。幸亏三堂兄来得及时，否则我父王和哥哥怕是也要被裴丛焕给害了。可英国公就没那么好命了，当场被刺穿了胸膛，倒下的时候眼睛都没闭上，血溅了国公夫人一脸。”

    云黛脑中不禁浮现那血腥残忍的画面，毛骨悚然。

    “便是再康健的人，眼睁睁瞧见自家男人死在跟前，谁能受得住这打击？”嘉宁兀自叹息，“英国公惨死，国公夫人一病不起，便是宫乱平息，英国府也大不如前，我阿姊作为嫡长媳，重担可不就落在她肩上了，可怜她挺着那样一个大肚子，下巴却比我，哦不，都跟你一样尖了！”

    云黛下意识抚上自己的脸颊，这一路不曾停歇的赶路，吃也吃不好睡也睡不安稳，不瘦才怪。

    “我若是得了空，也寻个机会去探望庆宁姐姐。”她心里也一直记着当初在端王府时庆宁对她的照顾。

    现下见嘉宁知道这许多事，云黛定了定心神，轻声问她，“二表姐，那你可知道我大哥哥的下落？我来之前先去了他辅兴坊的府邸，却见门上贴了封条。那府上不是二哥哥住着么，府邸被封了，二哥哥住在何处呢？”

    提到这事，嘉宁脚步停下，皱起眉头直勾勾看向云黛，见她水眸清澈带着恳求之色，抿了抿唇，到底还是开了口，“大表兄如今是何情境，我也不清楚。但辅兴坊的府邸是太上皇在位时，裴丛焕亲自带人去封的。至于封的原因，你应该清楚吧？”

    云黛唇瓣轻颤两下，心底的惭愧如潮涨了上来，她重重点头，“清楚。”

    嘉宁也知道大表兄私自领兵的事也不能全怪在云黛身上，毕竟那种情况下，云黛自身都是个泥菩萨，非要怪的话，就怪大表兄沉不住气，但凡他再多等个三天，圣旨到了庭州，他不就能名正言顺地带兵救人了么？哪至于犯了这样大的罪过，还被裴丛焕手下的人得知此事，一口气捅到了太上皇跟前。

    “那时太上皇病着，本就被大臣们催着立储君烦都烦死了，又得知大表兄私自领兵的消息，当朝勃然大怒。御史台那些老臣们也都卑鄙得很，直接将此事作为例子，劝谏陛下若再不立下储君，国本不稳，像大表兄这样胆大妄为的将领便会越发猖獗。”

    嘉宁说到这，满脸都是恨铁不成钢的愤懑模样，“大表兄这回也是倒霉，在这节骨眼上出这事，真是上赶子给人送把柄。裴丛焕和丹阳一向与你们有仇，可不就逮着这机会狂踩大表兄和晋国公府。”

    云黛瞠目结舌，没想到这事在长安朝堂上竟是这般发展。

    嘉宁见她惊愕，扬了扬眉头，“不过或许是报应，裴丛焕封掉将军府的第二天，他有隐疾的事就传了出来。”

    说到这事，嘉宁的嘴角止不住地往上扬，浑身上下都透着幸灾乐祸，“这事你还不知道吧？哈哈刚传出来的时候我也吓了一大跳，真是没想到啊，他瞧着人模狗样的，竟是个银样镴枪头。”

    云黛，“……”

    上回离开长安，她之所以将这事告知给三皇子，只是想让他多一份绊倒五皇子的把柄，也没指望真能派上什么用场。谁曾想到三皇子将这把柄利用得这么彻底，竟直接将五皇子逼得狗急跳墙……

    她心头五味杂陈，并不想再多谈论这档子事，忙岔开话，“你还没说二哥哥在哪呢。”

    谈起谢仲宣，嘉宁脸上的笑容就敛了些许，换做一副傲娇幽怨的小表情，“你不必担心二表兄，他运气好着呢，回长安时正赶上洛阳水灾，他留在那筹谋献计，修坝赈灾，不但免了长安宫变的灾祸，还赚了波美名。我父王昨日还在饭桌上说起，如今新帝登基，正是聚贤纳才之际，二表兄年轻有为，又勤政爱民，今年定然又要往上升了。”

    云黛认真听罢，也由衷感叹着，“这样说来，二哥哥的确好运。”

    “是了，所以你也不必担心他了，他在洛阳好好的呢，不过月底应该也快回来了吧。”

    “那你……”云黛意味深长地望向嘉宁，欲言又止。

    嘉宁怎会不明白她这目光的含义，脸上神色变了两变，傲娇哼了声，面向着前方道，“我什么我，母亲年前已经给我定亲了。”

    在云黛惊诧的目光里，嘉宁脚尖朝地上踢了踢，闷声道，“是李太傅家的嫡次子，唔，其实这门婚事，也算不错了。尤其三堂兄坐上了皇位，李太傅是三堂兄的老师，情谊深厚，算是长安城里难得的清贵人家。那李成远我也见过，虽模样没有二表兄生得俊秀，但性情温和，斯文有礼，也算个翩翩君子。”

    “那我先在这与你道一声恭喜了。”云黛拱了拱手。

    “嗐，别整这些虚的，怎么说你现在也是乌孙的公主，你要真有心，给我准备一份丰厚添妆，也不算压榨你吧？”

    云黛笑着应了声好，俩人也走至后院。

    院前的一株金桂开得正灿烂，沐浴在秋日暖阳里，细碎如金。

    端王妃那边早收到奴仆报信，一见到云黛和嘉宁两人携手进屋，很是亲热的招呼她们坐下。

    聊过几句家常过后，端王妃理了理紫金色织锦缎宽袖，开门见山道，“你此趟来长安的目的，我兄嫂在信中说过了。这儿也没外人，我不与你说那些弯弯绕绕的，阿缙他现下在刑部大牢里。”

    “怎会如此！？”云黛大惊失色，险些没把桌边的茶碗打翻，然袖摆还是被茶水濡湿些许。

    就连嘉宁也惊得坐不住，“母亲，你这从哪里打听到的？前些日子我问你，你不是还说你不知道么。”

    端王妃淡淡睃了她一眼，“这些事我与你说什么。”

    嘉宁，“……”

    云黛心都揪紧了，身子不自觉往前倾，眼巴巴看向端王妃，“姑母，这到底是怎么回事？难道是因为私自领兵之事？可那也是情况紧急，情有可原，陛下他与大哥哥是好友，难道半点都不顾念从前的情分么？”

    端王妃静静靠着椅背，那双精明的凤眼微眯，她未尝没这般想过，甚至宫变时，三皇子的兵力险些不敌五皇子，还是阿缙带着精兵及时赶到，给五皇子致命打击，这才稳住了局势。

    不说论功行赏吧，功过相抵，也不至于将人关在牢中这么久，除非——新帝心黑手辣，打算过河拆桥，卸磨杀驴。

    端王妃嫁来长安这些年，见惯了皇家的尔虞我诈、勾心斗角，也深知皇宫里没几个善类，尤其是三皇子这个人，或许太子时期还算忠厚仁善，可从北庭回来后，整个人就变了许多。

    虽然外表温润和善，淡泊权势，可真正看淡一切的善人，怎能在这么短的时间内，就登上那至高无上的位置呢？

    她不敢再往深处想下去，敛了神色，平静与云黛道，“帝心难测。从前他是失意皇子，有一两个推心置腹的挚友不足为奇。可现在他是皇帝，为帝王者，无不是孤家寡人，哪有什么亲人、爱人、友人。”

    云黛听出端王妃话里的深意，细眉微拢，目光虚浮地轻喃道，“那该怎么办。”

    嘉宁也着急，虽说她一直挺害怕舅家这位大表兄，但也打心眼里敬佩他，再说了，到底是亲戚一场，总不能眼睁睁看着他受苦受难吧。她仰脸看向上座，建议道，“母妃，要不让父王进宫给大表兄求求情吧。”

    “你以为没求？你父王在陛下面前一提起这茬，陛下就避而不谈。我也想尽办法，盼着能见你表兄一面，可刑部那边严防死守，见都不让见。”端王妃叹息着，拨动腕上红珊瑚珠串的速度也越来越快，最后颇为不耐地反手拍了下桌子，咬牙道，“也不知道他到底是个什么意思！”

    她口中的他，指的是当今陛下。

    云黛静了许久，抬眼看向端王妃，恳求道，“姑母，那您能想办法让我进宫见陛下一面么？我当面求他，与他解释私自带兵的事。”

    端王妃面露为难之色，“我也不瞒你，七日前我入宫给太后请安，想求太后出手相助。回来没多久，就收到宫里太监传话，说是太后需静心修养，诰命女眷无诏不必入宫。”

    话音落下，屋内陷入一片压抑的沉寂。

    云黛削瘦的肩背像是被千钧巨石压着，背脊稍弯，面如金纸，嫣色嘴唇也失了血色，好半晌才寻到自己的声音，嗓音透着难抑惊惶悲伤的颤抖，“就半点办法没有了么？”

    就算要定罪，起码也让她见见他，哪怕一面也好。

    倦鸟西归，秋阳斜照，就在屋内幽寂无声时，嘉宁倏地拍了下手掌，“对了！”

    她扭头看向云黛，黑眸铮亮发光，“还有许意晴啊，她是太后亲侄女，从前就常常入宫陪伴太后，没准她有办法带你入宫！”

