    周末的时候，顾敏陪着外公外婆去祭拜。

    从山上下来后，小郑已然等候在那里。

    “两老，上车吧。”小郑显然是奉了仁总的命而来，要送他们回去。

    外公年纪大了，近年来愈发力不从心，今日这么爬了一趟山，下来后他已经气喘到不行。顾敏赶紧和外婆搀扶着他上了车，一上车后，外公就累的闭上眼睛，睡了过去。

    一个辗转回到家中，外公又是休息了好一会儿，连晚饭都是顾敏端着碗筷送到床前的。

    顾敏不免很是担忧，“外公，明天我还是陪你去医院吧？”

    “不用！我好着呢！爬一下山而已，有什么！”话虽如此，但是外公的气色还是很差。

    “可是……”

    “好了，不要说了！”外公打断了她，反是问道，“你和那个男孩子，还在来往是不是？”

    顾敏低下了头，“恩。”

    这都已经半年了，不料他们还在一起。外公之前一直都很反对他们来往，只是因为顾敏的固执，他也是无可奈何。然而他却是不愿谈起唐仁修的，更是不乐意见到他。但是如今，他却也是迟疑不定了。

    “你……真的这么喜欢他？”外公问道。

    顾敏郑重点了个头。

    “那么他呢？他是不是也像你这样？”

    顾敏蹙眉，她不敢保证唐仁修是否如自己一样，但是却能肯定，“他对我很好。”

    “对你好？”外公冷哼了一声，不满说道，“他要是真的在意你，今天怎么不陪着你一起去祭拜你妈妈你弟弟？”

    顾敏立刻解释道，“因为他这个星期出差了，一直都在美国，实在是没有时间。不过，他有吩咐小郑接送，而且，他也说了，让我代他向妈妈和弟弟问好。”

    “我现在说什么，你都是向着他的！”外公没好气一句。

    顾敏抿着唇又是低头，外公沉思叹息，“小敏，你别怪外公，也别怨我。外公和你外婆年纪大了，总有一天，都会离开你的。要是我们走了，留下你一个人，我们不放心啊……”

    顾敏心里一沉，她有些发酸，“外公，你和外婆一定都会长命百岁的。”

    ……

    周一晚上，唐仁修回来的时候，已经是深夜十点了。

    顾敏等在客厅的沙发里，一听见开门声，她立刻迎了上去，“回来了呀！”

    “阿敏，不是对你说了，让你别等了？”唐仁修之前多次叮咛过她，当他有应酬有客户的时候，就不用特意等她了。

    可是，每次回来的时候，顾敏总是还在。

    若是过了凌晨，也总会为他点上一盏暖暖的灯。

    顾敏立刻为他拿拖鞋，笑着说道，“还没有过凌晨啊，我在看电视嘛！”

    “你吃过了吗？”她一边接过他的西服外套，一边问道。

    “当然是吃过了。”

    两人聊着便上了楼去。

    “我放水给你洗澡好不好？”

    “恩。”

    顾敏立刻进了浴室放了水，又是折出替他打开了行李箱，将里面的衣服一件件取出。

    唐仁修倒了杯水喝着，瞧见她翻找着箱子，他开口问道，“怎么？一回来就开始找礼物了？”

    “才不是，我帮你把衣服拿出来，明天好送去干洗。”顾敏蹙眉，却也是回头。

    她望着唐仁修，有些期许问道，“那你有没有去加里弗尼亚？”

    水杯握在掌中，唐仁修的眼眸却是忽而一凝，更是不自觉的，掌心也用了些力道，他歉然的说，“太忙了，所以没有来得及去。”

    顾敏一听这话，眼中的期待立刻散去了，那失落从心底透出了些许，但是她立刻压下。

    “没事，你工作忙，我知道的。”顾敏微笑着说。

    “不过——”唐仁修却是迟疑着开口，他的嘴角漾起一抹弧度，“虽然没有摘枫叶，倒是有别的礼物。”

    顾敏好奇，“什么？”

    “你过来。”他唤了一声，顾敏走到了他的跟前，“闭上眼睛。”

    “到底是什么东西？”

    “快点闭上。”

    顾敏听话的闭上了，只在刹那，顾敏的手被他轻轻牵起。只觉得什么东西套上了她的手指，而后顺着手指慢慢的往上推去。

    她心中有些悸动，又听见他低声询问，“可以睁开了。”

    顾敏慢慢将眼睛睁开，视线一下明亮，低头一瞧，却见到她的左手无名指，戴上了一枚戒指！

    那是一枚红宝石戒指。

    红色的宝石，艳丽的颜色，每一个切割面都是那样的璀璨，在灯光下很是夺目！

    这是那样的美丽！

    顾敏整个人一怔，一时间没了反应。

    “喜欢么？”他牵起她的手，温柔询问。

    顾敏抿着唇，心中却是激动不已，“好好的，为什么要送我戒指？”

    “正好看见了，就想要买来送给你。记得之前，让你挑选礼物的时候，你也选了红宝石，我当时就在想，你是不是自己本来就很喜欢？”唐仁修凝眸问道。

    顾敏也记得那次，那是帮陈采薇挑选礼物，不过当时……

    “当然不是了……”顾敏懊恼，彼时会为陈采薇挑选红宝石耳环，只是因为她有一款类似的项链。

    “那你是不喜欢？”他立刻又是追问。

    顾敏根本辩不过他，摇头说道，“喜欢啊，你送给我的，我怎么会不喜欢。”

    “可是，你送我戒指是要做什么？”顾敏有些心慌。

    在她的心中，戒指这种东西，似乎只有一方向另一方求婚的时候，才会送给对方的承诺信物。

    而且，是戴在左手的无名指上。

    “先把你预订了，这样行不行？”他微笑着说，眼中沉凝一片。

    顾敏一愣，抬眸瞧向他，她有些傻愣愣的，下意识脱口而出，“……恩，你这是在向我求婚吗？”

    求婚？

    唐仁修眼中有一抹冷意悄然而去，他只是反问，“那你答不答应？”

    这突然的求婚，太过仓促，简直就让顾敏猝不及防，傻傻问道，“……现在就要结婚吗？”

    呵，原来你这么迫切！

    唐仁修道，“当然不可能是现在，还有太多的事情没有处理。”

    “那是什么时候？”顾敏不禁单纯问道。

    唐仁修哪里想过这个问题，此刻被她这么一问，他随口道，“男人三十而立，三十岁吧。”

    “哦。”顾敏心里暗暗算了算，“那还有三年呢！”

    “三年很久吗？你这么着急想要嫁给我？”

    “我才没有……”三年，其实说久也不久，可是说短却也不短。

    “那你到底答不答应？”他又是询问。

    顾敏心中却又有了一丝渴求，她张开手臂搂住了他，在他的肩头依偎，笑着点头。

    如果是你，我一千一万个愿意。

    唐仁修轻轻拥住她，他的脑海里，却闪过了当年的一幕。

    那个叫莫语谦的男人，也是这样为她戴上了戒指！

    顾敏，是不是随便哪个男人都可以？

    ……

    自从唐洛焕归国后，唐仁修就变得格外忙碌。一周之内有数天，都要去总部。顾敏从岳华那里听到了一些事情，比如说，“仁总是打算要进总部了。”

    “进总部？”顾敏狐疑。

    四海公司是五洲集团的子公司，顾敏这是知道的。只是她并不知道的是，唐仁修近日的忙碌，原来是为了进总部。

    岳华也没有说太多，只是回道，“这也是迟早的事情。”

    近日顾敏却很是空闲，下班后更是一个人。

    今日下班前，得知唐仁修晚上有应酬，她便闲来无事，约了陶思甜一起去逛逛。

    游走在街边小店里，两人对那些可爱的小玩意儿爱不释手。偶然的，顾敏在橱柜里却是瞧见了一些熟悉的东西。

    立刻拉开柜子来，顾敏拿出来一瞧，果真是一模一样的小兔子图案！

    陶思甜张头过来一望，叹息着道，“哎？你又要买这个啊？之前不是见你买过好多这种纸盒吗？”

    “之前那些不是这种图案的。”顾敏高兴说道，立刻买了几个跑去结账。

    陶思甜不禁摇头，“哎，女人啊，为爱盲目啊……”

    次日，顾敏瞧着部门里没什么人了。她便拿着购物袋，敲门进了唐紫陌的办公室。

    唐紫陌正在里面批阅文件，抬眸瞧见是她，她困惑询问，“有什么事？”

    “也没有什么重要的事情……”顾敏说着上前，而后将袋子放在了桌子上，“陌主管，之前你不是想要一些这种纸盒吗？那种图案先前没了，不过昨天我去逛街的时候，凑巧就由找到了，所以我就给你买了一些，不知道你还需不需要……”

    顾敏这么说着，唐紫陌更是狐疑。

    她伸手一扯，瞧了一眼，而后冷冷说道，“这不是给我的。”

    “恩？”顾敏一愣，“可是之前，他明明说是给妹妹的……”

    唐紫陌冷眸以对，却也是蹙眉，“难道他没有告诉过你，他还有另外一个妹妹吗？”

    “另外一个？”顾敏确实是茫然不解。

    唐紫陌的眉头蹙的更紧了，轻推了下鼻梁上的银灰眼镜，冷声说道，“那是他的亲妹妹。”

    “她叫——唐默雨！”

    ……

    唐仁修这几日都有应酬，每晚回来都是微醺。顾敏立刻给他冲了杯蜂蜜水来，递到他的面前，“快喝一点，解解酒吧。”

    唐仁修坐在沙发里，顾敏又为他挤了毛巾过来，为他擦脸。

    “仁修，原来你还有一个妹妹叫唐默雨喔……”顾敏此话一出，唐仁修眼眸一凝。

    手中的水杯更是握紧！

    “你知道她？”他突然冷喝了一声！

