    喷吐出这些兰花之后，碧水紫兰巨蟒武魂，一下子像是萎靡了一样，变得蔫儿了吧唧的，甚至体型都缩小了一大半！

    显然损耗很大。

    洛紫兰咯咯一笑，笑声之中充满得：“意这就是我的武魂的强横之处。”

    “这些兰花，其实乃是一种冷火，没有温度，但是却极为的凶悍，沾上你的身体之后，要一盏茶的时间才能消失。”

    “但是一盏茶的时间，这些火焰，足够灼烧到你的骨头了吧！”

    烈焰飞龙目光之中闪过一抹绝望之色，他忽然厉声咆哮道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，我就算死，也不能让你开心！”

    说着，他口中发出凶厉的咆哮，然后以极快的速度向前逼近，竟是直接向着洛紫兰冲了过来。

    洛紫兰没想到他还有这样一招，慌忙抵挡。

    但是根本来不及，无奈之下，她眼中闪过一抹心疼，心念一闪，碧水幽蓝巨蟒直接挡在他身前。

    烈焰飞龙发出疯狂无比的咆哮，巨大的爪子意思竟然直接将碧水幽蓝巨蟒撕成了两半、

    碧水幽蓝巨蟒一声惨叫，直接消失。

    洛紫兰武魂受损，她本体也是受到了极大的损伤，一声凄厉的惨叫，七窍流血，重重地向下落去、

    而烈焰飞龙，则是一巴掌扇在她身上，将她打出去上千米远，重重地落在灌木丛之中，生死不知。

    让陈枫心惊肉跳的则是，洛紫兰被打落的位置，就在他旁边，距离甚至不超过半米。

    他一伸手，就能碰到洛紫兰。

    洛紫兰此时，浑身浴血，陷入昏迷之中，显然已经是重伤濒死！

    而此时，烈焰飞龙向着这边扑了过来，显然，他想查看洛紫兰到底死没死。

    他绝对不会放过这个敌人。

    身体上传来的那剧烈疼痛提醒着他，这仇恨是何等之深。

    陈枫看着这一幕，一颗心顿时沉了下来。

    只要是烈焰飞龙再向这边接近一点，他的位置绝对就会暴露。

    到时候，陈枫已经可以想象自己的命运，直接就会被这烈焰飞龙击杀、

    烈焰飞龙只要气势稍微一提，甚至直接就可以将他压死。

    没办法，实力差距实在太大。

    看着不断向这边逼近的烈焰飞龙，陈枫脑海之中，心念电转。

    他没有绝望，而是在寻找解决的办法！

    忽然就在这时，远处传来一声豪爽的大笑：“龙厚水，你这条蛆，打不过就跑，跑得了吗？”

    正是重天火的声音。

    而龙厚水那同样浑厚但是略带沙哑的声音响起：“重天火，老子可不是怕了你。”

    “老子此行的目的非常简单，就是取得红莲地心火，老子要去拿红莲地心火，才不会在这里跟你纠缠！”

    两个人的声音，向着这边不断接近。

    每说一个字，似乎就向这边接近数百米。

    当说完最后一个字的时候，陈枫已经感觉到两股极其磅礴的气势来到了这里的上方。

    陈枫抬头看去，只见天空之上，两个人一追一逃，已经来到了这里。

    一个身穿碧蓝色衣袍，另外一个则是身穿火红色衣袍。

    忽然，身穿碧蓝色衣袍的男人，回过身来，双拳狠狠推出。

    这双拳推出之后，天空之中竟是凭空出现了一座巨大瀑布，巨大瀑布倒垂千尺，无穷水流直接向下涌出，声势极为浩大。

    哪怕是一座山，也会被这些水流直接给拍碎！

    而在他身后，重天火哈哈一笑，双拳接连轰出上千拳。

    每一拳。都是形成了一个足足有直径数十米的拳头，直接将这巨大瀑布给轰得无影无踪。

    两人的战斗，震动的整个空间似乎都要破碎。

    陈枫明显看到空气之中，甚至出现了丝丝裂缝，而大地也是为之震撼。

    有一些山峰，直接就被震的塌陷了！

    很显然，穿蓝色衣袍的那人是神龙教教主龙厚水，而后面那个穿红色衣袍的则是重火宫宫主重天火！

    重天火得意的大笑道：“龙厚水，你来这里。简直就是自寻死路。”

    “还想找红莲地心火？那是做梦！这里可是有我护宫圣兽！我跟护宫圣兽，联手对你进行夹击，你绝对不是对手。”

    说着他大声笑道：“护宫圣兽，还请出来与我一同夹击这个奸贼！”

    但是，根本没有回应。

    他接连喊了几声，然后才看到身受重伤，身上四处都燃烧着碧色火焰的烈焰飞龙。

    他顿时大惊之色，震惊之极，高声喊道：“护宫圣兽，你怎么会变成这个样子？”

    “哈哈，怎么会变成这个样子？”此时轮到龙厚水得意了。

    他哈哈大笑道：“我去攻击你们重火宫，你以为这边没有布置吗？”

    “告诉你，攻击重火宫只是一个幌子，我们真正重点在这里。”

    烈焰飞龙重重地喘了口粗气，声音有些虚弱说道：“宫主，有人扮成三长老来这里盗取红莲地心火，并偷袭我。”

    “我身受重伤，不过她也不好受，只怕已经被我打的进入濒死状态。”

    “而且，红莲地心火并没有丢失。”

    “什么？”这一次，龙厚水大惊失色：“她没有成功？”

    他连声喊道：“洛紫兰，洛紫兰。”

    当然，根本无人回应。

    烈焰飞龙嘿嘿笑道：“她只怕已经死了，你还指望她能回答你的话？做梦！”

    一听这话，龙厚水就知道是真的。

    他脸色忽然变得阴沉下来：“看来她也没有拿到红莲地心火，这个贱人，竟敢辜负我的期望，真是该死！”

    陈枫听了，暗自心寒。

    这些神龙教的人还真是冰冷无情，这龙厚水口中的贱人，自然就是洛紫兰了。

    洛紫兰如此为他卖命，付出如此巨大的代价，只为盗取红莲地心火，就是因为没有做到，结果却被她如此辱骂！

    这时候，龙厚水忽然发出一阵哈哈大笑，嚣张至极，狂横说道：

    “也罢，也罢，这个贱人没做到，那就我自己来做。”

    “红莲地心火，我亲自来取！”

    说着，他身体表面，冰蓝色罡风旋转，将他身体包裹起来。

    陈枫感觉，空气温度急速下降，炙热如火的空气，转瞬间竟是森寒如冰。

