一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章十里长安的态度

    面对刘经理的弯腰认错，李墨无动于衷，依旧是端坐在沙发，一动不动，索性闭眸养神。

    但方才趾高气昂的刘经理，此刻根本不敢起来，略微肥胖的身子，依旧是深深弯腰，对着李墨不敢起身，脸上的汗水直流，浑身颤抖，等了片刻后，再次恭敬道：“墨少，我真的知错了，请您原谅！”

    刘经理能够在十里长安当上经理，自然也是人精，他深知此刻无论如何都要让李墨原谅，不然自己职位难保，恐怕还要遭受唐家的刁难，甚至会连累其他十里长安的负责人，而这些人不会也不敢去寻找唐家的麻烦，只会寻他麻烦。

    程江与陈轩王静还有林可欣皆是傻眼了，怎么一转眼，刘经理便是这副态度了，即便是遇见了十里长安的负责人，恐怕也没有这么谦卑吧？

    周围之前议论的人，此刻纷纷闭口不言，都是震惊的看着李墨，心中暗自猜测李墨的身份。

    杨英英看着刘经理忽然如此恭敬，这种反差也让她非常惊讶，她心底善良，看着刘经理的样子，肥胖的身躯硬是弯曲九十度，身躯都在颤抖着，脸上的汗水甚至滴落下来，她犹豫了一下道：“他也没怎么样，李墨，你还是原谅他算了！”

    “这种身材能坚持几分钟已经很不错了，很有诚意！”石兰也小声的道。

    李墨这才睁开眼睛，然后看着杨英英与石兰道：“你知道他为什么这会道歉吗？因为他知道他惹不起我，所以赶紧道歉，你们有没有想过，要是我惹不过他呢？会是什么下场，刚才他的样子你们没有忘记吧，那些人还在这里站着！”

    杨英英与石兰看向了一群威武的保安，响起刚才刘经理要将李墨腿打断的事，要是李墨真的没有本事，是一个普通人，或许，这时李墨已经被狠狠的打了一顿，想到这里，两人也不再理睬。

    刘经理闻言，便知道了李墨的心，绝对不是自己服软便可以轻易放过的，他露出了浓浓的焦急之色，然后拿出电话，立刻给负责人打了一个电话。

    一分钟的时间，只听得一阵凌乱的脚步声传来，一个个身穿西装，气质不菲的中年人跑了过来，一个个气喘吁吁，额头汗水滴落，不知是热的还是因为着急。

    这些人一跑来，看着刘经理对着一个年轻人颤抖着弯腰，便明白了。

    那群人全部涌来，站在李墨的面前，喘着气脸上挂着极为客气的微笑，“您就是墨少吧？我是十里长安的总负责人李锐，说起来还是本家呢，能够与墨少这样的人一个姓，真是我的荣幸！”

    “墨少好！”其他所有负责人全部对着李墨弯腰，态度已经不是客气了，而是恭敬。

    李墨淡淡看了一眼，也没有怎样理会。

    这位负责人一看李墨的态度，没有任何生气的表情，依旧是极为的恭敬，对着李墨点点头后，这才看着刘经理怒声道：“滚一边去，告诉我发生了什么？”

    刘经理这才将事情的原因一五一十的说了，李锐看了看陈轩与程江四人，眼中露出一丝狠色，十里长安也不仅仅只有这里可以吃饭，能来十里长安吃饭的自然是极有实力，但真正有能力的人，是没人在前面这座长廊大厅的，在这里的，家境虽然不错，但在他们眼中也算一般而已，真正的贵人，都是在后面。

    所以，他对程江与陈轩两人没有丝毫的客气。

    “你们两个，马上给墨少道歉，直到墨少满意为止！”李锐吩咐道，然后盯着刘经理道：“还有你，什么时候墨少原谅你，你再起来！”

    刚刚起来扶着腰的刘经理闻言，立刻一怔，连忙又深深弯腰，喘着气痛苦极了。

    陈轩怒了，他现在还不知道李墨到底什么身份，但他程家也是有千万家产的存在，要是唐家在这里，他自然不敢放肆，但训斥他的只是一个负责人而已，他顿时不屑道：“你有什么资格说我？一个餐厅的负责人而已。”

    “一个唐家的走狗而已，还以为自己是唐家人！”林可欣也讽刺道。

    程江急了，他与刘经理关系不浅，自然知道只是十里长安一个经理，都有不小的能量，跟何况这里的总负责人，能量绝对比他们程家强，也就是比陈家厉害。

    “陈轩，少说一些，这位地位不一般！”程江连忙道。

    “哼！”李锐冷哼了一声，“你得罪了我不要紧，你竟敢得罪墨少，不仅仅是你，还有你的家族，都完了！”

    “是吗？唐家说这种话，我毫不怀疑，但就凭你或者你口中的墨少，有这种能耐？”陈轩傲然道。他们陈家也不是吃素的，在古城也有一些人脉与势力。

    “像你这种人怎么在古城生存的？”李锐的目光越来越寒冷，最后恍然道：“也是，你这种身份根本无法接触到墨少，连我都无法接触墨少，更何况你，墨少您放心，他们得罪了您，就是得罪了我，这两个家族绝对不会好过的！”

    “已经四分钟零三十秒了，五分钟之后唐景浩没有来，那我便走了！”李墨看了一眼手机淡淡道。

    此话一出，李锐的眼眸瞬间一眯，紧紧收缩在一起，他之前以为李墨乃是唐家极为贵重的客人，但此刻听李墨的意思，连唐景浩都是随意吩咐，天哪，这是什么地位，整个古城都没人敢这样吩咐唐景浩，以为他代表着整个唐家，古城三大家族的唐家！

    他自认为已经将李墨看的够高了，态度也非常恭敬，但此刻才发现，完全低估了李墨的地位与身份。

    “墨少，您说唐少会……会亲自过来？”李锐此刻的态度以及不是恭敬，而是拘谨了。

    刘经理亦是人精，只此一句话，他即便是强忍着疼痛，也要再次将腰弯的更深一些，只不过他本就身体肥胖，加上长久不锻炼，人到中年体内本就不行，那种事即使吃药也就是两三分钟，所以根本支撑不住，直接摔倒在了地上，他左右一看，索性咬牙直接跪在了李墨的面前，心中想着，大丈夫能屈能伸，要是此刻得不到李墨的原谅，唐家少主来了，自己就死定了。

    “砰！”刘经理直接对着李墨磕了一个响头，“墨少，求您原谅我，我上有老下有小，都指望着我养活，他们不能失去我！”在说这句话的时候，刘经理的脑海中完全想着的，就是自己的儿女，还有老母亲，所以他的表情很认真。

    李墨自然能够看得出来，本来打算不理会此人，但看着此人的眼神，终究还是摇了摇头，“算了，你起来吧！”

    “多谢墨少，多谢墨少！”刘经理闻言，顿时惊喜极了，不停的弯腰答谢。