    时间一晃，过去了七日七夜。

    韩立便在这石滩上盘膝等候，期间他发现这处区域不管白天还是黑夜，天空中始终笼罩着那层将天幕压得极低的阴云。

    白日里天空中有三个太阳悬空，夜间更是有六个月亮呈一线排列，并且不管何时，六个月亮都呈现出圆满之状，从来不会有圆缺变化。

    但不管如何，天幕阴云始终不曾散去，他也就没有办法尝试用小瓶凝聚绿液了。

    有时候夜里，阴云深处还有阵阵闷雷般的声音响起，一阵接连一阵，搞得他以为是有什么凶兽隐匿，凝神戒备，结果却是风平浪静，什么都没发生。

    这一日清晨，地面升起了浓浓雾气，使得四周凝聚的煞气变得越发浓郁起来。

    韩立闭目调息中，忽然听到一声轻咳，缓缓睁开双眼望去，就见石穿空已经转醒了过来。

    其半撑着身子，坐了起来，先是抬眼望了韩立一眼，而后不紧不慢地检查了一下身上的储物法器，眼中满是疑惑之色，有些没头没脑的问了一句：“为什么？”

    “为什么救你？还是为什么没有杀你？”韩立面无表情的反问道。

    石穿空闻言，重重揉了揉眉心，记忆才渐渐恢复完全，开口道：“先前刚到这里，就被一个不知道是妖兽还是什么的东西袭击了，是你救了我？”

    “应该不是妖兽，或者说不是通常意义下的妖兽，而是这片区域特有的生物。”韩立不置可否的说道。

    “这里是什么地方？”石穿空环顾四周，开口问道。

    “我没猜错的话，我们是被真言门遗迹中的空间涡流吞没，来到了灰界。”韩立语气平静的说道。

    此前虽然有所猜测，并从魔光口中得到了一些线索，但他并未完全肯定这里就一定是所谓的灰界。但如今经过一段时间观察到的种种状况，结合他对灰界过往的了解，足以让他做出判断了。

    “什么？你说我们到了灰界？”石穿空有些难以置信的说道。

    一语说罢，他连忙仔细探查起周围的状况，脸上神色一变再变，过了许久才平静下来。

    “想不到，竟然以这种方式到了灰界……”石穿空苦笑一声说道。

    “先前你被此地的煞气侵蚀，我用肃煞丹清除了一部分，现在看起来应该还有些余毒未清，如今你既已醒来，应该自己有办法应付吧。”韩立缓缓说道。

    “肃煞丹……你为何舍得拿出来救我？在我看来，任那怪物杀了我，或是你自己动手杀人夺宝，都似乎更加合算一些……”石穿空看向韩立，如此问道。

    “我没猜错的话，你应该不是普通魔族，而且与广源斋渊源颇深吧？”韩立反问道。

    “你是因为我的身份才救的我？厉道友，你看起来可不像是这种人吧？”石穿空闻言先是一愣，随即嗤笑一声的说道。

    “不管你怎么想，你现在都欠了我一条命。等回到仙界之后，我要你最大限度地动用广源斋的资源，帮我搜寻一个人。这对你来说，应该不难做到吧。”韩立目光微凝，说道。

    石穿空紧盯着韩立的双目，见其神色坦然，不似作伪，倒有些吃不准了。

    “你当真只是为了这个？”他有些不敢相信，问道。

    “现在多说无用，等回到仙域你就知道了。广源斋是做生意的，相信诚信二字你比我看得重吧？”韩立挑眉望向石穿空，问道。

    “找人的事我可以答应你，甚至可以答应你日后若有难处，我还会尽力帮你一次。”石穿空这才算是相信了韩立的话语，点头说道。

    “有什么条件？”韩立眉梢微微一挑，问道。

    “没有任何条件，否则我石穿空的一条命也就太不值钱了。”石穿空嘴角一勾，露出些许笑意，开口说道。

    “你再休养几日，等伤势复原，我们就得离开这里了，先弄清我们到底是在何处，再想办法看如何才能回到仙界。”韩立说完之后，便自顾自的合上了双目。

    石穿空没有再说什么，只是深深望了韩立一眼，仍是觉得无法看透眼前这个人，随即摇了摇头，翻手取出一枚丹药，服下之后闭目盘膝，安静调息了起来。

    如此又过了数日之后，两人寻了一个方向，共同驾驶着那艘碧玉飞车，离开了石滩，远遁而去。

    飞了数日，周围一如既往是一片单调的黑白之色，下方地形也几乎没有多少变化。

    韩立站在飞车前段，看着两旁飞逝的景物，目光闪动。

    这地方看起来虽然颜色单调，但并不真的荒凉，地面生活了不少植被，还有一些虫类和小兽，甚至还有一些小型异兽。

    这些异兽在充满煞气的环境下生存，没有受到丝毫影响，这一点倒和仙界生灵与天地灵气之间的关系有些相似。

    “看来这里真的是就是灰界，那可有些麻烦了。”石穿空眉头一蹙，有些担心的说道。

    “石道友此话怎讲？”韩立看了石穿空一眼，问道。

    “虽然我没有来过灰界，但也听说此界的不少势力，对于你们仙界修士和我们这些魔族都怀有敌意，一旦被人发现我们的身份，麻烦可不小。”石穿空凝重的说道。

    “对此我也略有耳闻。如此说来，还是做一些掩饰比较好。”韩立微一沉吟后，手中掐诀，脚下猛地一跺飞车。

    一股黑光从他身上涌出，很快将整个飞车都笼罩在了其中。

    韩立口中念念有词，两手不断掐诀。

    一道道黑色光丝飞射而出，缠绕在飞车上，不时更有点点黑色符文从中飞出，融入飞车内。

    翠绿飞车颜色迅速变成了灰黑色，表面的绿色光芒也变成了道道黑光，更散发出阵阵煞气波动。

    “想不到厉道友在炼器方面也有如此造诣，须臾之间便将这艘飞车来了个大变样。”石穿空赞叹道。

    “不过是做了一点伪装罢了，这飞车改变起来容易，但你我想要改变身上的气息，就比较难了。”韩立看了石穿空一眼，说道。

    他此刻煞气缠身，尤其还有魔光在，想要伪装成灰仙还是很容易的，关键是石穿空能否做到。

    “厉道友不必担心在下，我自有办法。”石穿空淡淡一笑，说道。

    韩立闻言点了点头，没有再说什么，操控飞车继续前进。

    石穿空低头沉吟，片刻之后手一挥，掌心白光一闪，多出一枚拇指大小的白色珠子。

    他手中掐诀，对着白色珠子一点。

    珠子立刻散发出道道白光，珠子内浮现出一个白色漩涡，飞快转动着。

    附近空气中煞气立刻滚滚汇聚过去，珠子内的白色漩涡很快变成灰色，散发出的光芒也变成了灰芒。

    韩立看着这一幕，眼中露出一丝惊讶，瞥了那珠子一眼，很快便移开了目光，继续专心操控飞车。

    又往前飞了小半日，下面的地形终于开始发生变化，地面变得平坦起来，上面生长着大片的一人多高的麦苗状植物，颜色是深灰色的，看起来很像一片草原。

    风吹过草原，灰色植物随风波动，仿佛海浪翻滚，颇为壮观。

    又往前飞了一段时间，韩立眉梢忽的一动，掐诀一挥，飞车立刻停了下来。

    他的目光朝着左前方望去，石穿空也望了过去。

    约莫千余里外，有一支长长的队伍在蜿蜒前进，最前面是十几辆大车，拉车的是一些犀牛般的巨兽。

    大车附近是一个个高大人影，足有三四千人。

    这些人影下半身是人型，脑袋却是一个蜥蜴兽头，皮肤上也布满了灰色麟甲。

    队伍最后面是一群灰色麋鹿模样的异兽，头上长着珊瑚般的鹿角，隐隐有种晶莹之感，数量足有上万头，被驱赶着缓缓前进。

    这个队伍，看起来很像那些随着草地迁徙的游牧民族。

    这些蜥蜴人明显是智慧生物，气息也颇为强大，甚至有一个已经达到了大乘的层次，体内气息也是滚滚的煞气。

    韩立二人互望一眼，眼中都露出一丝喜色。

    终于可以搞清楚这里的情况了。

    韩立翻手收起了飞车，体表灰光闪动，大片灰雾用其体内涌出，转眼间整个人气息大变，散发出滚滚煞气，双目也变成一片迷蒙的灰色。

    石穿空看到韩立顷刻之间就变了一个人，气息和那几个在真言门遗迹内出现在灰仙几乎一模一样，心中暗暗震惊。

    不过他也翻手取出那个珠子，张口吞了下去。

    顿时一道道灰气也从他体内涌出，整个人也随之大变，散发出一股森冷之感，双目也变成了灰色。

    石穿空的变化虽然没有韩立那么完美，但也模拟出了六七分。

    两人各自完成变化，正要飞射过去，一阵隆隆的巨响突然从前面传来。

    “看来我们的运气不错。”韩立眉梢一挑，轻笑道。

    话音未落，他身形便飞射而出，一闪消失。

    石穿空眼睛也微微一亮，随即化为一道灰光，紧随韩立身后，向前破空而走。

    蜥蜴人队伍此刻骤然大乱，动乱的缘由是七只从草原深处飞来的灰色怪鸟。

    此鸟身形超过十丈，外形如同巨型蝙蝠，没有一根羽毛，脑袋形如龙头，口中犬牙交错，闪动着阵阵寒光，下肢上面长着一对黑色利爪，足有数尺长，看起来好像一根根黑色利剑，让人望之心惊。

    几头灰色怪鸟脸上满是兴奋之色，口中发出嘎嘎怪叫，纷纷探出双爪，朝着队伍后面的那些鹿群飞扑而下。