    “婉婉，你这是……”

    姜清婉也不再矜持，踮起脚尖吻上他的唇瓣。

    两个人的外衫滑落，交叠的身影滚在一处。

    良久后

    “崇之，你现在肯信我了吗？”姜清婉柔软地趴在他的胸口，脸上的绯红还未褪去。

    如此这般，柳崇之一定会继续听自己的调遣。

    哪个男人能受得了？

    “婉婉，这件事对尚书府的影响巨大，父亲因为这件事大发雷霆，他今日上朝的时候，还被皇上提起，要我注意一些。”

    柳崇之目光幽然地看着姜清婉：“说到底，是你拿来的药，我才变这样。”

    “崇之，你这是什么意思？”姜清婉心里咯噔一下。

    柳崇之没说话，姜清婉哭的像个泪人：“崇之，你怎么能怪我呢，我也是为了我们的将来啊。”

    “将来……这件事以后再说吧，我们就到此为止吧。”柳崇之推开她，穿着衣服，目光是从未有过的冰冷。

    柳崇之说这些话都是吓唬姜清婉的，他已经想好了对策，就说府里的丫鬟想要上位，在他的膳食里放了药。

    “你…柳崇之，你竟然这么对我！”

    “姜清婉，你以为你很高洁吗？在我眼里你和那些窑子的女人没什么两样，是你自己凑上来的，怪不得我！”

    柳崇之冷冷地甩下这句话，扬长而去。

    而现在，他不想和姜清婉有什么瓜葛了。

    水牢里，姜九璃表明对他还有意，那他还费什么劲！

    一夜之间，柳崇之就变了样子，姜清婉捋不清楚思绪，只觉得所有的事情乱了套了。

    家里还有一堆事，柳崇之也不受自己控制了，到底是怎么了！

    姜清婉咬着唇瓣，愤怒地揉搓着手里的帕子，然后狠狠地摔在了地上，用脚又碾了几下。

    姜九璃，都是因为她！

    她一定要她死！

    ——

    “王妃，果然不出您所料，柳崇之和姜清婉互生了嫌隙。”南风回来向姜九璃汇报。

    “接下来，姜清婉的目标就是四皇子，你盯着点。”姜九璃轻描淡写地抬了下眼皮道。

    南风惊诧道：“您是如何得知？”

    “猜的。”姜九璃勾唇一笑。

    南风一头雾水，这位和主子一样，总是神神秘秘的。

    “王妃，这是主子给您的信。”南风小心翼翼地从怀里拿出一封信来。

    姜九璃嘀咕了句：“才多久没见就写信。”

    信纸还是夜枭亲自画的，全都是粉红色颜料涂上的爱心，光是看信封，姜九璃都闻到了一股油腻的味道。

    “三十岁的老男人都这个审美吗？”

    南风：！！！不敢苟同！

    姜九璃打开信，里面空空如也，什么也没有。

    她拎着纸抬头看着南风：“你家主子这是什么意思？”

    “主子说您需要用点特殊手段才能看到字。”

    “什么手段？”

    “体温加热。”

    姜九璃：？？？

    “我家主子说了，这其中的奥秘需要您自己体会。”南风说完，整张脸都开始泛红，然后颔首行礼，以极快的速度逃跑了。

    姜九璃满脸的问号：你害羞个什么劲？

    她无奈地把纸往桌子上一放。

    多半不是紧急的事情，不然还玩这些个花样？

    竹蘅端着一碗养生汤敲了敲门，得了姜九璃的应允之后，进了门来。

    “小姐，你怎么又开窗户了。”竹蘅一进屋，就感觉冷风嗖嗖的，扭头一看，窗户又是大开。

    姜九璃扶额。

    下次应该让南风学会关窗，别夹着尾巴。

    “小姐，轩庭医馆的掌柜的范先生递了书信给你。”竹蘅从怀里掏出一封信来。

    又是书信。

    姜九璃伸手接过来，打开信纸。

    范德说已经物色好了几名医师，请姜九璃后日过去见一见，选个合适的人选。

    竹蘅：“范掌柜有了您撑腰，这下可不用怕了。”

    “他们惧怕的不过是王妃这个身份，硬实力还是最重要。”姜九璃想了想，这样下去也不见得行得通。

    城里只有一家医馆的话，一次医治不了太多人，若是有个疑难杂症的，根本应付不过来，倒是会耽误百姓的治疗。

    思及此，姜九璃想起从夏怀那里拿到的几家铺子的契子。

    她重新掏出来看了几眼，竹蘅擦了擦眼睛，有些发懵：“小姐，你从哪来的这几家铺子啊？”

    “顺手拿的。”

    “啊？”

    “你觉得，多开几家医馆如何？”

    竹蘅脑子没转过弯来，更懵了。

    这几家铺子没什么实际性作用，都是一些日用百货之类的，盈利并不是很高，不过是夏怀用来敛财而来的。

    所以，她把这几家铺子做成医馆，正合适。

    “小姐，你在说什么呀？”

    姜九璃收了契子，莞尔一笑：“明日跟我去收铺子。”

    竹蘅一头雾水地点点头。

    “对了，那几个丫鬟和仆人送走了吗？卖身契可都给了她们了？”

    “嗯，管家亲自送他们走的，走的后门，没让人发现。”

    “明天早上去夏怀院子门口宣扬一番，就说那几个丫头拿了卖身契回家去了。”

    “奴婢明白。”

    下午没什么其他的事，姜九璃便搓了一下午的药丸，美颜的，治外伤的，各种种类都做了一些做样品。

    做完之后，天就黑了。

    姜九璃简单的用了晚膳，洗漱后早早地上了床。

    明天还等着看好戏呢！

    窗外亮堂堂的月光透过窗户纸射进来，忽明忽暗，像是被什么挡住一般。

    忽然，窗户被打开，一瞬间又关上，轻微的响动让姜九璃猛地睁眼，警惕地环顾四周。

    屋子里进了人。

    一点声音都没有，是个高手。

    姜九璃握紧了枕头下的刀子，靠在床边，静静地凝视着黑暗里。

    一个黑影瞬间到了眼前，她还没来得及反应，便被一双有力的手握住了手腕，整个人被按在了床上。

    “你是谁？”姜九璃眯着眼睛问。

    这力量差距悬殊，真动起手来，她不一定打得过。

    “听说我是三十岁的老男人！”耳畔传来一阵湿热的气息，低沉磁性的嗓音流入姜九璃的耳朵，惹得她浑身一阵颤栗。

    “夜枭，怎么是你？大半夜的，是要吓死我吗？”

    “我有事先报备，怎么你没看信吗？”

    信......

    姜九璃不自觉地咬了咬唇瓣，完全就是一副心虚的表现。

    “我当然看了。”姜九璃抬头，对上他的眼。

    明亮的月光勾勒着夜枭劲瘦的腰身，男人附身贴近，打量着她的眉眼：“那信里写了什么？”

    姜九璃吞了吞喉管。

    这男人够油腻的，除了一些思念和爱慕，也没别的好写了。

    “当然表达你对我的爱慕和思念啊，一页纸都快被你写满了。”

    夜枭敏锐地眯起眼睛：“璃儿，我只写了四个字。”

    姜九璃：......现在逃跑来得及吗？

