    “欧巴，我真的很严肃的说一件事，以后那种玩笑，不能再乱开了！”

    　　王太卡点点头，非常认真的知道自己犯了错。

    　　额......你以为是泰妍这么跟王太卡说话吗？

    　　并不是，说这句话的是李素媛，此时两个人正在车子里坐着，而她和王太卡说的事情。

    　　算了，先简短倒序一下。

    　　泰妍开着带着王太卡，反正一路有说有笑还有闹的到了民宿。接下来就是下一步的拍摄。

    　　不过在王太卡换电池和内存的时候，李素媛却非常严肃的把王太卡拉到一旁，说了另一件事情。

    　　刚刚在拍摄中，王太卡和泰妍聊天的时候，说了这么一句“所以说少时现在还能好好的活动，是因为还没有互相伤害够。”嗯，就是这么一句话，但是却非常严重。

    　　韩国的网友，算得上是世界上最玻璃心的物种之一了。比国内那些键盘侠还厉害。很多时候，就会因为节目上随便一个人的一句话，就做出许多不可思议的事情。

    　　比如一句稍稍有些口误或者玩笑话，就会被寄刀片、寄死老鼠，甚至还劝其自杀。劝别人去自杀，这是何等的卧槽啊！但是韩国网友一个个还真的做得出来！

    　　而网友加粉丝，那就更可怕了，战斗力更加令人窒息。就凭王太卡刚刚那一个问题，估计都能人肉出来，然后各种麻烦事......

    　　当然了，这件事王太卡肯定是有责任的。毕竟作为一个天朝人，实在不太能理解为什么韩国人玻璃心到这种程度，所以这种半黑的玩笑模式，是粉丝完全无法接受的。

    　　好在泰妍比起王太卡来说，综艺经验真的多太多，甚至说是谨慎敏感和圆滑也不为过。

    　　刚刚王太卡只是那么一问，结果泰妍马上就知道了事情的严重性。一只手握着方向盘，对着王太卡伸出另一只手，做着手势说道：“现在是少时，以后是少时，永远都是少时！”

    　　把这句口号喊出来，顿时就加强了主题，显得问题像是设定好为了引出这一句一样。不得不说，泰妍的回答真的是很完美了，而且还把王太卡也给救了出来。

    　　要不然如果真的这么播出去，粉丝们真的可能会把王太卡给撕了的！

    　　王太卡也意思到自己的问题，连忙表达歉意。虽然在节目拍摄过程中，王太卡作为PD加VJ的地位要高于李素媛，但是错了就是错了，王太卡对于认错这方面还是挺擅长的，所以也没有什么包袱。

    　　看着王太卡诚诚恳恳的样子，李素媛都不好在说什么了。而且目前来说，王太卡作为PD加VJ，他才是这个综艺现在的绝对核心，自己本来就是提出意见，提个醒，本来做好了挨骂的准备，但是王太卡这个方言却让她有些慌乱。

    　　随后。王太卡又走到泰妍面前，说道：“努娜，刚刚谢谢你。”

    　　泰妍此时正在让跟随的化妆师弄发型，看着王太卡疑问道：“谢我什么？”

    　　“就是......就是刚刚我问了一个特别白痴的问题，然后就......”王太卡很不好意思的，低着头。

    　　不过泰妍居然没有回应？王太卡奇怪的抬头，就发现泰妍和一旁的跟组化妆师都一脸惊讶的看着王太卡。

    　　“我？怎么了嘛？”王太卡有点奇怪。

    　　泰妍和跟组化妆师对视了一眼，然后眼神都有些奇怪。最后还是泰妍对着王太卡说道：“欧巴......哦！对不起，王PD！您是节目的PD，还是VJ，总之就是总负责人了。这种事情完全没必要道歉的。”

    　　王太卡一脸莫名其妙，问道：“我确实有错，为什么不能认错呢？”

    　　一旁的化妆师是个女生，也挺奇怪的看着王太卡：“王PD，或许您是外籍不太会了解。但是PD作为整个节目的核心，怎么说呢......我来公司这么多年，还真的是第一次遇见这么直接就表达歉意的PD呢！您真的很了不起！”

    　　泰妍在一旁也是笑了，确实，在韩国这个等级森严和又特别讲究辈分的地方，PD就相当于掌管一切的王，而出演者只是劳动力而已。这是个人综艺也就算了，如果是稍有名气的综艺，恐怕无数人会求着PD上节目，最后很大程度上都要靠PD说的算。

    　　这么说或许很难理解，举个例子。

    　　就相当于在天朝剧组里面，当然是指那种正规大制作的电影剧组。导演就是一切，不管你是多大的明星大腕，都要乖乖听话。那么如果导演有了点错误，没有人会指出来，导演本人就算知道，也不会提出来，更别说这种直接的道歉了。

    　　而在韩国，这种就更明显了。偶像，在韩国绝对算得上是最不值钱的职业了。这是现实，毕竟偶像太多了，而且只是针对粉丝群。所以如果排列一个排行榜的话，偶像绝对是在最下层！

    　　最上层是电影演员，然后是影视剧演员，总之演员是很神圣的职业。然后还有歌手，有实力的歌手也很厉害。最后是在韩国人眼里蹦蹦跳跳，吃青春饭，演艺生涯短到只有几年的偶像组合。

    　　本质上说，偶像也确实如此，青春饭嘛。

    　　当然了，有的人追星或许真的一辈子都不会脱饭，可是那个人总得要结婚生子，到了那个时候也没办法再追星了，那就和脱饭差不多了。

    　　而人就是很肤浅，总是喜欢青春鲜活的颜值和**，所以总会喜欢新的偶像。

    　　偶像从来不会相信粉丝的话，其实这也是两方面的。因为越是宣扬自己是真爱的粉丝，其实越是对颜值感兴趣。

    　　有才华早晚会发光，这个道理在别的地方行得通，但是在偶像圈真的没有用！完全没有用！不只是韩国，在这个世界的任何一个地方都是如此！

    　　因为这个世界，真的只看脸！

    　　就像函数，露娜才是唱歌最好的，跳完舞唱高音不卡壳，那是真本领。可是真爱的粉丝和宋香菜、水晶比起来，不是说没有，而是真的少。

    　　而说起宋香菜，确实因为综艺上的软功让人惊叹，但是真正圈粉的还是靠着外表和撒娇才对吧？也包括水晶，粉丝最先关注的还是颜值、腹肌、腿长、身材好这些的东西吧！说白了也是外表嘛！

    　　所以说，偶像永远不会相信粉丝的话，更不会和粉丝在一起。宁愿和一个完全不了解偶像的人在一起，也不会和一个粉丝在一起。

    　　换个角度说，如果这个世界上真的有两个人在一起的可能性，那当你作为粉丝喜欢一个偶像的时候，你们两个人之间就算有百分之九十九的缘分，也会马上化为零！

    　　喜欢上的时候，就是永远不可能的时候，听起来就让人悲伤。

    　　不过王太卡还好，他从来不是任何人的粉丝，嘿嘿嘿......

    　　咳咳！

    　　一般来说，年纪一旦到了二十九岁，基本就偶像生涯就差不多完事了。因为如果你再出现，网上就会铺天盖地的告诉你“虽然你各方面都很好，但是已经三十的老女人就不要出来了！”

    　　这就是现实，没办法的。

    　　如果确实有真理这种东西存在的话，那么有两条是真的。

    　　第一条：这个世界，真的是只看脸的！

    　　第二条：这个世界，有钱是真的可以为所欲为！

    　　唉？好像又说远了吧？

