    

    送别戴维，方恒的脑子还有些懵。

    他打开求生电台，发了一条讯息给老黑。

    方恒想要试探一下老黑，看看暗黑骑士团集合点的袭击事件是不是和他有关。

    看到老黑暂时没有回复，方恒收起电台，跑去庇护所外迎接新来的NPC。

    五名幸存者面黄肌瘦，显然是在外面吃了不少的苦头。

    方恒领着他们去餐厅拿了点吃的，换上防护服，回到庇护所地下实验室。

    邱耀康正在和李博讨论着什么。

    他们见到方恒的到来便齐齐停止了讨论。

    “这些人是谁？”

    方恒注意到邱耀康的眼睛里满是血丝，看起来很久没睡了。

    这家伙，也挺肝的。

    “你不是缺人手吗？给你找来打杂的。”

    邱耀康打量了一下方恒身后的几人。

    他觉得这些人都不太聪明的样子，换成以前根本看不上眼。

    但眼下外面是丧尸末日，有活人能用已经不错了。

    将就着用。

    邱耀康对着李博点点头。

    李博会意，对着这几名NPC道：“来，都先跟我过来登记一下，先教你们一些基础的实验室规矩……”

    等到李博等人离开，邱耀康从试验台一旁冰柜里拿出一个小的药剂箱。

    “正好想去找你，这是我们最新的研发成果，你看看。”

    厉害！

    一出手就是一箱！

    不愧是S级的人物！

    方恒心中欣喜，打开药剂箱查看。

    【提示：你的庇护所基础研究G病毒研究提升至LV：5】。

    【提示：你获得药剂-强效抗感染药剂*10、基础T病毒感染疫苗*10、G病毒体抗感染药剂*1】。

    方恒从箱子里拿出三种不同的药剂各一支，放在手里看了看，颇有种发了财的错觉。

    好家伙，连初阶T病毒疫苗都研制出来了！

    有个自己的科研实验室就是爽！

    【改良G病毒体抗感染药剂】

    类型：药剂。

    说明1：通过有缺陷的G病毒体改良制作而成，服用后可永久小幅增强玩家对感染的抗性，永久额外提升3点体质属性（该强化效果仅可提升一次）。

    说明2：由邱耀康制作，制作需消耗G病毒体*1。

    【强效抗感染药剂】

    类型：药剂。

    说明：使用后在12小时内大幅提升玩家抗感染能力（随着使用次数提升，效果将逐渐减少）。

    【基础T病毒感染疫苗】

    类型：药剂。

    说明1：经过G病毒研发而来的低效疫苗，仅在感染T病毒5小时内注射有效，且仅对中级程度以下感染有效。

    说明2：使用后有20%几率无效。

    “吨吨吨……”

    方恒将一瓶紫色的改良药剂下肚。

    【提示：你使用了改良G病毒体抗感染药剂，你对感染的抗性小幅提升，你的基础体质+3】。

    又白赚了3点体质。

    “还有这个。”

    邱耀康说着弯下腰，在试验台下方搜索着什么。

    “什么？”

    “按照陨星公司活体样本采集器研发的仿制品，我这两天连夜制作的。”

    邱耀康一脸的认真，他将一箱箱重重的箱子从脚边提到实验桌上。

    “我也不知道什么原因，你好像一直能够遇到一些超高强度的异化丧尸，这次去松木市多半也能遇到。”

    “总之遇到的话可以多采集一些活体样本回来，不要浪费。”

    【提示：你获得了活体样本采集器一箱（48装支）*3】。

    “额……谢谢……”

    原来他这两天熬夜就是为了搞这个？

    方恒默默的选择了接受好意。

    别说，活体样本采集器还真是个好东西。

    又名巨贪采集器……

    方恒之前也打探过了好几次，这种活体样本采集器无论是在末日商人营地还是暗黑骑士团都是没有出售的。

    估计也就邱耀康这种S+级别的NPC强者才能仿制出来。

    这次松木市的任务搞这么大，如果没有四阶异化丧尸反而不合理。

    有机会的话必须多采集一些样本。

    准备齐全之后，方恒又算了算丧尸的复活时间和预计明天抵达松木市的时间。

    丧尸数量已经足够，方恒干脆规划让他们每隔20分钟互捅杀死5名同伴。

    这样一来风险可控，也不至于身处危机的地方导致丧尸群正好复生导致全灭。

    安排好自杀产线，方恒早早下线休息，为明天的战斗做好准备。

    ……

    回归现实。

    方恒两天前就已经从出租屋里面搬了出来。

    待在凰鸣公司时候的小日子舒服惯了，继续留在小破出租屋里面有些不爽。

    方恒干脆在公司不远处的酒店定了个房间，长期入住。

    刚刚准备洗漱，手机响了起来。

    拿过手机一看。

    几百个未接来电。

    陈御从中午开始就不停给自己打电话，每隔几分钟一个。

    “喂？”

    “您好，方恒先生，请稍等，陈队长马上就来接听电话。”

    等了半分多钟，陈御匆匆赶来。

    “方恒，可算联系上你了，我都已经派人去监狱找你了。”

    陈御大松了口气。

    他可算是找到了人。

    “这么急？什么事？”

    “有关松木市的事情。”

    “其实这次是上级亲自交代下来的任务，让我来和你联系。”

    “我们得知你加入了松木市的任务，因为我们联邦的人也会全程参与这次任务行动。”

    陈御迟疑了一下，继续说道。

    “方恒，很抱歉，具体的事情我不太方便透露，但这次任务非常重要，在过程中我们可能需要你的协助，报酬方面我们会尽量让你满意。”

    唔……联邦的人不太行……

    方恒心里琢磨起来。

    这都多久了？

    怎么联邦的情报比老黑落后这么长时间？

    “没问题。”

    表面上，方恒仍是满口答应下来，顺便向陈御打探情报。

    “你对松木市和任务方面有什么了解吗？”

    “额……这个……”

    “好，我懂，不多问了。”

    陈御解释道：“方恒，因为纪律，我不方便说太多。”

    “我只能告诉你，这一任务和主线密切相关，联邦方面非常重视，这次的任务奖励肯定丰厚，但是完成难度也非常高。”

    “松木市的危险等级是S级，里面都是高阶丧尸，老实说，我们也不知道为什么这一任务这么快就被触发。”

    “唉！”

    说着说着，陈御又叹了口气。

    “理论上任务应该在半年，甚至更久之后才会有可能会被触发。”

    方恒听着唉声叹气的陈御，心想那还真是不好意思。

    这事是我干的！

    就是我把艾瑞塔的活体样本给了暗黑骑士团才不小心触发的任务。        

