    半天后，叶辰回到苍洲真武殿的青叶洞天。

    其他人，都只是知道前段时间，施殿主带着一批人去办大事了，至于去了哪里，要做什么，没人知晓。

    天外天的战斗、死伤、胜利，跟苍洲暂时还属于分割的状态。

    叶辰没有在真武殿逗留，直接以天兵阁打造的云梭飞舟，遁入虚空离去。

    数日后。

    叶辰进入阳洲地界。

    阳洲，是银翅族行踪最为密集的区域。

    一直以来。

    苍洲与阳洲交界之处，都有大量银翅族的成员盯着。

    异族同盟，除了天外天本就位于苍洲附近的天目三族，其余皆不能进入苍洲，但异族同盟对苍洲的关注度极大，苍洲边界区域，一直都被盯得死死的。

    在苍洲，有异族同盟最想杀死的叶辰，丰万里，风狂，还有施逢春！

    当初于东荒城，他们四个，使得异族同盟在百族盛会上，不仅丢尽了颜面，还丢失了总共四十九万里的地盘。

    叶辰明知这些，却还是独自一人前来。

    越过苍洲与阳洲的边界，却也没有出现任何危险。

    因为，前段时间，真武殿的总殿，暗中安排而来一股力量，在苍洲的边界肃清敌手。

    进入阳洲地界的叶辰，随便找了个隐蔽的地方，等待施逢春现身。

    他有绝对的把握，施逢春，一定会出现在阳洲。

    第二天。

    正午。

    叶辰身形一闪，朝着一个方向飞去。

    约莫跨越了千里之地。

    叶辰来到一片大战过后留下的废墟上空。

    战斗明显刚发生不久，天地间还残留着一丝紊乱的力量波动。

    废墟中，还能看到不少属于银翅族的尸体碎片。

    叶辰扫了一眼周围，神色平静，道：“春哥，我知道你在这里，出来见一见吧。”

    没有得到任何回应。

    叶辰继续道：“你想去银翅族的天外天，可你手里那一道属于银翅族天外天的空间烙印，被我下了禁制。

    我的禁制，虽然不够强，但胜在精密，或许春哥你能破解，可会耽误你不少时间。

    你出来，我们见一见，我一定解除禁制。

    我不是来阻拦你的，就是想送送你。”

    随着叶辰的话说完。

    空间出现轻微震动。

    一片区域，空间悄然破碎。

    施逢春从虚空中，踏步而出。

    叶辰看了过去。

    都这时候了，春哥还是一副让人看了想揍一顿的笑眯眯模样。

    “臭小子，你的心眼不是一般的多。”

    施逢春说着，抬手一甩，一枚玉片便漂浮在了叶辰的面前。

    “看样子，你早就知道我想去银翅族的天外天了，提前在这空间烙印中布下禁制，我让林焱帮忙从你储物戒里把空间烙印拿出来，你发现了也不说。”

    叶辰将面前漂浮的空间烙印拿在手中，道：“都是跟春哥你学的。”

    “我施逢春这一生，光明磊落，坦坦荡荡，你可别说跟我学的，坏我名声。”

    叶辰：“春哥你承认也好，不承认也罢，你真的没啥好名声，你信不信，以后在东域，人人谈及施逢春，想到的词，无外乎愚蠢！”

    “我还以为你会说阴险，卑鄙，无耻呢。”施逢春淡淡一笑。

    叶辰：“在你去送死的事情发生后，你的愚蠢，便盖过了一切。”

    “你不是说不阻拦我吗？”

    叶辰点头，道：“我觉得你这次很蠢，但我没说要阻止你，毕竟，有时候，一些事，明知做了会显得自己很蠢，但真的不得不做。”

    顶着东域大局的压力，与异族死战到底，不蠢吗？

    蠢！

    但必须得做！

    如果不做，那便不会有现在的修罗军，也不会有现在的苍洲。

    “谁说我会死了？”施逢春的小眼睛眯着，笑着盯着叶辰。

    叶辰道：“银翅族的天外天，春哥你肯定能灭掉，因为现在那里没什么强者，据我所知，现在百族同盟的顶级强者，大多都在百族同盟于东域的驻地中，不在天外天。

    哪怕银翅族的天外天内也有一道石碑烙印，以你生死合一后的实力也能挡的住。

    在天目三族的天外天，因为有修罗军，所以才需要谋划那么多，避免修罗军被石碑烙印的力量波及。

    你去了银翅族的天外天，不会有任何顾虑。

    但春哥你会甘心仅仅只是灭了银翅族的天外天吗？

    这一点，你跟我很像。

    一旦动手了，你一定会杀银翅皇。

    所以，接下来，你还会去百族同盟的驻地！”

    施逢春盯着叶辰，道：“就算你猜对了，但有一点你说错了，不是我和你很像，是你跟我很像，臭小子，都这个时候了，还想占我便宜？”

    叶辰无所谓的说道：“都这个时候了，春哥你还是那么小心眼？不要在意这些细节，说正事。

    你生死合一后，到底发生了什么？

    你去百族同盟的驻地拼杀，已经是死路一条。

    加上你生死合一出现的问题，这便是雪上加霜！

    我觉得吧，我们先解决你身上的麻烦，你再去报仇，说不定还有一线希望。”

    施逢春：“说来绕去，你还是想阻止我。”

    叶辰道：“只是想争取让你多活几天，留点希望。”

    “既然你那么想知道，我便告诉你吧。”

    施逢春淡淡一笑，道：“当年，我在真武殿总殿，被圣器砸脸，完全就是狗屁。

    那所谓的圣器，内含寄生者意志，从那天起，我的体内就多了个寄生者。

    而后，又有个逆命者找上我，二话不说，献祭了自身，化作一股恐怖的吞噬之力进入我的体内。

    我利用逆命者所化的吞噬之力，吞噬了体内寄生者的力量。

    在接下来很长一段时间。

    不断有寄生者，逆命者，轮回者找上来。

    有的被我杀了，然后被我吞噬了。

    我杀不了的，他们似乎不敢杀我，然后跑了。

    后来。

    我体内的力量越来越复杂，我的身体已经承受不住，我又莫名其妙捡到了总殿失传的生死十禁。

    通过生死十禁，我将体内那些混乱的力量分成两半，这才渡过了危机。

    自从我修炼生死十禁后，便再也没有被轮回者，寄生者，逆命者找上门来。”

    听完施逢春所说。

    叶辰的眉头紧蹙。

    春哥的秘密，竟然如此的复杂。

    牵涉到了轮回者、寄生者、逆命者。

    或许，跟真武殿的总殿也有关。

    毕竟，春哥第一次被寄生者找到，就是在总殿。

    生死十禁，也是总殿失传的秘术！

    叶辰的直觉，已经感受到了春哥身上有一张无形的恐怖大网。

    春哥这一生，一直活在那张恐怖的大网之下，被操控，被算计！

    “所以，春哥你才如此着急的去找易逍遥？”叶辰说道。

    “可惜，易逍遥知道答案，却没有直接告诉我，而且，我感觉，易逍遥见到我后，其实很想灭了我，但他最后又忍住了。”

    施逢春笑道：“你想知道的，我都告诉你了，赶紧把空间烙印中的禁制解除，我……要去杀敌了！”

    叶辰：“春哥，易逍遥应该给了你指引吧，你就不想弄清楚？”

    “报了仇，再去查。”

    “如果死了呢？”

    “死了，那便一了百了。”

    叶辰沉默。

    “春哥。”

    “嗯？还想说什么，赶紧的！”

    “努力活着。”

    施逢春依旧笑眯眯的道：“少说废话。”

    叶辰深吸了一口气，解除了空间烙印中的禁制，把玉石交给了施逢春。

    施逢春炼化烙印，打开通道，踏步而去。

    叶辰大喊：“你只要不死，以后不管发生什么情况，哪怕你不是施逢春了，我也一定把你变回施逢春！”

    施逢春没有回应一个字，头也不回，就此离去。

