    噗……

    中年男子一口鲜血喷出，正好喷在楚雄的脸上。

    “你好……好……狠……”

    说完这话，中年男子头向右一偏，直接断气。

    此时楚雄的拳头穿过中年男子的胸口，直接穿透他整个身体，将他心脏给打碎。

    而楚雄自己也是被那中年男子一掌打穿，两人互相打穿对方，但是那中年男子却丧命。

    还好我前世看的小说多！

    想到这里他眼前慢慢的变黑，晕倒过去。

    方证大师见状急忙一个闪身出现在楚雄身边，输入自己真气稳定楚雄的伤势。

    然后一掌将那中年男子拍飞出去，让那人的手掌离开楚雄体内，也让楚雄的拳头离开那人的身体。

    楚天一脸担忧的看着自己儿子，很怕他有什么三长两短，他可就这么一个儿子！

    法空见到两人的打斗，直接呆若木鸡，他现在很是庆幸当时楚雄留手，要不然自己早就已经被他给打爆。

    方证大师检查了一下楚雄伤势，伤虽重，但没有伤到根基，这也让他松了一口气。

    毕竟解决这中年男子他只要一招，是出于看一看楚雄到底是何实力才没出手。

    结果楚雄也不负众望，将这神魂境男子杀死，这一点非常难得，要知道现在楚雄才真灵境初期的实力。

    他是直接跨越一个大境界杀敌！

    “大师，我儿他？”

    楚天很是紧张的看着方证大师道。

    “没事，没什么大碍。”

    楚雄现在身上的伤势很是吓人，右胸一个大血窟窿。

    方证大师为他清理伤势后，血窟窿已经不再流血，见状方证大师从僧袍中取出一枚红色的丹药。

    那丹药看起来如同龙眼一般，一股药向穿入在场众人的鼻子中。

    只见方证大师将丹药放入楚雄口中，再不断运用自身真气为楚雄疗伤。

    不到一盏茶时间，楚雄右胸的血窟窿就以肉眼可见的速度愈合。

    楚天见状很是吃惊，这难道就是那传说少林的大还丹。

    生死人肉白骨，药力简直可怕至极！

    慢慢的楚雄从昏迷中清醒过来，第一时间就看见两个头在自己眼前，一颗是光头，一颗则是自己父亲。

    “谢过大师。”

    “楚公子不必客气，你以后也是少林俗家弟子。”

    方证大师笑看楚雄，他越看就越是欣赏这小子。

    “你赶快自己运功疗伤。”

    楚雄听到方证大师这话，也不犹豫，现在他感觉到自己身体中有一股清凉之意，应该是什么疗伤丹药。

    就在他运功疗伤之际，一组文字出现。

    【大还丹】：砍一刀。

    “砍。”

    他毫不犹豫的在心中回应。

    “恭喜宿主，你砍了【大还丹】一刀，获得大还丹药效百分之两百。”

    系统话音落下，他就感觉体内一大股清凉之意传出，右胸的伤势一个眨眼的功夫就已经痊愈。

    身体里也有许多杂质排除，发出一阵恶臭。

    这怎么可能，以楚公子的天赋才情，这大还丹不应该能帮他提炼身体才对啊！

    方证大师惊疑不定的看着眼前的一切。

    嗯，应该是楚公子体质特殊，才有这种药效，果然是天赋绝伦之辈啊！

    几个呼吸间，楚雄已经没什么大碍，因伤消耗的气血之力也被补充完整。

    体内的杂质也被排除，现在他感觉身体贼棒。

    药效因为有系统的帮助，也很快吸收完毕，他睁开眼睛。

    突然间感觉闻到一股如茅厕般的臭味，很是刺鼻。

    向自己身体看去，这一看简直把他自己给恶心到了。

    刚才战斗他的衣衫已经破烂不堪，现在那些破烂之下的皮肤外全身一层油渍般的黑色液体。

    “我先去洗漱一番。”

    说完这话，也不等众人回话，直接几个箭步就消失在原地。

    他消失后空气中还散发出恶臭。

    “这小子，做事总是毛毛躁躁的，他去少林后还请大师照顾一二。”

    楚天笑道。

    “哈哈哈，这点楚施主放心，少林不会亏待楚公子。”

    “楚公子这次也是因祸得福，身体又得到一丝改善。”

    听见方证大师的话，楚天脸上都乐出了花。

    这大还丹这么有用，看来我也要多搞点才行，想到这里法空点了点头。

    方证大师看向法空，好像知道他的想法一般，收起脸上的笑容。

    “法空，楚公子是自己的缘发，他身体特殊才有这效果，你不必心生欲念。”

    “是，师父，徒儿知错。”

    “明白就好，这大还丹你也用过，并没这效果，可不能误入歧途。”

    “师父教训得是，阿弥陀佛。”

    法空一脸的冷汗，没想到自己差一点搞错，这让他有点后怕。

    毕竟丹药可不是那么好吃的！

    “方证大师，事情已经解决，你二位还是好生歇息，这里的后事我处理一下。”

    “好，那我师徒二人就回房歇息了。”

    说完这话，方证大师带着法空离开这处事发之地，回到他们自己的房间。

    楚天看了看眼前的尸体，直接自己上手将之搬走，至于后事则由其他人解决。

    他搬到一处僻静的房间后，伸手摸了摸那中年男子的尸体。

    毕竟那可是神魂境的高手，肯定身上有什么好处。

    果不其然，在那中年男子的手指上有着一枚戒指，那方证大师也看不上。

    所以也没有想要处理这尸体的想法，而楚天则不然。

    他实力可没这么厉害，现在的他还没自己儿子厉害。

    “储物戒，哈哈。”

    楚天笑道。

    赶紧伸手将这储物戒摘了下来，然后用自己意念看向储物戒中，这一看可把他高兴坏了。

    没想到这人这么富有，丹药一大堆，还有几本高深武学，比整个楚家的武学富有不知道多少倍！

    “嗯，这些都给雄儿。”

    说完这话他再翻了翻尸体，并没发现什么物品后直接离开，然后吩咐下人将尸体处理掉。

    楚雄这边闻到自己身上的气味就作呕，太臭了，就像掉入粪坑般！

    他洗了好几遍，才将身上的气味给消除，换上一套衣物，神清气爽的走出浴房。

    “爹，你怎么在这，这么晚了还不去休息？”

    楚雄一脸懵的看着自己房间中坐在桌前的父亲楚天。

