    ······

    确定了林峒和苏宇的关系之后，一些人的心思开始活络起来。

    林峒很快察觉到他们的想法，当即说道：“你们可别想从我这拉关系，我那外孙和我的关系可不好，你们要是从我这下手，恐怕会适得其反。”

    可不是嘛，苏宇到现在别说叫他一声外公了，就是林军团长都不叫了，直接就是无视。

    有人惊讶道：“不会吧？虽然你狠心了点，但毕竟是存在血缘关系的啊，关系那么僵？”

    林峒露出无奈的表情，说道：“比你想象中的更僵，虽然他明面上没有表现出什么，但心里指不定怎么恨我呢。”

    “这……”陈平迟疑了一下，说道：“那你自求多福吧，你这外孙已然呈现出一飞冲天之势，等他的实力超过你，以他那小心眼的劲，恐怕……嘿嘿……”

    说着说着，陈平竟有些幸灾乐祸起来。

    其他人也是暗暗偷笑，这老林，活该！

    都什么年代了，还讲究那老一套，真是老古董。

    人家苏龙虽然没背景，没实力，没天赋，是一个“三无产品”，但人家的“种”好啊，这不，生出个绝顶天才苏宇。

    现在老林估计肠子都悔青了吧，众人心想。

    突然。

    有人说道：“你们说，大乱是不是要来了？”

    陈平看了说话那人一眼，说道：“你这听谁说的。”

    陈鹤年很快说道：“这还用听说吗？现在的局势谁不知道。”

    有人沉重的说道：“确实，人族数百年的积累就要爆发了，但万族绝不会就这么眼睁睁的看着的，大战要来了！”

    有人担忧道：“不知道这一次人族还能不能挺过去。”

    林峒瞪了那人一眼，喝道：“说的什么胡话，有大玄王和府主在，能出什么事。”

    陈平点头道：“老林说得不错，更何况，我们与其担心这个，不如好好提升实力，人族每增加一位无敌就能增加一分胜算。”

    “唉，证道难啊，话说，老陈、老林你们快要证道了吧？”

    林峒立即反驳道：“别胡说，我连过去未来身都没有捞取，怎么证道？缺少承载物啊。”

    随后林峒看向张镜，说道：“我看老张准备证道还差不多，当年他受到主上的栽培，承载物肯定不少，要不借我一两块？”

    张镜无语的看着林峒，这家伙怎么老喜欢针对他？

    张镜不能任由林峒朝他泼污水，他回道：“说起大玄王栽培，除了我之外，在座的不少人都是吧？难道我们都拥有承载物？真要那样，我估计就算把整个诸天战场搜刮干净也不够。”

    林峒不死心的说道：“或许因为你表现比较出色，所以主上赐予了你。”

    张镜继续说道：“你这话就有些牵强了，照你这么说，陈鹤年也有，而你和陈军团长肯定也有，你们当年最先跟随大玄王，有好东西的话，肯定会想着你们。”

    “咳咳，行了行了，你们两个争论就争论，别带上其他人。”

    陈鹤年听到张镜这家伙竟然把自己也扯了进来，连忙出声打断。

    其他人也出来阻止二人的争论，他们也害怕二人突然扯到自己身上，这年头，谁还没有藏一手啊，这样互爆有意思吗？

    见状，林峒、张镜二人也没有再多说什么。

    尤其是张镜，他本来就没打算说话，是林峒突然把他扯进来，因此他才不得他和林峒争论一番。

    “最近诸天战场有什么变动吗？”

    在阻止了林峒、张镜二人的互爆行为后，陈鹤年问道。

    陈平想了想，说道：“听说神魔两族那边有所异动，大明王和大夏王已经去盯着他们了，不知是真是假，但主上的确跑去诸天战场坐镇了。”

    对于云杰一众无敌的话语仅流传在众无敌之间，其他人并不知道云杰除了去坐镇诸天战场外，还特意警告了某些蠢蠢欲动的无敌。

    “动一动也好，就怕他们一动不动，那才可怕。”

    一位老头抚着他银白的长须，缓缓说道，他正是大玄文明学府，神文学院院长李涛，他对外展现的修为是山海境巅峰。

    别看他一副白发苍苍、随时准备入土的样子，他的年龄和在场其他人其实差不多，也不知道他是不是故意保持的这副形象。

    “一静不如一动，神魔两族沉静多年，动一动总归是好的，就怕他们突然爆发一个大的，他们动了，我们就能有所防备。”

    就在这时，云琛的身影突然浮现，他扫了一眼众人，说道：“这些不是你们此刻该关心的，好好提升修为吧，否则接下来的大战，你们恐怕……有性命之忧。”

    云琛并不是在危言耸听，接下来的大战他和云杰恐怕都没办法顾及到他们，而以神仙魔等大族的底蕴，日月境确实有陨落之危。

    众人脸色一变，既然府主都这么说了，那看来一场大战将无可避免了。

    “府主，你……”

    云琛一抬手，止住了想要问话的陈鹤年，“无需多问，时候到了自然会通知你们，你们时刻做好准备便是。”

    “是！”

    众人应道。

    云琛继续交代道：“苏宇这边，你们无需过于关注，更不必刻意提供帮助，随他发展便是。”

    “同时也不用安排人到他身边，顺其自然，心怀目的反而容易适得其反。”

    随后云琛看向张镜，说道：“苏宇那边就交给你了，他有什么要求尽量满足他，实在不行你再来找我。”

    “嗯，”张镜点点头，苏宇的重要性他是知道的，虽然不知道那些研究成果是苏宇自己弄出来的还是从遗迹里带出来的，但这都不影响他的重要性。

    不提别的，光凭那两版合窍法，就已经让大夏府赚得盆满钵满了，若是苏宇多推导几份功法出来，那学府这是要发的节奏啊。

    这么一个会下金蛋的鸡，就算云琛不交代，张镜同样不会怠慢。

    想要鸡下金蛋，那首先得让它吃好喝好，有什么好东西都给它一份，那样才是正确的做法。

    同时云琛还交代：“我知道苏宇这家伙企图开启更多的元窍，你把咱们手上掌握的所有窍穴的位置都给他一份，看他能玩出什么花样来。”

    话虽如此，但云琛心里明白苏宇想要干什么，肉身圆满，开周天窍穴嘛，他懂。

    ······

    PS：

    求支持！

    求大家回头点个全订！

