
阿黄一听，拍着傅洋的肩膀哈哈大笑：“牛逼牛逼！小洋子你这才是霸气外露的表现。走吧，既然来软的不行，咱们只能来硬的了。”

没错没错！

熊爷这胖货也跟着起哄，挥舞着自己毛茸茸的小爪子：“强抢民女啊……想想就刺激！爷要打开暴戒了。让他们在我的鲶鱼一塞神通法术下，颤抖吧。”

说完，它又扭头看着孙空：“孙小子要一起去不？”

孙空显得有些犹豫。

傅洋当然善解人意，说起来，这事儿本来也和人家无关。而且萍水相逢，靠着同门之谊，孙空能够一直帮忙到现在已经很不容易了。

所以他说到：“孙空，你还有事，便先离开吧。我们……”

没想到，话还没说完就被对方打断。

“不必多说。送佛送到西，帮人帮到底！虽然我不知道你和秦家究竟有什么恩怨纠缠，但我师父说了，秦家还算没坏到骨子里。虽然整体看这个家族不是什么好东西，但和秦家子弟有些矫情，蜀山鬼门也不反对。”

孙空的意思很明显，他要和人妖三人组一起战斗！

好！

傅洋面露感激之色，拍拍他的肩膀：“男人之间，我就不婆婆妈妈的。今日的情谊，我傅洋记下了。”

毕竟，这可是先秦上古时就存在的灵异世家秦家的大本营啊！

烂船还有三斤钉呢。

自己等人要在别人的大本营里强行抢人，肯定是助力越强越好。多了个孙空，成功率就大、危险就相对减少了……

傅洋深吸一口气：“赶紧出发吧。离开这秦墨密藏。”

孙空点点头：“跟我走吧，看样子对这儿我还比你们熟悉一点。”

于是，人妖三人组再次紧跟在孙空身后，朝着秦墨密藏的入口走去，准备用最快的速度返回地面——去阻止土家的接亲仪式！

此时此刻，地面上，秦家堡内。

噼里啪啦的鞭炮声，响个不停。一阵阵欢声笑语，所有人的脸上都洋溢着欢乐——除了主角本人。

半山腰的秦家大殿前，宽阔的山间平台。这平日里是只有秦家核心嫡系子孙才能前来的地方，但今天，却挤满了人。

秦家和土家大喜的日子，哪怕是普通子弟也都获得允许爬上这段长长的阶梯，来到这里观看迎亲礼。

土无天已经换上了一身华丽的新郎服，站在门口等待着新娘子的到来。

他意气风发，脸上带着心满意足的笑容。

而土无道和秦家族长秦顶天则站在旁边，两人正有说有笑的交谈着，显得非常的和谐。毕竟，以后就是亲家了！

突然，人群前方响起了一阵喧闹和欢呼声……

“新娘子来了！新娘子来了！”

然后拥挤的人群就分开一条通道，一身盛装的秦媚，就在几个侍女的陪同下出现在了土无天的面前。

她身穿一袭云锦描金线勾勒出宛如天边流霞的大红色嫁衣，外面罩着一层极柔极薄的绯色薄纱。头上是一张缀着米粒儿似珍珠的喜帕，隐隐约约遮住了她精致绝美的容颜。

拦腰束以流云纱苏绣凤凰腰带，又恰到好处的勾勒出秦媚玲珑巧致的身材。

她整个人，都显得流光溢彩！虽然一步步走的缓慢，但却吸引了在场所有人的目光。安静无比，鸦雀无声！

秦媚朝着这边慢步而来，侍女们朝空中抛撒美丽的花瓣——她们的法力虽然不算太强，但手段也绝非普通人所能想象的。

那些花瓣在空中飞舞，却并不掉落，看上去秦媚就像是从漫天的花雨中走出。大红色的裙摆随着微风轻轻起伏，好似天边燃烧的晚霞滚滚而来，燃尽这万丈繁华。

她尾裙长摆拖曳及地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。

总而言之，秦媚今天的婚服是极其的繁复华丽！

对于秦家来说，能和土家联姻也是一件大好事。所以他们非常重视，这件婚礼服饰都是让世俗之中的那些掌柜们请来世界上最优秀的婚礼设计师、纯手工设计和制作的。价格昂贵无比。

也只有灵异世家能够做到，普通富豪想都别想——实际上秦家的那些掌柜们，就是世俗中的普通富豪。在灵异界强者们眼里，根本不值一提。

土无天站在那儿，看着秦媚一步步朝自己走来，心绪起伏、激动无比！

他是真的很喜欢秦媚——哪怕这种喜欢比较自私，还带着一些对秦媚绝美容颜的外貌迷恋。而且还使用了“家族联姻”这样的强迫手段。

但他不在乎！

只要能够得到秦媚，土无天不太在乎手段和过程了……

终于。

秦媚在人群之中，一步步走到了土无天的面前。

她的母亲王玲，就站在旁边。看着土无天，心情复杂——一方面她觉得女儿的真爱不是他。另一方面，对方的家世和自己的能力也确实让她比较满意。

心里转过诸多念头，王玲终于还是将心里的一声叹息收敛起来。脸上露出笑容，对土无天说：“贤婿，我的女儿，就交给你了。她从小没有父亲，缺乏关爱。希望你们二人喜结连理之后，能够好好对她。莫要让她委屈、伤心。”

土无天拱手道：“但请岳母放心，小婿一定会让媚儿幸福的。”

他直接就叫的很亲热了——反正今日之后，秦媚就是他明媒正娶的妻子了！

嗯，那就好……

王玲点点头，朝侧面让开了。

土无天和秦媚相对而立。

“媚儿，你终究是属于我土无天的！那个姓傅的该死小子，还是输了。”

土无天压低声音，用只有他和秦媚能听到的声音说。

隔着头纱，他当然看不到秦媚的眼中只剩下悲伤和决绝了——她早就已经打定主意。今生今世，只属于傅洋！

秦顶天抚摸着下巴的胡须，哈哈笑道：“贤婿啊，还不赶紧摘下头纱，抱紧堂屋去进行接下来的仪式？”

土无天笑着往前走去。

秦媚很想躲闪，但她却终究没有动……

就在这千钧一发的时刻。

突然！

几股强大的法力波动，从后方空中汹涌而来，像是狂暴的洪水般席卷。瞬间笼罩。

一些修为比较低的秦家和土家子弟，差点儿就腿一软跪下去了……

嗯？！

秦媚猛然瞪圆了眼睛，她猛地回头——还一把扯掉了罩在头上的珍珠薄纱喜帕。惊讶地看着后方天空中，那个魂牵梦系的傲然身影。

一个霸道而洪亮的声音响起：“秦媚！你不能嫁给这个土包子。秦媚，你跟我走！”

是傅洋！

他来了！

此时此刻，已经没有办法再偷偷把秦媚偷出去。那么，就索性直接硬抢吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10459793"  chaptername="第2090章  秦媚，跟我走！">加入书签</a>
</div>
