    连续几次装逼被打断，黄署长暂时也没有了继续讲话的兴趣，直接快进到了教学环节。

    “剪刀腿的几个要诀，就是讲究快、准、狠。”

    “因为要凌空飞起来，在这个时候，身体是处于一个不设防的状态，如果速度太慢，那飞在空中的你就是你一个活靶子，所以你们在升空以及飞到目标身上这段时间，一定要快到对方反应不过来。”

    “如果能够把凌空飞起这个阶段练到最快，那接下来就是击中目标了，人身上有很多脆弱的目标，当然，这些目标一般也是被保护得最好的。

    而剪刀腿的目标，选择的是人的脖子，首先这个位置比起眼睛、鼻子或者下面等部位来说，相对大一些，而且只要把握准确，杀伤力也很强。

    所以剪刀腿的第二要诀，就是在飞起以后到夹住目标脖子这一阶段，除了快，还需要准。

    不然你没有夹到目标，那么失去先机的你，反而会变成一个送货上门的货。”

    一开始黄署长说的时候，三人其实都没有怎么在意，但是随着他越说越多，三人都开始认真起来，因为他们听着听着发现，对方说得还挺有道理的。

    “有了快和准，最关键的就是狠了。”

    “你们也听过一句老祖宗流传下来的话吧，先下手为强，后下手遭殃，当你用剪刀腿夹住目标的脖子时，因为两人身体接触在一起，你千万不要脚软，想着脚下留情。

    这么近的距离，对方很容易攻击到你，万一他张嘴朝你三角位置咬下来，那就真的可能出现鸡飞蛋碎的。

    尤其现在枪支泛滥，你不下狠手，他给你这么近距离来一枪，那你们只能盖国旗了，而且还是别人的国旗。”

    “懂了没有？”

    “懂了！”

    不得不说，黄署长讲起话来，真的是像老母猪带凶罩一样，一套一套的。

    “接下来，我就给你们演示一下，真正的夺命剪刀腿是怎么样的。”

    黄署长说着话，用右手一撩风衣的一角，就朝着旁边的木人桩走去，原来这东西是他让人准备的。

    “署长，要不要摘一下墨镜，衣服要不要先脱下来。”

    这一次说话的是张品，他不说话不行，就黄署长这身行头，里面还是一条紧身皮裤，这里又有点黑，如果不摘墨镜换衣服，他怕对方找不到木人桩。

    “不必，看好了。”

    黄署长拒绝了他的提议，在离木人桩还有大概五米的时候，他右脚用力往地板上一踩，接着整个人直接凌空飞起，两条被皮裤包裹的小短腿一前一后，就直接夹住了木人桩顶端一部分位置。

    咔嚓！噗呲！嘭！

    只听咔嚓一声，差不多人头粗细的木人桩，竟然直接被黄署长双腿夹断了一截。

    原本这样的场景，应该把三人震撼得说不出话来才是。

    只是在木人桩被夹断的同时，黄署长那条紧身皮裤也直接被撕裂，接着他庞大的身体直接落地，吓得三人连忙上前查看，生怕他出什么问题，也就没有顾得上惊讶对方的力量了。

    “哎呦！哎呦！年纪大了啊，不行了，不行了。”

    这次黄署长连逞强都做不到了，因为他两边大腿全身血迹，木人桩被夹碎的时候，有很多长短不一的小刺，他因为皮裤被撕碎，木刺就直接划在他白花花的大腿上，所以就变成了现在这样的血流如注。

    “快去叫救护车。”

    张品只能安排李修贤去叫车。

    “不用，不用。”

    不过却再次被黄署长喊停，他坐在地上，看向三人。

    “怎么样，领悟了几分？”

    他这么一问，三人都愣住了。

    “完全没有领悟，我根本跳不起这么高啊，署长，要不我们还是先去医院看看。”

    李修贤实话实说，他觉得署长根本是在胡闹，怎么可能说一遍，再演示一遍，就能够做到这么神奇的动作嘛。

    是的，如果不看黄署长这惨样，这一招还真的很神奇的，尤其是对方能直接把木人桩夹断，那如果真的是人的脖子，夹断真的是绰绰有余啊。

    “署长，我觉得我身体有一股力量在流动，虽然没有学会你的夺命剪刀腿，可是却领悟了一招更厉害的，叫做无敌风火轮，哎，风火轮懂不懂，就是......”

    周星星看署长没有太大的问题，就又开始耍活宝了。

    黄署长失望地摇了摇头，没有再听下去，然后一脸期待的看向张品。

    张品有些莫名其妙，本来也想说自己没有领悟的，只是话还没有说出口，系统却突然跳出了一条提示。

    [叮！黄炳耀向你传授特殊技能“夺命剪刀腿”，你可以消耗五点技能点掌握，请在三秒内做出选择。]

    消息让他恍惚了一下，没想到这个剪刀腿还是一个特殊技能。

    可这不是科学位面吗，特殊技能，不会是世界上还有妖魔鬼怪吧。

    这一刻，张品脑子里的想法很多，但是只有三秒的选择时间，他也来不及想其他的，直接点击了掌握。

    [叮！技能掌握中，叮！技能点不足，系统自动优化。

    鉴于仅存一点技能点，技能优化完毕。

    叮，你已掌握特殊技能“双手撑地两脚踢”。

    此技能为特殊技能，不可通过练习提升技能等级，可在后续花费五点技能点升级为“夺命剪刀腿”！]

    片刻后，张品觉得自己脑子里闪过无数遍黄署长刚才凌空飞起的画面，只是画面在不断地闪回之中，慢慢全部消散在自己的记忆中，怎么样都保留不住。

    等他回过神后，只记得一点点其他的东西。

    “好像、大概、也许、可能、凑巧学到了那么一点。”

    于是他只能这么回答黄署长。

    “好好好，快点演示给我看看，周星星，你不是飞虎队第一高手嘛，你陪着张sir试试。”

    黄署长果然不是一个大气的人，之前周星星总是打断他说话，现在就要对方作为实验目标。

    “张sir ，你是真的学会了，还是假的啊，咱们两个人穿两条内裤的交情，你可要手下留情啊。”

