    老族长的一席话，总算把怒发冲冠的众汉子给唬住了！

    七嘴八舌乱哄哄的场面安静下来，只剩依偎在一起的两个小姑娘抽抽搭搭的哭声。

    肖颖迅速打开门，匆匆进屋，提了一个热水瓶和一叠大碗出来。

    “众人远道而来，又在屋外等我好久，肯定都渴了。来，先一人喝点儿水吧。”

    老族长惊讶笑了，不好意思舔了舔嘴巴。

    “那——那啥？怪不好意思的。俺们是来找你问人的……咋还好意思喝你这么多水？”

    肖颖微笑道：“一点儿水而已，用不着客气。来来来，大家一人一碗倒上。我去取多一些碗来，你们尽管喝。”

    接着，她又提了一个保温壶出来，带多五六个大碗。

    早上出门前，她将两个热水瓶都装上水。中午不在家，一整个下午也不在，水都还满满的，温度降了不少，刚刚能喝。

    众人一个个都渴极了，道谢后一口闷了。

    肖颖见那两个姑娘哭得可怜，不敢上前来，便倒了两碗递过去。

    “两个妹子，不管出了什么事，先得保重好自己的身体。别哭了，来，喝口水吧。”

    两人怯生生接过碗，哽咽道谢，低头喝起来。

    肖颖暗自怜悯她们，却不知道该怎么安慰她们。

    在许多偏僻的乡下地方，思想和观念都仍非常传统保守。女子的地位比不得男人，而且对传统守旧的“贞洁”看得颇重。一个未嫁女孩子失去清白，对她们来讲，也许是失去了一生的幸福。

    上辈子她被陈冰糟蹋后，她曾冲动想要去死掉，可姑姑将陈冰说得天花乱坠，陈冰也花言巧语说要娶她。

    姑姑一家子都知道这件事，转身就告诉了远在南方的父母亲，又害羞又尴尬的她无措又无助，除了含泪答应嫁给他，别无选择。

    等父母亲赶到惠城的时候，她已经匆匆嫁给了陈冰。

    老父亲气得说不出话来，老母亲暗自垂泪，又是心疼女儿又是恼怒……

    她的爸妈算是很开明的父母，可他们尚且如此，别说是偏僻乡下的普通农家。

    老族长将碗递给肖颖，讨好笑了笑。

    “太太，谢谢啊……俺们还想问一问，你可知道那该死的陈冰在帝都哪儿不？”

    肖颖微微蹙眉，解释：“他住在哪儿，我具体不清楚。但我知道他工作的单位，你们可以直接找过去。不过，我建议你们别这么多人过去。”

    “为啥呀？俺们是去帮女娃娃讨公道来着！”

    “这些都是族亲，都是去帮忙的！”

    肖颖看着他们衣衫褴褛的模样，只好耐心解释。

    “帝都离这边很远，坐普通的绿皮火车过去，至少得一天两夜，而且票价也不便宜。另外，帝都那边吃住贵，在那边待上几天，加上来回车票和路费，一人得准备一百来块。”

    “啥？！一百块？！忒贵来着！”

    “把俺给卖了，也木有一百块！”

    “那咋整？能坐驴车去不？驴车便宜些！”

    老族长一听费用这么高，很快为难住了。

    肖颖连忙罢手：“驴车去不了，太远了。除非做好风餐露宿的准备，带上足够的粮食和水，十天半月应该能到那边。我劝大家先别冲动，想清楚该怎么办，然后商量好对策，做好充足的准备再出发。”

    “俺说你这位太太，你是不是想劝俺们都别去？那陈冰算起来还是你的——你滴表姐夫！你咋那么好心呀？”

    “对啊……你可千万别骗俺们！俺妹子闹出这样的糟心事，家里爹娘因为她，都已经病倒了。家里没钱买药，俺还要掏钱来县城找那该死的陈冰！想想就一肚子窝囊气！”

    肖颖摇头罢手：“不是，我骗你们做什么。我刚才不都说了吗？他早就跟我表姐闹掰了，两人闹离婚闹了半年多，家里每一个人恨不得他们快点儿能离婚，别再被陈冰那家伙缠上。”

    “真滴？！那家伙真不是好人！早离早好！”

    肖颖冷冷低笑，解释：“我表姐算是上了他的当，现在后悔不已。当初嫁给他的时候，他自诩是氮肥厂厂长的儿子，要钱有钱，要房有房。谁知嫁给他以后，连一分钱聘金都没有。厂子倒闭了，他老子被抓了，不久后死在监牢里。我表姐本来还有几套房，后来也被收回去。陈冰和他的老娘整天好吃懒做，苛待看不起我表姐。后来表姐闹离婚，陈冰还不肯，逼我表姐得找亲戚帮他升职，还必须在帝都买一套房给他，不然他就不同意离婚。帝都的房非常贵，表姐掏不出钱，两人现在一见面就掐架，闹得很难看。”

    老族长听得目瞪口呆，其他人也都一脸呆滞。

    陈冰的无耻和可恶再次刷新了他们的认知！

    肖颖继续道：“我姑姑一家子都在帝都，这些你们都打听到了。不过，陈冰早在好几个月前就没跟他们住一起。如果你们能找过去，我表姐指不定还能早些跟他离婚，摆脱那个无耻男人！”

    “啧啧……”老族长气得吹胡子瞪眼：“咱陈家村咋就出了这样的孽畜！老祖宗们如果知道了，非气得掀棺材板不可！”

    “不是人！简直太混账！”

    “这不是骗婚吗？骗人家姑娘结婚，不给房子就不离婚？真特么不是人！”

    “陈水柱以前就不是啥好玩意儿！瞧他教出来的好儿子！丢人现眼！忒不像话呀！”

    一旁的林小鹿和陈春月听后，更是后悔死了，呜呜哭得更伤心。

    肖颖又解释道：“我去过帝都，知道那边物价贵，来回车费也贵。刚才听说你们这么多人要跑去帝都找他算账，提醒你们别冲动，得准备好费用，做好安排再过去。”

    老族长听罢，不住点头道谢。

    “这位太太是菩萨心肠来着！人好心善！”

    “谢谢！谢谢！“

    肖颖罢罢手，将早些时候买的肉夹馍纸包递给两个妹子。

    “妹子，都别哭了，吃点儿东西垫垫肚子。我把陈冰工作的单位告诉你们，你们记在心里。如果想找他算账，做好准备就去。如果不想，就重新找户好人家嫁了，忘了以前那些不幸事。”

    两个单纯又无助的小姑娘，估计打小从没出过远门。

    陈冰向来流连花丛，张口便是能骗鬼的鬼话。这样的单纯农村小姑娘，哪里会受得住他的甜言蜜语诱惑！

    找到那混账又怎么样？他现在穷困潦倒，沦落到做林云宝那种蠢女人的寄生虫。

    让他负责，他能负什么责？

    将那混账打个半死，反而会连累这群族亲去坐牢，多少无辜家庭和人会被间接害惨！

    让他娶了她们两个？无疑是将她们往火堆里推。

    林云宝那样的蠢女人都受不住陈冰，更何况这两个水灵柔弱的可怜姑娘！

