    第12章 封印斗罗，竹清自卑

    戴沐白彻底懵住，邪眸震惊盯着深坑中的三尾灵狐，这可是一头四千多年修为的魂兽，竟被一脚踩死。

    他快速抬起头，就看到林飞一身白袍伫立空中，整个人气势恢宏，天上地下唯我独尊。

    朱竹清急匆匆下了马车，看着深坑中的灵狐，凝望上方高大，伟岸的身影，嘴角掀起自豪笑容，这就是她所中意的男人！

    陡然，那道阴冷至极的声音再次响起：“来者何人，好大的胆子，竟敢干扰我武魂殿办事！”

    随即，两名魂力95级，脚下旋转着九个魂环的中年男子飞来，后方跟着一名少女两名少年，没想到历练的魂兽竟被恶意斩杀。

    戴沐白见朱竹清身子微微颤抖，只能硬着头皮对上方拱手拜道：

    “星罗帝国二皇子戴沐白，拜见两位冕下，我等不知冕下在此猎杀魂兽，冒犯之处还请冕下看在家父面子上，能够宽宏大量不要与我等一般计较！”

    戴沐白也不愿暴露身份，但现在别无他法，横竖都是死，只能赌一把。

    上方菊斗罗月关手指抚面，看向戴沐白冷笑道：“真是可笑，星罗二皇子又怎会独自出现在星斗大森林？”

    鬼斗罗鬼魅也是神色鄙夷，胡列娜，邪月，焱三人面面相觑，目光讥讽。

    戴沐白瞬间感觉压力山大，只能继续道：“启禀冕下，我真的是星罗帝国二皇子，这是我们皇室的传承武魂邪眸白虎，还有这是我的身份令牌！”

    话落，戴沐白一声低喝，脚下升起三个魂环，身后浮现起一尊金色威武的邪眸白虎，右手将一块紫金色令牌展示出。

    这样的情况，令月关和鬼魅同时瞳孔收缩，黄金一代三人对视之后，目光浮现冷意。

    上方月关冷笑道：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然能在星斗大森林碰到星罗二皇子。”

    “只要将你抓回去，戴天星还不乖乖就范？我武魂殿收服星罗帝国指日可待，动手！”

    伴随着月关一声令下，胡列娜和邪月，焱脚下都升起黄黄紫三个魂环，对朱竹清和戴沐白发起进攻。

    朱竹清脸色冰冷，脚下升起两个黄色魂环，即便明知没有胜算，但她也不可能会束手就擒。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    朱竹清速度暴增，朝胡列娜发动攻击，戴沐白则是被邪月和焱围困，情况岌岌可危。

    “区区两个魂环，简直自取灭亡！”

    胡列娜妩媚笑了笑，容颜绝美足以祸乱天下，她轻轻舔了舔手中血匕首，朝着朱竹清杀去，招式凶狠，无比致命。

    千钧一发之际，就在胡列娜手中血匕首，即将刺入朱竹清后胸口时，一股凌驾于一切之上的恐怖威压降临，将胡列娜的行动能力封印住。

    而后，一道白袍身影出现在朱竹清旁边，将女孩虚弱的身体扶稳，渡去能量为她疗伤。

    另一边，身体被封印的胡列娜脸色非常难看，但身为武魂殿圣女的她很快恢复平静，连忙大声呼喊：“鬼爷爷，菊爷爷，救我！”

    “娜娜！”

    “娜娜！”

    邪月和焱反应过来，可两人一靠近身体也是被封印，这就使得受了重伤的戴沐白得以喘息，现在只能将所有希望寄托在林飞身上。

    空中，月关和鬼魅脸色大变。

    月关愤怒大吼：“小子，没想到你年纪轻轻，倒也有几分能耐。”

    “竟能将娜娜和邪月，焱三人都封印，最少也达到魂帝层次。”

    “如此可怕的妖孽，不为我武魂殿所用，那必为我武魂殿所杀！”

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”

    95级封号斗罗催动魂技，形成一股极为惊人的能量，朝着下方的林飞和朱竹清袭去。

    刹那间，方圆百米内的空间，被这股惊人的能量风暴席卷，罡风怒号，摧枯拉朽。

    朱竹清脸色苍白，在那封号斗罗魂技镇压下，身体剧烈颤抖，她将脑袋深深埋在心爱男人怀里，彻底绝望。

    戴沐白本就重伤，现在不堪重负倒地，连爬起来的力气都没有，邪眸涌起绝望之意。

    唯有胡列娜和邪月，焱三人，都看向林飞和朱竹清，露出冰冷与玩味目光。

    但就在这时，林飞轻轻拍着怀中女孩的后背，右脚用力一跺！

    顷刻间，空中的月关和鬼魅身体被封印，大量魂力消散，周围恢复平静，两人快速坠落而下，砸在林飞和朱竹清面前。

    上一秒还威风凛凛的月关和鬼魅，95级封号斗罗的他们，此时却如同死狗般趴在地上动弹不得。

    戴沐白彻底懵了，凝视林飞的目光好似看待怪物，连95级封号斗罗都能随便拿捏，莫非林飞的魂力达到96级？97级？甚至还要更强？

    同样被封印的胡列娜，邪月和焱，三人早已呆若木鸡，根本无法相信自己的眼睛，眼前这个十五六岁的家伙，竟然封印了月关和鬼魅！

    最后震惊的是朱竹清，女孩等啊等都未见攻击落下，只能睁开眼睛，就看到之前那两名武魂殿的95级封号斗罗，正狼狈趴在地上。

    至于月关和鬼魅，两人此刻灰头土脸，以往只有他们施展武魂融合技封印别人，今天居然被一个毛都没有长齐的小子封印了。

    但两人并不是傻子，林飞从始至终都没有使用武魂和魂技，就能封印他们，那他真正的实力简直深不可测。

    月关率先求饶：

    “这位朋友，都是误会，都是误会，无论你要什么补偿我们都愿意给，还请为我两解开封印。”

    鬼魅也是道：

    “这位朋友，我等虽然多有得罪，但不看僧面看佛面，总得给武魂殿，给教皇大人几分薄面吧？”

    “不如把手言和，我们彼此交个朋友？”

    谁曾想，林飞不为所动，周身气势暴涨就要发动攻击，朱竹清连忙制止道：

    “林飞，你能听我的为他们解除封印吗？”

    “如果有封号斗罗护送，我们赶到星罗帝国的时间能够提前很多。”

    朱竹清的语气变得自卑，没有之前那么自信，现在就连直视心爱男人目光的勇气都没有，实在是两人之间差距太悬殊了。

    同时，女孩也在为林飞考虑，就算他能胜过这两名封号斗罗，可后面诺大的武魂殿怎么办？女孩不希望林飞置身险地。

    林飞金发闪了闪，非常自然牵起女朋友的手，随即周围威压消散，月关和鬼魅，胡列娜，邪月，焱等人封印解除。

    “多谢朋友给面子，刚刚实在是冒犯了，我们这就送你们前往星罗帝国！”

    月关忌惮看向林飞，恭敬行礼，之后在其他人注视下，催动魂力包裹林飞和朱竹清，戴沐白消失在原地。

    (本章完)

