    玉红院就是个春院，但在松江算是比较高档的。

    玉红院有三层，一楼二楼是普通人寻春的。

    三楼就比较高级，据说要有一定的身价才能上去，而且上面的小娘们，一个个漂亮动人，很多人更是卖艺不卖身，陪客人喝喝小酒，就拿十两几十两。

    丁毅带着向怀来和两个亲兵，一共四个人到了楼下。

    他们四人皆锦衣华服，连亲兵也是穿的绸锻，加上战兵的气势，门口有个二十多岁的女子一看，眼睛就大亮。

    “四位爷，里面请。”

    这女子长的还不错，身材婀娜，就是个子有点小。

    走到丁毅身前时，一股子香粉胭脂味，扑面而来。

    “爷好像第一次来啊，来松江做生意吧。”她嘴里说着话，身体就往丁毅肩膀上靠，搔首弄姿，表情妩媚。

    “徐掌柜约的，在那。”丁毅沉声道。

    女子瞬息一愣，赶紧站直身子，小心的看了楼上一眼：“在三楼，天字一号包厢。”

    说着回头就叫：“春花，贵客到了，带他们上三楼。”

    “来了。”又一个年纪更大的婆娘小跑过来。

    丁毅也没走，回头问：“有没有年轻干净点的姑娘，来的比较晚？”

    女子马上点头：“有有有，前几天刚来的几个，要不给你挑挑？”

    “给我的兄弟安排一下，若是他们不满意，老子可不付钱。”丁毅说罢，大步往前。

    女子大喜，连忙拉住向怀来三人。

    “丁--丁爷。”向怀来满脸通红，又羞又急。

    “放松下吧。”丁毅转身，拍拍他的肩膀。

    另两名亲兵大喜，没想到跟着丁大人还有这等好事。

    丁毅也不管他们，自已上了楼。

    那带路的妇人，走在半路，小心翼翼的道：“丁爷即然来了，这里的所有的开支，都是徐老板出了，一会，不用再给银子。”

    “哦。”丁毅很是意外，这个徐老板，倒很会做事。

    等到了三楼，推开天字一号厅，里面空间很大，而且已经来了很多人，大伙看到丁毅进来，刷，所有目看向他。

    妇人笑笑，转身关上门，退了出去。

    丁毅自顾自走到里面，发现这里空间差不多有五十多平方，非常大，中间有张方形大桌子，四周还有一排排凳子靠墙，整个房间里能坐二十个人以上。

    好多商贾似的男人正三三两两坐一起聊天，也有一个人独坐的。

    大部份都是在四五十岁，丁毅这年纪走进来，非常年轻，所以大伙都在看他。

    丁毅左右看看，也不知道那个是徐老板，随便找了个位置坐下。

    呃，现场所有人突然齐齐呃了声，奇怪的看着他。

    看到众人奇怪的眼神，丁毅左右看看，终于知道为什么了。

    他好像正坐在中间主位上，这中间主位四周没人，所以他随便选了，这下有点尴尬，站起来换位置吧，感觉不好，不站起来吧，也不好。

    管他个鸟，丁毅也不管，索性就这么坐着。

    四周开始交头接耳，明显有人在问，徐家换人了？

    好像不是徐家的人？

    不一会，有人推开门，端进来一杯茶放到丁毅身前。

    端茶的人也奇怪的看了眼丁毅，她走之后没两分钟，吱，房门再次被打开，走进来两人。

    走在前面的是一个三十岁左右的妇人，她一走进来，刷，整个房间里的中年男人们齐齐站了起来，大伙的目光都灼热的聚焦到她身上。

    丁毅也很快被她吸引。

    妇人穿着一身浅蓝色的罗裙，她身段高挑，皮肤雪白，配上这身浅蓝色的衣裳，让她的皮肤显的更加的白润。

    罗裙外面披着一件灰色毛皮大氅，，进屋后就立马脱下大氅，交给身后的一位年轻侍女。

    大概是天冷，她圆润的脸蛋有点发红，看起来有些娇羞，但她抬头看向屋中时，丁毅发现其实她很有威严。

    她是少见的单眼皮美女，睫毛很长，眼睛大而有神，脸上施抹了淡妆，头发上只有一枝简单的银珠花簪，身上没有多余的首饰，却自有一股雍容华贵的气质。

    再往下看，罗裙裁剪的很好，丝绸柔软的贴着她的身体，拿下大氅之后，能明显看到她胸脯的线条圆润饱满。

    丁毅立马产生一种感觉，女人不一定要穿暴露的衣服才叫性感。

    女人的罗裙完美的贴合她身体的各个位置，布料又软柔，很好的衬托出她婀娜多姿的轮廓。

    丁毅可以笃定，在那罗裙下面，她包裹紧密身材，绝对是他见过的女人中，最性感动人的那具。

    这是一个对男人有无限诱惑的美妇人。

    “徐夫人。”

    “徐掌柜。”

    “见过徐夫人。”

    就在丁毅胡思乱想时，现场的男人们纷纷抱拳，叫着，一个个眼睛贪婪的盯着她在看。

    很多人的表情，狠不能一口吞了这徐夫人才好。

    所有人在看徐夫人，徐夫人很有意思的看量着丁毅。

    丁毅是全场唯一个没有站起来的男人，而且是最年轻，最有气质的那个。

    他不但坐在徐夫人常坐的位置上，而且一脸惹有所思的模样，他是没有看到我的美艳吗？

    女人们就是这么奇怪，尤其是漂亮的女人。

    通常她们更关注那些不怎么关注她们的男人。

    徐夫人叫徐慧叶，徐家的大小姐，徐家在她年轻时招了个上门女婿，但她的老公在一次带生丝出海的路上，被海盗击沉，淹死在海里。

    从此以后，徐家就很少跑海，只把生丝卖给商人们。

    徐夫人精明能干，老公死前死后，都是她在主持。

    这几年，徐家在她的操控下，生意兴旺，成为松江第一富豪之家。

    她看了眼丁毅，脑海里很快闪过了一个人的名字，今天在约的，以前没有见过的，只有来自东江的游击将军丁毅。

    她不明白为什么这明军将领喜欢做生意。

    但只要能赚钱，而且能结交明将，她并不在意丁毅想干嘛。

    在众多男人巴结的目光中，她款款走到丁毅身前，浅浅湾腰：“这位年轻的老板，一定是来自登州的丁掌柜。”

    “徐夫人你好，哈哈哈，正是丁某。”丁毅哈哈大笑，也站了起来，向她抱了抱拳。

    徐夫人会心一笑，慢慢走过来，缓缓坐在丁毅身边。

    一阵很好闻的体香，很快涌入丁毅鼻中。

    丁毅表情微动，有点享受。

    四周的男人们侧目，一个个瞪着丁毅，一脸不可思议。

