    “这样的话，恐怕需要重新厘定天下田亩，核查税收，甚至有可能的话，还需要重新勘探国土，进行国土面积的整体核准。”刘桐皱了皱眉头说道，一个度量衡涉及的东西太多了，主要是涉及的百姓太多了，几乎只要是身处中原，都会涉及到。

    “是的，正好将国家人口一并统计，雍州，凉州，益州，荆扬这些地方的集村并寨也需要一并进行。”陈曦点了点头回禀道，而曹操麾下已经开始了窃窃私语，这个工作量啊，有点可怕了。

    刘桐开始思考她之前听到过的东西，也就是和集村并寨有关的内容，很明显从那个时候开始，陈曦就为这个在做准备。

    “也好。”刘桐思考了一会儿，虽说觉得这件事很难做，但不得不承认这件事对于国家好处极大，更何况刘桐深切觉得，陈曦敢在这个时候提这件事，那肯定有把握啊。

    “既然如此，尚书仆射可是已有人选。”刘桐神色平静的说道，她也不点陈曦了，中央坐镇的人刘桐还是比较倾向于荀彧和陈曦的，能力强，性格好，而且工作处理的也快，不过谁提议，谁指定人选。

    “以东中郎将（程昱）牵头，太中大夫（刘晔）核定税率，各地方官员重新厘定天下田亩，东中郎将配合卫尉进行核查。”陈曦神色平静地说道，程昱和刘晔闻言则是对视一眼，起身上前。

    不同的是刘晔的面色明显有些难看，而程昱的面色则像是看到了什么好东西终于能好好炮制炮制一番了。

    “子川，你怎么能让这家伙跟我一起啊，这货跟我相性不合，看起来是个大儒，但我可是很清楚的，这货黑得很！”刘晔一边上前一边传音给陈曦，“这货就比那几个家伙略微好一点。”

    “我知道啊，正因为他狠我才选择他啊，够狠的话，就不会有人偷奸耍滑啊。”陈曦叹了口气说道，“这次是核定天下田亩，一旦有人从中做鬼，那倒霉的就不是一点点人了，而且也不是一代两代的问题了，甚至后来者都没办法揭开盖子的。”

    “陈侯可是让我做好审计的准备？”程昱的传音很明显带着淡淡的威严，说话也有几分武人的耿直。

    “是的，这次谁敢胡来，在厘定天下田亩的时候造假，直接拿下。”陈曦沉声传音给程昱说道。

    “放心。我会给陈侯一个满意的答卷。”程昱沉稳的传音给陈曦。

    “多谢。”陈曦郑重的说道。

    “分内之事，无需答谢。”程昱还是那副神色，语气也没有多少起伏，但是知道对方为人的陈曦，明显放心了很多，程昱只要真愿意办事，不管做事的方式有多糟心，但结果绝对可以让人满意。

    陈曦这波也就是要一个结果，过程什么的对于陈曦还真不重要。

    “你该不会把我卖给他了。”刘晔眼见程昱和陈曦眉来眼去，顿时脑补了一堆不妙的情节，赶紧传音给陈曦。

    “你省省吧，把你卖掉，除了伯宁愿意买以外，其他人恐怕连价格都不愿意出，你省省吧。”陈曦没好气地说道。

    “东中郎将和太中大夫吗？”刘桐思虑了一二，程昱什么情况她不知道，但是刘晔是皇室，她好歹还有点关注，税率核定以及复式记账什么的都是从刘晔这边出来的，也算是老本行，也算合适。

    “臣在。”刘晔和程昱不管心中如何，在刘桐开口之后，都恭谨的施礼道。

    “由你二人牵头，厘定天下田亩税收，有所需求，从各司自提人手，年底朝会前，完成厘定。”刘桐大手一挥，瞬间成了两人共同牵头，很明显对于刘桐来说，用皇室自己的人还是安心一些，至于从各司提人这个，本就是应有之礼。

    刘晔听闻此言面色不变，但是心下已然有些不妙，和程昱搭档，自己的性格和程昱完全不合啊，这是要完的节奏啊。

    程昱面无表情的看了一眼一侧的刘晔，作为当今天下仅剩的几名宗室之一，能力暴强，而且精神天赋可以让自己站在对方的立场思考。

    号称见人说人话，见鬼说鬼话，理论上来讲，不存在任何面对面能靠阴谋击败的顶级智者，自身也是出了名的智计百出，除了不擅长做出选择以外，其他方面堪称完美。

    话说回来，到现在还活着的刘姓宗室，每一个都很拽，不过想想这么拽的刘姓宗室前些年都在干些什么，程昱不由得觉得，汉室前些年翻船是理所当然的事情。

    总体来说，程昱对于刘晔的评价很高，对于刘桐命令太中大夫和自己同时牵头并没有任何的不满，但这只是程昱这一头的感觉。

    刘晔的感觉可就完全不是这么一回事，在刘晔看来，程昱就是一个变态，而且这个死变态，现在居然还一脸冷漠的上下打量着自己，好像想将自己切块一样，完全不想和这种变态搭档怎么办？

    作为极少数能以其他人立场去思维的刘晔，和能直接开别人思维模板的荀谌，可谓是所有文臣之中最能发觉对方是不是变态的智者。

    一般来说自己不能完全搞定，没有对方快捷，甚至完全想不到对方会怎么干的，那只能说明对手太过强大，这种一般惹不起。

    不过不管是荀谌，还是刘晔，都是最顶级的那一撮，距离最强那几位恐怕也就是自身性格短板导致的问题，智力上其实没有什么太明显差距的，一般来讲不会遇到完全不可力敌的对手。

    然而，既然有一般情况，就肯定有特殊情况，比方说陈曦就表示，别跟我吹你的精神天赋有多拽，内政我不是侮辱你，我只是为了不侮辱我自己，你们都是渣，你们服不服。

    除了陈曦那种实在没办法，其他的家伙，对于这两个人来说，只要时间足够都能完全模拟出来，最多是偏重有些差别。

    刘晔的天赋可以完全站立在对方的立场和形势，以自己的思维在完全等同于对方的立场，形势下进行模拟思维。

    理论上来讲，出来的结果只要刘晔愿意全写出来，肯定会有一条是绝对正确，剩下的也都具备极高的参考价值。

    荀谌则是直接刷了对面的思维模板，完全模拟了对方的思维，虽说立场和形势需要自己去分析，但是就结果而言，只要立场和形势没出错，那就是对方注定会干的事情。

    不过立场和形势是自身分析出来的，存在一定的出入，注定结果是极其具备参考价值，而不是像刘晔那种，有可能直接提前得知答案。

    这算是两者天赋的不同，但两者天赋也确实有近似之处，那就是了解某些人在极端情况下的思维模式，这是其他智者很难做到的事情，而这俩都能做到。

    顺带一提，这也是为什么刘晔对于贾诩和李优都不冷不热的重要原因。

    当然这里面有一部分原因在于这俩货算是大汉帝国的掘墓人，尽管大汉帝国已经揭棺而起，但曾经的事情刘晔还真不能当做没发生。

    至于另一方面，则是这俩在刘晔的判断之中属于隐藏的反社会，黑的不能再黑的那种。

    刘晔表示自己就是不能理解了，为什么贾文和这个牲口在明明有一条活路，退路的情况下，以这货的状态，还一定要将看戏的一起搞残搞死，这是有多大的仇？

    还有李优，一开始用精神天赋站在李优立场去思考的时候，刘晔甚至觉得李优真的是个圣人，为了寒门出贵子这个理想，连自己倒下作为道标这种事情都愿意。

    那个时候刘晔深刻的觉得，李优真的只是被董卓带偏了，谋臣有些时候是别无选择的吧啦吧啦，然后李优黑化反转了……

    黑到比刘晔之前看到的贾诩还黑，若非刘晔自身的意志也不错，模拟完李优的黑化思维，估计刘晔真的会怀疑人生。

    至于程昱，在刘晔的精神天赋之下也出现了同样的结果，又是一个为了更伟大的志向，别说是自己了，其他的一切无不可以牺牲，又是一个突破底线的怪物。

    刘晔表示自己不想和变态做队友，然而现在变态在对着他笑，在对他表示合作愉快，怎么办，我头皮发麻。

    就在刘晔准备开口表示自己身体不好的时候，陈曦再一次开口了，“殿下，厘定天下田亩，核定税收的同时，我希望将北方的大牧场一起并入大司农名下。”

    陈曦之前是大司农，甚至连少府的职责也一并吞并，不过最近成功升职为尚书仆射，好吧，这个职务其实真要说未必有大司农官职高，但架不住陈曦这个尚书仆射兼领丞相诸事。

    说白了就是一个没有丞相官职，但掌握着丞相实权的位置，甚至为了避免陈曦逃官，还平迁了荀彧的尚书令，有了部分丞相职能。

    刘备为此也算是煞费苦心了，当然曹操也很满意，好歹荀彧也能分到部分丞相的权力啊。

