    “不悔！”

    陈朽已经收敛了所有的杀意，看到奔跑着向他跑来的苏不悔，满心都是柔情。

    他蹲下身体，将苏不悔抱了起来。

    “爸爸，你终于回来了，不悔想你了。”

    苏不悔用力的抱着陈朽的脖子，将小脑袋贴在他的胸口、脖子，身体有些颤抖道。

    陈朽顿时有些自责。

    这段时间，他确实在到处跑，已经很久没有花时间，好好的陪陪苏不悔了。

    这让他无比的愧疚，他已经足够低调，但事情还是不停的找上门，他也没有办法。

    只能……

    想办法多弥补一下女儿，至少不让她恐惧。

    “爸爸，不悔害怕。”

    苏不悔颤声道，陈朽的身体一抖，咬了咬牙。

    “不怕不怕，有爸爸在，绝对不会让任何人伤害不悔跟妈妈，不悔不害怕。”

    “嗯嗯，只要爸爸在身边，不悔就不害怕了。”

    苏不悔又道。

    “爸爸，你都不知道那天晚上有多恐怖，那个人居然会飞，他会飞诶……”

    苏不悔说道。

    陈朽愕然，这时，苏秋雨也走了上去，漂亮的眸子盯着陈朽，眼神波动，似乎也有些恐惧。

    陈朽伸出手，将她揽在怀中。

    “秋雨，对不起，让你担惊受怕了，我回来了，不悔再让人伤害你们……”

    苏秋雨被陈朽抱住，反手也抱住陈朽的虎腰，点了点头道：“我……我没有害怕。”

    “呼……”

    “我先去看看庄臣、庄寒兄妹，秋雨，我们待会再说。”

    陈朽与秋雨、不悔抱了一会，赶紧开口道，庄臣、庄寒兄妹此时还重伤之中，再耽误的话，就算他医术通神，恐怕也麻烦了。

    苏秋雨赶紧点头：“我带你去！”

    很快，陈朽就见到了庄臣、庄寒兄妹。

    二人被安顿在二楼的一个大房间之中，两人都躺在床上，陷入了昏迷之中。

    身上插满了各种仪器，滴滴报抱着警，显示着他们此时的情况，有多么的危机。

    他们伤得太重了，来袭击豪宅的两人，都是王座强者，他们的境界不如，只能用身体硬抗，用命去抵挡，不然对方带走苏秋雨与苏不悔……

    就算二人天赋异禀，身体素质极强，受了几十处的伤，也根本就扛不住。

    能坚持到现在，已经是奇迹。

    陈朽身体颤抖着，看着凄惨无比，浑身都包裹着纱布的二人，杀意又要爆发。

    但他很快压了下去，免得吓到苏秋雨与苏不悔。

    他挥手对那些请来的医护人员道：“这里不需要你们了，你们都出去吧!”

    医护人员闻言一楞，皱眉道：“病人现在很危急，我们正在抢救，你们赶紧让开，否则他们随时都有可能死去……”

    陈朽点头：“我知道，不过我回来了，他们死不了！就算是阎王要收他们，我也能将他们抢回来！”

    他说完，医护人员都瞪圆了眼睛。

    他们觉得陈朽脑袋可能有点什么问题……

    在这吹什么牛呢？

    病人都快死了，还在这里吹牛，这是哪里来的脑残？

    “你……”

    “你们让到一边去吧！”

    这时，袁衮衮开口道：“在一边看着就好。”

    医护人员顿时皱眉。

    他们是袁衮衮花钱请来的，袁衮衮让他们离开，他们自然只能听命令……

    “这可是你说的，病人死了可别怪我们。”

    “他们死不了……”

    袁衮衮道，然后不再理会医护人员。

    陈朽走到病床前。

    各种仪器此时都在滴滴报警，那条代表二人生命的曲线，随时有可能变得平直。

    陈朽没有去管那些仪器，手掌贴在了庄臣的胸口，玄力爆发，涌入庄臣的身体之中，激发着他身体的潜力，维持着他们的生命力。

    然后，他手掌一翻，出现了一块黄色的木头。

    这是柳树大妖体内的树心。

    树心中，充满了浓郁到仿佛化不开的生命力。

    陈朽引动树心中的生命力，将之引入到庄臣的身体之中，只是一点点，庄臣的脸色瞬间从苍白，变得红润起来……

    那些疯狂报警的仪器，瞬间都变得安静下来。

    周围的医护人员，此时都惊呆了，仿佛傻了一般的看着陈朽，然后面面相觑，怀疑人生。

    陈朽却没管他们，同样的动作，在庄寒的身上做了一遍，身体涌入恐怖的神秘力，顿时也恢复过来，脸色变得红润。

    他们身上的伤势……

    都在树心强大的生命力的作用下，迅速的结痂、康复，如果现在取掉纱布，会发现伤口已经完全都好了……

    两人也算是因祸得福了……

    这树心的恐怖生命力，会让他们的身体素质，变得更强大，更恐怖，以后再受伤，也会很快康复，就连天赋，都有提升。

    嘤咛！

    两人都缓缓的醒了过来，看到陈朽的脸，顿时无比的激动。

    “血主……”

    因为激动，都忘了该叫陈朽朽爷，而是直接叫出了血主，立刻就想坐起来。

    陈朽按住他们的肩膀。

    “你们辛苦了，再次多亏你们了，放心，我不会亏待你们，你们先好好休息……”

    “血主，保护主母与小姐，这是我们应该做的，我们只恨自己实力不够，让主母与小姐受到了惊吓，我们有罪……”

    庄臣、庄寒激动道。

    陈朽摇头：“你们没罪，你们有功！好好休息吧，等你们完全康复，我帮你们提升实力。”

    说完，陈朽转身，对医护人员道：“好好照顾他们。”

    “我们出去吧。”

    陈朽带着一脸震惊、疑惑、不解的苏秋雨，走出了房间，再次回到了客厅。

    陈朽沉默着。

    苏秋雨也沉默着，盯着陈朽的眼睛，似乎在犹豫，要不要开口。

    “秋雨，你心里有什么疑惑，你就问吧！这一次，我会全部都告诉你……”

    陈朽叹息一声，开口道。

    也是时候……

    跟秋雨坦白了。

    接下来，苏秋雨将心中的疑惑都问了出来，为什么庄臣叫陈朽血主……

    为什么有那么强大的，会飞的人，会来袭击她们。

    为什么……

    陈朽平静的，一一为苏秋雨解释，等解释完了，苏秋雨整个人都呆住了，仿佛傻了。

    她神情恍惚，站起来道：“我……我要先消化一段时间，我先回房间了，不悔……跟我回去。”

    “妈妈，不悔不要回去，我要跟爸爸玩！爸爸说他也能飞呢，爸爸还是泣血军的军主，听起来就很厉害，很威风……”

    “不悔要跟爸爸玩，让爸爸带不悔飞！”

    “……”

