    杜荷正带着陆远，美滋滋地研究规划图。

    这时，老傅蹭蹭跑进来，大喊道：“少爷，老爷来了……”

    杜荷头也没抬，“滚！”

    老傅又说道：“少爷，你爹啊！”

    杜荷眉头一皱。

    这话听起来的和你妈啊一样，怎么像是骂人的？

    他转身，踹了老傅一脚：“狗东西，三天不打，欠收拾了是不？”

    “荷儿！”

    一道熟悉的声音在身后响起。

    杜荷扭头，只见杜如晦正在门口。

    杜荷一惊：“爹，你怎么来了？”

    杜如晦叹息道：“我要是再不来，莱国公府的大门，都要被踏破了，戴大人三番五次找我，让我给你说说，把他的侄儿戴金云放了，还有魏徵，一日三次就往府上跑，要你将他的二儿子放了……还有不少人，和这鄠县的士族都有关系，纷纷上门说情，想让你将被抓去养猪的人全部放了……对了，还有陛下，昨日散朝后，陛下将我单独留下，让我转告你，不要由着蜀王胡闹，现如今蜀王殿下在鄠县担任了不下二十个职务，朝中都知道了，若非有陛下押着，此刻弹劾的奏章只怕都快堆满太极殿了！”

    杜荷：“……”

    他有些懵逼。

    我有这么优秀吗？

    杜荷挥挥手，让其他人全部离开，然后才笑呵呵地说道：“爹，我本以为你是来看我的，没想到是上门当说客，唉。”

    杜如晦坐下，笑道：“你啊，谁说我是来当说客的，荷儿，你已经长大了，你做什么，爹都支持你，当初满朝文武无一人愿意到这鄠县来，却是将你推出来……我儿堂堂的鄠邑县公，却做了这县令，他们的子嗣、亲属为何不能养猪啊，不过，为父始终不好回绝，便来鄠县走一趟罢了！”

    杜荷乐了。

    老杜这正直不阿的性子，竟然转变了？

    有长进啊！

    这时，杜如晦突然抬头问道：“荷儿，你老实告诉爹，当初为何你会毫不犹豫地答应陛下来做这鄠县县令？别人不知道，但为父我可十分清楚，你会贪恋这小小的县令的位置？”

    杜荷哈哈一笑：“知子莫若父啊，爹，别人都只以为鄠县是个烂摊子，事实上，鄠县还真是个烂摊子！”

    杜如晦：“……”

    眼看杜如晦想打人，杜荷急忙说道：“可他们不知道，这烂摊子若是好好运作，其中大有可为！”

    杜如晦问道：“能赚钱？”

    “必然！”

    “所以你成立了无敌钱庄，向鄠县贷款二百万贯？”

    “没错！”

    杜如晦仿佛明白了什么。

    随后，他喝了口茶，淡淡地说道：“为父这些年，也存了不少钱，大概有五十万贯吧，改日派人送来，就当入股了，记住，只能赚不能赔！”

    杜荷瞪大眼睛：“爹，若是赔了呢？”

    杜如晦脸一沉：“为父知道你那梦幻集团现在价值只怕有好几百万贯了吧，区区五十万贯赔得起。”

    杜荷心疼。

    别人都是坑爹！

    今日，却是出现了坑儿子的。

    老杜你变了！

    说着，只见杜如晦站起身来：“就这样说定了，这笔钱你自行安排，只要赚钱就行……”

    “爹，你这是要走？”

    杜如晦点点头：“我去养猪场转转，看看魏叔瑜养猪的样子……想当初，魏徵在朝堂上没少拆为父的台，如今，他的儿子却沦为养猪人，还在我儿的手下，哈哈哈……”

    杜如晦大笑着走出门去。

    杜荷：“……”

    杜如晦来匆匆，去也匆匆。

    不过次日一早，那五十万贯钱确实送到了。

    杜荷赶紧将魏叔瑜找来，忐忑地问道：“魏兄，昨日我爹是否去了养猪场？”

    魏叔瑜一边往嘴里塞了一根肉干，一边点头：“杜兄，昨日伯父的确去了养猪场。”

    “你跟他说话了？”

    “不，是他找我说话的。”魏叔瑜比较老实。

    “都说了什么？”

    杜荷突然八卦起来。

    魏叔瑜回忆了一下，说道：“伯父问我为何要来养猪，我说我喜欢养猪，他又问我打算养多久，我说这辈子都要养猪……然后，他就仰天大笑离开了。”

    “就这？”

    “对！”

    杜荷彻底无语了。

    自己这便宜老爹，性情变了啊。

    不过，若是有一个人总是跟我作对，却因为身份原因不能将他宰了，如今他儿子沦为养猪人，杜荷觉得，自己一定会开心的。

    于是，杜荷拍拍魏叔瑜的肩膀：“魏兄，养猪是大事，也是有前途的事，你要好好干！”

    “杜兄放心，我一定不会让你失望的。”魏叔瑜点头，眼神中充满坚毅。

    “我就喜欢你这踏实苦干的样子！”

    ……

    “连续十几天，这十二头母猪食量下降，不会出现什么问题吧？《养猪入门手册》中并未提及此事，兽医也束手无策啊！”刘修站在猪舍前，拿着一个本子，担忧地说道。

    这是一个豪华的猪舍，专门用来喂养即将下猪崽的母猪。

    眼前，便是那十二头在大唐绝无仅有的十二头大白猪。

    旁边，魏叔琬突然发出一声轻笑：“你懂什么，哼！”

    “魏三少爷，你可别在此嘲笑，我养猪的时间比你长，年纪比你长，你应该尊重我。”刘修气呼呼地说道。

    魏叔琬冷冷地说道：“刘御史，你不过是个书呆子而已，这养猪之事，你还没搞懂呢，你只知道《养猪入门手册》，可是，现实和书中是不一样的，怎么能尽信书呢，就说这十二头母猪吧，你看看这上面的喂食记录，从半个月前，这些母猪的食量便开始下降，直到五日前，下降的情况有所放缓，几乎稳定，这就说明，这些母猪要生了，食欲减弱是正常的，根本无需担心！”

    魏叔琬说的头头是道。

    刘修竟然没法反驳。

    这时，有人急匆匆跑过来，喊道：“刘大人，有一头小猪，突然晕倒了。场长不在，你快去看看吧。”

    如今，整个养猪场，魏叔瑜和刘修就是权威。

    刘修赶紧扔下记录，急匆匆而去。

    魏叔琬好奇，也跟了上去。

    到了一个猪舍前，只见过道上一只黑猫幼猪直挺挺地躺在地上，嘴角有白沫，一动不动。

    几个兽医守在一旁，束手无策，焦急无比。

    刘修上前，仔细查看一番，却也没有什么好主意。

    这时，看热闹的魏叔琬突然嘲笑道：“呸，一群蠢货……”

    ……

