    接了一半的定钱，山来领着多余把赶脚所需的用品也采买的差不多了，回到客栈一进门，山来就看到了等在房间里的自家师傅，搞笑，某来还一个劲的朝着师傅瞎嘚瑟。

    好家伙，胖贾听完后，鄙视的望着自己跟前一脸显摆的笨蛋徒弟，没好气的瞪了眼，依旧被笨徒弟扛在肩膀上舍不得放下的笨蛋小鬼头，胖贾也傲娇上了，没好气的一声哼，一甩衣袖，气呼呼的丢下句：“还不快跟上！”后，人就大踏步的离开了房间。

    脚步匆匆的去到前堂跟掌柜的结了账了，临了出门，望着身后两个提溜着大包小包的笨蛋们，胖贾还特没好气的低声嘀咕了句：“真是一点都没有眼力见！”，真不像他贾存周的徒弟，机灵劲呢？

    气压低归气压低，胖贾走的倒是挺快的，一直遥遥领先。

    要不是后头走岔了路，还是被山来及时出声给喊了回来，山来跟多余都还没能发现，他们的胖师傅正在跟他们闹别扭，额，或许是吃醋了呢！

    “哎呀师傅，您老人家别走这么快，要是迷路了可不好！”。

    “哼！”，回应山来的，是某胖子继续的冷哼。

    看到收了些步伐的师傅他老人家，紧接着又转错了方向，山来忍着笑，张口又大喊，“哎呀师傅，义庄不在那边！”。

    “哼！”，回答山来的，先是某人的瞬间一僵，而后又是更加重的一声冷哼。

    多余……

    好吧，她听不懂，真的，所以默默看着装乖宝宝就好，真的。

    山来：“好啦，好啦，师傅不气，不气啊，马上就到啦……”。

    一路上，都是瘦子三奶哥与胖爷爷这般莫名让人想笑的互动，一直是进了义庄的大门，跟着庄头儿见到了那五具待赶的脚，接过庄头递过来的，上面刻了死者死因，生辰八字，姓名与家乡等消息的木牌子，又目送走了庄头后，山来这才关上了这处偏院的大门。

    一转身回来，山来就对着胖贾一脸献媚殷勤的笑。

    “好啦师傅，徒儿错了，眼下正事要紧，我们先起财的先？”。

    胖贾傲娇归傲娇，吃醋嫉妒归吃醋嫉妒，可论起干正事，那是一点也不含糊的，虽然他很不喜欢这赶脚的活计，干的却十分认真。

    “臭小子！”，笑骂一声山来，惹得对面的山来及时躲避过自家师傅的无影脚后，山来又笑嘻嘻的蹦跶上来，探头到胖贾身边。

    “师傅，我来上药吧。”，这是赶脚之前的必走程序。

    胖贾闻言却是摇了头，“先不急，我先看过情况再说。”，他得估量一下，五具财，他们不用特殊办法的话，能不能赶得动。

    很显然，是不行的！

    先不说他如今的身板不比当初，即便还是有一身劲，同时五具尸体，光靠他们师徒二人是赶不动的，而且吧，这回的路途还这么远。

    再加上身边笨蛋徒弟捧着药瓶子蹦跶过来，嘴里喊着，“遭了师傅，秘药不够了！”。

    一句话，让胖贾眼里闪过慎重。

    这次赶脚给的答谢费很高，对方的要求也很高。

    说来，要不是他们贾家的秘药十分厉害，防腐性能十分高，他家笨蛋徒弟其实是不敢接这趟活的。

    可眼下既然已经接了，他们又真的缺银子。

    胖贾探头望了望徒弟手里捧着的秘药瓶子，忐忑的问，“还剩多少？”。

    山来一脸的郑重，“一丝不落的全涂上的话，只够两具。”。

    胖贾沉吟片刻，咬咬牙，终是做出决断，“行了，我有数了，山来啊，这回我们师徒得背阴德赶轻脚啦，把瓶子给我，我来涂，你去砍竹子买稻草。”。

    山来跟着胖贾多年，自然知道自家师傅这是什么意思。

    所谓轻脚，就是在赶脚财多赶不动，却又必须赶的情况下，赶脚行当做出的特殊手段。

    用竹篾跟稻草扎身躯，装上用秘药保存的头颅与四肢，这样一来，露在外头的身体完全，让财的亲人见了也是个安慰，又因为把脚赶到地方后，后续一系列的工作，比如入殓等等照规矩都是他们赶脚匠的活计，倒是不怕露馅，唯一就是心里对这些亡人存有愧疚罢了。

    眼下自己活已接，秘药涉及到的药一时半会也配不齐全，且熬制秘药最少都需要半个月的时间，很明显他们等不起。

    如此师傅才会咬牙决定赶轻脚的吧？

    “师傅，不然我来涂，您去……”。

    “我已经老了，你还年轻，以后大好的路要走，听话，大小伙子别磨磨唧唧的，听为师的，你赶紧去办事。”。

    “师傅，我……”。

    “快去！”。

    看着师傅认真严肃的脸，山来终是抗不过这样的师傅，同样的也知道事情的轻重，思来想去，最终只得朝着自家师傅点了点头，闷闷的应了一声嗯，心带愧疚的转身就走。

    闷闷的山来人才走到门边，正伸手去拉木栓呢，身后却又响起了自家师傅的交代，“把小鬼头也一起带走。”。

    山来一僵，随后却恍然，师傅这是怕小鬼头吓到，所以才……

    果然，师傅还是那个师傅啊！

    山来的篾匠手艺不错，牵着多余的手出门，没花多久的功夫就领着多余，带回来了所需要的的竹子跟稻草。

    回来后，山来把多余安顿在院子里不让动，自己却走进了先前他们离开的那处偏房。

    进去了没一会，多余就看到她家三奶哥走了出来，手里还拿着几根长短不一，由好几条稻草打结链接起来的简陋草绳。

    多余有些懵逼不解，却只见她的三奶哥拿着手里的五根草绳子，对着竹子比比划划后，没多时就利索的动起手来。

    劈竹，剥篾，固定，定形，拿着草绳再次返工横竖分别比量比量，最后扎上草，山来干的有条不紊，多余忙前忙后的打下手，不是递竹篾就是拿稻草忙得很。

    当然了，如果忽视掉某小只一边帮忙，一边总时不时的探头去看那两扇紧紧关闭着的偏远房门，眼里闪过的好奇与求知欲的话，这才算是个努力认真的好孩子。

    两人在院子里忙活大半天，终于在天黑之前，五具没有四肢，没有脑袋的竹骨假人便做好了。

