    “这个苏正气这么牛的样子，似乎并不认识我。”叶青有些疑惑的说道。

    事实上，现在筑城的纨绔中不认识他叶青的真的不多了。

    “这不奇怪，这家伙是几天前才从北美学成归来，所以说不认识你也正常。”华娴珊笑着说道。

    “原来如此！”叶青恍然大悟，耸着肩说道：“还真是无知者无畏啊，要是他老哥在这里的话，恐怕会绕道而行了。”

    对于苏浩然，叶青的印象就是这家伙很有自知之明，他的好兄弟郭泽霖每次招惹叶青的时候，这家伙都会阻止，说实话，如果说郭泽霖能听他的劝的话，又何至于有今天呢？

    看到叶青和另外一个美女自顾自的说话，苏正气怒了，指着叶青喝道：“你他娘的知道我是谁吗？”

    叶青撇了撇嘴，说道：“不就苏浩然的弟弟吗？”

    “你知道就好。”苏正气瞪着叶青，怒气冲冲的说道：“既然知道了，你还敢煽我同伴的耳光，看来你还真没有将我苏家放在眼里呀？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“我干嘛要将苏家放在眼里？小子，就算你哥在这里，我一样是煽就煽，当然，他要是在这里的话，我想与他的聪明劲来说，他会选择默默的离开。”

    从叶青的话中，苏正气还是听出了不一样的地方，他眉头一皱，沉声问道：“你是谁？”

    “叶青！”叶青淡淡的应道。

    “你就是那个傻……”话说到一半，苏正气就停了下来，不敢将后面三个字说出来。

    嗯……他真担心说出来后，叶青会冲上来给他也来一耳光啊！

    开玩笑，自从回国之后，他的父亲，他的老哥一直在跟他说，在筑城，惹谁都可以，千万别去招惹叶青，据说这家伙不仅是是傻子赘婿，还是一个暴力赘婿呀！

    而且他从他那些纨绔朋友那里听说了叶青在筑城的丰功伟绩，这个人绝对不是他能招惹的。

    可是越不想招惹，这家伙就越出现他面前，苏正气真的挺苦恼的，然而，他也不想想，如果不是他们做出不好的举动，人家叶青会为难他们吗？

    现在苏正气有点不知道怎么办了，如果不管熊星，独自闪人的话，他苏家无法向熊家交待，如果管熊星，他就得直面这个暴力赘婿，他真的左右为难了。

    “吱！”就在苏正气左右为难之封闭，一辆奔驰停在了香雅居的门口，片刻之后，苏浩然从车上走了下来。

    当他看到自己兄弟局促不安的站在那里，又看到已经摔落在路边被痛晕过去的熊星，最后又看到了叶青，刹那间，他就意识到了什么，自家的兄弟还是招惹到了叶青。

    “怎么回事？”苏浩然走到苏正气的面前阴沉着脸问道。

    “我……他……”苏正气结结巴巴的，一时间却也不知道能跟自己老哥说什么。

    从他的反应来看，这家伙似乎有点怕苏浩然。

    “我什么我，他什么他，说。”苏浩然喝道。

    苏正气小声的说道：“熊少看到叶青身后的美女，想要……”

    不等他将话说完，苏浩然手一摆，说道：“跟我来。”

    “哦！”苏正气应了一声后，跟着苏浩然走到了叶青面前。

    苏浩然对叶青说道：“叶先生，我这个小弟有眼不识泰山，冲撞了您，还请您海涵。”

    不得不说，这家伙对叶青的研究恐怕是筑城的纨绔中最为深的一个，知道叶青不喜欢人叫他叶少之类的，所以直接称呼了先生。

    “你是替你这个弟弟道歉？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”苏浩然点头应道。

    “那他呢？”叶青朝着晕厥在路边的熊星问努了努嘴，事实上，对三女猥琐的人并不是苏正气，而是那个熊星，苏正气最多是看到熊星被煽飞的时候，有点气极败坏而已，这不算什么大问题。

    苏浩然说道：“从现在起，我们苏家会断绝一切与熊家的来往，所以说他的死活，我管不了。”

    听到苏浩然的话后，他身后的苏正气急声喊道：“哥……”

    “你给我闭嘴！这里还轮不到你说话。”苏浩然扭头瞪了一眼自己的弟弟，直吓得苏正气打了一个寒颤，犹如老鼠见了猫。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着苏浩然耸了耸肩，说道：“不得不说，你是一个聪明的人。”

    “识时务者为俊杰，不是吗？”苏浩然应声说道。

    “就这样断了与熊家的生意，损失可不小。”叶青一脸戏谑的说道。

    “损失在大总比苏家被抹去强吧？”苏浩然耸着肩应道。

    叶青眉头一扬，说道：“我可以接受你的道歉，但是……”

    不等叶青将话说完，苏浩然就直接就道：“我知道叶先生喜欢跑车，而我前几天刚好买了一辆轩尼诗毒蛇，回头我给你送去，就当是我苏家道歉的诚意。”

    “回头是多久？”叶青眯着眼睛问道。

    苏浩然沉吟片刻，说道：“半个月！”

    叶青瞥了一眼苏浩然，说道：“可以，等这辆轩尼诗毒蛇到了后，我就不与这小子计较了，不过苏浩然，你还得管好你这个弟弟，如果以后再在我面前嚣张的话，我不介意替你管教他的。”

    “叶先生，您放心，我会管教好的。”苏浩然应声说道。

    “行吧！你们可以走了。”叶青摆着手说道。

    苏浩然微微一点头后，带着自家弟弟离开了，甚至都没有多看一眼那个熊星，也没有进香雅居，想必这兄弟俩本就是请熊星吃饭，现在都已经和熊断绝关系了，自然就没有必要再进香雅居了。

    “这个苏浩然还真是聪明。”叶青身后的华娴珊沉吟着说道。

    “他不一向如此吗？”叶青耸着肩说道。

    “不过这家伙送车就送车，干嘛要半个月后啊？”一旁的姜海露一脸疑惑的问道。

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“小露，那家伙说什么前几天购置的车不能当真的，如果我猜测得不错的话，他根本没有这辆轩尼诗毒蛇跑车。”

