    “后来呀，这朱元璋的圣旨虽然是下了，但还真的有人自作聪明、妄自揣摩圣，说是不是皇帝故意在考验我们？不少大臣，特意花费重金去购买大礼替马皇后贺寿。”

    “事件的结果就不言而喻了，马皇后看到那些成堆的奇珍异宝，心里头那个急啊，毫不客气就让那些过火的大臣们接受惩罚，怎么罚？但凡贺礼超过四两银子的人，无论官大官小，一律罚到护城河边的大道边上除草！清理城墙街道！”

    “这件事啊后来也是被史册记载其中，我们现在所说的礼轻情意重就是来源于马皇后的这则小故事，而接下来我们第二轮的赌局也跟这个故事有着密不可分的关系！咱们今天也来一场，《礼轻情意重》!”

    刘阳东指着现场的二十二件贺寿寿礼说道：“咱们今天也设立一个门槛，这个门槛相对来说不高不低，就定一个数额一百万！也就是说，超过一百万价值的贺礼，我本人是严格拒绝的！”

    “这么说吧，大家都玩过牌局中的二十一点的赌牌游戏吧！玩家可以自有选择两章牌或者是三张牌、亦或者是一张牌，低于二十一点切接近于二十一点那是最好的牌，譬如是两张花牌、亦或者是一张10、一张花牌的组合、超过二十一点就对不起，你手上的牌拿的再漂亮那也是无济于事！”

    “对应我们目前的赌局来也是这个道理，赌局的规定是上不过一百万，下不过90w，我给各位预留了十万块的误差值，大家如果能控制在这个范畴内，那都算赢！误差价值最少的那个人，筹码翻倍的同时，还将会获得我们毛家古玩店价值高达五个亿的九黄佛珠一条！”

    这个筹码设定顿时就勾起了所有人的胃口，仅从这个奖池设定就看出第二轮这个奖项毛家是下了血本的。

    打个比方，一个人下注五个亿，并且押中了具体的宝贝、倍投的话，那这个人将会获得十个亿的奖池奖金，并且还能获得价值五个亿的九黄佛珠，等于拿五个亿博得了十五个亿。

    听起来就跟天上掉馅饼似的。

    值得一提的是，规则中重点提到了一点，支持多中奖模式。

    什么意思？一个人博得是十五个亿，那么其他人虽说拿不到九黄佛珠，但是他们却可以使奖金翻倍，换句话说如果毛老板运气不好，被十个人同时押中宝贝，那么毛老板之前盈利的十二个亿不仅要全部吐出来，还要为此付出倾家荡产的代价。

    不夸张的说，这一局都能够让毛家家族一毛不剩。

    规则出来了，奖金的翻倍规则让很多人都情不自禁的张大嘴巴，惹的全场的观众热议不已，纷纷评头论足。

    “这个就有意思了啊！下注的筹码不变，但游戏的规则却发生了重大的改变啊，这个规则听起来就好像毛啸坤在做好事，给大家白白送钱的既视感呀！现场的玩家可都是一等一的高手啊，这个游戏对于他们来说还不是小菜一碟，分分钟都能把毛家亏得底朝天的吗？”

    “别站着说话不腰疼，没看到前面一轮几个人给毛家贡献了十多个亿吗？这世间哪有无缘无故的馅饼，赌场的老板给你送钱？开什么国际大玩笑！他们都巴不得玩家没长眼睛，忽悠着把钱送进去！”

    “明面上来看，好像赌场的老板是亏大了，实际上场上有多达二十二件的宝贝现身，按照两件组合的搭配情况来看，至少也有几百种的可能性，如果扩散到三种宝贝的组合，那这个概率至少也是千分之一，所以任何事物别只看表面现象，表面上来看赌场老板提升了赢面的奖金，却是在暗中调高了中奖的概率，从专业的角度来分析，这第二局的中奖概率要比第一轮难上好几倍了啊！”

    观众席上说什么的都有，座位上坐着的都是一等一的专家师傅，看问题自然是要比普通人看的更加透彻，毛啸坤的那点小心思当即就被人分析的明明白白。

    “我押宝三个亿！我有足够的把握赢得这一局啊！”羊城来的老板兴致勃勃的把身上的部分押下去吗，三个亿意味着三次机会，羊城老板可以在这一局排列出三种组合出来，或许在同一个筹码上押注三倍。

    “我也押五个亿！”米国老板也随即押注，第一轮的开胃小菜点燃他们心中的壮志雄心，寄希望将这一轮连本带息全部都找回来。

    值得一提的是本田，他从始至终下的赌注都是一个亿，第一轮是一个亿、第二轮同样也是一个亿，看的出来他的目标不是这些杂七杂八的物件，而是第三轮的终极奖品，燕国太子剑。

    臧坤大师这边出乎意外的将八个亿全部押了上去，也这一局对于晨家来说不是赢钱，而是赢得这第二轮的奖品，不用说晨家选定的肯定是八个排列号的机制。

    轮到沈秋，沈秋没有过多的犹豫，推上去五个亿的筹码！身上所有的筹码全部押了上去！

    并且还是倍数的单投注！也就是说沈秋要么就亏掉五个亿，要么就是再赚五个亿，或者五个亿+九黄佛珠的奖品！

    沈秋将身上所有的筹码全部押上去，这多少让现场的观众门诧异不已，从目前场上的局面上来看，沈秋是目前为止第一个将身上所有的筹码全部押上去的玩家。、

    哪怕大大咧咧的米国老板手上还留着一块筹码，留作最后冲击终极大奖，而沈秋则不按常理出牌，直接五个亿全部都押了，就连刘阳东也是忍不住睁大了双眼。

    “妈呀！沈秋这是要疯啊！手上的筹码全部都给押上去了啊，这是要孤注一掷、破釜沉舟的呀！”

    “很明显是沈秋觉得一个亿上筹码，回报率有限，所以干脆就豁出去了，直接押宝五个亿，泥马赢了就是十个亿啊！这笔钱足够沈秋以后吃香喝辣的呀！佩服佩服！要说年轻人当中还就沈秋具备这种魄力，不亏是国师榜的大师啊！”

    观众席上的左小青，不由自主的捏紧了拳头，按照她对沈秋的理解，应该不会这么干，毕竟押上去的不是道具，而是实打实的五个亿的现金流，这万一出了什么差池，轩宝斋和孔子古玩店就不复存在了，弄不好一夜就能回到解放前。

    左小青这个场边坐着的观众，甚至比场上的沈秋还要紧张。

    呼……

    沈秋长出了一口气，这一把并非是冲动行事，首先就在刘阳东介绍规则的几分钟的时间内，他已经否决掉了其中的几件藏品，这些藏品的价值基本上都是低于十万块的宝贝。

    从游戏规则上来看，这四件宝贝是要被直接淘汰的。

    经过这段时间的研究，沈秋发现，如果单独的想要拿到九黄佛珠也许很难，但想要保持藏品累计在90w范畴内的难度其实并不大。十分钟的时间搭配这样的一个组合绰绰有余。

    所以他干脆跟毛啸坤来一把狠得！一旦自己手上的奖金翻倍，五个亿变十个亿，那个数额对于毛啸坤来说也是一笔不小的树木，足够他心疼一阵子的了。

    “好的各位！都准备好了吗？我们第二轮的赌局就要正式开始了！倒计时三秒钟！3!2!1!开始！”

    ……?

