    三个女生在说笑一会后，相互的熟悉起来，虽然姚盼弟话不多，但也比较机灵，在白静的要求下，白静变成静静姐了。

    “钟溢，要不中饭去我家吃吧，今天你大姑姑在。”大姑父对钟溢说道。

    “大姑父，今天我要去一趟小姨家里，就不去了，下次回来去你家啊。”

    “那行，我就先回去吃饭了。对了，你苗苗姐现在在越市怎么样了，也不见她回来一趟。”

    “苗苗她挺好的，现在她好像在学习行政管理书籍，可能没有什么时间回来。”林芳对着大姑父说道。

    “嗯，以前让她好好读书，不要读，说什么读不进了，想不到现在还是要自己读书。芳芳，你多帮帮苗苗。这孩子脑子笨，你耐心点，多教教她。”大姑父看着林芳说道。

    “好的大姑父，那我们也去小姨家里，不然赶不上饭了。”

    “那你们去吧，我也骑车回去了。”大姑父说完就骑上他自行车走了。

    “盼弟，你要不要跟我们去钟溢小姨家啊。”

    “我，我跟阿姨去说一下啊。你们等我一下。”说完姚盼弟往钟溢大伯家跑去。四只猫头鹰见姚盼弟走了，连忙挥舞着翅膀跟上，好像姚盼弟要丢了他们似的。

    过了一会，姚盼弟又跑了回来，四只猫头鹰却不见了。

    “盼弟，那几只猫头鹰呢，怎么没有跟你过来。”白静没有见到猫头鹰问道。

    “我把他们骗到小屋间里关起来了。”

    “行了，我们走吧，不然赶不上饭了，白静，你别跟你老板一样，打着想把猫头鹰吃了的想法，不然我要你好看，知道吗。”林芳吓唬着对白静说道。

    钟溢开着车带着四个人去了小姨家，运气也挺好，小姨还没有烧饭，看到钟溢他们来了，赶紧的起身要做饭去了。

    “小姨，两个妹妹人呢，我给她们买了两身衣服，让他们试一下。”

    “芳芳，你怎么又每次来都给她们买衣服。盼弟你也来了啊。”

    “阿姨。”

    “小姨好，我是白静，跟着老板跟芳芳姐来的。这两个娃娃黑两个妹妹的。”白静抱着两个娃娃跟小姨问好道。

    “这小姑娘好漂亮啊，你来就来了，怎么也给那两丫头买礼物啊，以后还不把她们俩个给惯坏了。”

    小姨说着看了钟溢一眼，又对着钟溢说道，“溢溢，你去马路上叫一下你两个妹妹，我去厨房给你们做饭。”

    钟溢到了村里的马路上喊了几嗓子，没有一会，大表妹带着小表妹跑了回来。

    “哥哥，你回来啊，有没有给我们带礼物啊。”跑到跟前，小表妹赶紧的跟钟溢讨要礼物。

    “礼物有啊，在你家放着呢，快跟我回去看看。”

    两个表妹一听有礼物，就直接往家里跑去，钟溢连连在后面让她们跑慢点都没有听到。

    回到家里后，两个表妹看到衣服和娃娃，对着林芳，姐姐的的叫个不停。

    “这两个娃娃是这位白静姐姐送给你们，你们去谢谢她啊。”林芳赶紧的对两个表妹说道。

    不知道白静长的漂亮还是比较有亲和力，很快的跟两个玩在了一起。而且处的关系比林芳还好。

    过了一会，盼弟帮着小姨把饭菜做好了，端了出来。“老大，你带着妹妹去洗一下手吃饭了，把娃娃去放好。再去小店里那一瓶饮料回来。”

    小姨又端来一碗菜后，对着正在玩娃娃的大表妹喊道。

    大表妹一听，把在小表妹手上的娃娃夺了过来，放到偏厅的一把椅子上，拉着小表妹去洗手了。

    洗好后，又跟小姨拿了钱，跑去小店买了一瓶可乐回来。正好小姨把所有的饭菜都端好。

    “溢溢，上次你小舅舅打电话过来，听说你们搬到别墅住了啊。菩萨什么都请过没有啊。”

    “请过了，我还把我爸妈的照片都供上了。”

    “你把你爸妈照片供上了，这事你小舅没有跟你说嘛，你们别墅新房子是你跟芳芳的，怎么能供你爸妈照片，你小舅舅也是的，都那么大了，这点事都不懂。”

    “小姨，没有事。我让钟溢供的，我们那里东西都搬光了，留着爸妈的照片也不是个事。小舅舅也不知道我们把爸妈照片拿过去了。”林芳赶紧的把错误拦在自己身上。

    “好了供都供了，也就算了。芳芳，白静，还有盼弟，你们喝饮料。”小姨听林芳这么说了，赶紧招呼三个女的吃菜喝饮料。

    吃过饭后，两个表妹拉着白静跟盼弟到了外面玩，而且对白静，姐姐，姐姐的叫个不停。

    “钟溢，我发现你两个表妹好像喜欢白静比喜欢我多一点啊。”林芳看着被拉走的白静小声的对钟溢说道。

    “白静年纪小，跟她们两个能玩到一块，你年纪大点，我两个表妹把你当长辈的角色在看待了。”

    “你的意思我老了是吧。”林芳一听钟溢的话，一道杀人的目光向钟溢看来。

    “不是，你发现没有，白静现在喜欢跟她姐白洁在一起多点，还是喜欢跟你在一起多点。”

    “当然是我了，你看我对白静多好，每次有什么好事都想着她。她能跟我不好吗。”林芳立即说道。

    “是因为你跟她年龄差不多，他跟她姐年纪相差大了。”

    “那你呢，我发现你跟多大的人都聊说完到一起。也能玩的到一起。怎么回事。”

    “我早熟啊，不行啊。”

    钟溢跟林芳说着话，小姨泡了两杯茶出来。放到了桌子上。

    “芳芳，你们什么时候回去啊。要不要住几天在回去。”

    “小姨，钟溢明天要上课，我也要去上班。等会就回去了。”

    “那么快就赶回去了啊，芳芳，多亏了你，不然啊，我家溢溢现在还不知道怎么样了。可怜我姐啊，没有看到这么好的儿媳妇。”

    “小姨，钟溢也很照顾我的，钟溢真的很好。”

    “芳芳，你看啊，你跟钟溢都这么好了，现在房子什么的快造好了。要不过完年，让钟溢去你家里一趟，先把你们两个的婚事定下来。”

    “啊！小姨，这事我上次回家跟我爸说过了，我爸意思是等钟溢年纪到了我们在结婚。让我过年的时候，再回去一下，把钟溢的照片先拿给他看看。”

    “噢，那你爸妈那已经有考虑了，我这个做小姨的就不插嘴了。芳芳你要回老家那是不是过年就不来我们这里了。”

    “是的，小姨，我过年前就回去了，我爸一年就见我两次，我过年不回家也不好啊。”

    钟溢听着林芳对小姨的回答，也没有说什么。刚刚小姨问林芳的话，林芳也没有跟自己说过，打算回去的车上问一下。

    白静和姚盼弟跟两个表妹玩的差不多了，也回来了。一进门大表妹就对着钟溢问道。

    “哥哥，白静姐姐是不是也是你老婆啊。”

    “不是啊，怎么了。”

    “噢，刚刚我伯伯问我，白静姐姐是我的谁，白静姐姐告诉我她是你小老婆。我不信，就来问你了，白静姐姐果然是骗我的。”

    大表妹的话，一下子让站在旁边的白静满脸通红，虽然林芳跟自己开玩笑，说自己是钟溢的人了。但自己也只是偷偷摸摸跟钟溢欢好。

    现在被大表妹这么一说，白静不由得有点心虚，红着脸偷偷的看了林芳一眼。发现林芳没有变化这才松了口气。

    “白静姐姐跟你开玩笑的，她怕刚刚你大伯给她介绍对象这才怎么说的。”林芳看着白静尴尬帮着白静解释了一句。

    “他大伯家有个儿子，也老大不小了，看到白静这么漂亮，可能是想给他儿子说个媳妇。”小姨也在旁附和的说道。

