    

    “萧炎！”

    “萧炎！”

    “萧炎！”

    议事厅内，一双双眼睛错愕地盯着黑袍人。

    黑袍人处在愣神中，根本没有想到，二长老竟然敢掀开他的斗篷，也没有想到，他明明隐藏着那么好，最后竟然还是暴露了。

    “萧炎，你……”

    一个个萧家族人，横眉冷对，气愤地直指着站在最前方的萧炎。

    萧炎感受到这些眼神，如芒在背。脑海中突然想起一句至理名言：装逼一时爽，事后火化场。

    “臭小子！”

    发现黑袍人当真是萧炎，就连萧战心中的怒气，也是不打一处来。一只脚，朝着萧炎的臀部气愤地踢去：“臭小子，你搞什么鬼名堂，连老子也敢戏弄！”

    “父亲，我这不是求我师傅帮忙解决家族的危机吗，再说，你不是经常教导我，做人要低调。我这不是依照你的话做人嘛！”萧炎摸着他那火辣辣的臀部。刚才萧战那一脚可是丝毫没有心软。神色委屈地看着萧战。

    “臭小子，老子是叫你低调。又没有叫你连老爹都要戏弄！”萧战气着一脚瞪坏一张椅子，大发雷霆，从其中捡起一根木棍。朝着萧炎的后背狠狠地打去。

    “奥！”

    萧炎疼着直接跳了起来，尖叫了一声，求饶道：“父亲，疼啊！”

    “疼，你还知道疼啊。刚才一口一个萧族长，连我倒的茶你也敢喝。你这小子，纯碎找抽！”萧战恨铁不成钢地，朝着萧炎的背部再度拍打。

    疼着萧炎连连求饶，上蹿下跳：“父亲，我下次再也不敢。”

    “下次，你竟然还敢有下次!”

    萧战也不知道真气的还是假气着，追打着萧炎，手中的棍子不断地落在萧炎的身上。打着萧炎躲闪不断。

    “父亲，饶命啊，再说我不是求了我师傅炼制了那些丹药吗。唉哟，父亲，你还来啊。”

    萧炎求饶不已，左闪右跳。心想这个议事厅他今日是待不下去了，索性直接跑出了议事大厅。

    “哼，臭小子，别以为我就这么算了！”

    萧战气着狠狠地将手中的木棍朝着萧炎丢去。末了，看着萧炎逃远的身影，这才嘴角露出一抹的欣慰。之后转瞬之间，脸上又布满了凝重的愁容。

    萧战缓缓转身，仿若一个苍老的老人。身影愧疚地说道：“炎儿都被我惯坏了，今日竟然如此胆大。各位放心，我身为族长，此事一定严肃处理，饶不了这个臭小子！”

    听闻萧战如此说，一些有些处世经验的长辈，自然都知道这并不是萧战的真心话。

    大长老站了出来，说道：“族长，既然刚才你已经教训了萧炎，那就算了吧。再怎么说，萧炎也是在帮我们萧家，这不，求来了这么多的丹药呢！”

    “是呀，族长，虽然萧炎的确过分了一点，好在心向着萧家。年轻人嘛，可以理解！”

    “是呀族长，既然教训过了，就不用再惩罚了！”

    面对萧战的话，所有的萧家弟子，就算是心中有气。萧战已经惩罚了萧炎，心中的气也是消了不少。

    “啧啧啧，这下可真是天佑我们萧家。想不到，我们萧家竟然能够出两位炼药师！”大长老忍不住激动地感慨着。

    “嗯，特别是萧寒小少爷，不，现在是副族长，年纪轻轻，就是二品炼药师，以后的成就不可限量！”

    “没错，不仅炼药师的天赋，在修行方面，副族长也是凤毛麟角，就连我们族长……”

    一位弟子说到这里，感受到一抹眼神，下意识地闭上了嘴。

    “哎！”

    萧战轻轻地叹了一口气。周围的萧家成员，称赞萧寒的时候，却没有人称赞他的儿子萧炎。经此一事，他儿子萧炎的人设可就算是崩了。想要重塑形象，又是谈何容易。

    外加他的大儿子萧鼎和萧厉，又是对萧家族长之位毫无兴趣，萧战知道，以后的萧家的族长之位，非萧寒莫属了。

    一想到萧寒和他儿子萧炎之间的敌对关系，萧战对此就感到头疼不已。

    ……

    米特尔拍卖场，候客厅

    “两位把丹药收好吧，你们帮了我的忙，若是不答谢你们一下，我的心里也会有着疙瘩！”黑袍下，苍老的声音淡淡地笑了笑。

    “呵呵，老先生，你我也算是认识了，一点小忙而已，您这样真是太客气了。”雅妃玉手拈花，小心翼翼地收下玉盒，嫣然一笑。

    “两位，我想你们也知道我为何要购买那些药材！”药老说到这里，看着雅妃和谷尼。

    只是，谷尼和雅妃的神清，十分的淡定，淡定的可怕。

    怎么回事，我是一名炼药师，他们不可能不知道我购买这些药材的用途。既然都知道了我是为了帮助萧家，他们之后竟然还敢卖大量的药材给加列家族。他们……难道就一点不担心我对他们会有着怨气吗！

    药老今日再次错愕。

    难道，炼药师已经不可贵了吗！

    药老心中忍不住如此细想。在他的情报中，他已经得知，加列家族在米特尔拍卖场可是购买了十万金币的药材。

    这些药材做何用途，自然是为了炼制回春散。

    “两位，你们都不是一般的人，明言不说暗话。不久后加列家族和萧家必将有着一场经济战争。我的疗伤药已经给了萧家，米特尔拍卖场是乌坦城内最大的药材供应商。我希望你们以后能够拒绝向加列家族提供药材！”药老本不想如此插手，只是为了萧炎能够安心和他去修炼，这才帮助萧家解决这些危机。

    “老先生，这可不行！”雅妃的俏脸尴尬地一笑。

    “你若是答应我的条件，我可以为你们免费炼制两枚聚气散！”药老平静地诱惑道。

    “老先生，这不是丹药的问题……”雅妃继续笑着，微微摇头。

    “三枚！”

    三枚聚气散，恐怕价值五十万枚金币。

    “老先生……”雅妃继续不为所动地嫣然笑着。

    “五枚！”

    “老先生，你听我说……”雅妃继续苦笑着摇头。

    “十枚！”苍老的声音，狠狠地砸着雅妃的底线。

    十枚聚气散，那可是价值两百多万的金币。药老相信，这下足以让雅妃心动了吧。

    只是，雅妃错愕了一下后，暗叹老先生的大手笔。脸上又是很快恢复了那抹妩媚的笑容，说道：“老先生，就算是你给我们一百枚聚气散，我们也不会答应你的要求。”

    “为什么？”苍老的声音，隐隐间拼发出一抹的火气。药老，已经动怒了。

    “老先生，实话告诉你，之前萧家的萧寒少爷来过了！”

    “萧寒？”黑袍斗篷下的身影，再度忍不住地一颤。

    “怎么，老先生难道不知道吗？”

    雅妃美眸紧紧锁定着黑袍下的身影，想要看出对方的身份，却是瞧不出一抹的异样。这才继续解释道：“在老先生来之前，萧寒小少爷来了。一出手就是拿出十枚神品聚灵散，提出了和老先生一样的要求。”

    “十枚神品聚灵散！”

    在药老疑惑的语气中，雅妃取出了十个玉色的锦盒。对于一个不知品阶的炼药师，她可不能轻易地得罪。

    十个玉盒打开之后，里面陈放着十颗纹理清晰的淡青色的丹药。丹药的表面圆润而又有着流光涌动，浓郁的异香，萦漫着整个会客厅。轻轻一嗅，便能够让人心旷神怡。

    看着这十枚聚灵散，药老神色也变得有些凝重。他扪心自问，就算是他恐怕也炼制不出这样成色的好丹药。

    说是超越了极品，并无任何的过错。

    米特尔拍卖场，虽然不会轻易介入家族之间的战斗，但是，不轻易介入并不代表着不会介入。若是说米特尔拍卖场不介入，那只能说明许诺的利益还不足以打动着他们。

    加列家族和一名已经是二品，并且背后有着四品以上的炼药师的萧寒，谁的价值更高一些。恐怕不难选择。

    所以，在萧寒扯掉黑袍，露出二品炼药师制服，并且随手就是给出了十枚神品聚灵散的那一刹那，雅妃就无条件地答应了萧寒的所有要求。

    “老先生，我们已经答应了萧寒小少爷，绝对不会再向加列家族出售一株药材，怎么又可以狡诈地收取老先生手中的聚灵散呢！”雅妃眼波流转，嫣然地笑道。

    “哼！”

    药老气愤地闷喝了一声。

    雅妃是一个商人，不狡诈才怪。心中对此嗤之以鼻。恐怕，雅妃之所以不收取他们的聚灵散，那是答应了萧寒拒绝他的要求了吧。

    做人留一线，日后好见面。

    当下，药老站起身，狠狠地甩了一下袖子。气愤地走出了米特尔拍卖场。

    作为一个受人敬仰的高级炼药师，他竟然接连两次被人绝收丹药。药老深深地感受到了侮辱。

    至于萧炎，在走出米特尔拍卖会的那一刻，双双就紧紧地攥着，无比气愤地吼道：“可恶，可恶，萧寒萧寒又是萧寒。老天爷，为什么每一次我都是被萧寒给捷足先登！”

    一边，纳戒内的药老却是陷入了深思：能够炼制超越极品的神品丹药，拿着出大量的生命之水，修为进步神速，难道……萧寒的背后，也有着一位老爷爷？

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，帮助萧家渡过经济危机，并且成功阻止了米特尔拍卖会继续向加列家族出售药材，以及雅妃收取主角萧炎的聚灵散，合计奖励经验值：800000点。合计奖励点券：160000点。”

    此时此刻，被萧薰儿挽着胳膊的萧寒，已经订购了货物，正在从一家铁匠铺内走了出来。

    突然，在萧寒的身周，一道强烈的斗气波动骤然产生。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：四星斗灵！”        

