    171、马拉斯塔尔峡湾之战（六）

    第四文明复仇级轻型驱逐舰上装备的四门大型蓝色激光炮在距离对方70公里的距离已经开始开火，这个距离上激光的威力已经开始衰减，但蓝色光束不断照射在共和国舰队的飞船上，给了那些缺乏训练的士兵极大的震撼。

    同时，等离子炸弹发射器也开始开火！

    这种武器并非那种发射等离子态弹药的能量武器，而是发射的一种由磁性外层约束的等离子能量，原理类似，但运用方式截然不同。这种炸弹爆炸之后会瞬间爆发出强大的能量，对能量护盾有极高的伤害。

    但因为磁性外层会不断消散，所以等离子炸弹的飞行速度和射程都不是很理想。

    不过现在，第四文明的舰队提前移动直接骑脸，给了装备等离子炸弹发射器的复仇级驱逐舰和铁锤级轻型护卫舰直接开火的机会！

    从脱离超空间跳跃到开始战斗，共和国的舰队只有不到3分钟的时间，在这短短3分钟里面，他们能起飞战斗机就已经很了不起了。

    在幽灵战机把仓促起飞的Z-95猎头者战斗机彻底打散的同时，第四文明的舰队已经进入了射程，并且凭借比共和国舰队更远的攻击范围直接开火！

    而这时候，共和国的舰队还在纠结是不是要攻击那些幽灵战机，但第四文明舰队的第一轮打击就来了！

    突前的一艘CSS-1穿梭机的护盾顿时被打得一阵闪烁，“琥珀号护盾接近过载！！后撤！后撤！！”

    这艘飞船的舰长仓皇下达指令，飞船开始转向后撤。

    “稳住战线！所有飞船全力开火！阻止敌方舰队前进！！”伍尔夫-尤拉伦大声吼道。

    共和国舰队的飞船纷纷开火还击，但收效甚微，相反第四文明舰队的火力却异常凶猛，又是一轮齐射，这一次直接摧毁了三艘PB-950巡逻艇。

    初次炮战落入下风，本来就有些混乱的共和国舰队更是士气低落。

    而就在此时，特伦奇上将再次下达指令，“幽灵战机编队，攻击共和国舰队左翼！第四集团舰队，立刻向右侧转向！啧啧啧啧……全速，前进。”

    指令马上得到执行，18架豺狼人驾驶的幽灵战机在摧毁共和国舰队的Z-95战斗机编队之后，原本是在对方舰队周围游弋，现在得到命令，立刻就好像18头饿狼一样直扑共和国舰队左翼！

    左翼那边相对较弱，只有10艘CSS-1共和国级穿梭机带着30艘PB-950炮艇，其中CSS-1穿梭机对战斗机的防御力几乎为零。凶残无比的豺狼人飞行员立刻就把共和国舰队的阵型撕裂，然后直接把弹仓里面的双子座导弹全部发射了出去！

    数十朵爆炸的火光在共和国舰队左翼炸开，随着幽灵战机直接突入共和国舰队阵型，那些飞船顿时大乱。共和国级穿梭机只有前方固定炮位，因此在受到战斗机攻击之后下意识往前突进想要拉开距离转向。

    而那些PB-950巡逻艇则各自为战，被战斗机钉在原地。共和国舰队的左翼顿时陷入混乱而且被分成前后两部分！

    不仅如此，第四集团舰队陡然开始向右侧转向！伊戈尔-扎瓦洛夫留下5艘钴合金级重型护卫舰继续突前开火，剩下的飞船全部加速朝着共和国舰队的右翼迂回，摆出一副要将共和国舰队彻底包围的态势！

    因为第四文明的舰队之前一直是向前突进，所以共和国舰队几乎所有飞船的火控雷达全部锁定在他们身上。此刻当第四文明舰队开始转向，共和国舰队右翼的飞船不由自主地跟了上去，这让他们的阵型越拉越长。

    “通知右翼部队收缩防线！不要跟着对方移动！”伍尔夫-尤拉伦察觉到情况不对，赶紧大声下令。

    “啧啧啧啧……太迟了，新兵。接受这次失败吧！”特伦奇猛地一挥教鞭，“全军，钳形阵型突击！啧啧啧啧……放飞所有秃鹫机器人战机！”

    从企业联盟舰队的飞船上立刻密密麻麻飞出了大量秃鹫机器人战机！秃鹫机器人战机属于轻型战斗机，因为全自动操作，所有只有3.6米长，企业联盟的飞船仓库里面都大量携带了这种战斗机。

    包括贸易联盟、企业联盟、星际银行业协会在内的商业巨头们对这种战斗机青睐有加，几乎成了他们最主要的制空力量。

    100多架秃鹫战机真的仿佛一群秃鹫一样飞出，在如此接近的距离之下，秃鹫战机不到2分钟时间就突入了共和国舰队阵型，然后疯狂撕咬。激光炮和质子鱼雷不断发射，把共和国舰队的阵型彻底打乱。

    与此同时，血色黎明的舰队仿佛尖刀一样直接插入了共和国舰队右翼和主力之间的连接处！

    “全舰随意开火！！把这些共和国的走狗全部消灭！不留活口！哈哈哈哈哈哈！！”德莱登-沃斯在舰桥上放声狂笑。

    “啧啧啧啧……白虫的舰队，钉住对方左翼舰队，掩护幽灵战机！啧啧啧啧……”特伦奇继续下令。

    “明白。所有各舰，听我指令。向左翼移动，所有炮塔随意开火！”莫洛克同样立刻下达指令。

    “主力舰队听令，放慢速度，缓慢靠近。啧啧啧啧……所有火控雷达，锁定共和国舰队的旗舰——那艘无畏级重巡洋舰……啧啧啧啧……”特伦奇抚摸着嘴角的螯肢，发出一阵得意的笑声，“收下我的礼物吧，银河共和国！这是杀戮、火焰和死亡的礼物！”

    也不需要他继续下令，那些锡库迪亚海盗乱叫着驾驶杂七杂八的飞船越过企业联盟主力舰队的阵型，朝着共和国舰队飞去。

    “长官！！我们右翼阵型被拉开分散，然后被分割包围！左翼遭受强大火力攻击和幽灵战机的骚扰无法行动！怎么办？”参谋官一脸惊慌的对伍尔夫-尤拉伦上尉大声说道。

    伍尔夫-尤拉伦双拳紧握，身体微微颤抖，他明白，在刚刚开始不到半小时时间里面，他就已经输掉了这场战斗！

    -

    【彩蛋章附图1：银河共和国领事级巡洋舰。】

    【彩蛋章附图2：混战。】

