    一个‘本君’和一个‘活了数万年’砸下来，饶是淡定如萧停云，脸上也首次出现了空白的神色。

    龙玖一瞬不瞬地看着他，二人谁都没有说话。

    这种死寂的气氛仿佛过了一个世纪，萧停云才眨了一下眼睛，问了一句明显有些犯蠢的问题：“所以，你不是龙酒酒？”

    这个问题刚一出口，萧停云就反应过来了。

    他眼前的这位当然不可能是龙酒酒，人家都说了，她都已经活了数万年........

    在已知的外星种族中，萧停云暂时还没想起来有哪一个种族可以活这么久的。

    萧停云忍着心中掀起的惊涛骇浪，他仔细地打量着眼前的人，或许也并不能称为‘人’的龙玖，但不管从哪里看，他都看不出她哪里有问题。

    -------除了那双银色的竖瞳。

    “那你是谁？”萧停云问。

    龙玖没能在萧停云的脸上看到自己想要看到的惊骇神色，顿时觉得无趣地撇了撇嘴角，那双银色的竖瞳也在下一刻换了回来。

    她颇为无趣地道：“龙玖---王久玖。”

    萧停云的接受度意外的高，还关心地问了一句：“大帅知道吗？”

    龙玖古怪地看了他一眼，反问：“是什么让你觉得那个糟老头子会不知道？”

    龙家的那个老头子可精明的很，或许早在把她接回帝都星，在她醒来之后没多久，龙家那个老头子就已经发现自己的孙女换了人了。

    萧停云先是一怔，而后了然般地点头，道：“也对，大帅不可能分辨不出自己养大的孙女。”说完话音又一转，接着道：“所以大帅从一开始就知道，却将错就错。也正因如此，大帅才会突然将你转来了星云？”

    将错就错吗？

    龙玖默了默，她倒并不是这么觉得的。

    她觉得龙纪淮在发现她并不是龙酒酒的那一刻后就应该明白了龙酒酒应该已经不在了，只不过她的出现，和她身上出现的那些奇异的地方，让龙纪淮隐隐明白了些什么。

    虽然龙纪淮从来没有向她问过关于龙酒酒真正的下落，哪怕她都亲自开口问过龙纪淮还有没有问题想要问她，但都被龙纪淮隐晦的拒绝了。

    龙纪淮是真的疼爱龙酒酒的，哪怕明知道她这个龙酒酒是假的，却能在最短时间里推测出一个八/九不离十的真相。

    那位铁血了一生的老帅，以难得糊涂的豁达，忍痛藏起了悲伤，并将龙玖这个冒牌货当做了真的龙酒酒，因为他知道，龙玖会顶着龙酒酒的样貌出现，定然是因为自己的孙女做了什么。

    他用自己的豁达和隐忍，在保护孙女最后的心意。

    想到这里，龙玖偏头看向远方，淡淡道：“他不是将错就错，而是难得糊涂。”

    萧停云眸光一动，“真正的龙酒酒.........”

    “死了。”龙玖的目光定在了某个虚空的一点，仿佛隔空看见了那个消失的姑娘，“就在那个溶洞里，被人一刀刺中心脏。”

    萧停云哑然，想起了十五年前他第一次也是最后一次见到的那个只有三岁的小姑娘。

    那是他父皇为他定下的未婚妻，虽然他对那个只见过一面的三岁小丫头并没有什么感情，可在听到她已经不在了后，心里还是有些难过。

    龙玖看着沉默下来的萧停云，有些意外地道：“你在难过？我以为你是不喜欢她的。”

    萧停云摇头，“是不喜欢，但不代表在得知她出事后会不难过，我同她的一些经历有些相似，何况她的父母会牺牲，也是因为我的父皇和帝国。”

    龙玖偏头看着他，目光中出现了一丝困惑，“我还是有些弄不懂你们人类的这些复杂心理和感情。”

    萧停云给了她一个疑惑的眼神。

    龙玖：“你们人类真的是本君见过的最复杂的生灵，有时候你们会为了权力、金钱、或者别的什么而用尽手段，甚至不惜杀亲杀友，负尽天下所有人。而有的时候你们为了亲人、爱人、朋友，或者是不相干的人和事，也可以慷慨的付出性命。”

    她见过太多这样的人和事，每一次她都觉得弄不明白，所以觉得人类是她见过的最复杂的生灵，没有之一。

    但也正因为这样，所以她喜欢这样复杂的人类。

    龙玖的脾气真不太好，在数万年前，她贵为四海龙君，不仅会受到人类的祭祀，同样也会受到其他生灵的祭祀。

    但对于那些祭祀和请求，她通常都不会理会，只有人类，十次祭祀请求，她总会应下六七次。

    龙酒酒的那次也是这样，除开龙酒酒长得跟她像以外，也是因为龙酒酒是人类的原因。

    想起龙酒酒，龙玖的语气就复杂了一些，道：“你能想象到吗，那也一个柔弱的小姑娘，明明受了一刀可以毙命的重伤，却硬是撑了那么久。她的意念和执着，强大到了可以将本君从沉睡中强行唤醒。”

    萧停云无法想象到那个画面，但他精准地捕捉到了龙玖话里的重要字眼。

    是龙酒酒强大的意念，唤醒了沉睡中的她........

    所以她一直沉睡在环山溶洞中？

    难怪她会说环山溶洞中被发现的宝物是她的。

    而且她是沉睡在环山溶洞中的，又说活了数万年之久，那么萧停云就可以肯定，她不是来自外星种族，而是生活在母星地球上的。

    还有她的自称------本君！

    什么人能够自称这个？

    君王吗？

    而数万年前的地球，又是什么时期？

    远古？

    不，或许别远古更为久远。

    萧停云看着她迟疑地道：“你........”

    究竟是什么？

    萧停云的问题都到了嘴边，却又被他给咽了回去，在龙玖侧眸看来之际，又不动声色地换了一个话题：“龙酒酒唤醒了你，所以你就代替了她？”

    龙玖点头，“也可以这么说，她用自己的灵魂和鲜血作为代价，让本君代替她，保护她唯一的亲人和守护龙家。本君收下了她的献祭，自然要为她完成遗愿。”

    说着，她颇为玩味地一笑，语气变的莫名的危险：“所以，谁跟龙家过不去，那就是跟本君过不去。谁若是胆敢伤害了龙酒酒唯一的亲人和她在意的龙家，本君恐怕得发疯，本君若是一旦疯了起来，自己都害怕呢。”

    萧停云：“.........”

    他不想听明白她话里隐藏的那些威胁，但又默默地在心里为远在帝都星上的某些人点了蜡。

    突然有点心疼帝都星上的某些人是怎么回事？

    萧停云否认自己在幸灾乐祸，但还是忍不住勾起了嘴角。

    “你这么告诉我，就不怕我做些什么吗？”萧停云脸上的笑意渐深，“这么信任我？”

    龙玖看着他的目光顿时变的古怪，而后她忽然倾身过来，二人之间隔着极近的距离，近的几乎能感受到彼此的呼吸。

    龙玖：“信任？不，本君只是自信。”

    自信能够将一切危险瞬间掐灭，这种自信，来源于自身的强大，绝对的强大。

    萧停云：“..........”

    老实说，有些扎心了！

    扎心的萧停云觉得自己眼睛都开始冒红光了。

    不对，不是他眼冒红光，而是.........

    他目光下垂，看向了手里的那块红色的龙晶，是这个东西在冒红光。

    龙玖跟着垂下眼皮，而后她轻轻地啊了一声，抓回龙晶在手，嘟嚷道：“差点把你忘了。”

    被无视了好久的朱雀幼灵：“...........”

    要不是它现在急需龙玖的温养，它早就跳起来怼她一脸了。

    朱雀幼灵跟催命似的又急促地闪了好几下，提醒龙玖再不温养它，它的灵识就要散了。

    龙玖握着龙晶，默默地为它输送力量，毕竟先前是她逼它放了一把火，才导致朱雀幼灵虚弱至此的。

    萧停云盯着渐渐又安静下来的龙晶，实在没忍住好奇，再次问道：“它为什么会闪？是因为里面封着的那只幼鸟吗？它是活的？”

    “算是活着吧。”龙玖撇嘴，心想养出了灵识，也算是另一种活着了。

    萧停云：“它究竟是什么鸟？”

    龙玖瞥了他一眼，如实相告：“朱雀。”

    萧停云：“？？？”

    什么玩意儿？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个自信的龙玖玖*

    太子殿下：你这么老实的把老底都揭开了，真的不怕我反水吗？

    龙玖玖轻蔑一笑：怕？本君从来不知道怕字怎么写！你要知道，在绝对的实力面前，一切手段都是纸老虎！

    太子殿下淡淡提醒：定位系统.......

    龙玖玖：你还真以为定位系统能够耐我何吗？要不是本君没取下来，你以为定位能定到个什么？

    太子殿下：那你为什么不取？

    龙玖玖：本君为什么要取？

    太子殿下：你是不是忘记取了？

    龙玖玖斩钉截铁：怎么可能！

    太子殿下淡定：好了，我知道了，你就是忘了。

    龙玖玖：.............

