    “混蛋啊混蛋...学姐你都撩，你简直是老少通吃啊...”张新宇在路上一脸幽怨的看着安阳，羡慕的嘀咕道。

    “我哪里撩了，我完全是出于班级利益考虑好吧，除了救她一命，我什么都没做啊。”安阳摊了摊手，那一副无辜的模样，令我们气的牙直痒痒。

    “饱汉子不知饿汉子饥，有了小未婚妻也就罢了，居然还有这么多漂亮女孩子喜欢...”张新宇翻了个白眼，满脸痛苦的说道。

    “说实话，我觉得陈诗梦能这么痛快的与我们合作，安阳的存在占了很大因素...”江辰也是笑着说道。

    “那我就是大功臣咯...”安阳嘻嘻哈哈的。

    “是是是...”

    他们互相吐槽时，一向以言辞犀利，经常能吐槽到点子上的我，并未加入进去，而是正在用对讲机与林薇联络。

    见我拿起了对讲机联络，他们也不吐槽了，而是保持着安静，免得通话听不清楚。

    这次行动，全由男生参与，剩余的女生和一小部分男生留在原地等候，我们走后，林薇则是担当起了代理班长的职务，而萧明言和赵永强二人，则是担任代理副班长的职务，有他们在，在我们回来之前，应该不会出现什么大的问题。

    “嗯，成了，对，陈诗梦并没有反悔...”

    “这就回去，我们已经在回去的路上了。”

    “你那边要小心，注意安全，乖啊，等我回来。”

    我简单说了几句，告诉了林薇这个好消息，然后就结束了通话，我刚放下对讲机，就见周围的人都直勾勾的盯着我，眼中满是对恋爱狗的鄙视与不满。

    张新宇也不跟安阳闹了，只是幽幽的对我说道：“嘁，一股恋爱狗的腐臭气息...”

    “直说吧！你这就是羡慕嫉妒恨！”我笑嘻嘻的反驳道。

    于是我们又开始了不间断的斗嘴。

    “啊！！”

    闹了一会后，我们听到身后传来了一道凄厉的惨叫声，打断了互相吐槽的我们，即便隔着相当远一段距离了，我们依旧能清晰的听到后面传来的惨叫声。

    显然，陈诗梦已经开始做整顿工作了，估计这惨叫声是徐策或是他手下的某个心腹发出的。

    安阳回过头，砸了咂嘴道：“徐策怕是凉咯，配合着这月色，啧啧，岩城倒也是个不错的埋骨之地。”

    类似我们之间的吐槽，江辰一般都很少参与，他属于那种比较沉默寡言的高冷男生。不过，他偶尔还是会笑着掺和两句，比方说现在，江辰笑问道：“需要我放一首凉凉吗？”

    “算了吧，徐策他又听不见。”张新宇摆手道。

    “诶，别这么没有情调嘛，这一路上没有外班的人，在这异地，借着月色听会歌放松一下不也挺好的。”安阳说道：“在空无一人的别的世界听歌，一般人哪有这待遇？”

    “好像确实是这么个理...”张新宇挠了挠头，道。

    然后，安阳就放歌了，他居然真的在放凉凉...

    我估计徐策这会要是听见歌声里，气的就算是死了估计也要从下面爬上来掐死安阳吧...

    就像安阳所说的那样，在与原来的世界相距十万八千里的岩城中，借着明亮的月色，边走边放凉凉，真的是别有一番体验。

    可能是由于岩城太久没有人烟了，没有城市的灯光，没有城市的污染，岩城的夜空，满天都是星星，明亮月光倾洒在地上，使得此地变得无比静谧、美好。

    在路上，我一边听着轻松愉快的音乐，一边思考着接下来的打算，我们现在首先要做的，就是带着身边的四十八名男生回去。

    之所以是四十八名男生而不是五十名男生，是因为有两人死在了刚才与徐策的混战之中，不过，战斗之中，损伤在所难免，与成功帮陈诗梦夺权，并与四班达成宝贵的合作关系相比，这点损失可以忽略不计了。

    等回去以后，我们几人就可以趁机溜出去，修炼鬼气。

    由于是晚上，大家都在休息、睡眠，我们也可以以禁止打扰我们睡眠为由，将众人隔绝在房间之外，这样，他们就不会发现我们偷偷溜走了。

    而且，晚上不如白天事多，因为基本都在休息，外班也一样。何况，我们修炼鬼气时，可以凭借对鬼气的敏锐感应，提前得知外班的动向，如果出现外班正在朝我们班接近的迹象，我们可以第一时间察觉到，并事先做好准备。

    难得能有一个放开修炼鬼气的机会，我自然是要抓紧机会，把握住这珍贵却又无比短暂的时间，我已经打定主意，这三天不睡觉了，连轴转三天三夜，我还是能受得住的，好歹我也是个一星后期的强者。

    修炼到明天早上之后，我们再回来，接着就是第二天白天的计划了。

    虽然我们现在计划是明天早上开始与陈诗梦合作搞事情，但是，我们的合作伙伴可不能光是陈诗梦一个，还得有别的班级，我们的手脚还要往外伸。

    一是因为，我们的合作伙伴光陈诗梦一个还不够，至少还得有一个，才能保证自己不会被围剿。

    二是因为，我现在依旧有些许对陈诗梦的不信任，在涉及到生死利益时，是什么事情都有可能发生，发生任何事情都不足为奇，除非有共同利益捆在一块。但显然，我们是利益不同的两个班级，并非是捆在一块的筷子。

    因此，为了防止陈诗梦中止合作、甚至与我们为敌后导致我们班陷入孤立无援的境地，我们必须多做一份准备，纵使发生这种可能性的几率在小，我们也要提前有所准备，这样才不会陷入孤掌难鸣的地步。

    约莫走了一般之后，对讲机里突然传来了陈诗梦的声音：“喂？是叶炎吗？”

    闻言，安阳立刻关掉了手机音乐。

    “是我，怎么了？？”我秒回道。

    “刚才我从我班同学口中，得知了一件事情...我觉得这对你们来说很重要，所以我第一时间就来告诉你了。”陈诗梦说道。

    “什么事情？”我顿时打起了十二分的精神。

    “我一个朋友说，在我们突袭徐策之前，大约十五分钟左右吧，外面突然来了一个怪人，他要求见徐策，理由是...”

    “他说他知道我的下落，以及高一一班，也就是你班接下来的行动计划！”陈诗梦语气凝重的道。

    “什么？”

    闻言，我们几个都是发出了惊讶的声音，我立刻追问道：“是谁？他怎么会知道这么多事情？”

    其实仔细想想，之前我们悄悄潜入徐策班级所在区域时，让徐策给包围了，我们已经很小心了，而且在夜色中我们本就不易被察觉到，所以说，他提前发现我们可能性不大。

    即便真的提前发现我们了，那也不至于动作那么快吧？当时他们明显是早就做好了万全的准备，就等我们上钩呢，此时我不得不深思一下他们为何准备的如此迅速、如此充分。

    唯一的一个合理答案，那就是他们提前得知了我们即将到来，换言之，有人告诉徐策我们的行动计划了，不然不会连时间都掐的那么准。

    但是，知道陈诗梦的下落这点我们还算可以接受，可我们的行动计划怎么可能被外人得知？这不可能啊，我们完全没和外人提起过啊！

    正当我一脸困惑时，只听陈诗梦回答道：“他说，他是你们班的...”

    “怎么可能？我们明明下过命令了啊！”

    听得此话，我们脸上均是浮现了一抹震惊之色，除了震惊之外，便是难以置信了。

    因为应该是不可能存在内奸的。

    这次任务的大概计划，虽说全班都知道，但是，我明明已经下达了禁止外传的命令，怎么可能会有人无视我的命令偷偷前来泄露情报呢？而且，对方这么做是为了什么啊？我们完全是一荣俱荣，一损俱损的啊，他泄露情报对他自己有什么好处？

    我的第一反应，是那人在说谎。

    但我向来思考都比较严谨，正当我寻找还有没有其他可能时，陈诗梦又加了一句。

    “他还说...”

    陈诗梦接下来的回答，使我们大吃一惊。

    “他不是人。”

