
　　“小果，痛不痛？”唐母抹着泪，轻轻的握住唐果的手，“你爸爸已经帮你联系国外的医院，小果什么都不用担心，一切都让爸爸妈妈来做。”

　　“妈妈不会让你白痛的，一定会让对方受到惩罚。”天籁小说网

　　唐果心里有点暖，不管是真挚的爱情，还是暖心的亲情都是她在这些世界贪恋的东西。

　　不过她是属于理智的那种贪婪，不会沉迷其中。

　　“爸妈，没有证据吧？你们对付马家根本没有胜算，何必要在这个时候以卵击石？”

　　原身是唐家唯一的女儿，从小就被唐家夫妇当成继承人培养，她理智聪明，也是因为从小的培养，在毁容之后，唐家倒了能够快速的站起来支撑这个家。

　　原本伤心的两夫妇都愣了一下，瞧着女儿亮晶晶的眼神，好像并没有为毁容这件事感到太难过。

　　但他们不信，女儿一向懂事，肯定是怕他们担心，将这些痛苦和委屈压制在心里，越想两人越心痛。

　　“小果，不管怎么样，爸爸都会将那个人送进监狱。”唐父一脸严肃，大有一种同归于尽的感觉。

　　唐果倒是明白，原身为什么能够支撑那么多年，就算抑郁症再严重都没有想过自杀。

　　她有一对爱她的父母啊，哪怕所有人都鄙视她，她的父母永远都是爱她的，唐家夫妇的存在就是她心里唯一的温暖和动力。

　　“爸妈，我的意思是，暂时蛰伏，没必要鸡蛋碰石头。”唐果有自己的计划，报复的事情她来就行了，用不着爸妈将唐家也豁出去，“以我唐家目前的情况，对上马家没有胜算，要是败了，我们唐氏因此出了什么事，爸妈，你们有没有想过以后？”

　　唐家夫妇被这么一说都反应过来，是啊，明明他们斗不过马家，现在对上去根本是吃力不讨好，对付不了不说，可能还会让唐家栽进去。

　　到时候他们什么都没有，拿什么来帮助女儿讨回公道，女儿已经毁容了，如果没有金钱的支持，该怎么办？

　　一下子二人就明白其中的关键，原本已经对商场没有多少兴趣的两夫妇，眼睛里升起了浓浓的战意。

　　曾经他们是为了自己的希望而战斗，如今他们是为了自己的女儿战斗。

　　唐果看着二人的样子，又被治愈了，为什么要说被治愈了，因为上一个世界遇到了一对渣爹渣妈，继承了原身感情的她，虽然很理智，可也觉得非常心塞。

　　唐父还是打算让唐果去国外治疗，唐果再一次拒绝，出国外了她还怎么搞事情？

　　以及她对纪小思那个红包群特别感兴趣，等唐家夫妇无奈离开之后，她戳了一下系统。

　　“统，你能够侵入纪小思的手机吗？”

　　【我试一下。】系统也很感兴趣，侵入普通世界的网络，对于他家宿主来说，其实并不是什么大本事。

　　如果他能够将这个红包群侵入了，他相信宿主一定会高看他一眼，再也不会说他是个残次品了。

　　【宿主，可以！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第214章 毁容的校花（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 