    说话间一个宛如黑洞般的漩涡出现在天道的胸前，一股仿佛可以吞噬万物的可怕吸力骤然笼罩了徐然、王母娘娘、太上老君三人。

    首当其冲的便是太上老君，这股吞噬之力对他的克制最大，几乎让他在瞬间便失去了行动之力，即便他拼尽全力挣扎，也只能眼睁睁的看着自己的身体距离天道胸前的漩涡越来越近。

    他的眼神当中不由得露出了绝望之色，这就是他篡夺天地权柄的恶果，平日里这些属于天地的力量是他最大的助力，但是现在面对天道，这些力量反而成了他的催命符。

    并且因为在场的人当中，他这位太上道祖吸收天地权柄的力量是最大的，所以现在他也是被克制的最惨的一个。

    眨眼间他的身躯便被天道吸纳到了近前。

    天道的眼神当中顿时闪过了一丝森然，双臂猛然探出，一把抓住了还想挣扎一番的太上老君，瞬间送进了胸口的漩涡当中，漩涡在猛然震动了几分之后，这位太上道祖便彻底的失去了声息。

    原本在虚空当中绽放无尽光辉的金刚镯顿时光芒变得暗淡，发出阵阵哀鸣，瞬间坠向了满目疮痍的大地，昭示着自己主人的下场。

    在将太上老君吸收之后，天道浑身的气息顿时再次暴涨了一筹，虚空当中的吞噬之力再次大增。

    徐然神色凝重，毕竟是一界本源的化身，此时天道的实力已经达到太乙金仙的绝巅。

    王母娘娘顿时露出了绝望之色，她虽然吸收的天地权柄比太上老君要少，但也少不到哪里去，顿时她的娇躯便不受控制般向着天道胸前的漩涡冲去。

    只有没有吸纳过天地权柄的徐然，似乎并未受到多少影响。

    天道此时也仿佛不耐烦了一般，他的实力现在已经足以碾压一切，自然也就没有必要在隐藏什么。

    只见他的大手猛然探出，在顷刻间便化作了一只遮天巨掌向着徐然与王母抓来。

    王母娘娘一阵的心灰意冷，万般算计转头成空，此时她吸纳的那些天地之力已经成了一道催命符，她不觉得自己还能有机会活下来。

    无尽的元气翻滚炸裂，虚空开始急速的崩碎，就在巨掌覆压而下的瞬间，徐然眼神当中闪过一丝精芒，诸天悬赏令一阵轰鸣，他所发布的悬赏令生效了，已经有强者应邀而来。

    只见空间当中陡然出现了一道漩涡，一只纤纤玉手缓缓从漩涡当中探出，与虚空当中覆压而下的天道之手缓缓相撞。

    原本神色从容的天道，脸色终于彻底的变了，只见在那只洁白如玉的手掌与他的天道之手相撞的瞬间，他的天道之手竟毫无反抗之力的开始寸寸断裂，在顷刻间便泯灭在了虚空当中。

    “是谁！”

    天道望着虚空当中出现的玉手，神色凝重无比，这是一股足以比拟他的可怕力量。

    他可以感觉到，那只玉手说处的另一片空间，乃是另一个世界，这是一个远比这个世界要强盛的多的异世界。

    半空当中的空间通道骤然闭合，一股庞大到极点的气息骤然出现在天地间，空间一阵剧烈的颤抖，世界都仿佛承受不住这股强大的压力，瞬息间一位强大到难以想象的巅峰强者跨越世界而来。

    此界所有正在关注华山战局的强者，全都震撼的看向虚空。

    只见一位睥睨天下的女子自虚空当中骤然显化而出，一身洁白的衣衫，无风微微而动，无尽的混沌之气在她身边环绕，让人看不清楚，却散发出无敌的气息，如天神降世，神威浩荡，傲视天下。

    女子莹白的脸上戴着一个鬼脸青铜面具，只露出一双美丽的瞳孔，清澈如秋水，眼中有一种特别的神彩，有悲伤、有怀念、有期待。

    这是一个极美的女子，秀发飞扬，月白色的衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂白玉雕琢而成，风华绝代，但此刻她那双明亮的双眸中，尽是一种淡然和冷漠，姣白的容颜上无尽的杀意凝聚。

    王母娘娘的眼神当中也不禁闪过一丝惊艳，眼前之人虽然是女子之身，但一身的气息比玉皇大帝都要霸道三分，宛如一尊真正的女帝皇，她没有天道的那种眼光，只当这是三界当中隐藏下来的一尊不知名古神。

    “这就是狠人大帝!”

    徐然凝视着半空当中的人影，这就是他以唤魔经总纲为条件召唤而来的强者，也是唤魔经所能召唤的强者当中最强的一个。

    这是一个真正惊艳万古的可怕人物，一生傲视古今，与天争、与地争、与己争，只是一介凡体，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天之上，让众神战栗，成为遮天世界古今最为强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝？

    狠人大帝便是其中之一。

    天道感知到眼前这位女子凝聚在他身上的滂湃杀意，心中凝重无比，他不知道自己在什么时候得罪过这样一位强者，但他可以感知到，眼前之人所带给他的强大威胁。

    他现在正处于蜕变最关键的时期，距离超脱世界仅差半步，如果不是必要，他并不想与这位莫名出现的强者为敌。

    于是他的口气缓和了几分道：“这位道友，我想我们并没有见过面，为何你对我抱有如此大的敌意？

    这其中恐怕是有些其他误会吧？”

    他却是打定主意，如果眼前之人的要求不是太过分，他都准备要答应下来。

    只是虚空当中那道睥睨四方的身影却是视若无睹，仿佛根本没有听到他的声音一般。

    天道心中暗怒，但顾忌狠人大帝的实力，终究是忍了下来，因为他没有能够战胜狠人大帝的把握。

    狠人大帝将淡漠的目光扫向了徐然，仿佛要将他彻底看穿一般，随后清冷的声音蓦然在徐然的耳边响起：“你的秘法当真有复活逝去之人的作用？”

    她已经经历过太多的失望了，现在她再也不想体验那种有了希望，而又破灭的感觉。

    徐然闻言心中顿时一凛，神色郑重道：“大帝，虽然不知道这秘法对您有没有作用，但我知道这秘法不止一次的复活过已经死去多年的强者。”

    他能够听出狠人大帝声音当中蕴含的期盼，如果真的让她失望，那种后果定然是毁灭性的。

    说着徐然将目光扫向天道，沉声道：“大帝，只要你能达成我的心愿，我愿意无偿再赠送你，另一种可以帮助逝去之人复活的强大秘法。”

    狠人大帝的气息终于产生了一丝波澜，似乎对徐然的话产生了极大的兴趣。

