
　　秦明发泄了一通之后，心里的怒气却只减少了一点点，他是真恨不得直接将这黑衣人给杀了！

　　不过想想自己一旁还在看着这里的女儿，秦明勉强找回了一丝理智。

　　就算是要杀人，也不能当着女儿的面。

　　想到这里，秦明将手上软成一滩烂泥的黑衣人丢到地上。

　　而黑衣人之前手上的匕首，早在先前掉在地上之时，就被别人机灵的给捡走了。

　　而这时幼儿园里面的老师和保安亭的保安才急匆匆的赶到了地方，将那黑衣人给控制住了。

　　倒也不是他们动作太慢，而是之前围在这里的人太多了！

　　再加上秦明也走了一截路，离他们有好几十米的距离，而事情又发生得太快，他们一时之间根本就没反应过来。

　　宝宝贝贝现在的老师姓李，是一个长相清瘦的男老师。

　　“请秦先生放心，这件事情发生在我们幼儿园门口，我们一定会报警把这件事情查清楚，必定会要这个人付出代价！”

　　李老师抿了抿嘴，一脸狠意的说道。

　　他一个大男人能过来做老师，当然也是喜欢小孩子的。

　　刚刚自己的两个学生差点受伤，李老师别提有多么愤怒害怕了。

　　秦明将捂着眼睛的宝宝贝贝抱在怀里，两个小孩接触到他的身体，立刻就紧紧的抱住了他的脖子。

　　感受到宝宝贝贝在怀里微微颤抖，秦明的心就疼得不行，“别怕啊，爸爸在这里呢，没有任何人能够伤害你们，别怕。”

　　还好宝宝贝贝虽然说受到了惊吓，但到底没有受伤，再加上有她们视为英雄的爸爸在，到底也没有哭出来。

　　秦明看向李老师，语气如同掺杂着冰碴子道：“不用了，李老师这段时间和幼儿园反映一下，加强一下幼儿园周边的安保情况就行，这件事情我会亲自解决。”

　　虽然说这个黑衣人看起来像是一个bt，好像只是临时起意要到幼儿园门口来杀人。

　　不过秦明通过刚刚细微的观察，却觉得这黑衣人就是冲着宝宝贝贝，甚至是他来的！

　　而且这黑衣人的情况有些不对劲儿，虽然说刚刚秦明把他给打成了一滩烂泥一般，但他现在仍然凶狠的瞪着秦明，好像和秦明有着不死不休的仇恨。

　　而秦明动用了一下天眼，也在这人的身体里面发现了不对劲的地方！

　　这黑衣人的脑海里竟然被种下了惑心煞！

　　惑心煞乃是一种邪门歪道的法术，能够迷惑人的神智，激发和转移人的仇恨。

　　中了此等法术，便会将施加人指定的人当作是不死不休的仇敌，不是你死便是我亡！

　　而秦明虽然说是本着以和为贵的原则行走江湖，但是难免会有一些人看他不顺眼，想要对付他。

　　秦明怀疑这个黑衣人可能就是他哪一个死对头派来的。

　　李老师看着秦明凶狠的眼神，不由得打了个抖，“行，那，那这件事情就交给秦先生了！”

　　李老师当然相信秦明的实力，不过他一个小老百姓自然不知道秦明心里在想些什么，只以为秦明和警局那边有些关系，能够亲自参与这桩案件。

　　因此也没有多么害怕，就答应了不参与这件事情。

　　而且为了让秦明方便行事，李老师还和其他老师，以及幼儿园的保安帮着秦明疏散人群。

　　发生这样的事情并不吉利，虽然说没有伤到人，但是周围的小孩子们也都被吓到了。

　　各位家长都急匆匆的带着自家的孩子回家了，因此一时之间周围的人都很快走了个干净。

　　警车的声音很快就响起，并且离这边越来越近。

　　刚刚在这黑衣人亮出匕首的时候就有人报警了。

　　等几个警察下了警车，秦明便看了过去，没想到来到还是个俗人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦先生，好巧，没想到会在这里遇到你。”

　　下来的这个警官，就是先前和秦明一起到张家村去抓获那几个盗墓贼的人。

　　如果是平时，秦明肯定会不失礼节的和他攀谈两句，不过现在却没什么心情。

　　“张警官，这件事情跟我有点关联，麻烦你先将人送到医院里去，提防着让人死了跑了，等我这边忙完了，我还有一点点事情要亲自问他。”

　　秦明走到张警官身边轻声说道，算是给张警官打一声招呼。

　　这件事情不追究是不可能的，不过这些警官都是普通人，也不明白其中的弯弯道道，秦明现在要防的就是这黑衣人背后的人，把黑衣人直接搞死了，或者说是把人带走了。

　　现在去审问当然也可以，只不过秦明担心宝宝贝贝没有爸爸陪着会害怕，想将她们的情绪先安抚下来再说。

　　最好这次事件没给两个小姑娘留下什么阴影，不然秦明绝不会善罢甘休！

　　张警官眼珠子一转，随后爽快的道：“当然可以，发生了这样的事，你身为苦主当然能够参与进来，这样，反正我们也有联系方式，你什么时候过来，或者说我们审出了什么，都在手机上面联系。”

　　秦明点了点头，后面没有多说，便抱着宝宝贝贝回去了。

　　李文华夫妻今天晚上也会到别墅里面来，之前秦明半路给李文华夫妻打的电话，说自己去接女儿，李文华夫妻两个才没有管这件事了。

　　不过秦明之前好几天不在家，家里冷锅冷灶的，之前宝宝贝贝都是在爷爷奶奶那里生活。

　　李文华夫妻也是不想让秦明太过劳累，因此早早的把工作做完了，带着买好的菜到别墅里面来了。

　　“爷爷，奶奶！”

　　宝宝贝贝和李文华夫妻相处的很多感情十分亲近，刚刚秦明在车上叮嘱了一番宝宝贝贝，让她们别把这件事情告诉李文华夫妻，害怕两个年纪大了的老人担心。

　　宝宝贝贝因为没有切实的受到伤害，因此在秦明的安慰下，很快就把这件事情抛出脑后了。

　　在见到爷爷奶奶的时候，高兴之下也没把这件事情想起来，因此都没有说，而李文华夫妇一时间也没有接收到消息。

　　晚上秦明在厨房里面做菜，李文华夫妻在客厅里面逗着宝宝贝贝。

　　没一会儿，李文华端着一盘水果到厨房来，他一边洗着水果一边说道：“秦明啊，你看宝宝贝贝一天天的也大了，现在是不是得给她们两个搞点什么基金什么的？”

　　李文华之前所在的李家，虽然说是中原市的大家族，但实际上也不是多么的好法。

　　现在倒是地位高起来了，接触的多了才知道那些顶尖的大家族，别说是正经的嫡子嫡孙，就连旁系的子弟，甚至是接回去的私生子都有什么启动资金，家族基金等等。

　　李文华夫妻这么稀罕宝宝贝贝，早就想着多给自己两个孙女储备一些积蓄了。

　　之前的那些压岁钱不说，其实现在在宝宝贝贝的储钱罐里面就已经塞了好几张卡了。

　　现在知晓那些别的大家族子孙都有什么基金，也就对宝宝贝贝起了心思，想给她们也搞一个。

　　秦明手上拿着一个莴笋杆，准备炒一个莴笋炒肉，闻言笑道：“这样也可以呀，爸妈要是有时间精力的话就给他们弄一个吧，不过也别太累了，宝宝贝贝现在手里捏着的资金也不少。”

　　宝宝贝贝满月的时候，她们两人收周围这些叔叔伯伯爷爷奶奶的礼物，就已经资金过千万了。

　　现在长到五岁，每个手里捏着的流动资金基本上都已经上亿。

　　更别提秦明给她们两个准备的玩具库，基本上那些玉雕古玩加起来又是一笔近亿的资产。

　　因此这两个小孩别看年纪还小，但实际上现在就已经站在了别人一辈子都无法企及的高度上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第939章 惑心煞免费阅读。https://xs.23sk.com 