    萧辰握了握拳头，感受身上那澎湃的力量，他自己也可以感觉到，自己在所有方面，都趋近完美，很快就可以进行下一步了。

    收敛了气息，萧辰又恢复到之前那种平平无奇，人畜无害的摸样，也让身旁的王宁松了一口气。

    刚刚萧辰绽放气息的时候，他确实有些透不过气来。

    不过当看到萧辰现在完全变了一个人一般，无论样貌还是气质，都丝毫看不出那宛如战神般的影子。

    这让王宁哭笑不得，这个生猛的一塌糊涂的家伙，竟然还有如此腹黑的一面。

    自己当时就是因为这样而吃了一个大亏，现在感觉又要有人上当被坑了。

    不过王宁也理解，他也听到了一些传闻，那就是萧辰身上有大造化，必然会被不少有心人盯上，这么做也是对的。

    “走吧。”

    一切就绪，他们已经可以看到前方隐约之间有一座神山矗立在那里。

    王宁心中也是有这些许的振奋，终于到了他们的目的地，虽然现在只剩下他自己一人，但也依然期待。

    并且还是跟着这么一个神人一起，说不定自己也是可以得到一些好处的。

    穿越黄色土地之后，紧接着的，就是一片黄金之壤。

    不仅仅是土壤是黄金的，整片天空也是黄金之色，这里的一切，似乎都笼罩着一层黄金色彩。

    九颗太阳，在这里更是感觉如此之近，仿佛唾手可得一般，伸手就可以碰触到。

    那一颗颗太阳，巨大无比，上面燃烧着熊熊火焰，时而喷射而出，形成火雨落在。

    “太阳雨！没错了，这里就是我们的目的地了，看到这九颗太阳正下方的那一座神山了吗？据说九颗太阳就是围绕在这神山之上，在神山里，可是有不少好东西。”王宁振奋的说道。

    他们已经到了目的地，看着时而散落而下的阳光雨，王宁眼中闪烁着光芒。

    “萧辰，这阳光雨可是好东西，每一个都是法核，有机会你可以多收集一些。”

    当九颗太阳喷发火焰，散落出阳光雨的时候，萧辰可以看到有着几道身影出现，还没有等这些阳光雨落下，就被这些人全部都收走了。

    看来确实如王宁所说，这里的一切，可都是好东西。

    当萧辰与王宁彻底踏入这一片黄金世界的时候，一股强大的力量席卷而来。

    萧辰身体一颤，浑身绷紧，力量自然运转起来。

    “果然，这里应该就是古时候的大能人物留下来的地方！”

    之前王宁也是介绍过这里，根据他们门派记载，这里很可能是一位圣人甚至更强的存在，修炼之地。

    这神山，这九颗太阳，都是这强者所留。

    如今自己踏入这片土地，萧辰也是越发的相信这个传闻了。

    这根本让人无法想象，修为究竟到达了那一地步，可以造成现在这个样子，只是一处修炼之地，可能见证和遗留了这强者的气息，却在今后形成这样的秘境，这确实让人惊叹。

    萧辰与王宁两人继续前行，越是靠近那神山，那九颗太阳就越接近，就像在他们的头顶上不远的感觉。

    或许那神山，就是古时候的那位强者所修炼的真正地方，随着不断靠近，那一股压力也是越来越大。

    当来到神山脚下的时候，这股压力似乎来到了最大，而之前看到的那些身影，在神山上也可以看到。

    “这就是太阳神山了吗？”

    在远处还没有什么感觉，当就在眼前的时候，不仅高大，上面的黄金色，是燃烧的火焰。

    山岩之上，一些可以落脚的地方，都站了一些人。

    “哟，又来两个人！”

    抬眼望去，在山脚附近，武者的数量也是要多一些，他们看向萧辰和王宁也是充满警惕。

    这里虽然机缘多，但是人也不少，来的人越多，那竞争力就越大。

    “这太阳神山，越往上，压力就越大，但是相应的，可以得到的好处也就越多。”

    王宁传音为萧辰解释。

    在山脚附近，为何会聚集这么多人，这个就是最大的原因。

    上方的压力，不是什么人都可以承受的了的，但就算如此，他们也不愿意就此离开。

    萧辰看向山顶，越是往上的距离，那武者的数量就越少。

    “在这里，除了太阳雨之外，其实最为主要，也是大家最想要得到的，那就是九耀果！”

    王宁继续说道。

    对于这个，萧辰到是头一次听说，对王宁投来了好奇的目光。

    “在太阳神山上，会随机出现九耀果，说是九耀果，是因为在果子上面，最多会有九颗太阳印记！”

    王宁对萧辰传音解释，来到这里的人，大多数其实都是了解的，也只有像萧辰这样的人，才一点都不知道。

    “不过不是每一颗果子上面，都会有九枚太阳印记，印记最多的，自然品质越好，得到的品质越好的九耀果，可以得到强大的道法传承！”

    萧辰问问点头，显然九耀果上太阳印记越多，这道法传承就会越强。

    他们已经来到这里有一段时间了，暂时还是没有看到一颗九耀果出现。

    “不想阳光雨，有规律的发生，这九耀果就不一样，谁也不知道会什么时候出现，不过在山脚附近的几率会大一些，但是品质就不会太高了。”

    王宁一直都十分细心的为其解释。

    而在他说完之后，天空之上，距离感很近的九颗太阳，再一次爆发火焰，数之不尽的火焰落下，成为了太阳雨，而在太阳身上上方的武者，纷纷动身，拦截下来大多数的太阳雨，而当落到山脚附近的，可以说是已经所剩无几。

    根本不够在场的这么多武者分，也怪不得当萧辰两人来到这里之后，这些人会如此警惕。

    “哎，这就是适者生存，无法走上高处，注定自己的命运只能交给别人，不过好在那些站在高处的人，也不会在意在山脚处出现的那些九耀果，也算是给我们留了一些机缘。”王宁说道。

