    随着心头的明悟越来越清晰，一种无法说明却自己很明白的感觉，让楚沉处于一种玄妙的状态，这种状态在神魔大陆称之为神之轻吻，在楚沉前世所在的那个遥远的地方，则称之为体道。

    其实世间万物，无论是哪个星球，哪一种修行文化，不同的只是世界规则和修行的路径，但基本的道理是想通的，而楚沉的系统虽然不知道到底是来到这个世界之后才有的，还是在前世就拥有了然后带着他来到了这个世界。

    但是楚沉能够感受到的是，他的修行和这个世界是不一样的，倒是和前世他从小说里面看到的有些相似，当然又不完全一样。

    楚沉猜测很可能是在前世他就拥有了这个系统，只是在他死亡的时候触发了系统的某个点才将其唤醒。最后系统根据神魔大陆的情况进行了一番调整，才成了现在这个样子。

    否则没理由去解释鬼刺树的雷劫，也没法解释他现在的升级状态。

    总之，楚沉在这个玄奥的状态中，一直花费了一天一夜，也在不知不觉中，将自己提升到了灵湖二级。

    这一次等级的提升，可真是久违了，之前还是普通湖泊的时候，只要能量点足够就能够快速升级，甚至连续升级都是可以的，到了灵湖阶段他却要开始考悟了。

    看似现在升级不需要花费能量点简单一些了，但其实这个悟却是可遇不可求的，到底要领悟什么才能够升级，楚沉也是拿不准的，但他知道具体的方向还是在自己的几条支流和湖泊中，毕竟他的本体是湖泊，不可能离开这些。

    这一次的升级也验证了这一点，他从流沙河中沙子的移动中有所领悟，至于究竟领悟了什么，其实很难说清楚。

    但只是感受着这些没有生命的沙子随波逐流，突然感觉到这世间的生灵可不也是在天地之间，就像是这些沙子一样，看似每颗沙子都不一样，都有自己的运动轨迹，但是其实都不过是被其他力量所左右。

    而且在这种运动中，这些沙子还会被逐渐的磨平棱角，变得越来越小，直到最后看不见。就像是生灵在天地之间生老病死，最后消失于天地。

    从流沙河的沙子中，他仿佛看到了世间万物的生存状态，由此从心底产生了一种反抗的冲动。

    他不愿意就这样，和他们一样随波逐流最后消失。

    尽管他现在已经不属于生命体了，他的体量也很大轻易不会消失了，但是他不知道自己是否也有寿命的限制，就算是没有，再大的河流也可能有干涸的那一天，即使是大海，也有海枯石烂的时候。

    他只有让自己变得更大，大道比天地都大，比天地都强，他才能够保证自己不会轻易的消失。

    人来世间一趟。最后却什么也没留下一般这是多么可怕啊。

    想到这里，楚沉心底里就升腾出了一股力量，这力量来自于他的灵魂深处，而不是来自于系统。

    于是他感觉到自己的念头更贱通达了，灵魂力也变得更加精纯，现在单纯的灵魂力起码有圣阶三级的地步。

    而他的湖泊则是闪耀着一道黄色的光芒，仿佛是一条游鱼，在湖泊中自由的游动，最后又游入了流沙河中。

    楚沉好奇之下，随着那黄色游鱼一起游动，发现那是一团朦胧的光，灵魂很容易便穿透了，但是楚沉从中感受到了一股信念，变强的信念。

    正当楚沉在好奇这是什么东西的时候，系统传来了提示：

    滴，恭喜宿主终于觉醒了乾坤一气，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。希望宿主能够再接再厉哦。

    这熟悉的文言，瞬间让楚沉回忆起了前世看过的闲书，这是周易乾卦中的句子。

    不需要再多问，一股信息就输入到了他的脑海中。

    所谓的乾坤一气，其实应该是两团气，他现在只得到了地气，那么想必下一次晋级就需要感悟天气了，地气浑浊，被地气沾染过的生物就会拥有极强的意志力和变强的信念。

    这地气同时也是一种作战手段，被他攻击的敌人，会受到相当于楚沉整个流沙河的重量束缚，而且无法躲避。

    不过这地气主要的作用还是让楚沉培育手下，毕竟修炼的首要条件不是天资，而是毅力，有了毅力才能够有所成就。天资是锦上添花的事情，有了天资没有毅力，一开始或许还能够修行顺畅，一旦遇到麻烦便会停步不前，有了毅力没有天资，虽然进步缓慢，但一旦有了奇遇就会有飞速的提升。

    此物对楚沉来说也是正适用，毕竟他下一步的动作就是从各大势力中挑选一部分来训练成为自己的手下。

    说起来楚沉这感悟修炼之间，好几个月都过去了，楚沉心念一动，便来到了托德这边，看看这里的情况。

    托德来到左克拉宫之后，被高层要求先一对一打擂台。

    左克拉宫这边派出的都是天才，虽然不是最强者，但在境界上基本都是稳压一头。

    但是结果却大大的出人意料，十场战斗中，除了有三场因为境界差距超过了两级，而左拉等人在楚沉那里训练的时间又不够长的缘故，没能够越级战胜之外，其他七场全部是左拉这边胜利。

    这让左克拉宫的络腮胡长老等人脸色有些挂不住了，要知道左拉他们那批人中基本都是左克拉宫中中等偏下的资质，而这一次找来打一对一擂台的绝对都是一等的资质，还有着左克拉宫的高级资源供应，居然还以大比分落后输掉了擂台赛，这让他们既感到耻辱，又感到不可思议。

    络腮胡身后的一个年轻一些的中年人站了出来说道：

    “擂台赛不算本事，真正大规模作战的时候又不是圣阶，谁会一对一单挑，敢不敢试试战阵。”

    这个人是左克拉宫的一个训练战阵的师傅，当然也是这一次安排准备给托德等人一个下马威的压轴人物。

    “既然这位大人要求了，那我们也不好拒绝，只是战阵之中比较混乱，容易有伤亡的情况，这恐怕有点不合适吧。”

    托德有些疑虑的说道。

