    英格兰网友：

    “沃得法！实在太爽了！太喜欢神锋许！”

    “看得我好压抑，差点就崩溃，幸好许来了一击强心针，大红军复活吧！”

    “雄起来！吼吼吼！”

    “巴塞狗的传控打法实在让人太生气，就你控制球可以了，足球你们踢完它！”

    “巴塞迟早会被干死！红军干死它！”

    “诺坎普都能干死巴萨，回到我们的安菲尔德，梅西都被打成狗！”

    “对，让巴萨在安菲尔德爬着回家！”

    球迷们直率，不断粗言秽语往巴塞罗那身上招呼。

    没能到现场为利物浦助威，球迷观众只能通过这种方式，来发泄不满，为球队助威。

    诺坎普球场。

    巴塞罗那中圈开球，传控打法就如一个成熟稳重的中年男子，事业有成，不急不慢。

    利物浦逼抢上去，犹如一个热血青年，想要功成名就，取得胜利的渴望。

    半场过去，比分暂时1-1！

    中场休息，梅西和小白都在场内热身。

    恩里克主帅很想在主场拿下胜利，夺下三分，基本上就能预定一个欧冠杯十六强的席位。

    况且，主场作战，绝对要拿出势头，压制一下不可一世年轻的利物浦。

    眼看球王梅西和伊涅斯塔准备上场，看台上的巴萨球迷激动。

    “梅西，干掉利物浦！”

    “莱奥，你是最棒的，加油！”

    “莱奥把对面那个26号跟打服了，让他们知道这是巴塞罗那！”

    “梅西来个帽子戏法吧，别让风头给人抢走了。”

    看台上球迷都很热情。

    果不其然，下半场刚回来，没有任何贡献，几乎等于隐身的图兰被替换下场，梅西上场，小白换掉拉菲尼亚。

    巴塞罗那刚回来就有大动作，这似乎有些出乎意料。

    克洛普有所猜测，没有太过惊讶。

    刚才在更衣室里，渣叔都说了，让球员们放好心态，这场保平争胜，按照如此发展下去，下半场肯定很难抗。

    输掉也没关系，能争一个出线名额就行。

    他也不想给球员们太多的心理压力。

    毕竟小组赛而已，能出线已经达成目标，还没到跟巴塞罗那死磕的地步。

    利物浦也同样做出换人调整，米尔纳和范迪克都换上去，意图很明显，加强防守，稳固中后场，尽量拖延时间，拿下分数。

    梅西上来，巴塞罗那整条进攻线一下子活跃起来，莫雷诺和亨德森联手之下，都没能抵挡盘带速度超快的梅西。

    接二连三被过掉。

    梅西盘带速度确实很快，突围能力极强，拿球突进，过掉亨德森，直走边路，突然一个变向切换中路，过掉莫雷诺。

    恩里克单防梅西，压力很大，基本上都没能挡住一下，梅西简单临近拨了一下球，过掉恩里克，抬脚打门。

    幸好梅西刚上场，打门质量不好，米尼奥莱扑到。

    手抛球出来，边路克莱因转身，长传给到中路的库蒂尼奥。

    库鸟半转身之下写推了一脚，分边。

    许强现身出来拿球，梅西和小白上来，巴塞罗那的控制力和进攻力暴增。

    几分钟下来，基本上都是压制住利物浦，传控打法，很糟心。

    马蒂厄贴身上来，许强推了一步，一个折转，横拨一脚，速度起来，一下趟过了。

    马蒂厄被过掉，情急之下，转身滑了一脚，失去位置。

    许强一马平川，带球突围，皮克封堵而来，放弃盯防菲尔米诺。

    恰逢此时，许强斜塞一脚到禁区，抓住皮克出击的空隙，传给菲尔米诺。

    菲尔米诺横向拉扯过来，迎球推了一脚，马斯切拉诺随身而上，想要拦截封堵。

    但菲尔米诺刚拿球，交叉脚，后脚跟撞了一下传球到后点，似乎脑后勺长了眼睛似的，精准找到跟上的马内。

    马内突围杀出，在禁区单刀面对门将特尔施特根。

    马内迎球推射！

    嘭！

    脚步调整，推射很漂亮！

    直钻死角！

    特尔施特根一点扑救毫无办法！

    球从指尖溜过！

    钻入死角！

    进网！

    进球！

    马内进球！

    利物浦逆转比分！

    1-2！

    在诺坎普少数的红军球迷爆发出庆贺声。

    红军利物浦草根三叉戟，前场打出高质量的反击配合！

    一下子就洞穿了巴塞罗那的大门！

    场边恩里克主帅都忍不住大骂。

    踏马的，梅西和小白刚换上去，突然让利物浦跟进了，这是什么情况？

    不应该是这种剧本啊！

    克洛普阴恻恻的笑着，托了一下眼镜，十分自信的想着。

    你以为还是两年强的多特蒙德吗？

    球员都不同！

    况且，看上去巴塞罗那的传控流打法很舒服，占据控球率，场上优势尽显。

    但是，巴萨一旦进攻上来，让别人打个防反，基本上回防落位很慢，很不及时。

    这是如今巴塞罗那，宇宙队最大的一个缺点！

    身后球防守反击，永远最难防御！

    巴塞罗那看上去整体控球，都拉上去进攻，整体把控很好，利用球场的宽度。

    配合纵向的穿插，小白在中场核心位置传控，能够有效将球控制在脚下。

    可如今的巴塞罗那可不是几年前，那个可以将球传到别人门框里的巴萨。

    只要控球能力下降，抢断能力稍差，巴塞罗那暴露出的缺点很大。

    在52分钟，利物浦抓住反击的机会，库蒂尼奥很好抓住巴塞罗那的弱点，许强突围撕裂防线，菲尔米诺的不贪功冒进后脚跟传球，马内冷静推射。

    利物浦逆转比分。

    然而还没让利物浦开心两分钟，巴塞罗那很快扳平比分！

    梅西右路的突进，连续盘带过人，精彩至极，脚下生风，速度飞快，犹如一直幽灵般在绿茵场上自由穿梭。

    谁来了都拦不住莱奥！

    折走中路的梅西突然一个拨球半转身，吸引四五名防守，一个突进，撕裂利物浦整个防线，突围出去！

    禁区，面对米尼奥莱，梅西还在盘带。

    没办法，米尼奥莱只有出击封堵！

    抓住这个瞬间，梅西横敲中路，苏亚雷斯推射空门，轻松扳平比分。

    一直默默无闻的苏亚雷斯，关键时刻杀出来进球，奔跑向场边庆祝，亲吻他的三根手指。

    苏牙裂开的龅牙藏不住喜悦。

    跟梅西和内马尔等一众队友拥抱起来，在接受诺坎普球迷的热情欢呼。

    利物浦全体上下都感觉到，客战诺坎普，真难打！

