    见秦氏和虞诗薇二人如此亲近的模样，虞玦没说什么，倒是梅氏眼中闪过一丝不快，道：“前些时日不是听说她病了，如今二房由柳氏掌管么，怎么今日柳氏没来，倒是她来了？”

    梅氏是性情中人，不待见云氏，更不待见狐假虎威的秦氏。

    虞玦撑着伞，与梅氏她们走在一块，闻言笑着道：“伯母忘了，如今我那位二姐姐正得宠呢，皇后设宴，她焉有不来之理。”

    “这清平侯府，好歹也是清贵世家，怎么如今内里乱成这样。有正经的夫人，却让一个妾室在外耀武扬威的！若她还在的话……”梅氏说道此处，微微一叹。

    见梅氏一脸怅惘的神情，虞玦知道她说的是清平侯府前任主母，沈氏！

    沈氏出身世家，为人恭谨温和，持家有道。只是红颜薄命，早早的病逝了……

    就在虞玦欲出言宽慰梅氏的时候，却听一道声音横插了进来：“四小姐怎么只顾着和母亲说话，见了我，只当视若无睹呢。”

    听到这娇滴滴的声音，虞玦眉心不由跳了跳。回头一看，却见说话的不是别人，正是崔语柔！

    年前崔语柔母女在豫王府陷害崔语柔事败，在孟、梅两家施压下，崔颢将程愫烟休离回了临安。虽然程愫烟舍军保帅，一人将算计崔语凝之事担了下来，保住了崔语柔。

    虞玦原本以为，经过此事，崔语柔在崔家应该会安分守己，夹着尾巴做人，却没想到竟会在宫中见到她。

    却见崔语柔着一身粉色襦裙，越发显得她容颜娇美。戴着的首饰头面，竟比崔语凝这个正经的嫡女还要华贵，看样子，丝毫并没有受程愫烟的影响。

    虞玦看了笑的娇媚的崔语柔一眼，淡淡道：“撑着伞，没认出二小姐呢。”

    崔语柔似是没看出虞玦眼中的冷淡之意，脸上的笑意更浓，道：“这是语柔第一次进宫，还请虞四小姐和姐姐多多照应呢。不然我若有什么差池，爹爹因为心疼我，而怪罪了姐姐，语柔可是过意不去啊。”

    梅氏的脸色瞬间难看了起来，重重哼了一声，什么都没说便进了宫门，像是已经习惯了崔语柔的胡搅蛮缠。

    气走了梅氏，崔语柔更得意了，看着虞玦，毫不掩饰眼中的怨毒之意，道：“今日第一次进宫，这么多人呢，四小姐您该不会欺负我这个没有母亲依靠的可怜人吧！”

    程愫烟被赶回临安，其中一大半就有虞玦的责任！如果不是她多管闲事，破坏了她们的计划，如今崔语凝名声毁了、只配随意嫁给一个贩夫走卒。

    而她，则是孟昶旭明媒正娶的妻子，正经的将军夫人！

    虞玦看出崔语柔存心找茬，冷笑一声，正准备教训她一顿的时候，却被崔语凝拉住了：“此处是宫门，没必要与这种人见识，平白误了你的名声。”

    自从程愫烟被送回临安之后，有孟、梅两家看着，崔语柔根本无法在崔语凝的婚事上动手脚，崔语柔行事越发疯魔。

    虞玦到底不是意气用事之人，听崔语凝这般说，便隐忍了下来。没再搭理她，和崔语凝撑着伞进踏进了朱雀门。

    前世的时候，她曾进出过这里无数次，坐在祁王府的马车上，从那车帘里望着宫城的一隅。

    朱墙青白石底座，金色琉璃瓦，在阳光下流光溢彩，但遮掩不住肃穆与森严，只有那一隅的天空，是明亮的。但今日天气阴沉沉的，连从宫墙中仅仅可望到的一隅天空，都是暗沉沉的，红墙绿瓦，也都失去了色彩。

    到了第二重宫门的时候，雨停了，宫人们将雨具都收了起来。恰在这个时候，一辆轻便的马车在第二重门停下，是孟家的马车。

    孟家虽是武将，但毕竟是朝廷新贵，马车在第二重宫门，方才停了下来。

    孟瑶从马车上跳了下来，一个新年没见，她的性子依旧是那般活泼。见到虞玦和崔语凝的时候，她“嗷呜”一声，差点整个人扑到了虞玦的身上。

    虞玦早有准备，一个闪身，十分灵敏的避开了孟瑶，孟瑶直直的扑到了崔语凝的身上。

    在此处的大家闺秀们，哪个不是言行举止恬静淡雅，说话都是轻声细语的，孟瑶这一番动静，引起了不少人的注意，看着她不知低声在议论着什么，眼底带着淡淡的嘲笑之意。

    孟瑶从来不在意旁人的目光如何，她从崔语凝怀中起来，上前捏着虞玦的脸，颇为羡慕嫉妒道：“阿玦，一个新年没见，你们怎么都越长越好看。只有我，一个新年，尽长一身肉了！”

    看着她一脸垂涎的摸着虞玦的脸，崔语凝无语扶额，若孟瑶是男子的话，绝对是这上京出名的纨绔子弟！

    虞玦挣扎了半天，才从孟瑶的魔爪下脱身。有孟瑶在，气氛瞬间变得轻松很多，将方才崔语柔带来的不愉快一扫而空。

    “阿玦，我看你们方才阴沉着脸色，可是被谁欺负了吗？”孟瑶十分仗义的拍着虞玦的肩膀问道。

    还不等虞玦说话，孟瑶随即摸了摸下巴，道：“不过话又说回来，就你这焉坏的性子，素来只有欺负别人的份，应当不会吃亏的啊……”

    闻言，虞玦嘴角抽了抽，只当孟瑶是在夸她。虞玦目光扫了眼围在了虞诗薇身边的崔语柔，淡淡道：“在这里能给我们添堵的，除了她还能有谁。”

    孟瑶顺着虞玦的目光看过去，瞬间了然道：“原来因为她啊。”

    “这母女两个，一个比一个不要脸。那程愫烟害语凝姐姐不成被赶回了临安老家，临走时，不知用了什么迷魂汤，让崔伯父铁了心，将崔语柔抬做了崔家嫡女。”

    虞玦没想到程愫烟竟还留了这个后招，在感叹程愫烟手段高明的同时，不由暗叹崔颢行事糊涂，“过些时日等崔、孟两家婚事结束后，崔语柔是要随崔伯父去蜀地的。纵然被记成嫡女，对她来说，并没有多大的用处。”

    这一世，崔语柔母女的真面目已经败露。虞玦相信依照孟昶旭的手段，是绝对不会再给崔语柔取代崔语凝的机会，倒不知程愫烟这费尽心思，究竟有何用。

    “将她身份抬高成了嫡女，在这上京议亲不就有了底气么。”孟瑶十分不屑的说道。

    不过倒也是，依照如今崔家前朝旧臣的尴尬身份，再加上崔语柔庶出的身份，想要一门好亲事简直是天方夜谭。

    只是，纵使崔语柔被匆匆抬为了嫡女，这上京但凡有地位的人家，又怎会瞧的上她们这些前朝旧臣的女儿呢。

    不是每个人，都如崔语凝这般幸运，有个对她不忘旧情、不在乎身份地位的孟昶旭的。

