    “多谢大师相赠。”周合心中一喜，立刻双手合十，朝着一休大师道谢。

    “阿弥陀佛，道友客气了，天色已晚，我便回去休息了，明日还要早起做功课。”一休大师呵呵的说道，随后转身朝着屋内走去。

    而周合，也是连忙将僵尸丢进了停尸房，随后第一时间将缚网放回在了面包车内，锁好，而后心满意足的进入了房间内休息了起来。

    ……

    一夜相安无事。

    第二天清晨，一众人用过早饭后，便了来到了屋外。

    周合把僵尸用黑布包裹起来，塞进了后车厢内，随后坐上了驾驶室。

    千鹤上了副驾驶室，而小王爷，也因为一夜的休息，精神状态都好了许多，独自一人坐在后座。

    原本押送僵尸的一行那么多人，如今，却是只剩下他们两人了。

    小王爷也很早熟，一脸的坚毅，也是，如今正处于清末民初，这朝廷，随时都有可能灭亡。

    “师弟，这些糯米和蛇药拿着，路上记得换药，还有，这些干粮，给你们路上吃吧。”

    四目从嘉乐手中拿过三袋子东西从窗户递给了千鹤。

    “多谢师兄。”

    几人又是一阵寒暄过后，周合这才启动车辆离开了这里。

    今天是大太阳，天气很好，加上炎热的天气，昨夜下的雨也都干掉了。

    路面比之昨夜真的好太多了。

    不过一会儿的功夫，车辆就驶入了高树林当中。

    “道友，你知道如何前往上京吗？”千鹤询问道。

    “哦哦，你不说我差点都忘记了。”说着，周合停下了车。

    拿出手机，将充电线插在了手机上，开机之后，打开了万界货帮帮的内置APP。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为《僵尸叔叔》世界，清廷上京，皇宫。】

    【前方直行一百米，即将右转……】

    周合当即跟随着导航在这崎岖的道路上行驶着。

    因为无敌BUFF的缘故，就算如此崎岖的道路，车内的几人也没有什么震动的感觉。

    只是说，左弯右绕的，从未坐过车的千鹤还有小王爷说不定会晕车。

    “道友，这是何物，居然能发出声音？难道是西洋那边传来的留声机？”

    “可不对啊，留声机我见过，比这大多了，你的这个还会发光，里面还有东西在动。”千鹤看着手机屏幕一脸的震惊。

    不止是千鹤，在后面的小王爷，此时也不知道何时探头看向了周合放在手机支架上的手机。

    “呵呵，说了你也不懂。”周合呵呵一笑，并没有解释。

    透过后视镜，周合看了眼满是求知欲的小王爷，心中总有一股气。

    这不是对小孩子本身的，而是对于他的身份，对于赋予他身份的这个朝廷。

    这个朝廷，闭关锁国不说，窃国后，直接来了一个蚊子狱，对汉人打压到了一个十分残酷的地步。

    更是先后签署了四次丧权辱国的协议。

    这让周合恨不得....可惜，周合害怕河蟹神兽降临，否则...

    周合收回了目光，继续开着他的车。

    ……

    山里都是小路，车辆在上面行驶很艰难，并且，有些路段根本走不了。

    周合只能挑那些崎岖的草丛行驶，磕磕碰碰，足足一个半小时，才离开了山涧，来到了外面的官道上。

    说是官道，其实也不不过是乡下那种刚好够两辆车并排的那种路，质地还是差了许多。

    不过，好歹在官道上，面包车也可以跑起来了，速度还不低，一下子就跑到了六十码。

    这个速度，顿时又让千鹤和小王爷震惊不已。

    “此物好是厉害，速度居然如此之快。”小王爷当先开口说道。

    “对，还载着我们三人和那具僵尸，在加上那块黄金，速度还这般快，当真是神物啊。”千鹤一脸的感叹。

    “呵呵。”周合笑而不语。

    官道走了约莫四十分钟，跟着导航，拐入了一条崎岖小道。

    ……

    正午的太阳，让人热的很烦躁。

    然而，坐在车内吹着空调的三人，却感觉无比的舒爽。

    “神物，当真是神物，如此炎热的天气，居然还能如此凉爽。”千鹤刚刚上完小号，不在车外停留一刻，第一时间返回了车内。

    “已经午时了，用餐后在赶路吧。”千鹤将脚边装着干粮的包裹拿起，打开来，露出了里面的大饼。

    “小王爷，起来了，吃午饭了。”千鹤递给周合一块大饼，而后将小王爷给叫醒了。

    小王爷从小锦衣玉食，对于这类大饼也很是嫌弃，不过碍于现如今的状况，还是默不作声的接过，小口小口的啃了起来。

    周合也是饿了，拿过大饼，一口咬下去，差点没把他牙齿给崩掉了。

    “这大饼是石头做的吗？这么硬？”周合一脸的嫌弃。

    “呃...这样也是为了方便保存，你可以小口的吃，用口水含住在咬。”千鹤说道。

    “算了，我还是饿着吧。”周合将饼还给了千鹤。

    周合决定，回到主世界后，就要买一些吃的放在车上，以备不时之需。

    不准备吃干粮的周合当即启动车辆，继续行驶起来。

    ……

    又过了两个小时，周合已经不知道开到哪里去了，只知道，距离上京，还有很长一段时间。

    周合在一处树荫下停下了车，开了这么久的车，他需要休息一下了。

    空调也没开了，为了省油。

    他们前往上京，总共接近两千公里，在后世，不跑高速，不休息都需要不间断的45个小时才能到达。

    而在这个年代，别说高速了，连一条完整的官道都没得，在加上周合还要休息，没个十天半个月真的到不了了。

    现在最大的难题就是汽油的问题，周合看了眼油箱，还剩下一半。

    “千鹤道长，不知道这里最近的比较繁华的城市在哪边，我需要补充一下燃油。”周合说道。

    在这个年代，已经有汽车进入华夏了，有汽车，自然代表着有汽油了。

    “这里附近最繁华的城市好像是任家镇，我师兄林凤娇就在任家镇开了一间义庄。”千鹤辨认了一下周围的环境，沉思片刻后说道。

    “任...任家镇？你师兄林凤娇？”周合顿时一脸的吃惊。

    “对，怎么？周道友认识我师兄？”千鹤诧异的说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

