    陈枫在旁边看着，只觉好笑。

    这噬金虫母虫，也是颐指气使的人物，麾下不知道多少毒虫，在他那个族群之中更是地位极高，乃是一个部落之主。

    而现在，却被血风欺负成了这个样子。

    梅无瑕在旁边看了，也是扑哧一笑。

    很快，两人便是离开千花万毒谷，而后便要告别。

    梅无瑕看着陈枫，目光之中满满的都是恋恋不舍。

    两人相处时间不长，但是久别重逢，回想起许多往日的回忆。

    陈枫微笑说道：“无瑕，我住在镜谷之中，就在苍狼啸月峰之上，有空你可以来我这里做客，一定要来看我啊！”

    梅无瑕微笑说道：“陈枫，放心吧，我一定会去的。”

    陈枫将噬金虫母虫递给她，说道：“这家伙，送你了！”

    “什么？陈枫你将他送给我？这也太贵重了，我不能要。”

    陈枫脸色一板：“叫你拿着你就拿着。”

    “这噬金虫母虫，对于我来说只是能够增长我的一些见识罢了，除此之外也没有其他用处。”

    “但是对你来说就不一样，你拿这个话，对你的炼丹有大补益。”

    “大不了以后我需要的时候就去找你，然后再问他几个问题解惑就是了。”

    陈枫话说到这个份儿上，梅无瑕不得不拿，只好接过。

    她看着陈枫，眼中满满的都是感激：“多谢了。”

    陈枫微笑：“这话说的太见外了。”

    “对了，你现在住在哪里？”陈枫问道。

    梅无瑕道：“挺偏远的，不在内宗的核心处。”

    她将一缕头发撩到耳后，自嘲的笑笑，说道：“我毕竟没有什么靠山，那些靠近五大主峰的洞天福地，都被人占据了，我只能找了一个没人要的地方。”

    “不过也好。”

    她恬淡一笑：“清静得很，素日里无人打扰，正适合我钻研炼丹之术。”

    陈枫看着她的脸庞，她的眼神，发现她这句话毫不做作，确实乃是出自内心。

    陈枫轻轻吁了口气：“无暇，我知你心，凡事，你也不爱去争。”

    “但是，你要记得，在这内宗，你不争，有人却要抢你！”

    “却要逼得你，不得不争！”

    梅无瑕缓缓点头。

    陈枫没有再说什么，两人告辞，各自回去。

    而陈枫两人所不知道的是，就在他们两个刚刚离开不过一盏茶时间，忽然一道人影来到这千花万毒谷之外。

    他似乎感应了一下，然后刷的一下便是消失，进入到了千花万毒谷里面。

    很快，就来到了陈枫救梅无瑕，也就是杀了神豹会那些人的地方。

    落到这里之后，顿时，他便脸色一变。

    那犀利的目光四处看着，仿佛在寻找什么一般。

    此人，乃是一名中年男子，身材高大，浓眉大眼，方脸膛，长相看上去极为的威严，而他的眼中更是有着一股摄人的神威。

    看上去便知道，是经常身居高位发号施令的。

    他脸上露出一抹疑惑之色，轻声呢喃道：“他们几个，气息在这里就消失了，而且这千花万毒谷显然也是他们来过的最后一个地方。”

    “到底是怎么了？为何气息会在这里消失？难不成还发生了什么变故？”

    他喃喃自语道：“不可能啊。那小贱人的实力我估摸得非常清楚，他不可能是这几人的对手，这几人一定可以将它擒住！”

    “除非……”

    他的眼神之中冰冷之色一闪而过，缓缓吐出几个字：“那小贱人找到了帮手。”

    下一刻，他忽然停住了脚步，轻轻咦了一声。

    而后，蹲下身子，看着旁边的地面。

    旁边的地面之上有着一片红色，这红色非常的细小，若是不仔细看的话根本就无法察觉。

    他将那一点红色泥土搓在手中，而后放在鼻子下面轻轻闻了闻。

    顿时，脸色一变：“这是老五的气息！”

    “而且，老五绝对不是受伤，因为这股气息里面带着一股浓浓的死意！”

    “这说明……”

    他的目光之中露出一股骇人的声威：“老五，已经死了！”

    下一刻，他的脸色就变得极为的阴冷而又凶悍：“老五竟然死了？谁杀了老五？”

    “除了老五之外，他们几个呢？又是如何了？”

    他轻轻吁了口气，说道：“看来要追溯一下了。”

    下一刻，他的双手接连打出。

    他的十指轻弹，顿时便是有着十几道线条被他给弹了出来。

    那线条就像是空间在扭曲一样，就好像他能够操纵这一方空间。

    手指接连弹动，如同弹琴弦。

    下一刻，那十几条线条开始以一种极其玄奥的路线运转了起来。

    而后，很快，组成了一个类似于六边形的东西，然后这个六边形迅速变得立体起来。

    六边形不断的转动，给人的感觉就好像是一个梭子。

    而这个梭子上面，则是系着许多的细线。

    随着这个梭子在不断的转动，将这些线一团又一团的导在了自己的身上。

    于是下一刻，这一方空间之中，景色竟是急剧的变化起来。

    若是仔细看的话，就会发现，这哪里是什么景色的变化，竟然是时空在回溯！

    这里的景色没有变化，只是这里的景象却是变了，出现了之前出现的那些人，那些东西。

    原来，这个梭子上面缠绕的线，竟然是一条条的时间线！

    他将时间线，硬生生地导回了原先！

    此人，竟然是在控制时间的流动，在回溯过往。

    而且，他回溯过去的这种手段极其的强大，也非常的娴熟，竟是将的时间线一点一点的往回倒，这样自然就看到过去的事情了。

    他回溯的速度极快，一个又一个人物，一幅又一幅的景象不断的出现然后又不断的消失。

    忽然间，他仿佛看到了什么，然后手一点。

    顿时，那个梭子便是停止了转动，那时间也是停止了下来。

    此刻，在这片魂者空间之中出现了几个人，也正是他所熟悉的。

    而此时那几个人正将梅无瑕围在中间，这正是陈枫刚一开始碰到梅无瑕被那几人围攻的时候。

