
    这个幼儿园里大约有五十几个孩子。

    秦以泽的眉峰动了动，也自然听到了顾乔乔的话，他转头看向顾乔乔，柔声安慰道，“乔乔，今晚将赵元抓住之后，我们就离开这里。”

    说着，他又一使力，将窗户打开了。

    虽然外面同样潮湿，但是味道就清新多了。

    顾乔乔走到了窗户前，看向了秦以泽看的地方，而她眼前的景象依然存在，这寻踪符就是这样，什么时候见到赵元这个人了，这个寻踪符也就消失了。

    顾乔乔看着幼儿园，这栋楼距离对面的幼儿园不远，她清晰地听到了孩子们在饭厅里的吵闹声。

    看来赵元选择幼儿园也是有目的的，顾乔乔抓住了秦以泽的胳膊，提议道，“阿泽，你说我隐身去将赵元抓出来怎么样？”

    这样的话，就可以不用待在这个房间了。

    秦以泽伸出手拥住了顾乔乔，沉吟了一瞬，低声道，“乔乔，万一他可以看得到你的隐身呢？”

    顾乔乔一愣，“会吗？”

    “欧阳文生和这背后的人是熟悉的，我们得防备他……”秦以泽神色认真的说道。

    不是秦以泽谨慎，是因为这环境实在是太特殊了。

    和嫌疑人赵元待在一起的是毫无反抗能力可以轻易被用作人质的六岁以下的孩子们。

    就算顾乔乔是最厉害的玄门中人，在没有完全的把握之前，秦以泽是绝对不会冒险的。

    他眸光沉沉的盯了半晌，这才收回了视线。

    顾乔乔抬头看着秦以泽，点点头，“嗯，我听你的。”

    这时候肯定是不能行动的，秦以泽再次的看了一眼对面的楼房，又转头看了一眼屋子里的环境。

    他是有心里准备的，但是没想到比他想象的还要难以忍受。

    他倒是可以，泥水坑他也是滚过无数次的。

    可是他身旁的顾乔乔不行，即便是在石头镇，小丫头也是一个没有吃过苦的，秦以泽了解自己的妻子，她可以忍受风刀霜剑，野兽毒虫，但是唯独忍受不了这样的人为造成的脏污的环境。

    尤其这样的气味，她是一点都受不了的。

    不由得想起了干净而又雅致的他和乔乔的家，秦以泽不再犹豫了，他改了主意，于是拉着顾乔乔，低声道，“我送你去部队招待所，这里有我就可以了。”

    顾乔乔一愣，眨了眨眼睛，很想赞同，可是却知道这样是不行的，她摇摇头，“没事，我可以忍受。”

    “真的可以吗？”秦以泽担忧的问道。

    顾乔乔点点头，“可以，不用担心我。”

    秦以泽思忖了一下，没有再坚持，而是问道，“你是不是饿了，我们去吃饭吧。”

    “那我们出去吃，反正晚上也不在这里住，我真的可以坚持的。”顾乔乔连忙保证道。

    她可不放心秦以泽一个人在这里，她拉住了秦以泽的手，娇嗔道，“我这人就这样，从小到大就这一点小毛病，你不用管我，我都将呼吸屏蔽住了，这里的气味我都闻不到的……”

    秦以泽凝眸看着小娇妻，看到她的神色，也稍微放了点心，不过这个时候也到了吃午饭的时间了。

    “那我们先去吃饭，吃完后你去车里休息，我在这里监视就可以。”秦以泽不等顾乔乔说话，坚持道，“不要推脱，行动也是晚上，那时候全都靠你了。”

    顾乔乔本想不同意，想想也就同意了，秦以泽带着顾乔乔出了房间，随后下了楼。

    一楼此时有三个人坐在靠墙的长条椅子上，看到秦以泽和顾乔乔下来，不约而同的朝着他们看去。

    其中一人个子不高，年龄有三十岁，不过在屋子里却也戴着墨镜，穿着黑色的呢子大衣，敞开的胸口上，有一个金链子在晃动。

    其他几个似乎是小弟的样子。

    秦以泽只是淡淡的扫了一眼，就目不斜视的拉着顾乔乔，走出了旅馆的大门。

    当他们走后，小个子男人看向了登记室的窗口，那个负责住宿登记的年轻女人对他点点头。

    小个子男人咧开嘴，眼底闪过浓烈的兴趣，他转过身体，站在了窗户边，看向了窗外。

    此时顾乔乔和秦以泽并肩朝着马路的另一侧走着。

    虽然这里是南方，但是却也是冬季，穿不了羽绒服，但是羊毛大衣还是要穿的。

    顾乔乔穿着的是一件淡青色的羊毛大衣，已经换下了长筒军勾皮靴，此时脚上是一双白色的小皮靴，这样的装束更显得她亭亭玉立，容色动人。

    小个子男人还真的是第一次看到这样的女孩，气质高雅容颜美丽，看着成熟，但是双眸却带着一丝稚气的纯真。

    这样的女孩，对于某些男人来讲，是最没有抵抗力的。

    他对着身旁的小弟说，“老球，这小娘们今晚一定要拿下来，我去联系大哥，然后直接运到湘岛去，这小娘们肯定对四老板的胃口……”

    那个被他称呼为老球的人，年龄不大，不过脸色黝黑，有点像常年出海的渔民一样，他看了一眼顾乔乔消失的方向，有点担忧的道，“小林哥，这娘们可不是一个人，那男人个子那么高，万一被发现了，我们能打得过吗？”

    小林哥脸色一变，伸出手狠狠的打了老球的后脑勺一巴掌，骂道，“个子高了不起啊，顶多是一个银枪蜡头中看不中用的，他们是外地人，住店就证明谁都不认识，等将人弄走了，累死他也找不到，再说了，这样的男人也最是薄情，没准心底里还高兴老婆没了呢……”

    “为什么啊？”老球不解的问道。

    “因为那样就可以再找一个啦，笨蛋……”小林哥再次的打了老球一巴掌，不屑的解释道。

    已经走过了街口的顾乔乔停顿了一下脚步，回过头朝着身后的旅馆看去。

    旅馆的窗户玻璃后，有几个人影，在虎视眈眈的盯着她。

    顾乔乔缓缓的勾起了嘴角，脸上带了一点笑意，笑意里还隐藏着一丝嘲讽，真是不好意思啊，方才的话不巧的是，她都听到了。
