    第210章 照片   

    对于陈芳看来，杨建光的学习那就是天大的事。

    

    现在杨建光学习好了，要是因为营养跟不上，成绩下降了，恐怕陈芳会无比自责。

    

    着急之余，陈芳两人也冷静了下来，开始思考杨建光的话。

    

    他俩新永县城住，然后照顾杨建光？

    

    这件事他俩压根没想过，在心底里，两人已经认定自己是农村人，怎么敢去跟城里人惹上关系。

    

    可是杨建光说的也对，他正是学习的紧要关头，营养这方面也非常重要，没个人照顾可不行。

    

    旁边，杨建光也趁热打铁道。

    

    “爸，妈，你们就别犹豫了。

    正好新永那边房子买了，咱们又不用租房子，你们直接过去住就行。”

    

    杨大志犹豫了一会，出声道，“这样吧，建光你妈过去新永照顾你，我继续回工地那边干活，也省的留你妈一个人在家里顾不过来。”

    

    陈芳闻言，最终也点了点头。

    

    家里虽然还种了一点稻子，可相比于稻子还是儿子重要一点。

    

    实在不行，等到稻子熟了，她再回来收割就是了。

    

    可是令两人意外的是，杨建光却摇了摇头。

    “妈，你们误会了，我是说您二老都去新永。”

    

    “至于爸，你也别去工地打工了，你那个工地这都两个月了，那工资还没结给你呢！”

    

    闻言，杨大志老脸一红。

    

    他在那个工地干了两个多月了，就休了这么两天，可是包工头还没有结工资给他，说起来都有些不好意思。

    

    而且有件事杨大志都还没好意思说，其实其他工人的工资都结了，就他的没结。

    

    那包工头看他老实，又是乡下人，有意想克扣他的工资，所以就僵持到现在了。

    

    陈芳则误解的杨建光的意思，语重心长的劝道。

    

    “建光，虽然你现在能赚一点……不少钱了，可是爸妈还年轻，总不能让我俩现在就要靠着你养吧，这会让村里人戳咱们脊梁骨的。”

    

    虽然现在杨建光有钱了，甚至银行卡里的钱多到两人这辈子赚的钱也没有这么多。

    

    可对于两人来说，还是不愿意去靠儿子生活的。

    

    通过陈芳的话，杨建光也已经了然。

    

    自己果然没有猜错，父母不可能会被自己养着，劳累了一辈子的他们，正想要让他俩像城里那些老干部一样整天无所事事也不现实。

    

    其实这也是大多数农村人的一种悲哀，自己明明累了一辈子，而城里那些人混了一辈子。

    

    到头来老了，居然还是过不上也不习惯过人家这样的日子。

    

    杨建光也没有多想，悲哀就悲哀吧，他也不是什么圣人，改变不了这种不公平。

    

    能够顾上自己的小家，已经是极限了。

    

    让父母年纪轻轻颐养天年是不现实了，那就只能说计划b了。

    

    “妈，您又误会了。”

    一边说，杨建光又从兜里掏出一张打印出来的招聘单，放在了桌子上。

    

    “我是说既然爸待那个工地不好，不如干脆让爸来城里找事做。”

    

    “您看这家大型超市准备开业，正往外大量招人呢，而且人家这工资，铁定比你工地挣得多！”

    

    闻言，杨大志两人也好奇的接过了这张粗糙随意的海报单看了起来。

    

    杨建光还担心这敷衍的海报被父母发现，殊不知父母似乎一点儿问题没看出来。

    

    他这才松了一口气，不过也是，父母一直在农村本分种地，也没出去过，自然对招聘海报这些不熟悉。

    

    一旁的陈芳倒是没管儿子在想啥，聚精会神的看着这张招聘单。

    

    “新永第一家800平大型超市整装准备开业，现往新永大量招聘销售员、清洁工、进货员，理货员……   

    月工资700-1000元，轮班制，节假日享受各种福利……”   

    两人看着看着，不知不觉，嘴巴已经张得老大老大了。

    

    这个800平的大型超市两人没啥概念，招聘的各种员工也没啥在意的。

    

    可这个工资，可就让两人目瞪口呆了。

    700一个月起，那一年岂不是快一万了？

    

    不多会，杨大志吞了吞口水。

    

    “现在城里的事……都这么挣钱了吗？”

    

    那当然不是，工资这么高，那是因为您儿子是老板，给您二老开小灶呢！   

    杨建光内心吐槽了一句，明白虽然自己已经尽量降低父母的工资，可看起来设置的工资还是有些多了。

    

    “那当然，人家可是800多平的大超市，有十个咱们家这么大，工资能不高吗？”

    杨建光一本正经的解释道。

    

    “所以说，咱爸去工地，还不如去人家超市那边，既轻松又划算！”

    

    两人面面相觑，很明显是心动了。

    

    如果不是有特殊原因，谁愿意一家分开呢？

    

    过了会，陈芳终于出声了。

    “他爸，不然你就先去新永试试，如果他们要你了，你就留下来，不要你的话，你再回工地那边。”

    

    杨大志闻言，犹豫了一会，也露出笑容，用力的点了点头。

    

    见说动了父母，杨建光也不再多言，开始狼吞虎咽起来。

    

    天渐渐黑了下来，   

    等吃完饭，他以让父母收拾东西的名义抢过碗筷洗碗去了。

    

    而留在大厅的陈芳杨大志两人，杨大志小心翼翼的将这张粗糙的招聘单折好放在了贴身的位置。

    

    陈芳则小心翼翼的拿出杨建光那张奖状，拿着特意留下来的饭粒，将奖状小心翼翼的贴在墙上，贴完之后还特意来回弄平整了好几趟。

    

    弄好之后，陈芳站在奖状前，眼睛不知不觉已经模糊。

    

    旁边的丈夫杨大志也上前，靠在妻子身边，看着这张奖状，无声的笑了起来。

    

    待杨建光洗完碗回来，便看见昏黄的灯光下靠在一块的父母两人。

    

    顺着两人的目光，杨建光的目光也停在了那张黄色的奖状上。

    

    ……   

    与此同时，鹏城。

    

    江海这段时间那叫一个春风得意。

    

    房子一涨再涨，从一开始一两千，现在已经成了恐怖的4千往上。

    

    这会儿几大开发商那叫一个严格执行杨建光的策略，就是卖得再贵，每天也只固定放出那几套房子。

    

    九大开发商，每一个都赚得那叫一个盆满钵满，引得各行各业的老总那叫一个眼红。

    

    一个星期的时间，鹏城便卖出去了7块地皮，连续成立了二十三家房地产公司，足可以证明房地产行业的火热了。

    

    江海也知道这事，不过他完全不着急生意被抢。

    等到他们建好房子，他们的房子早就卖光了。

    

    江海粗略一算，就现在这价格，如果把手上的房子全卖出去，他净利润少说都在10个亿以上！   

    人逢喜事精神爽，江海这些天走到哪都是笑吟吟的，那叫一个大方无比。

    

    打完电话，通知销售经理明天的房价后，江海满意的放下话筒。

    

    就在这时，一道身影快速的从他面前穿过。

    

    江海几步就冲了过去，逮住了这小子。

    

    “兔崽子，看见你爹，你跑什么？”

    

    “手上这是什么东西，拿给你爸我看看？”

    

    看到爸爸的魔爪伸来，儿子江湖忙剧烈的挣扎了起来。

    

    可惜还在上初中的江湖哪里是江海的对手，两下手上的东西就被夺了过去。

    

    江海瞟了一眼过去，很快他莞尔一笑。

    

    “你小子，我当什么不正经的东西呢，就一本小说藏什么藏？”

    

    “《株仙》，名字倒还挺大气的。”

    

    听到自家老爹破天荒的宽容回答。

    

    江湖都惊呆了，自家老爹啥时候这么好了？

    

    不过江湖可管不了这么多，书能回来就好！   

    这最新一册的《株仙》可是他好不容易借来了北村签售版，这要是丢了，他那女同桌会弄死他的！   

    幸好江海也没有糊弄自己儿子，当场就将书递向了儿子。

    

    只是就在这时，一张夹着的照片突然从书里漏了下来。

    

    江海一开始还没有在意，心情大好的他还顺便伸手去捡了打算还给儿子。

    

    不就是看小说吗，多大点事？

    

    可正当他手碰到照片时，   

    照片上那熟悉的面孔，瞬间让江海呆滞住了。

    

    自己儿子……怎么会有杨建光的照片！！！   

    

