    想到燕君琰表皮下居然藏着孙志斌这头畜生，白杳杳顿时丧失所有理智，心头燃起一把无明业火，腾腾地按捺不住。

    “系统。”她淡淡开口，“屏蔽我所有的痛觉，将力量调高三倍。”

    早在白杳杳挥下第一拳的时候，红狐狸便蹿进花丛，从心地选择观战。突然听到白杳杳叫它，它不情愿地冒出一颗毛茸茸的红脑袋，大叫一声，再次窜回花丛。

    一瞬间，白杳杳突然感觉到一股力量注入体内，身体无比轻盈。她抬头看向孙志斌，一拳砸过去。

    孙志斌想也没想，直接拿手去接，就白杳杳那小胳膊小腿儿的，怎么可能是自己的对手。

    谁想下一秒，手掌传来骨头碎裂之声，钻心剧痛顺着胳膊刺入心脏。

    孙志斌大叫一声，捂着手后退。

    他的手骨再次碎了，上次是被燕君琰打碎，这次，被这个奇怪的女侍卫打碎。

    怎么都和他的手过不去呢！

    白杳杳没给他反应的时间，紧接着又是一拳，这一拳用了十成力量，直接将孙志斌打到在地。

    她跨坐在他身上，高举的拳头却迟迟不能落下。孙志斌顶着燕君琰的脸，让她如何下得去手。

    “喂，说句话听听。”白杳杳看着他，冷冷说到，“说什么都行，最好是骂我的。”

    孙志斌一愣，怒上心头。

    本来被一个小丫头打倒已经令他十分不爽，现在居然还提出这种奇怪的要求。

    骂她？他怎么可能上当！

    时刻谨记，自己现在可是西幽的太阳王。

    孙志斌吐出一口血沫，恶狠狠地看着白杳杳，咬牙说到，“放肆，你想弑君吗？孤会......”

    话未说完，脸上又挨了一拳。白杳杳提着他的衣领，冷冷说道，“果然你只要一开口，我就忍不住想揍你。”

    “你再说一声‘孤’试试？”一拳砸向鼻子，“还开十倍的俸禄，谁准你这样挥霍他的资产了？”

    一拳捶向眉梢，“让我磕头赔罪？你顶着燕君琰的脸让我给别的女人磕头，你还不死？”

    白杳杳越说越起劲，一拳又一拳，直将孙志斌打得不成人形。

    他不明白，这女侍卫明明看起来弱不禁风，居然像个石头一样令他动弹不得，每一拳都像一记铁锤，锤得他脑瓜子直响，仿佛打了个油酱铺，咸的、酸的、辣的，一起滚出来。

    孙志斌挣扎不起来，口里含含糊糊地叫到，“饶...饶命，饶命！”

    这却让白杳杳更加气愤，如同火上浇油，直接爆炸。

    “我他妈让你闭嘴你听不懂？你再披着他的皮说一句话试试！”

    白杳杳的拳头越挥越快，越锤越狠，“你敢披着他的皮求饶，你敢以他的身份示弱？你怎么敢？”

    “你！怎！么！敢！”

    一字一拳，打得孙志斌直挺在地上，出气多近气少，快不行了。孙妙菱则尖叫着躲在花丛中瑟瑟发抖。

    这边的动静很快引起其他人的注意，花丛周围慢慢挤满宫人。

    所有人都不敢相信自己看到了什么，一个头顶荷叶的小姑娘，居然把太阳王按在地上锤！

