    列车还没有开，维斯顿和小赫敏在包厢内聊得确实是十分欢快，在赫敏的请求下，维斯顿也看了她会的几个魔法，并稍稍地指点了她几句。

    赫敏确实不愧是黄金三人组中的智慧的代表，稍微一想，就理解了维斯顿所说的东西，施法也稍稍改变了一些，这让小姑娘开心的同时，又对维斯顿对了几分崇拜。

    “笃笃笃......”一阵敲门声响了起来，一个胖胖的小男孩将头伸了进来，“额......请问，这里还有空位么？”

    “当然，你可以进来，可以么？”赫敏很是大方地说了一句，随后又看了看维斯顿，征求他的意见。

    维斯顿无所谓地点了点头。

    小胖子怯怯地看了一眼维斯顿，挤了进来，后面还拖着一个大大的行李箱，上面还用着金线绣着几个漂亮的花体字母——隆巴顿。

    “你好，我是赫敏·格兰杰，这位是维斯顿学长，你呢？”赫敏一边帮着小胖子将行礼放在了一边，一边问着。

    “你们好，我是，纳威，纳威·隆巴顿。”小胖子小声地说着，双手捧着自己的蟾蜍，“这是莱福，我叔叔送给我的入学礼物。”

    “额......很，很可爱，我是说，很适合你！”赫敏有些苍白着脸，勉强笑着说。

    看着赫敏躲闪不及的样子，维斯顿有些恶趣味地笑了笑，开口道：“不错的小东西，你叔叔眼光真好！”

    他可不是恭维，这只小东西背后很明显有着一朵菊花样式的纹路，这是有着隐形怪的血统的神奇生物特有的花纹，哪怕这是一只蟾蜍，也算是很珍贵的品种了，这玩意还是挺罕见的。

    小胖子听到了维斯顿的称赞，眼睛就是一亮，看了眼维斯顿：“叔叔也是这么说的。”

    赫敏听到了维斯顿的评价，多看了一眼蟾蜍，随后立刻收回了目光，看样子，她还是对这东西无爱。

    没等几人聊几句，包厢门又一次被打开了，这次倒是维斯顿的一个熟人，不过，对于赫敏两人，就是陌生人了。

    “维斯顿学长？”来人看到维斯顿，眼睛就是一亮。

    “哈利，好久不见，你还好么？”维斯顿笑着打了一个招呼。

    来人正是哈利·波特，他赶紧点了点头：“当然，好得不得了！我还以为你已经到了学校了。”

    “哈，我可是霍格沃茨的学生，校规还是要遵守一下的！”维斯顿丝毫不脸红地说着，“不介意的话，就坐在这里吧！”

    “好的！”哈利连连点头，直接将行李拖了进来。

    不过，这次他倒是没有用维斯顿帮忙，拿出了魔杖，一挥一抖，嘴里念叨了一句：“速速漂浮。”

    行李箱晃了晃，随后飘了起来，随着哈利的魔杖的动作，晃晃悠悠地向着行李架上飘了过去，“咣当”一声，落在了行李架上。

    施展漂浮咒过后的哈利，小脸已经有些苍白了，额头上也有了一些汗珠。

    “不错的漂浮咒，看来，你并没有偷懒，哈利！”维斯顿拍了拍手，赞许了一句。

    哈利咧嘴一笑，维斯顿的称赞让他十分的开心。

    赫敏却是有些不服气地看了眼哈利，嘴里小声嘟囔着什么。纳威惊讶地看了眼哈利，又看了看赫敏和维斯顿，身子不禁向后又缩了缩，手上不由得加了几分力气，捏得蟾蜍“呱”的叫了一声。

    “你应该少用些力气，伙计，不然，你的小伙伴恐怕要没命了。”维斯顿听到了蟾蜍的叫声，好心地提醒了一句。

    纳威一听，赶紧松开了手。手刚一松开，蟾蜍直接一条，在半空中，就消失不见了。

    “莱福！”纳威着急地叫了一声。

    “不用担心，它是找地方休息去了，一会就会自己回来的。”维斯顿安慰着。纳威只好点了点头，没有再说什么。

    “等等，你是哈利·波特？”赫敏看到了哈利额头上的伤疤，眉毛一扬，直接问道。

    “他呀？”哈利先是一愣，随后点了点头，“我是说，没错，我就是。”

    “真的是你？”赫敏来了劲头，“我在好多书上都看到了你的名字，听说你打败了那个名字都不能说的大魔头。你是怎么做到的？你会很多魔法么？......”

    被小姑娘的语言源源不断地轰炸的哈利，思路一点都没有跟上，求救似的看了一眼维斯顿。

    哦，孩子，这我可救不了你。维斯顿手一摊，肩膀一耸，果断地将头转了过去，今天的天气可真好......

    关键时刻还是得看自家人的。

    “喵呜——”一声轻柔而又动人的叫声在包厢中响了起来，顺着叫声看过去，一直雪白的小猫咪从哈利的行礼箱中探出了头，随后轻轻一跳，就跳到了哈利的肩膀上，还伸出了粉红色小舌头，舔了舔他的脸。

    “别闹，伊莎，你是饿了么？”哈利躲了一下小猫咪的舌头，将它直接从肩膀上抱了下来，解开了随身带着的无痕伸展袋，拿出了小鱼干，倒在了一个干净的盘子里。

    “喵呜——”伊莎轻轻叫了一声，从哈利的怀里跳到了桌子上，优雅地吃了起来。

    “好可爱！”赫敏惊呼一声，眼睛里尽是小星星，也不去看哈利了，注意力都放在了这只小猫咪之上。

    “你是叫伊莎是么？”赫敏小心翼翼地伸出了一只手，想要摸一下伊莎的头，却是被它直接躲开了。

    “它为什么不让我摸？”赫敏有些不满地看着哈利。

    “可能，伊莎有些怕生，它从来不让别人碰它。”哈利结结巴巴地解释着。

    哦吼，这是有情况？维斯顿看着哈利脸上那可疑的红晕，饶有兴趣地看着他们两个。

    “好吧！”赫敏有些失望地叹了一口气。

    “没关系，也许，等你和伊莎成为了朋友，它就让你摸了。我就是这样！”哈利信誓旦旦地说着。

    “嗯，你说的对，我一定会和伊莎成为朋友！”赫敏郑重地点了点头。

    好小子，看来，这猫是买对了！维斯顿看着哈利，脸上带着一丝莫名的微笑。

    哈利好像是注意到了维斯顿的目光，瞥了他一眼，脸上的红晕更重了......

    从陌生到熟悉，往往就需要一个契机而已，三个小家伙很快就熟悉了起来，畅快地聊着。

    中间，某只小龙也是闯了进来，不过看到了维斯顿后，简直比伊莎还老实，之后，也加入了畅聊大军。

    渐渐地，列车停了下来，霍格沃茨到了......

