    彭风击杀了天残地缺之后。

    亦是马上去搜着这两人的尸体。

    想看看有没有什么顶尖的武功秘籍。

    他现在修炼的还都是九流武功五虎断门刀之类的，最缺的就是顶尖的武功秘籍。

    结果，搜了个寂寞。

    天残地缺这两人随身所带的，就只有几百两银票，以及一些解毒丸，估计是解地缺掌毒的。

    看了看附近的彭家门人，也有不少中了毒的。

    彭风就把这些解毒丸，拿给这些人服用。

    服药后，那些面有青气的人，马上就缓解了。

    彭家家主彭连义，刚才其实也被地缺掌的毒气所伤，服用了解毒丸缓解过来之后，他拖着虚弱的身躯，兴奋的说道：“儿子，这天残地缺，可是神力境三重的杀手，两人联手，更是可怕。

    但儿子你却轻松取胜，你说你是半步神力境，只怕有些不实。你还隐藏了实力。你到底什么实力？”

    “嗯，嗯，我是隐藏了亿点点实力。”彭风无奈的说道：“但真的不多了，我就是一个神力境三重，正好功法克制天残地缺，才赢得轻松的。”

    彭连义不屑的呸了一声：“我们五虎断门刀彭家的功法，本来就是九流功法，还能克制大名鼎鼎的天残脚，地缺掌，你在逗我啊。儿子，你还真的是老阴逼啊。”

    “咳咳，这话不能传到外面去。我是苦战，外加上满身重伤，好不容易，才赢了天残地缺。”彭风连忙说道。

    “儿子，我懂你。我会帮你这么宣传的。”彭连义也不明白，自己这么老实人，怎么生了一个这么喜欢隐藏实力的儿子。

    不解！

    彭风无奈的叹了一口气。

    天道榜单啊！

    真的给自己带来了好大的麻烦。

    还好，自己隐藏的实力够多。

    底牌也还多。

    当然，现在得立即修炼去。

    只有实力够强，才能在这个世道活得长久。

    ……

    而这一役，也很快的传扬出去。

    大宋的客栈，酒楼。

    江湖和官府人聚集的地方，都在议论着这一战。

    “听说了没有？西夏国那边，派出了西夏一品堂的两大杀手，天残地缺，联手来杀我们大宋潜龙榜第一，五虎断门刀彭家的彭风。”

    “天残地缺，这两人我听说过。听说这两人，一个没有左手，叫地缺，一个没有左脚，叫天残。

    地缺精通于地缺掌，那地缺掌，乃是吸毒了五毒之王而成，一旦出掌，便是腥风遍地，只要吸了一口腥风，马上中了剧毒。

    天残脚更可怕，这脚法可以把单脚巨大化，力量瞬间就可以提升五倍之多。堪称是顶尖功法，若不是这功法限制了只有单脚人能修炼，只怕修炼的人会多上很多。”

    “天残地缺这一对杀手，联手杀敌无数。我们大宋曾经有一个神力境四重的小将，都死在他们这对杀手手中。”

    “想不到。天残地缺又出现了。这西夏真无耻，看出了潜龙榜第一的彭风，不是出身世家大族，没有老一辈的高手庇护，就直接来暗杀我们大宋的天才。断我们大宋的未来一尊高手。”

    “以天残地缺的本事，彭风死定了。”

    “西夏国真是我大宋的死敌！”

    “不，不，不，我刚听到这个消息的时候，也以为我们潜龙榜第一的彭风死定了。但是听说，彭风公子修炼的功法，正好克制这天残地缺。

    然后，又经过了苦战，血战，彭风公子足足的断了十多根肋骨，外加上彭家其它人也拼命掩护，最终死了不少人。彭风公子终于击败了天残地缺。”

    “听起来，好不容易啊。”

    “是啊。”

    “彭风公子太厉害了，他这是击杀了天残地缺这一对杀手啊。”

    “天残地缺是神力境三重。彭风公子就算是断了十多根肋骨击败这两人，也表示彭风公子只怕也有神力境三重。”

    “这么一想，我靠，十七岁的神力境三重，什么概念。百年难得一遇的超级天才啊！”

    “之前我们还在怀疑天道潜龙榜，认为天道潜龙榜胡乱排的。现在看来，彭风之前没有名气，怎么能力压蔡家蔡鋆，李家李清照，以及种元帅家的种浩。

    现在看到了吧，压根就不是乱排。这个彭风太牛皮了。”

    “彭风是真牛，他出身在九流家族，靠着一系列九流武功，才十七岁，就可以到达神力境，这简直是绝世妖孽之资。”

    而收到这一战的消息后。

    蔡家的蔡鋆。

    李家的李清照。

    以及种家的种浩。

    都不得不承认，天道潜龙榜没有排错。

    他们的实力，确实不如彭风。

