    东阿城规模比须昌城小了不少，不过刘益守的家眷们还是一起来到了这里，住在一间简陋的院落里，显得有些拥挤。

    入夜，贾春花安顿阿桃睡下以后，就来到书房跟刘益守详谈。

    “首先说明白啊，这院子很小的，你别再拉女人进来，再说了，你总得为自己留一个位置才行。”

    刘益守放下笔，有些无奈的强调道：“不能再加人了。”

    “像阿郎这样嫌后院女人多的，奴家真是没见过。好了，说正事，嗯，从五年前开始说起吧，在五年前……”

    贾春花娓娓道来，刘益守摆了摆手道：“说重点的。”

    “我说的就是重点啊。”

    贾春花给刘益守倒了一杯酒，接着说道：“五年前，有个小娘子在离家里不远的山脚下挖野菜，然后看到一个浑身是血的年轻将军，看他要死了，就把他带回去养伤。

    养伤过程当中，你知道的吧，就是那种事情。”

    贾春花揶揄道，对着刘益守眨了眨眼。

    “是是是，年轻男女互有好感，那种事情在一起忍不住的，我明白我明白。”

    刘益守点了点头，年轻的身体啊，就是十分贪图享受。如果互相接纳了对方，很多事情都是顺理成章的，不存在谁强迫谁。就像他吻贾春花的时候，对方完全不反抗还很配合一样。

    “然后呢，这个小娘子就跟那位将军成亲了，当然，见证人只有小娘子的父母兄弟。但是……”

    贾春花停了下来，刘益守疑惑问道：“这年轻将军就是贪图少女身子的好色之徒，玩完了直接跑路了？”

    “呃，那倒不是，那位将军后来被梁国人抓走了。”

    贾春花讪讪说道。

    “梁国人？”

    “对，阿桃听说你是统帅数万兵马的大将军，还求我跟你说，能不能把她夫君找回来。”

    贾春花感觉这位阿桃小娘真是够痴情的，五年了还没改嫁。她又没怀上孩子，男方那边又没有见证人。在这年头几乎都不算是改嫁！

    类似于高欢曾经有个初恋叫韩智辉的，两人啥事都办完了，正要提亲的时候，被丈母娘棒打鸳鸯。然后高欢在之后就被娄昭君看上并倒贴，娄昭君也没觉得高欢是结过婚的。

    此时并非是南宋以后，诸如此类的事情不少，男女之间先上车后补票的比比皆是。

    这么看来，阿桃小娘的私德算是很不错了。

    “茫茫人海，找人如同大海捞针，而且还不知道那位将军是不是还活着。兵凶战危的，打一场仗不知道会死多少人，唉。”

    刘益守感慨了一句，他觉得很没必要，不过还是多问了一句：“阿桃夫君叫什么名字来着？”

    “她说她夫君叫杨忠。”

    贾春花想了想说道，其实，她也没把这事当回事，今天来就是问下刘益守要不要把这小娘子收入后院。像游娘子这样类型的，贾春花自己就做决断，弄到手再说。

    然而阿桃已经有了夫君，虽然失踪，却始终念念不忘。要是让刘益守占为己有，多少有些不美，至少得先问问刘益守的意思再说。

    “杨忠！”

    刘益守惊讶得直接站起身来！

    杨忠长子杨坚，隋朝的建立者，母亲出身苦寒，而不是寒门，家族里连一个出类拔萃的亲族都没有……这些事情跟阿桃的身份背景慢慢重合起来。

    阿桃该不会真的是杨坚的生母吧。

    刘益守满怀恶意的想，如果把阿桃收入后院，世上大概就再也不会有杨坚了！不过这种事情，很难说最后会演变成什么样。杨忠不娶阿桃，还有世家女会等着他，之后说不定发达更快也未可知。

    凡事顺其自然便好，没必要无聊的去干涉，毁掉杨忠和阿桃的大好姻缘。不是有句话么：宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    “杨忠，六镇出身，身材魁梧有勇力，善带兵能破阵，乃是不可多得的勇将。早年间他在武川镇就薄有名气，只是不知道居然被梁国给抓走了。”

    刘益守唏嘘感慨了一番。

    “所以阿桃小娘子你要送回去？”

    贾春花也看出来了，刘益守没有那个意思。不知为何，她心里一阵阵的窃喜。

    遇上这种事情，女人哪怕嘴上说不计较，哪怕没办法阻止，哪怕身份低微没资格去折腾，也难免暗地里神伤。

    “送回去的话，万一济南郡某个世家的子弟在乡里横行，把阿桃祸害了怎么办。”

    刘益守反问道。

    贾春花无言以对，阿桃也有点姿色，整个人看起来带着一种柔和美，还有种怯生生令人想保护的欲望，很难说那些世家子弟玩遍了各种美色，会不会一时兴起想换个口味。

    “所以就……”

    “就让她在后院里面当个身份特别点的仆役就好了。不要让她干粗重活，就做你平日的那些事情，以后你就可以轻松一些。也不必刻意把她供起来养着，那样显得居心不良。

    反正明日我就让源士康和王伟去一趟她的家乡，送点米粮过去，然后再顺便办点事情。”

    听刘益守这么说，贾春花松了口气，看起来刘益守也没有将阿桃送给手下当侍妾的打算。她轻轻握住对方的手说道：“阿郎成人之美，君子所为，妾身确实没看错人。”

    “唉，在一个穷苦又痴情的女人身上逞威风，能有什么意思？你也太小看我了。”

    刘益守目光柔和的看着贾春花说道：“那些在底层挣扎的人们，已经够苦了，而且还没人帮他们说话。我就算是不能做什么，起码也要听听他们在说什么，何不食肉糜的事情，不能只当做笑话看。

    对了，阿桃跟你说了她们家乡的情况没。”

    绕了半天，总算是谈到正经事了。贾春花连忙说道：“说了，算是问得很清楚了。”

    贾春花将事情和盘托出，刘益守微微点头，没有说什么。

    济南郡的世家力量特别强大，自从北魏开国以来，这一带都是世家组织旗下佃户，平时耕种，战时即为部曲。

    朝廷也是特别依仗这些人。

    可以想象，如果济南郡的世家力量不强，邢杲又不是做慈善的，他会不染指济南郡么？

    而现在魏国大乱，官府已经形同虚设，于是济南郡世家这两年便开始拼了命的鲸吞周边自耕农土地。这不仅仅是为了田里的那点产出，他们还要将自耕农变为作战时的私军部曲。

    简称“义军”。

    当年，刁雍就是这里，率领所谓的“义军”，以独有的小编制“营”为单位，将南面来的南朝军队痛打了一顿。

    “营”并非是北魏军中编制，而是一种以“户”为单位的组织形式，其中也包含妇孺，虽然他们不参与战斗。

    刘益守可以想象，济南郡的世家，其实组织形式，并非是之前认为的一片空白。相反，他们有自己的独有编组形式，更是有悠久的战争传承。

    绝非东平郡世家一样的待宰肥羊。

    从阿桃那里听来的第一手资料，再加上刘益守用自己知道的一些事情做推理，基本上得到了想要的结论。

    林太守有恃无恐，当然存在妄自尊大的因素在里头，然而他们也并非毫无准备。东平郡的世家以邬堡为单位自守，其间并无明显的组织配合。

    济南郡世家就不一样了，听阿桃说的，世家佃户冬天都被组织起来演练车阵，似乎技战术水平很不错的样子。

    这样看来，所有的逻辑，都已经全部通透。刘益守在摸清楚济南郡的情况之后，心中大定！

    看到刘益守兴奋的样子，贾春花微微叹了口气问道：“阿郎，阿桃这山野小娘都知道找夫君。你考虑过自己的婚事么？”

    婚事？

    刘益守一愣，自己后院里几个都是妾室，哪怕崔娘子，他都没打算将其扶正。

    “阿郎未来的妻子，要么是元氏出身，要么……是梁国的萧氏出身，其他的，估计阿郎也会不屑，哪怕有看上的人，最多不过是跟游娘子她们一样，纳为妾室。

    阿郎已经明确跟元莒犁说了只能纳她为妾，难道阿郎是打算……将来娶梁国萧氏的女子么？”

    贾春花不愧是大儒崔孝芬家里出来的，不仅读书多，而且很有智慧。刘益守的将来，看似虚无缥缈，一切皆有可能。但若是把能够排除的选项都排除掉，剩下的就是最可能的选项。

    “梁国的国势，现在正在巅峰时期。而魏国大乱，哪怕纷争平息，一时间也很难发展起来。现在梁军北伐，若是魏国战败，我们都只有投降梁国一条路可以走。

    你说的娶萧氏女，还得萧衍能看上我呢。”

    刘益守苦笑道：“你也太看得起我了。不过有一点你说得很对，娶妻要慎重，一般世家女，娶回来，还真不如不娶。真要是像你们一样看上我了，我这里也不是不能接受，但婚姻和感情不是一回事，唉。”

    他的回答让贾春花有些意外，看得出来，刘益守实际上很害怕被世家架空摆布。而联姻的手段，则是世家用得最纯熟的一种，简直可以用防不胜防来形容。

    “我也就有此一说。今天听到源士康他们在说梁军七千人大破睢阳十多万魏军，我就在想，阿郎他日要是跟那些人对上，只怕会吃亏。若是娶萧氏女就能保平安，也未尝不是一条路。”

    贾春花说得很客气，却是说到了刘益守心坎里。排除娶萧氏女这类狗血的事情以外，面对梁军应该是什么态度，其实刘益守也是在心里仔细盘算过。

    男人无所谓忠诚嘛，他刘某人来到这个陌生的世界，一块钱都没有带过来。现在所有的一切，都是他用胆子，谋略和老命换回来的。

    真要说起来，其实没什么事情是他刘都督不敢做的！世家又怎样，皇帝又怎样，刘益守根本就不觉得这些人有多高贵。

    没有路，我就用手里的刀杀一条血路出来，大厦将倾之时，投到梁国一边，也未尝不可。只不过要不要投，什么时候投，投了以后要怎么样，这些才是问题的本质。

    “早点睡吧，我先把这份政令写完。”

    刘益守轻轻摆了摆手说道，用手盖住了写完的部分。不过贾春花还是看到了上面关于青徐之地山川沼泽的利益分配办法。

    “阿郎写这些，青徐的平民百姓，真的会感激你么？”

    贾春花轻声问道。

    “你给乞丐一文钱，难道是希望他感激你？”

    刘益守头也不抬的反问道，贾春花无言以对。她沉默片刻，用粗糙的手掌摩挲刘益守俊朗的脸庞，缓缓说道：

    “阿郎，我知道，我们不会在青徐待很久的，从你对待这里世家豪强的态度我就知道，我们迟早会走的。

    你现在对那些佃户们再好，对那些薄有田产的农户们再好，，而这些人祖祖辈辈生活在此，不会跟我们一起走。

    一旦我们走了，那些世家扎根于此，一定会疯狂报复那些曾经帮助过我们的百姓们。

    到那时候，你现在做的一切，不就白做了么？甚至你什么都不做，他们那时候不过是苟活。而你现在做得越多，他们那时候反而会丢了性命。”

    听到这话，刘益守放下笔，正色道：

    “正因为有这些不知死活的世家，所以邢杲之流，才能横行青徐不是么？得亏是他只关照河北来的流民，如果他对本地贫民也能有免税三年的政策，我们也不用做什么，直接卷铺盖走人好了。”

    刘益守长叹一声，继续说道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，命运都是掌握在自己手里的，我们能救一群人，救不了天下人。我能做的，不过问心无愧四个字而已。至于我们走了以后会怎么样，那些我没法管，也没有能力去管。

    反抗过，绑在身上的绳索总会松一些。等将来我有了一郡之地，一州之地，甚至是一国之地，再来谈这个问题吧。”

    不知为何，贾春花这一刻忽然感觉刘益守有点可怜，甚至是有点悲哀。如果世道坏了，满世界的都是坏人，好人做一件好事，反而会被认为是怪物。那些坏人还会嘲笑好人是蠢猪。

    正如同现在魏国这个黑白颠倒，是非不分，淫乱下贱的世道。

    “是啊，世家豪强们已经有那么多人替他们说话，多阿郎一个不多，他们还会看不起阿郎。

    穷苦人家没什么人替他们说话，多了阿郎一个，阿郎就是他们的命根，他们会用命去报答你的恩情。

    阿郎不是经常说什么水能载舟亦能覆舟么，我觉得你肯定能做到想做的事情。”

    贾春花异常笃定的说道。

    “这种事情谁知道呢。”

    刘益守满脸无所谓的说了一句。

