    其实这不是陈宇想的办法，这是盛夜岚想到的，她记得人分为实体和意识体而刚刚陈宇摆脱束缚就是变身成了意识体。

    面对陈归林的问话，陈宇二话没说，拉上盛夜岚就跳了下去。

    “好东西！你们居然逃跑了。”

    看到陈宇和盛夜岚跳了下去，陈归林只是微微一笑，也没有要追的意思。

    他看了看地面，此刻猛兽和人类军团已经战争到了白热化阶段，他却依旧冷漠的看着。

    人类在猛兽面前，还是那么弱小，节节败退，一只巨兽，张开血盆大口，一吞就是一片人，就这样没了。

    那些修炼者，前面还自信满满，可是此刻他们才发现，自己连一只最弱的金属大蛇都打不死，这让他们的信心开始出现了动揺。

    不过这些，都不是陈归林所要看到的，他依旧目光跟踪着陈宇他们离去的方向。

    只见陈宇拉着盛夜岚，落在了洛兰国军队后方，立马一队士兵就围了上来。

    “你们？盛夜岚！”士兵中有人认出了盛夜岚的身份，开始恭敬的行礼喊道。

    随即这个消息，传到了整个人类军团中，十几个洛兰修炼者，迅速赶到了这里，这十几个人或多或少都受了一些伤。

    他们看了看盛夜岚，确认了一下，又看了看陈宇，眼眸里有些不屑。

    其中一个领头的修炼长老，白发长须，他摸了摸下巴，正在琢磨着什么。

    “公主既然回来了，我们也没必要打下去，我们不如撤离！”

    几个修炼者商讨后得到这个结论，他们甚至还不想通知东会王国，希望蛮荒猛兽能够消灭掉东会王国的实力。

    于是此刻，不少士兵开始纷纷撤退，盛夜岚刚刚可是听到了陈归林的话，所以她知道这些蛮荒猛兽可不会就此善罢甘休。

    但是此刻盛夜岚又没有统帅军队的权利，她只能向那长须长老建议道：“尊者，我们必须联合灭了蛮荒猛兽，否者我们每一个人都很难活，因为有人要灭世！”

    “灭世？公主你怕是和边上那傻子待久了，人也变傻了吧？”

    一个轻蔑的声音传来，正是那魏工，他啧啧笑道：“你难道没看清楚么？这些猛兽都凶猛异常，我们根本不是他们的对手！此刻不逃走，保存有生力量，难道还等死么！”

    看到是魏工，这十个长老，对此也是异常恭敬，不好当着盛夜岚的面，承认这些事情的想法。

    所以他们就泄气的叹了口气，随后说道：“魏工来了，真是太好了！公主，这样我们只要把这里留给他们就行了！”

    然而那魏工，此刻也是异常的高傲，对于这话，他也是不屑道：“真是一群废物！少在这里碍手碍脚！”

    站在一旁，一直没有说话的陈宇，此刻站了出来。

    前面他一直保持沉默，那是因为这些事情都与自己无关，可是此刻，若是依旧保持沉默，很可能这就是他们的终结了。

    不过这是陈宇从陈归林的话中，这样猜测的，他也不肯定，不知道这陈归林是否真有灭世的能力。

    但是能够多一份力量，也是好的，陈宇的学习能力很快，稳重的性格立马在他心中扎根。

    可是那魏工，手拿折扇，看到是陈宇站了出来，他笑了笑道：“盛夜岚没死，你也没事！”

    说这话的意思，似乎他以为陈宇已经死亡，这个家伙不应该出现在这里。

    听到这话，陈宇皱了皱眉，随后长吸一口气道：“还不是说这些话，算账的时候，我们真正的敌人，在这云层后面！”

    说着陈宇的目光，看向了云层高空后的陈归林，只见一只巨鸟在空中盘旋。

    那魏工不屑的向那看了看，看到是一只巨鸟，一般大小，于是也不奇怪道：“不就是一只比寻常大的巨兽鸟么，有什么好奇怪的！”

    话还没说完，“砰！砰！砰！”三声清脆的光柱之声，顿时响彻天地，只见那巨鸟背后，竟然亮起了三道粗壮的白光。

    这白光穿透云层，仿佛来自遥远的天际，同时一股巨大的能量气息，猛然向火星表现袭击而来。

    强大的能量波动，震撼了所有人，甚至那些进攻猛烈的洪荒猛兽，此刻也异常惊愕。

    因为在它们看来这个人物的出现，似乎已经超出了他们所能承受的极限，只见不少巨大的洪荒猛兽，竟然自己爆体而亡！

    “什么？这是，难道是救世之主！”洛兰国的修炼者们，看到这现象，纷纷露出不解的神情。

    只见一个男子，白衣长发，从巨鸟上缓缓落来，所有蛮荒猛兽都纷纷胆怯，对这身影的出现，感觉到了前所未有的恐惧。

    那魏工看到陈归林这金光万丈的出场，他也是舌头颤抖，许久才道：“这，这是那张大骗子？”

    说这话的时候，魏工都有些不相信，因为在他眼里，陈归林怎么会有这等实力，远超他们认知的能力。

    只有陈宇缓缓吸了口气，不急不缓说道：“没错，我说的就是此人，一切阴谋，也是他一手策划的！他要灭世，而我们还在互相掺杀！”

    陈宇的话，没有多少人相信，只是有个别人保持着怀疑的态度。

    看到没有人动容，于是盛夜岚也站了出来，她开口说道：“不瞒各位，我们刚刚才从那人手上逃脱，他确实是如此说的！要是不信，你们可以上一两个人，试一试他的实力！”

    他们这些人，都是只相信眼见为实，并不相信推测的东西。

    只见修炼者中，一个黑袍男子走了出来，他戴着陈宇所拥有的项链，缓缓的走了出来。

    “不用担心！这个事情，我也了解一些，让试一试他！”

    说着这话的黑袍男子，缓缓腾空而起，此刻他身体里流淌的力量，都是来自于这水晶项链。

    所以让人惊愕吃惊的是，这黑袍男子拥有同样的力量，那就是和陈归林一眼强大的光柱，从天而降，打在他的身上。

    “好强大的气息，这男子是谁？”无数修炼者感觉到诧异。

    他们从来没有见到过这等强者，而今天却突然蹦出来了两位，超越认知的强大存在。

    那魏工看到这黑袍男子，他也是一脸的不解，在他的了解中，这个男子可是洛兰王国的叛徒，而且能力远不如他。

