    “你又是谁？”

    面对这个忽然出现带着敌意的粉红色长发男人，承太郎自然不会给对方什么好脸色，冷冷地问道。

    这还是看在对方应该是徐伦同伴的份上，要不然早就选择用拳头来回应对方了！

    “别反问我啊，混蛋！”

    “给我离徐伦远一点，不准你黏她黏得那么近！”

    粉色长发的男人身后，浮现出了一道浅绿色的身影。

    对方也是替身使者！

    “想打架吗，小子？”

    白金之星的身影同样在承太郎身后显现。

    要说打架，他从来未怕过任何人。

    尤其对方还在自己白金之星的射程内。

    一旁的徐伦总算认出了这个粉色长发的男人，她连忙上去拖住了承太郎的手臂：

    “慢着，他不是敌人！”

    同时徐伦也喝止住了正要发怒的粉色长发男人：

    “还有你！安波里欧跟我说过，你叫安纳苏对吧？”

    “他是我的爸爸，不是敌人！”

    “……爸爸？！”

    名为安纳苏的粉色长发男人顿时就愣住了。

    他忍不住细细多看了承太郎几眼——

    “别开玩笑了！哪有父亲比自己女儿看起来还要年轻的！”

    “不管你怎么说，他就是我的爸爸空条承太郎没错！”

    徐伦的神色有些不满。

    安纳苏见状，心里大感不妙。

    “糟糕！我这给徐伦的第一印象也太差了！而且……”

    冷静下来的安纳苏有些不安地看向了那个神色冷漠，比自己还有年轻的男人：

    “徐伦的样子看上去是认真的……Shit！我好像给自己挖了一个大坑！”

    ……

    而就在他们三人起争执的这段时间，F.F已经与KENZO展开了战斗！

    F.F一见面便向KENZO射出的子弹被落下的尸体所挡下，对方一脸平静，毫无闪躲的意思。

    “我好不容易沿着这些尸体另外一边爬过来，这么快就被你识穿了啊。”

    F.F的指尖就好像手枪枪口一样，一枚枚像是活体石油般蠕动的子弹蓄势待发，紧张地盯着KENZO。

    “徐伦，还好你没事……”

    她瞄了一眼徐伦那依旧在渗血的右臂，“就麻烦等一下咯……解决掉这个老头，我就立刻帮你修复伤口。”

    “口气真大啊，小姑娘。”

    KENZO抬手，一具像是罗盘一样的青色金属器物自他手中浮现。

    其中心一个竖起的金属龙头与锋锐箭头状的指针十分鲜艳。

    “巽方位……127度30分20秒……”

    他双手托着罗盘，嘴中念念有词，脚步挪移，在换了一个位置后随之站定。

    “那东西……就是那个恶心老头的替身吗？”

    徐伦当即就想要上去与F.F一起对敌，可却被承太郎拉住了左臂：

    “别做傻事，女人。”

    “要先了解清楚对方的替身能力以及弱点，不然你冲上去纯粹是给你同伴添乱。”

    他这样沉声道，目光停留在了KENZO所召唤出的罗盘器物上。

    “混蛋！放开我！”

    徐伦很不满地想要挣脱，奈何承太郎的力气实在是太大，抓着她手臂的手就好像铁箍一般纹丝不动。

    “喂！别在这傻看着！赶紧上去和F.F一起战斗啊！”

    无奈的徐伦只能向一旁的安纳苏求助。

    “额……”

    安纳苏一阵犹豫，正要开口回应时，却看见了那位有可能是自己的未来年轻岳父微微转头，冷冷地扫了自己一眼。

    “徐伦！我觉得您父亲说的没错！我们应该在这里仔细观察一番才对！”

    ……

    见KNEZO移动位置后再无闪躲或者防御的打算，F.F不再犹豫，抬手瞄准对方，指尖“砰砰砰”地连发数枪！

    “有一滴汗流了下来……”

    “她会张开嘴吗？”

    面对着射来的子弹，KENZO依旧没有闪躲的打算，反而注视着F.F脸上那滴快要滑至其嘴角的汗水。

    而诡异的一幕发生了。

    F.F连射的数枪全部落空，子弹贴着KENZO的脑袋飞过，居然一枪未中！

    “这怎么可能！”

    徐伦惊叫出声，F.F的枪法绝不至于烂成这个样子才对！

    F.F也同样一脸惊愕，可就在她分神的一瞬间，KENZO飞速接近，一拳捅入了她的口中！

    “呜咳……”

    F.F完全说不出话来，好像整个人都被对方限制了一样，连反击都做不到！

    反观KENZO，他则是在慢悠悠地念念有词：

    “有经过特殊训练的人，能在水里待上5至7分钟才会溺死。”

    “但必须在肺部吸进了足够空气的情况下才能成立。”

    “可要是两肺的空气全都被排出的话……那只需要几滴水，就能让人身陷溺水状态，而且马上死亡哦。”

    KENZO老脸上露出了猥琐的怪笑，塞入F.F口中的手有了动作！

    “从嘴巴直接给予人体第四节颈椎打击！”

    “而那边有一条连往肾脏的神经，在受到刺激之后，人体的‘副肾’就会命令呼吸器官分泌润滑体液！”

    “虽然只有几滴……但是却能让人觉得自己好像被大海吞没一样痛苦至极哦！”

    他猛地从F.F嘴里抽出了拳头，而F.F也正如他所说的那样摔倒在地，脖颈瞬间浮肿，就好像周围那些尸体一样。

    F.F身体抽搐着，双眼睁得很大，神色痛苦。

    “F.F——！！”

    “混蛋！放开我！”

    “安纳苏，快上去救人啊！”

    徐伦有些惊慌失措，都忘了F.F并非是人类，而是“幽浮生物”的事实。

    反而他身边的两个男人，一个比一个镇静，看着倒地的F.F无动于衷。

    “让这些囚犯浮肿而死的居然是这种恶心的拳法么？”

    “呀嘞呀嘞……我可不想让这种喝尿的老头将他的脏手伸进嘴里。”

    承太郎摇了摇头，冷冷地道，一只手仍然抓着徐伦的手臂不放。

    安纳苏同样也在观察着KENZO的举动：

    “那老头能让人‘溺死’的拳法虽然十分精巧，可重点问题在于他闪避子弹攻击的手段。”

    “他明明什么都没做，可子弹却打不中他……这应该就是他替身能力的来源了。”

    安纳苏说出了自己的见解。

    “……你跟这冲动的女人比起来要冷静不少。”

    承太郎扫了安纳苏一眼，目光变得不像是之前那样冰冷：

    “你是叫安……”

    “我叫纳鲁西索.安纳苏，承太郎先生！很高兴认识您……还有您的千金！”

    安纳苏心中不由得一喜，连忙回答道，就连语气都恭敬了不少。

    跟刚才初此见面时的样子判若两人。

