    　　再说了，自己若是有了娘子，肯定跟她共浴一池，同赏一片星辰，互相擦个背，推个油，啧啧……多嗨皮。

    　　程处弼向来就是低调做人，高调做事的实在人，既然已经决定要泡，那可不止于耍嘴皮子。

    　　领着两位忠仆匆匆地回到了太子汤，然后开始在屋子里边翻箱倒柜的。

    　　当然很快要行动起来，泡澡，不可能单纯的泡澡。

    　　首先，酒中精华得拿上一点，泡澡一般喝啤酒最爽，但是这里没有啤酒，搞点酒中精华不是不可以。

    　　然后程处弼为了担心自己闲得无聊，想喝酒的时候总得有点下酒菜，所以特别带来了几大包的小鱼干、五香胡豆，还有五香豆干，以及肉脯。

    　　已然躺在了榻上，缓缓地安详地闭上了双眼，已然觉得自己已经触碰到了梦境的边缘。

    　　甚至模模糊糊间，似乎看到了周公那眉清目秀的闺女正冲自己眉来眼去的于志宁，突然耳朵边传来了一阵翻箱倒柜的声音。

    　　生生把他即将进入的旖旎梦境给砸得七零八落。于志宁大怒，掀起薄被坐起了身来。

    　　推开了房门，总算是听清楚了声响的来源之地，就在隔壁距离自己只有一墙之隔的程三郎的院子传过来的。

    　　于志宁铁青着脸，光着脚丫子站在门廊下方，听着那声音还在持续，面黑如锅，几次想要开口喝斥。

    　　最终话到嘴边，化为了一声无奈地叹息，特娘的……跟老程家做邻居就是不好，罢罢罢，忍一忍，明日再提醒这小子。

    　　把酒中精华拿了出来，刚把箱盖子合上的程发，顺手抄起了那满是下酒菜的包裹。

    　　身边正在翻找手术服来充当浴袍的程处弼将东西都收拾好，扫了一眼吩咐道。

    　　“程达，莫要忘记带上竹牌，程发你再多带几块毛巾，一会我教教你们，怎么搓澡。”

    　　“对了，把东西都放上去，这张榻给抬上。”

    　　“啥？三公子咱们不是去泡澡吧，抬这玩意，那汤泉井也放不下啊。”

    　　“这是拿来擦背的明白不？赶紧抬上……”

    　　#####

    　　李渊坐在那里，翻看着一本书，上了年纪，早睡是不可能早睡的，所以顺便翻翻书。

    　　翻了几页，总觉得不对劲，这才省起，晚酒还没喝。

    　　“忠宝，把酒拿来。”

    　　那位化石脸的忠宝公公悄然地出现在了案几跟前，拿来了装满酒中精华的瓷瓶，还有一个小杯，然后给李渊倒了一小杯酒中精华。

    　　李渊凑到了嘴边，滋了一口，热辣击喉感，让李渊那张菊花老脸瞬间皱巴成一团，半天才舒展开来。

    　　伸手下意识地在案几上摸了两把，这才注意到，特娘的没有下酒菜。

    　　这下子，李渊不乐意了，光有酒没下酒菜，人生是何其的不完美。

    　　“那小子除了酒，其他啥也没给你？”李渊朝着忠宝问道。

    　　忠宝缓缓地摇了摇头恭敬地道。“程三郎就只给了奴婢一瓶酒中精华，其他什么也没给。”

    　　“这臭小子……老夫就不信，他那里边点下酒菜也没有。”

    　　不淡定的李渊扔下了书，正要出门，想了想，又回到了案几前，端起了那杯残酒全倒进了喉咙。

    　　挤眉弄眼老半天，这才哈了口酒气，大步朝着外面行去。

    　　忠宝公公飞快地将酒中精华的瓷瓶收好，快步跟上了大唐太上皇急匆匆的脚步。

    　　守备在上皇汤庭院外的护卫正要跟上，却被太上皇眼珠子一瞪，只能顿住脚步，然后派出了几人悄悄地尾行于太上皇身后。

    　　不大会的功夫，太上皇就行到了太子汤的附近，还没看到人，就已经能够听到程三郎嚣张的浪笑声。

    　　李渊阴测测地嘿嘿了两声。“老夫就知道，这小子铁定又要闹妖蛾子……”

    　　回过了头来，看到了忠宝还有跟过来的几名护卫，朝着他们沉着脸吩咐道。

    　　“都不许出声，跟在朕身后。”

    　　然后，大唐的太上皇，鬼鬼祟祟地领着一干人等悄无声息地前行着。

    　　不大会的功夫，李渊就看到了三个身影，居然抬着一张榻。

    　　榻上推着不少的事物，正在朝前而去，为首程三郎手中手里边还提着两个灯笼。

    　　“三公子，咱们这样半夜泡澡，不会被人发现吧？”

    　　“怎么，你还担心别人来偷看你？多大点事，赶紧的，泡着温泉，喝着小酒打着牌，泡爽了搓个背，这才是生活……”

    　　程处弼那得意的声音很快就随着风传入了李渊等人的耳朵里。

    　　一干人等齐刷刷地黑了脸，李渊差点乐出声来，这小子果然，不出状况是不可能的。

    　　“上皇要不要奴婢……”忠宁仍旧板着一张古井无波的脸，凑到了李渊身边小声地道。

    　　“不妨，正所谓捉贼拿脏，等这小子下了水，朕在出场，嘿嘿嘿……”

    　　李渊笑得份外的狰狞，那雪白的牙口，倒映着天上的银白月光，犹如一口铡刀。

    　　#####

    　　程处弼之前就跟那小管事打听到了放水的地方，窜过去把那竹管给接下，不大会的功夫。

    　　那温热的泉水，就顺着竹管开始朝着这个已经洗涮干净的温泉井中哗哗的流淌。

    　　真温泉，不需要烧水的那种，程处弼很快就把自己扒得光溜溜地，只穿着一条四角裤。

    　　然后踩着汤泉井的台阶，下到了里边，那温热的泉水，慢慢地漫过了脚背，缓缓向上升腾。

    　　程发与程达哥俩也嘻嘻哈哈地各自推得一干二净，当然，兜裆布还是得系着。

    　　程处弼可不乐意大老爷们的那玩意在自己视线里边晃荡。

    　　程处弼享受着温热的汤泉覆盖身体，一面开始操起来，将那些已经分好的零食都装到了一个食盘里边。

    　　然后又抄起酒中精华倒了三杯，给那程发与程达各递了一杯过去。

    　　然后往那一躺，滋了口小酒，嚼着小鱼干，仰望着星空。

    　　这一千四百多年前的星空是那样的璀璨，那样的宁静，着实令人心旷神怡。

    　　程处弼深深地吐了一口气，又滋了一口小酒，然后抬手伸向旁边，摸向小鱼干……

    　　咦，这是什么鬼？感觉不像小鱼干，倒像是一只布鞋。

    　　“？？？”

