    哼，愚蠢的女人，那样的极品男人，是依靠贪婪就能妄想的吗，苗丽不屑的眼神，并没有打击到盛容，反倒盛容好似得到了鼓励一般，立刻就兴奋了起来，叽叽喳喳的将自己得到的第一手资料全部都贡献了出来，两个小女孩谁能想到，他们一路聊的都是只见过一眼的好看男人呢。

    盛羽纠结了一下，不过到底雪宝的醒来要胜过了一切，再说了自己的巫蛊之术，也学习了有些时间了，看看如今自己脸上的黑眼圈，也只能看到浅淡的痕迹了，想来即便苗丽有苗青禾护着，她也有一斗的力气，更何况此刻苗青禾不在啊，那她要从盛容身上拿些东西，想来应该不是问题的。

    盛羽扯来一下冯妙妙，很是嫌弃的开口“走了，带你去洗手间，整理一下，你这样--丢入了。”

    额，冯妙妙，刚刚这个家伙不是还很鼓励自己打架的吗，叫唤的最欢的不是她吗，怎么自己打赢了还丢人了，难道她想看的自己挨打啊，冯妙妙的心好似是哐当一声砸地面上，碎成了一片片了，她委屈的看着盛羽不想动，盛羽虽然嫌弃可是还是主动牵起了冯妙妙的手，将她拉着去了洗手间。

    冯妙妙被盛羽拉着，感觉人生就该如此，有一个贴心的小姐妹关心自己，感觉怎么就这么好呢，哈哈哈，看看被人关心着的感觉就是好啊，洗手间原本就不远，盛羽还刻意关注了一下盛容两个的速度和方向，所以她牵着冯妙妙，很快就追上了盛容他们两人。

    看到站着自己不远处的盛容和苗丽两人，冯妙妙原本就被苗丽骂起的一身火气，瞬间的就好似打了点燃了，哼，小样儿，刚刚在那么一些人面前，指着自己的鼻子骂，很痛苦啊，自己要不是顾及自己一贯的能动手不动口的原则，她能被骂吗。

    再说那么些人面前，自己要打她那明显是打不到的，尤其还是有那么些大人，她也懒得回去听老妈念经了，哼，打不过就想耍无赖，以为骂自己就能舒坦了，如今还不是被自己给找到机会了，冯妙妙被这样的巧合惊喜到，反应过来，立刻看向盛羽，果然是自己认定的好盆友啊。

    看看，看看，他们之间多么的合拍啊，知道自己被骂了心情不爽，果断的给自己找来报仇的机会，哈哈哈，如此机会真的是太好了，冯妙妙也懒得检查周围，她个人认为只要能打赢，打架难道还要分场地吗，当然冯妙妙也不是那种无脑的，比如前面那么些人看着，她就没有动手，忍住脾气任由苗丽骂爽了。

    只是自己心里到底憋着火，不爽，很不爽啊，只是盛羽小盆友啊，哈哈哈，果然是好盆友，就是知道自己的心思啊，看看，这不是就被自己找到机会了，抓住了让自己不爽的人，等下她就爽了啊，冯妙妙心情一高兴，就控住不住力气，一个用力的拍了盛羽的肩膀一下。

    盛羽因为全身心都在想到底盛容身上有什么，值得雪宝觊觎的，对冯妙妙这个大力士毫无设防，被冯妙妙这一拍，整个肩膀都麻了，人也猛的矮下来，然后很悲催的就被冯妙妙一个巴掌，给直接拍的一屁股蹲坐在地面上。

    “·······”搞什么鬼，这是先收取报仇啊，盛羽很无语人算不如天算啊。

    “？？？呵呵呵，失手，失手啊！”冯妙妙一脸歉意的心要去搀扶盛羽，只是那欠揍的笑容，不要那么明显啊。

    盛羽有点无奈的被冯妙妙扶起来，就看到对面的两个人，那两人那兴奋的小眼神，确定不是在期待，希望看到他们这“内斗”的情景，看看那一个两个眼睛铮亮的表情，盛羽都无语了，不过让盛羽更无语的是冯妙妙的力气，该死的一个小女孩居然有如此之大的力气。

    摸着自己还发麻的肩膀，盛羽也理解了，难怪苗丽能被她压着打，不过这个被欺负的人，放在自己身上感觉就没有先前那般爽了，只是当盛羽看到那两个站着自己不远处看好戏的家伙。

    眼珠一转，就顿时感觉到了机会啊，果然冯妙妙是自己的朋友，这样的时候给自己制造出来这样的机会，当然好盆友就需要互相帮助的啊，自己帮冯妙妙出去，那冯妙妙呢---盛羽趁着自己起来的时候，一条透明的蛊虫快速的进入了冯妙妙的身体，盛羽紧接着就对冯妙妙身上的巫蛊下了一个巫蛊指令，然后冯妙妙原本那想要报前面苗丽辱骂自己仇的心，就好似热油点火了一般。

    就看到冯妙妙快速的拉起来盛羽，然后转身就朝着苗丽和盛容露出恶魔一般的笑容，丢下一句“哈哈，有仇报仇有怨报怨啊。”

    就冲了过去，是的，冯妙妙很有江湖中的豪气，并没有偷偷动手，而是吼了一声，盛羽对于冯妙妙这样的行为，感觉无语，打都打了，难道觉得这就通知他们就能减轻自己的过错啊，当然这样源于玩蛊的人，都没有办法光明正大。

    毕竟谁愿意自己的身体被小虫子袭击啊，不过现在吗，看戏，做贼吧。

    盛羽含笑的看着扑过去直接撵着苗丽打的冯妙妙，自己的身体也好似因为冯妙妙和苗丽的追打，为了躲避自己被他们误伤到，只能快速的移动到盛容的身边以求安全，盛容虽然讨厌盛羽的靠近，可是在这个狭小的卫生间呢，她又能如何。

    尤其是那两还在来你来我往的，追逐大打出手，只是盛容不懂，这一次冯妙妙居然没有直接按着苗丽打，而是追着苗丽的屁股抽打，让苗丽只能不停的来回躲闪，这样她和盛羽所能选择躲避的安全范围就小了很多，两人就不得不挤在了一切。

    只是当盛容接触到盛羽，盛羽和盛容都不约而同的有了一种厌恶感，嗯，那种好似来自天敌的厌恶感，只是被两人一个故意掩藏，一个暂时压制了起来，再说如今的环境造就了，两个表面构建了这样和谐的一面。

    