    “不是，大哥，你看我做什么？”

    看着田越那一脸坏笑的表情，魂本能的就感觉到了不对：

    “你该不会是想要让我骑这个东西带你们吧？”

    “你这不是废话吗，我给你的，可是专攻速度型的身体好吧！”

    田越看着魂：

    “我本来还想要拿一辆劳斯莱斯过来，让你在前面绑个绳子拉车的。

    但是后来想了想，你毕竟一个劲儿的叫我大哥，我也不能为了一己之私，就这么欺负你！”

    “这还不叫欺负我？”

    听了田越的话，魂都傻了：

    “拉一辆汽车，与在前面骑人力三轮，这两者有什么区别吗？

    大哥，我可是你的小弟啊，我就没见过这么欺负人的，还有，既然你连汽车都能弄过来，为什么不直接开车啊！”

    “蠢货，你以为普通的汽车能在断界中自由的行动吗？

    就算是想要对其改造，那耗费的时间与精力，也是很长的，就更不要说收集与之配套的实验器材了！”

    田越恨铁不成钢的看着魂：

    “要我说你多少次，说话之前一定要想好了再说，不然，这会显得你很笨的！”

    “那我换个说法好了……”

    魂可怜兮兮的看着田越：

    “既然人力三轮车可以用，那自行车一样可以吧，我们每人一辆，大不了，我亲自带着大哥你好了！”

    “说什么傻话呢！”

    田越将人力三轮车拿出了箱子：

    “断界里面的地形凹凸不平，根本是没法骑自行车的，就是这辆人力三轮车，也是经过了我的改装，才能够在凹凸的地面上正常行进的。

    你这家伙不要给我找借口了……”

    田越看着魂那不满的小眼神，一脚将箱子踹了个粉碎，指着里面的另一辆车开口：

    “如果你再在这里跟我婆婆妈妈的，那你就别想骑人力三轮车了，看见这辆驴车了吗，这就是你的最后归宿！”

    魂：“(╥﹏╥)”

    “魂，你也不要这么悲伤的……”

    看着魂那一脸绝望的表情，田越也适当的给出了一些鼓励：

    “毕竟你肩负着带我们所有人通过断界的任务，我多少也要给你一些奖励，让你不会中途掉链子的！”

    “真的吗，大哥？”

    魂的目光中透露出了一抹兴奋之色：

    “你是决定在我带领大家通过断界后，为我找几个大胸脯的妹子，安慰我受伤的心灵吗？”

    “不！”

    田越拿出了一根浑身利齿的鞭子，在魂惊恐的目光中，塞到了一脸坏笑的一护手上：

    “我决定让一护作为监督者，对你进行‘监督’！

    因为我相信，相比于希望，恐惧更能激发压榨出事物的潜力。

    而在这种恐惧之下，时间会过的异常的快，很可能你根本没有反应过来，我们就已经离开了断界了，魂……”

    田越用鼓励的目光看向了魂：

    “我对你很好吧！”

    “嗯，我也觉得这个决定不错！”

    看着魂那已经快傻了的表情，夜一优雅的跳上了魂的肩头，手掌上的猫爪慢慢延伸而出，在魂的面前晃荡了几下：

    “小子，我也会在一旁对你进行监督的！”

    魂：“(??д?)”

    “这种奖励，我不要……”

    “嘭！”

    魂那不甘的呐喊没有结束，田越已经一脚将他踹到了人力三轮车的驾驶位上，看了一眼神情复杂的织姬等人，田越甩了个响指：

    “我们，该走了！”

    ………………

    有了人力三轮车这个连浦原喜助都未曾设想过的方法，田越一行人十分容易的就通过了断界。

    随后，一行人便从空中出现，向着下方坠落！

    “三天结盾，我拒绝！”

    随着井上织姬的一声断喝，其直接召唤出了一面盾牌，总算是在众人临撞击地面时将众人兜住。

    “啊呀，真是的……”

    看着自己距离地地面只有不到五十公分的高度，魂胆战心惊的开口：

    “浦原喜助那家伙居然把出口开在了天上，真不知道这家伙是怎么想的！”

    “别抱怨了，我们能过来，就已经说明浦原喜助很厉害了！”

    田越从织姬的盾牌上跳了下来，转头看着夜一：

    “夜一，接下来我们要去哪？”

    “什么要去哪里，前面这里就是静灵庭吧！”

    一护对着夜一指向了前方一大片气派的建筑，看见夜一点头后，直接矮下身子就往里面跑：

    “既然静灵庭就在这里，我们还费什么心思，先冲进去就完……”

    “嘭！”

    没等一护冲出去两步，田越直接闪身到了一护的身侧，一拳头直接怼进了一护的肚子：

    “蠢材，我当初怎么收了你这么一个蠢货当小弟！”

    田越拽着痛倒在地的一护的脚脖子，慢慢的往回走：

    “尸魂界分为位于中央的静灵庭和包围静灵庭的流魂街两个部分。

    静灵庭是贵族和死神的居住地，流魂街则是其余灵魂的所在地。

    既然你这个蠢货都能看出来静灵庭的气派，那流魂街这么多的人看不出来？

    你就不能用你那生锈的脑子想一想，这里是静灵庭和流魂街的交界之处，别说想要偷渡进去的人了，为什么连半个人影都看不见？”

    “是啊！”

    或许是被田越拽着脚脖子拽习惯了，一护一边被动的移动，一边用手摸着下巴：

    “这的确是个问题啊！”

    “问题个屁！”

    田越冷哼了一声：

    “瀞灵廷和流魂街之间看上去什么也没有，是一片坦途，但每当有人擅自准备从流魂街进入瀞灵廷时，便会出现围墙。

    这些墙壁都是由能够阻断灵力的‘杀气石’所建造。

    ‘杀气石’能够释放分解灵力的波动，产生球形保护罩，从空中至地下各方面保护瀞灵廷，因此一般灵力的魂魄根本无法突破。

    围墙东、南、西、北四面共设置了四个瀞灵门，四个门均有门卫把守，由尸魂界中精选出的豪杰担任，不仅如此……”

    田越恶狠狠的瞪了一护一眼：

    “为了防止出现就连这些豪杰也无法抵抗的敌人，除非紧急情况，否则每日必定会有两名以上的队长在静灵庭内待命。

    一旦豪杰战败，立刻便会以最快的速度赶到这里！

    我们的任务是解救露琪亚，不是在这里和队长硬拼，我们的任务是偷偷潜入，不是在这里大张旗鼓的莽穿尸魂界！”

