    第160章夫郎得宠（四）

    “反正我不同意。”南挽攥紧了手，指甲几近掐进肉里。

    “只要你不和离，我干什么都行。”

    “干什么都行？那丞相府的家法呢！”丞相冷声道：“如此，你可还同意和离。”

    丞相府家规，凡有二心者要承受四十大板。

    当初丞相被人陷害，不得不娶了裴含父亲时，也受了四十大板。

    那时，丞相在床上足足躺了一个月身体才休养好。

    “好。”南挽点头，“我同意上家法。”

    “南挽，你……”裴御心情复杂。

    他没想到，南挽为了不和离，竟愿意做到这个地步。

    “先前是我对不起你，我合该为此付出代价。”南挽迎上裴御的目光，不闪不避。

    “好，来人，上家法。”丞相面无表情道。

    闻言，立刻有两个强壮的小厮走上来，按住南挽。

    “娘。”裴御欲言又止。

    “御儿，这是他该受的。”裴灵拦住自己弟弟。

    她清楚这个弟弟是心软了，可南挽要是不得到教训，以后估计会变本加厉。

    裴御无话可说，只能咬牙跟上。

    “南挽，你现在反悔还来得及。”丞相沉声道。

    “动手吧！”南挽趴在木凳上，闭上了眼睛。

    第一个板子打下来的时候，南挽还会哼一两声。

    随着板子日益增加，她连哼一声都不曾。

    “她还算个女人。”裴秀对南挽的印象稍微好了一点。

    四十大板结束的时候，南挽背上全是青紫，衣服上也血迹斑斑。

    “南挽，你还记得当初你答应过我什么吗？”丞相冷不丁道。

    “记得。”南挽声音沙哑，“要护着裴御，一辈子对他好。”

    “我可以同意你们不和离，但我要再加一个条件。”丞相表情肃然：“三年后，你必须在朝堂谋有一官半职，如果两者你都没做到，那御儿就得回丞相府，你答不答应？”

    “答应。”南挽声音虚弱。

    “那好。”丞相点头，转身柔声道：“御儿，你先带着她回去吧！回头娘再来看你，若见你再受到伤害，娘都会把你接回来。”

    裴御胡乱点头。

    裴御扶着南挽出院子之际，正好同裴含撞上。

    “南姐姐，你怎么伤成这样？”裴含鼻头一酸，眼泪疯狂往下掉。

    “裴含，你恶不恶心。”裴御冷冷道。

    对方还真当他是个傻子不成？

    裴含眼圈微微一红，楚楚可怜地看着南挽。

    “裴含，从今以后，我和你没有半分瓜葛。”

    清冽的语调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    裴含喜欢原主吗？未必。

    他只是想跟裴御争，原主在他手中只是个工具。

    “小御，我们走吧！”南挽说完便朝裴御笑了笑。

    裴御心乱如麻，扶着她一步一步走上马车。

    裴含看着两人的背影，目光怨毒。

    他没想到，本来为他要死要活的南挽竟一下子变了。

    “裴御。”裴含从牙缝里蹦出这个令他恨的牙痒痒的名字。

    从小到大，只要一遇到裴御，他就诸事不顺。

    “裴含。”裴秀狠狠甩了他一巴掌：“你若再搞上不得台面的小动作，就给我滚出丞相府。”

    “另外，丞相府只有一位少爷，你还不配。”裴秀声音冰冷。

    裴含踉跄一步，嘴角溢出鲜血，捂着脸半跪在地上。

    南府，李氏早早等在门口，焦急地转来转去。

    “行了，你别转了。”南愿无可奈何，“丞相不会对她怎么样的。”

    李氏置若罔闻。

    “家主，主君，小姐回来了。”柳枝眼尖地瞄到了坐在车轴上的集福。

    “挽挽。”见马车落定，李氏欣喜，想要迎上去，却看见南挽被裴御扶着，身上都是伤，脸上的笑容一下僵住了。

    “裴御，你们丞相府对我女儿做了什么？”李氏瞳孔涣散，浑身冰冷。

    他女儿去丞相府之前，活蹦乱跳，去丞相府之后，气息奄奄。

    “我……”裴御不知道该说什么。

    一方面这些伤是南挽自愿的，一方面南挽确实因为他才变得这样。

    “我去找丞相讨个公道。”南愿阴沉着脸。

    从小到大，这还是南挽第一次受这么重的伤。

    “爹，娘，别去。”南挽声音很轻，“这是我自愿的，不怪任何人。”

    “自愿？”李氏反问：“自愿被打？”

    “爹。”南挽抬头看着李氏，“我喜欢裴御，真心想对他好。所以我求您，不要怪他，也不要骂他。”

    说罢，她就晕了过去。

    见裴御立在一旁发呆，李氏开口想骂，但想到南挽刚才说的话，只能恨恨闭上了嘴。

    “柳枝。”李氏不解恨地掐了身旁的奴仆一把，“还愣着干什么，赶紧找大夫。”

    柳枝吃痛，但不敢出声，只能咬着牙去找大夫。

    李氏把裴御重重推开，扶着南挽进府。

    “小御。”南愿叹了一口气，“你也进去吧！”

    她确信这个女儿这次是动了真感情，不同于以往的小打小闹。

    “嗯。”裴御点头，跟在了她身后。

    王大夫这是第二次来到南府。

    “大夫，我女儿到底怎么样？”李氏忧心忡忡地问道。

    “只是皮外伤，不妨事，开点药好生养着就好了。”王大夫摆了摆手。

    “打成这样还只是皮外伤？”李氏非常恼火，“是不是快被打死了，才是重伤？”

    “好了。”南愿不得不出口打圆场：“挽挽还在床上躺着，你这个当爹的此时和大夫怄气，成何体统。”

    李氏冷哼了一声，不再开口。

    “让你见笑了。”南愿赔笑道。

    “不敢不敢。”王大夫惶恐起身，恭敬道。

    她行医几十年了，遇过各种奇奇怪怪的病人。李氏在她看来，只是平常。

    再说，天底下哪有不担心自己儿女的父母？李氏这样，也是情有可原。

    “集福，你送一下王大夫。”

    “是。”集福偷偷看了眼魂不守舍的少爷，起身引王大夫离开。

    “裴御。”李氏咬牙道：“看在挽挽的份上，我不跟你计较。但南挽在床的一个月，必须由你亲自照顾。”

    “好。”裴御没有推拒。

    见他这般，李氏的神色稍稍好看了一点。

    (本章完)

