    此时很多过来送贺礼的门派弟子都在灵液河畔上游赏。

    尤其是一些小门小派的弟子更是羡慕这里的风景。

    这样气势磅礴的门派可是每一个修行人心中的理想圣地。

    就在这时一个美到极致的女人飘在空中，大声喊道，“寇将，你给我出来！”

    “我是不会嫁给你的，你就死了这条心吧。”

    “大婚当日我会向你挑战将你打败。”

    “到时你必须退婚！”

    众人眼睛一眨不眨的看着空中的郁雅馨。

    仙衣飘飘凹凸紧致的身材，精致的脸蛋白皙的肌肤没有一点瑕疵。

    眼睛一闪一闪犹如天上的星星明亮，再加上微张的红色樱桃小口简直犹如仙女下凡一般。

    难怪八荒太子寇将一眼就相中这样的女人。

    这样的女人有哪个男人不心动呢？

    刹那一阵大笑声传来，“雅馨妹妹，咱们马上就要成婚了。”

    “你现在说这些不太合适吧？”

    寇将头戴羽冠一身白衣缓缓走了出来。

    他浓眉大眼文质彬彬，举手抬足间都散发着淡淡的高贵气质。

    尤其寇将寇将露出淡淡的微笑，手中拿着一根长笛。

    感觉就是一个公子哥。

    “哼！”郁雅馨眼睛一眯，“要不是当初你们八荒山以势压人，怎么会有这样的婚约？”

    “再说我也根本不喜欢你。”

    “劝你还是放弃吧！”

    这话让寇将脸色一沉，“你应该明白这个世界以强者为尊。”

    “嫁给我就是你最好的选择。”

    “而你心中那个叫方凡的小子，仅仅是一个天帝境小子没有任何强大的背景。”

    “那样的人根本配不上你。”

    “但是我可不一样，不仅背靠八荒山。”

    “将来就是八荒山的主人。”

    “你何苦为了一个小子而执着呢！”

    这话引起得周围很多人共鸣，不断的点头。

    这让寇将得意起来。

    郁雅馨淡淡道，“我不知道你从哪里得来的消息。”

    “但是方凡可不是你说那样不堪。”

    “他背后有天圣学院，并且能杀死上位神强者！”

    “这就说明他能越级战斗。”

    “如果同等境界下，你未必是方凡的对手。”

    “不要浪费口舌了，你们兽人族根本不懂爱情。”

    “说了你也不懂，还是说一说退婚的事情吧。”

    这些话让寇将忍不住心中有些怒气，没错兽人族身体有一些妖兽的血脉。

    这让兽人更加直接一些，不喜欢人类弯弯绕绕的爱情。

    泽然寇将心中非常痛苦，错失很多的感情。

    尤其是从未婚妻嘴中说出另外一个男人的好。

    这让他对方凡产生必杀之心。

    寇将狠狠的攥了攥手心，“好，我可以答应你！”

    “如果你能打败我，我会退婚的。”

    “到时我会让你明白，选择那个方凡是一个错误的决定。”

    “只有我才能配得上你。”

    “而且你最好祈祷那个方凡不要来，否则我会让他生不如死的。”

    他非常愤怒，当着这么多人的面未婚妻承认心中有其他男人。

    这让寇将心中根本无法容忍。

    可是他怎么会不明白郁雅馨为什么会这么做？

    这完全是报复行为！

    当初寇将逼迫郁家签订婚约同样让人气愤。

    要不然郁雅馨也不会千方百计的想毁掉婚约了。

    见他痛快的答应，郁雅馨也不废话直接走了。

    这时很多来祝贺的门派听着二人的对话，心中一阵惊讶。

    “之前就传闻郁雅馨喜欢上别人，没想到这是真的。”

    “赶快传回门派，这可是大消息。”

    “就是啊，这是郁雅馨亲口承认的。”

    “只是一个天帝境小子居然得到一个仙女青睐，实在是不可思议。”

    “也不知道那个叫方凡的是不是走狗屎运了。”

    “那也未必虽说被一个美女的青睐是好事，可是那个方凡只有天帝境。”

    “你们想一想那个方凡还能活着吗？”

    这时很多人不惜浪费很多传音符将这个消息传回宗门。

    方凡的名字可以说是整个天武大陆无人不知了。

    另一边方凡根本不知道他已经出名了，仍然处于修炼中。

    这可将林梦涵等众女愁坏了。

    因为八荒山上的消息已经传出，郁雅馨要单独挑战寇将退婚。

    众女可是知道方凡的性格，如果得到这个消息肯定会杀上八荒山的。

    但是方凡如今正在修炼，根本不敢打扰。

    林梦涵揉了揉脑门，“再过一晚上，老公如果再不出关。”

    “咱们就冲进去强行破关！”

    众女也知道这种情况下也没有办法。

    既然郁雅馨是方凡的女人，不可能让郁雅馨一个人奋斗的。

    目前众女中最高境界的只有上位神境界，去到八荒山也没有什么作用。

    所以只好等方凡出关才行。

    此时方凡浑身被紫色灵气包裹，大量的能量被身体所吸收。

    同时他的身体中不断冒出一些太阳真厚，辅助淬炼身体。

    火焰的颜色越发浓郁，紫色向着黑色转变非常的诡异。

    就这样一晚的时间匆匆而过……

    可是众女一晚上都没休息好，就是等待方凡中。

    第二日早上，林梦涵等众女无奈之下相互对视一眼。

    最终缓缓向方凡所在静室内走去。

    要是再不找方凡，郁雅馨就是别人的老婆了。

    就在林梦涵刚要敲门时，忽然大门自动打开了。

    让人惊讶的是方凡的肉身黝黑棱角分明更加强壮了。

    他虽然没将圣体练至小成境界，但也相差不远了。

    而且方凡还练成了新的招式，可以说这次闭关收获还是蛮大的。

    林梦涵等众女顿时松口气道，“老公你终于出来了，要不然我们可就闯进去了。”

    看到众女有些憔悴，方凡有些好奇道，“怎么，是不是出了什么事情？”

    拓跋亦凝忍不住开口道，“老公，今天是郁雅馨和八荒太子在八荒山上举行婚宴的日子。”

    “咱们应该去……”

    不等她说完，方凡顿时明白发生了什么事情。

    他直接将众女收入灵元戒指中，飞速向八荒山赶去。

    另一边八荒山上非常的热闹，就连深山中修炼的老怪物都出来了。

    可以说寇将，郁雅馨和方凡三人搅动了整个天武大陆所有人的神经。

    最让人感兴趣是都想看一看方凡会不会出来？

    “要是我的话，绝对不是出来。”

    “就是啊，为了一个女人将命搭进来实在不值得。”

    “不过那个叫方凡的天帝境也真是窝囊，保护不了身边的女人太可惜了。”

    “我可是听说那个叫方凡可不简单。”

    “别吹了，就算不简单能怎么样，再强也是天帝境。”

    众人纷纷议论起来。

    此时郁雅馨已经早早的到来，她早就听到众人的议论。

    虽然她很希望方凡能过来，但又不想让方凡受到伤害。

    这让郁雅馨有些纠结起来因为方凡要是来的话，必定遇到危险的。

    这是她不愿意看到的。

    而且郁雅馨明显感受到了寇将的强大。

    就算是她现在主神境界也不敢保证战胜寇将的。

    忽然在八荒山上传来一阵轰隆隆的声音……

