    ——————————————————————————…………

    “九歌……”

    “嗯？”

    “我想吃你做的桃花酥了。”

    男人微微失笑，“好。”

    “再等一会儿，马上就好了。”

    云姒弯眸，很高兴，“谢谢九歌~”

    “不客气，姒姒。”

    ……

    ……

    云姒做着梦，结果，真的给饿醒了。

    她揉着空荡荡的肚子，迷茫地爬起来时，四周黑乎乎的，灯没有开。

    云姒随即打了个响指，

    房间里的灯一下子就亮了起来。

    在灯光的照射下，

    云姒看到，房间里空荡荡的，一个人都没有。

    她呆了两秒，看着精致高档的房间，明显有些没反应过来。

    她不是……应该在另一个仓库里待着么？

    她记得……苏溯把她带走，然后两个人坐在车上……再然后……

    她就没印象了。

    云姒打量了一下周围，又看了一下自己。

    衣服完好，手脚是干净的，

    什么事都没有。

    云姒掀开被子，下床。

    床脚边，正好摆放着一双整齐的拖鞋，

    似乎是专门给她准备的。

    云姒穿上鞋，四处看了看这个房间。

    没发现什么异常。

    她走到房间门口，试探打开。

    一开门，

    外面一片幽暗。

    只有一盏暗色的水晶吊灯高高地挂在大厅中央，影影绰绰地照着这一大幢别墅。

    云姒胆子挺大，见没有人守着她，便沿着大理石楼梯，慢慢地走了下去。

    顺着扶手，她张望着四周，

    别墅内的装潢极其奢华，只是光线非常地昏暗，还隐隐透着冷。

    一尘不染的金属器具摆在专属的位置，

    在正厅中央的大壁上，还挂着一把漆黑的长枪。

    幽幽地，泛着冷冽的寒意。

    就像是，有个恶魔在阴恻恻地盯着你一样。

    云姒转身。

    下一秒，

    正对上男人宽厚的胸膛。

    他身上已经脱了白日里的西装外套，仅仅只穿着一件单薄的衬衫，

    衬衫最上面的几颗纽扣也已经解开，微微露出了锁骨，以及白皙的胸膛。

    那股淡淡的烟草味传来，混杂着九歌的气息，如同美酒般，浓烈，又无比地醉人。

    云姒愣了一下，没想到他就站在她身后。

    她眨了眨眼，仰头看他，“阿溯。”

    男人深邃俊美的眉眼淡漠又平静，

    冷冷淡淡地看着她，唇色淡粉，“怎么？”

    “想跑？”

    他低头，慢条斯理地解开自己手腕上的手表，语意不明。

    “呃……”云姒迟疑了一下。

    跑是不想跑的，毕竟他在这里。

    但她现在明显是人质的身份，

    她要是说不想跑……可能会有点扯。

    所以……

    云姒坚定地点了一下头，道：“想跑。”

    男人霎时顿住。

    他抬起冷冷淡淡的眸，看她，呵了一声，一字一句，

    “你跑一个试试？”

    他随手，将手表丢在一旁的沙发上，

    随后，不轻不重地捏住她的下巴，凤眸幽沉，

    “敢跑，腿打断。”

    他浓沉如夜色的嗓音，慢条斯理地，似乎在威胁她。

    云姒眸光微闪，不说话了。

    果然……

    失了忆的九歌，很凶。

    她撇了撇小嘴，略带委屈地哦了一声。

