    如果是由拉米莉丝来赐名，先不说她这会儿还处在涅槃期，体内的魔力总量够不够消耗的，会不会被赐名仪式抽干，再次陷入昏睡……

    即便能，以她现在的实力，也无法给巴妮娅带来太大的提升。

    相比之下，显然还是让石小磊来给巴妮娅赐名更加划算一些……看看巴妮娅接受赐名后拔高了一大截的实力水平就知道了，现在的她，位格虽然低于有着魔王之名的拉米莉丝，但单纯比较战力的话，却是要比还没有恢复到全盛时期的拉米莉丝强了一筹。

    没错，得到石小磊赐名后的巴妮娅，实力已经反超了尚处在涅槃期的拉米莉丝。而且，考虑到拉米莉丝的‘成长’可能还得花上几年甚至十几年……眼下这种状况，还将持续很长一段时间。

    得亏拉米莉丝够单纯，天天像个孩子似的没心没肺，不会真的往心里去。如果换成其他人，面对眼下这种状况，或许难免会有一些不平衡。

    这不，天刚亮的一大早，拉米莉丝又带着巴妮娅出门了。

    无论是她得意洋洋的坐在巴妮娅肩上的举动，还是跟人打招呼时总要介绍一下巴妮娅的行径，很显然，她心里头只有骄傲和得意，完全没有在意巴妮娅的实力已经超过了自己。

    直到两人来到了迷宫入口处……

    之前发生的那场误会，引发了一次短暂却又激烈的战斗。虽然双方都有所顾忌，没敢下死劲儿，但在经过战斗之后，这座规模不大的迷宫还是多少受到了一些波及。

    塌倒是没塌，可留在石块上的弹坑，却是一个比一个明显。

    看着眼前的迷宫入口，拉米莉丝嫌弃的皱起了眉头：“唔~~，好丑呀。”

    “很抱歉，都是我的错。”感受到了拉米莉丝的心情，巴妮娅十分内疚的垂下了眼帘。

    “没事没事。我听洛克说了，你是为了保护我嘛~。”抬起小手拍了拍屁股底下坐着的肩膀，拉米莉丝突然又变得大方起来了：“不就是一座小小的迷宫嘛。反正只是临时用一阵子，以后迟早要换个更大的，弄坏了也就弄坏了吧。”

    “拉米莉丝大人，我可以试试么？”

    “嗯？”

    “如果用藤蔓把它包起来，遮住那些坑洞，或许，看起来会稍微好一些。”一边观察着迷宫入口处留下的那些伤痕，巴妮娅一边提出了自己的建议。

    “emmm~，也行，那你试试。”

    “是。”答应了一声，巴妮娅抬起手来，释放了一道魔法。

    藤蔓丛生而出，苔藓爬上了石壁，地上那些石板的缝隙中，娇嫩鲜艳的小花小草探出头来。不过十几秒的时间，战斗留下的伤痕都被植被所覆盖。硝烟感烟消云散，取而代之的是一种古朴又自然的感觉。

    乍一眼看去，仿佛那些破损的地方，都是经过时间洗刷后自然留下来的。

    有一说一，确实很漂亮，也很有味道。

    “哇~~~~！”看在眼中，喜在心里。拉米莉丝开心的拍起了小手：“好看，真好看~！巴妮娅，干的漂亮！我太满意，太喜欢了~！”

    “您喜欢就好。”

    “快快，把里面也弄一下~。”踢腾着两条小短腿，拉米莉丝忙不迭的催促起来。

    沿着装点一新的入口，两人下到了迷宫内部。

    原本打算让巴妮娅帮忙，借她的力多酿几桶果酒，可到了这会儿，拉米莉丝已经把酿酒的事情彻底忘到了脑后，心里只剩下了‘搞装潢’的念头。

    多亏石小磊临近中午的时候过来了一趟。

    “你呀……不是说要抓紧时间多酿点酒，趁着还有两天，多卖点钱么？”戳了戳拉米莉丝的小脑袋，石小磊哭笑不得摇了摇头。

    “嘿嘿~。”不好意思的吐了吐舌头，拉米莉丝这是想要萌混过关。

    “算了。”倒不是说对这一招没什么抵抗力，想到自己是带着目的过来的，石小磊放弃了吐槽，很是自然的从兜里掏出了一张卡片，顺势换了个话题：“给，我刚才特意去银行又办了一张卡，你拿着用吧。”

    “Yeah~！”开心的飞上前去，双手抓住了卡片的一角。

    在空中兴奋地转了几个圈圈，等到兴奋劲儿稍稍过去一些，拉米莉丝又非常期待的问道：“这是专门给我办的么？是用我的名字登记的么？”

    “给你办的。”先点了点头，然后，石小磊又摇了摇头：“卡片的登记信息还是我的。”

    “诶？”

    “我倒是想用你的信息登记来着，人家不给办啊。”笑意盈盈的看着拉米莉丝，石小磊向她解释道：“等你的个子长大一些吧，emmm，至少得像康娜那么大。”

    “唔~~。”心里很是失望，似乎连手里的卡片也没那么香了。耷拉着脑袋，拉米莉丝飞回到了巴妮娅的肩上。

    “反正这张卡也是一样的用。”看到小家伙这个模样，石小磊笑了笑，特意说了个应该会让她开心起来的消息：“说起来，你就不关心这张卡里有多少钱么？知道么，已经有一笔钱汇进来了。”

    “诶？”果然，拉米莉丝抬起了脑袋，眼神里也再次闪现出期待的光彩：“真的么？”

    “当然是真的，我用得着骗你么？”一边说着，石小磊一边掏出了自己的手机，打开了之前收到的短信：“喏，你看这儿~。之前我不是去推销了么，这些钱里头，有一部分是托尼和诺曼打过来的，还有一部分，是其他人付的订金。怎么样，我推销的成果还是挺不错的吧？”

    虽说名声不显，对价格会产生一些影响，但念在这些果酒的酿造过程中加入了生命之泉，石小磊还是硬挺着给它定了个相对比较高的价格。

    所以，哪怕这会儿的销量不是很可观，但全款加订金合在一块儿的收入，也还是挺不错的。

    “嗯嗯~。”看着短信中那个六位数，拉米莉丝用力的点了点头，脸上又绽放出了开心的笑容：“不错不错，我喜欢这个数字~。”

    “喜欢吧，呵呵，那就加把劲儿。别忘了，这才只是付了订金而已，等到交货的时候，还能收到一笔更多的尾款呢。”揣起手机，石小磊笑呵呵的给小家伙鼓了鼓劲：“我一会儿去采购礼物，要不要顺便帮你也定一些啊？”

    “要的要的~。”

