    孙老低眸一眼，泪花横流。

    只见小软白嫩尚稚的背上，竟然出现了一根根半厘米长的鲜红色细刺，细刺顶端微微张开，隐约能看到里面有淡红色绒毛。

    “你怎么也开始变异了！？”

    孙老情绪激动，咳嗽如雷，竟急火攻心，咳出两滩黑血，他扶着桌子，拉起女儿和孙女就冲出家门。

    嗤……！

    一辆军车疾驰而来。

    陈爵少将亲自赶来，打开车门急忙说道：“孙老快上来，你要去哪里，我送你去！”

    “快去中心公园！”

    孙老急得声音变色。

    而小软却拉着孙老的衣袖，忽然喜笑颜开地脆生生问道：“爷爷，你是要带我去看柳树哥哥吗？”

    孙老擦了擦眼泪，突如其来的冲击让他有些沉默，只是一遍遍抚摸着小软的小脑袋，混浊满是泪花的眼中满是担忧。

    人至老年，最放心不下的就是后代。

    他一手摸着小软的脑袋，一手摸着小软妈妈的脑袋，车厢里是压抑沉闷的氛围，只有小软在傻笑，期待着与柳树哥哥的见面。

    ……

    “圣树！”

    当孙老见到白良的第一瞬间。

    不顾自己年迈体衰，骨骼松软。

    噗通一声跪在白良面前。

    那张为国奉献了半辈子的沧桑脸上，顿时流出让白良也为之惊愕的老泪。

    “圣树啊！”

    孙老痛哭流涕，指着小软妈妈和小软哭喊：“我女儿和我孙女已经开始变异了，求求你告诉我，这世界上到底有没有能阻止人类变异的东西？”

    “要是有，我孙浩民就算变卖家产，倾家荡产也要去争取，我不想看着她们……”

    孙老在痛苦。

    白良在沉默。

    他望了母女两人一眼。

    也许是心有所感，小软也朝着白良甜甜一笑，露出两颗洁白无瑕的小虎牙：“柳树哥哥，我们又见了哦，最近小软想见你可难可难了。”

    白良看着甜甜的小软。

    内心不禁叹了口气。

    纵然人类再可爱善良，也逃不过变异这道天谴之罚，迟早都是要变异的，只不过……越早变异就证明越有吸收灵气的天赋。

    天赋决定上限。

    “变异之事无法逆转。”

    白良无奈，只能写下这句话。

    孙老眼前瞬间发黑，现实摆在他面前，就像是重锤狠狠敲击他的心门，敲得他头昏眼花，更加乏力。

    “圣树……”

    孙老颤巍巍掀起小软的背心，露出她背上的红色小细刺，边咬牙憋泪边说：“小软真的是个很乖很乖的孩子，圣树您又描述的灵气复苏时代那么弱肉强食，我真的放心不下……”

    就在孙老还在叨叨不休时。

    白良的目光凝聚在了小软后背之上。

    倘若众人都能看到他的神色。

    必然会瞪大了双眼不可置信。

    因为，白良在看到小软背后红色小细刺的那一瞬间，眼神无比严肃凝重，眼神深处，还有浓浓的震撼与自疑！

    小软背后的红色小细刺。

    以及细刺开口里的淡红色绒毛。

    都让白良联想到了一个恐怖生物。

    前世，在中州江南，诞生了一个天生艳红朱雀！

    当白良还苦苦挣扎在弱肉强食之中时，那个天生艳红朱雀已经翱翔云际之中，利用自己的红炎浪潮组成了一圈禁区。

    那时候，白良偶尔望见过朱雀一眼。

    朱雀在天展翅翱翔。

    白良在地苦苦挣扎。

    反差之大。

    那一眼，让白良终生难忘。

    朱雀的羽翼，就是翼骨血红，羽毛淡红，简直就是小软背后红色小细刺的成熟版！

    “她不会陨落于时代浪潮。”

    “她只会凭借浪潮，展翅翱翔。”

    “天空之中，她既为霸主。”

    白良写出这三句话。

    孙老顿时闭嘴，瞠目结舌。

    望着白良所写的字，孙老不敢置信看着自己的孙女，他实在无法将天空霸主与眼前可可爱爱一笑总露小虎牙的小软联系在一起。

    但是，希望却种下了种子。

    孙老开怀大笑，擦拭眼角泪水，他抱着小软，呢喃自语：“小软啊，你只要能安安全全地长大，不管是天空霸主还是笨小鸡，爷爷都支持你……”

    欣喜过后。

    孙老又将小软妈妈推到白良面前，掀起女儿袖管，露出黑色鳞片，又忐忑问道：“圣树，您看这个……”

    这一次，白良是真的不认识了。

    黑色鳞片，极其像蛇鳞片。

    白良前世也没听闻江南出了有名的蛇，他无法确定小软妈妈的未来，只能诚实写道：“未知。”

    未知……

    孙老沉默了。

    未知就代表着危险。

    女儿要身陷危险之中。

    做父亲的怎么忍心？

    这时，陈爵少将快步走来：“孙老，军部昨天设立了灵气培训学习班，正在聚齐军部兵王，将军，指挥官等军事人才学习，我看，要不将您女儿和孙女也送去学习一下，也好提前了解新时代。”

    “那里的理论知识，都是来自圣树之笔。”

    孙老眼睛一亮：“好！”

    说着，他就要拉着人走。

    这时白良忽然卷起钢笔拦住孙老。

    孙老立马条件反射般掏出硬壳纸。

    恭恭敬敬举到柳枝面前。

    他现在是随时预备接收白良传递的信息，每一条信息都十分珍贵重大，可能影响到全国未来，他不敢疏忽。

    然而。

    白良只是写道：“儿童留下。”

    孙老愣了一下，看了眼小软。

    小软喜笑颜开：“爷爷，我也想呆在柳树哥哥身边！”

    孙老无奈，只能恭敬问白良：“请问圣树，您要留下我孙女是……”

    忽然，孙老联想到白良需要灵气。

    而自己的孙女已经变异，体内必然有灵气。

    孙老立马将小软护在身后，誓死不从地摇头：“不行！这是我的孙女，也是个人类，绝不能让她来献祭灵气，我孙浩民不答应！”

    白良内心无奈叹气。

    只能再次耗费力气写道。

    “培养加强。”

    孙老顿时喜出望外。

    忙不迭将小软放在白良身边。

    他一边带着女儿去灵气学习班，一边回头兴奋挥舞手臂呐喊：“圣树，请好好操练我的孙女！千万不要客气，小软你给我呆在圣树身边好好学习，学一点都够你用一辈子的了！孙浩民在这里谢谢圣树啦！”

