    “卧槽，这个青钢影怎么上了我们高地啊？这凭什么啊？”拿完三杀的姿态，此刻很是膨胀。

    他正在直播间吹着自己刚才那波细节操作，却看到青钢影跑到自家高地，把奶妈给击杀了。

    这哥们儿不来打团的吗？

    姿态不知道江科大在想什么。

    不过既然青钢影敢上自家高地，那么当然就不能放他走。

    这是一波四包一的机会。

    “都跟我来抓这个青钢影！梦魇站我旁边，他敢上来就开E恐惧他！”

    “辛德拉和寒冰注意位置站后一点，免得被他秒了！”

    姿态经验老道地指挥着三名队友，从几个方向包抄了过来。

    毕竟是职业选手，不像路人局那样处理的粗糙。

    对于青钢影等下可能会反打的各种操作，姿态都做好了准备，叮嘱队友不要失误。

    毕竟江科大的青钢影此刻发育是全场最肥。

    一个处理不好，就会被换掉两个以上的人头。

    这样就很亏了。

    “喜欢上我们高地是吧，这波你别想跑！”姿态恶狠狠地说道。

    他要报此前被青钢影单杀的仇。

    这波四保一，控制技能全部在手上，我看你怎么跑！

    苏晨原本是想用钩锁，从高地塔划进野区逃跑。

    在见到敌方四人包抄过来后。

    苏晨知道自己硬逃是逃不掉了。

    寒冰的W技能可以减速，还有梦魇的R都有追击能力，等下陷入乱战，对方的冷却时间一到，自己应该会被控到死。

    冷静地思考了几秒后。

    青钢影没有硬冲出高地，反而是往敌方的泉水走去。

    “他想送泉水吗，赶紧回城！”姿态指挥道。

    众人纷纷回城。

    然而，青钢影站在高地塔旁边，直接一个传送，在众人赶到之前，潇洒离去。

    “我去，这都能跑啊！”姿态气的大叫。

    见到姿态破防的样子，直播间的水友们都乐坏了。

    清一色的“弔人囬气”的弹幕在屏幕上划过。

    “不是，你们这些比怎么都喜欢帮着外人啊，这把游戏输了老子是要穿女装的啊。”姿态哭笑不得。

    “不会真有人想看姿态穿女装吧，不会吧？”

    魔都，RNG俱乐部。

    刚刚结束了一场训练赛的RNG队员们从训练室里陆陆续续走了出来。

    因为即将进入夏季赛季后赛，所以主教练风哥也是趁着这几天没有比赛，特意为大家准备了一场跟EDG的训练赛，帮助的大家保持状态。

    在今年的季后赛中，EDG是RNG的头号对手。

    率先走出来的是小虎和香锅。

    “没想到啊，厂长也太贼了，那波居然在中路蹲了我一分钟。”中单位置的小虎笑道。

    “没事，我不也帮你反蹲了几波吗，今晚的宵夜你是不是要给我买单。”一旁的打野位香锅调侃道。

    紧随其后的，是AD位置的乌兹和辅助小明。

    “怎么样，你的手感觉好了些了吗？”小明望着乌兹手上贴着的厚厚的膏药，表情有点担忧。

    “没事，影响不大。”乌兹摇了摇头。

    手伤是他的老毛病了，为了治疗他的手，RNG的队医们也想了很多办法，甚至建议他休息一段时间不打比赛。

    但是，今年或许是RNG最有希望夺冠的一年。

    毕竟这个版本的核心是AD位置。

    乌兹没有选择休息。

    眼下，他们的目标是争夺夏季赛季后赛的冠军，确保拿到去世界赛的门票。

    最后从训练室走出来的，是主教练风哥，和上单位置的Letme。

    “你刚才那几次TP下路支援做的很好，包括开团的时间点，把控的都不错，但是我希望你在对线上能打的更主动一点，不要有太大的心理包袱。”风哥语气温和的说道。

    “嗯，我尽量。”Letme认真地点点头。

    风哥拍了拍他的肩膀，没有多说什么。

    Letme如今是RNG的主力上单，实力也在比赛中得到了证明。

    虽然现在整个RNG的队伍是围绕乌兹来打的，但是风哥还是希望能多一些变化。

    这次夏季赛季后赛的对手固然重要。

    但是他知道，今年RNG真正的强敌，是LCK的那几支队伍。

    他希望队伍里能有更多的人站出来。

    目前Letme给他的感觉，就是过于稳健。

    或许也因为他不是天赋绝顶的那类对线型选手吧。

    风哥也没有过于强求，他清楚Leteme的勤奋，应该给他多一点时间成长。

    众人回到大厅内，正好听到姿态咆哮的声音。

    “姿态，屋顶都要被你吼穿了，你怎么了？”小虎的公鸭嗓开口道。

    “妈的，我今天就应该去打韩服的，没想到居然被一个路人青钢影搞破防了。”姿态咬着牙说道。

    众人围了过来。

    只见游戏画面上，ID名为“江州科技大学”的青钢影，在团战中优雅的舞动着，利用自己的英雄机制，几进几出，规避掉了大部分控制技能。

    随后，用一套流畅至极的连招，带走了辛德拉和寒冰，帮助队友取得了团战的胜利。

    “这不是江科大吗，你居然在峡谷排到他了？”小虎认了出来。

    他最近有空的时候也会打打峡谷之巅，知道这段时间有个叫江科大的上单，青钢影玩的很猛。

    “这波团战打的好秀啊，七进七出？话说青钢影这英雄，原来有这么猛的吗，之前都没怎么见过。”香锅也看出来江科大的实力不俗。

    “你们在讨论什么？谁玩青钢影很猛？”乌兹走了过来。

    他和小明打韩服比较多，对于峡谷之巅的事情了解的少一点。

    小虎和香锅给他解释了一番，乌兹才恍然大悟。

    “江科大？确实听过这么一个人，这老哥是不是真的这么猛啊？”

    众人围观起了姿态，见证了游戏中的青钢影的种种操作，有的啧啧称奇，有的若有所思。

    和Letme交流完的风哥，走到客厅，发现大家都围在姿态身边。

    “你们在做什么？”风哥奇怪的问道。

    这帮人打完训练赛不好好复盘，怎么都开始围观起姿态了。

    “Letme，你快过来看看，这个青钢影你顶得住不？”小明朝Letme招了招手。

    Letme和风哥对视了一眼，两人也走了上去。

    这样，相当于RNG全队，都开始OB起了这一盘游戏。

