    梯玛天梯天的资格测试简单直接，走过天梯内的初始阶段，也就是问天路，只要走过去，就算合格。

    叩天之门，问天之路，乃进入梯玛天梯天的前置条件。

    如若连问天路都走不过去，何谈登天之梯？

    问天之路，并不是很长，大约就是一千多米的样子，通体都是由洁白的不知名的玉石铺成，就在梯玛天梯的最下方，站在问天路的起点，一眼就能看到问天路的尽头。

    实际上，纪元圣子来自不同的天空之下，别看现场这些圣子的体型普遍不是很大，但实际上，不少圣子的本尊，那可是顶天立地的巨人，有的圣子甚至是一条长蛇或者长龙，仅仅是体型，至少都超过一千米。

    所以，按道理，这问天路对圣子来说，看起来没有丝毫的难度。

    但是，亲自主持梯玛天梯天的圣殿殿主，给那些信心满满的圣子迎头泼了一瓢冷水：“别看问天路貌似不长，但是，任何人进入其中，都自然而然地，化为一个基本的行动单位，然后，只能一步步往前走，走够足够的步数，才能最终从问天路出来，当然，你如若不信，完全可以幻化本体，不过提醒一句，你本体越大，实际需要走过的距离也就越远，所以，三思而后行吧，好了? 废话少说? 从三百往前，一个个上来试试吧。”

    天梯测试? 采取的倒序之法? 排序第三百的圣子，名叫凯钔俄? 第一个上场。

    这位圣子也是相当有风格，身穿一身劲装? 还头缠一根英雄巾? 看起来英气勃发，精神抖擞。

    上来之后，拱手对圣殿殿主施礼，大声说道：“那小凯就先来献丑了……”

    说完? 凯钔俄大步腾空? 一跃而起，准确无误，轻巧地落在了问天路上。

    大家只看到，他的身躯，在落下的那一刻? 突然猛地一沉，好似承受到了巨大的压力。

    站在原地? 没有急着行动，凯钔俄深深地吸了一口气? 感知一下周围的情况，然后? 这才迈开大步? 向前走去。

    让圣子们愕然的是? 凯钔俄迈开大步行走的这一刻，梯玛天梯之上突然涌起浓浓的迷雾，将他的身躯完全掩盖住了，就连那条问天路，也掩映在了白雾之间，若隐若现。

    殿主的声音悠然传了出来：“问天路，那是修士自身的道路，不同的修士，问天之路各不相同，所以，这就没有借鉴的必要。”

    圣子们对望一眼，露出了若有所思的表情。

    董佳帅站在方云身边小声说道：“这倒是有意思，我还怕自己的一些手段，被人窥见，圣殿考虑得还真是周到。”

    方云想了想说道：“如若没有必要，有些手段还是不要轻易施展，天梯由圣殿掌控，那么，掌控者势必会有一些权限，天梯之内闯关，可能掌控者观察不清，但问天路估计是对掌控者开放的。”

    董佳帅心中一动，点头说道：“明白了，说不定，就有人在问天路上收集我们的情报，所以，能藏就藏。”

    翠衫小轩微微皱起了眉头。

    听董佳帅这个说法，岂不是圣殿之中有人在针对相公，如若真是如此，那么这个梯玛天梯，以及后面的诸天圣战就对相公相当不利了。

    这可如何是好？

    玄明木莲好似感知到了翠衫小轩的心情，在边上轻声说道：“但凡成大事者，必先苦其心志，小云天纵之才，一路必不会太平，小轩姐不用太过担心。”

    翠衫小轩眉头舒开，微微点头。

    方云冲翠衫小轩笑笑，然后说道：“有的时候，你需要学会感谢你的敌人，通常来说，让你进步最大的，往往不是你的朋友，而是你的敌人。”

    翠衫小轩双眼神光一闪，轻声问道：“相公，你的意思是说，那些家伙整出这个梯玛天梯，却是给你送了个大好处？”

    方云哑然失笑地摊摊手说道：“这话可不能说得太满，搞不好，我连进入天梯的资格都没有，搞不好，我会直接被问天路拦在外边，这也不一定哦。”

    董佳帅看看迷雾滚滚的问天路，脑回路突然想起一件事，在方云身边轻声问道：“话说，这玩意儿也没个时间限制什么的？那谁要不出来，我们岂不是要在这儿始终等他吗？”

    方云笑着摇摇头说道：“不会这么简单，叩天之门，问天之路，怎么可能没完没了，总数也就是一万步而已，对修士而言，用不了多久，而且，我估计，当修士停在原地不动的时候，压力就会越变越大，所以，整个问天路，实际上花不了多长时间。”

    说话之间，问天路那头，一道玄光闪过，凯钔俄的身影从里边一冲而出。

    也不知他在问天路里边经历了什么，反正神情是比较激动的，出来之后，依然还在状态之中，昂首长啸，热血沸腾，久久不息。

    圣殿殿主见怪不怪，等他长啸完毕，这才悠然说道：“恭喜这位圣子，你成功通过了问天路的考验，获得了进入梯玛天梯天试炼的机会，还请在一旁休息，明日正式开启梯玛天梯天。”

    凯钔俄深深地吸了一口气，稳住了自身的情绪，拱手说道：“多谢殿主，小凯记住了，殿主放心，小凯一定会再接再厉，争取取得更为优异的成绩。”

    凯钔俄获得开门红，顿时，圣子们心中舒服多了。

    这梯玛天梯的问天路测试，应该并不是太难，排序第三百的圣子都能过去，想来，自己也是没问题的。

    下一个圣子不用殿主点名，已近挺身而出，站在了殿主面前，朗声说道：“提几克星，提提寂见过殿主。”

    殿主和颜悦色地对他点点头说道：“好吧，你进去测试吧……”

    提提寂进入问天路，开始测试。

    看看浓雾滚滚的问天路，董佳帅的脑回路依然还在自己的那个突发奇想上：“话说，要是有修士在里边愣是抗着压力，不到最后一刻，不迈出下一步，那么，岂不是说，这位需要的时间将会很长很长，而我们在外边岂不是还需要等许久许久？”

    翠衫小轩在边上很是无语地说道：“得了吧，谁会那么干？那是费力不好吧！”

    董佳帅一本正经地说道：“这世上无聊的人很多的，搞不好就会出现那样的奇葩！”

    方云看着董佳帅，心中也是震惊了。

    帅哥天生就是做任务的料，很多任务，董佳帅都能从一些蛛丝马迹之中，发现很多不同的通关之法。

    话说，这脑回路，简直不是一般人敢想象的。

    实际上，按照天罫一族的推测，问天路很不简单，而且，天罫一族以为，问天路的真正走法，就是每一步都停下来，需要认真感悟天道之压力，将自己的潜能压制到极点，然后，再迈出下一步，这样，才是问天路的最正确走法。

    没想到的是，董佳帅这家伙竟然也想到了这样的过关之法，这位的想法，总是那么的天马行空，让人感觉不可思议。

    方云拍拍董佳帅的肩膀，貌似嘲笑，但又颇有深意地说道：“嗯，很不错的想法，话说，有机会的话，你不如试一试，不过，千万别玩过了，要是中途被弹出来，那可就得不偿失了。”

    董佳帅也就是这么一说，可没想得到方云得认可，但是呢，方云这边，竟然给出了这么一个肯定，这让董佳帅心中无比的惊讶。

    记住方云这句话，心中在揣摩方云话中意思，董佳帅瘪瘪嘴说道：“去，我可没说我会那么干，我是怕有人那么干，让我们在外边傻等。”

    方云情不自禁地摸摸鼻子。

    话说，方云原本真打算这么干的，没想到，一不小心，就成了这家伙口中的某些人。

    对方云无比熟悉，可以说是方云肚子里的蛔虫的董佳帅，看到方云略显尴尬的表情，心中顿时有了许多不同的想法。

    眼珠子一转，董佳帅轻声说道：“话说，这所有人之中，只有方哥你，可以大大方方这么干而并不妨碍别人！”

    可不是吗，三百圣子之中，方云最后出场，他在里边怎么整，理论上，都影响不到后面的圣子了。

    方云无语，这家伙，应该看出一些名堂来了。

