    武植听了，不由冷笑一声：“就凭你这小身板，我们两个是公是母，应该一眼就可以看出来了吧？”

    “怎么，输了以后，要去修炼葵花宝典，当女人吗？”

    前边的话让蔡鞗听了之后，很是生气，不过武植后边的话，却是让蔡鞗悚然一惊！

    他怎么会知道这种邪门的功法？

    只不过，就蔡鞗所知，并非武植口中所说的葵花宝典。

    而是而是莲花宝典！

    那西门庆现在修炼的邪功，就是莲花宝典！

    惊讶归惊讶，蔡鞗到底还是世家公子哥。

    他冷哼一声：“武植，别说那些有的没的！”

    “三天后，我在天下楼等你，你若是不来，就等着成为天下人的笑柄吧！”

    说完，蔡鞗转身潇洒离去。

    看着蔡鞗远去的背影，武植嘴巴慢慢咧开。

    笑着说：“正愁没法子在大宋掀起什么大的风浪，有这么一个傻子送过来倒也好，省得我费脑细胞。”

    武植带着潘金莲正要离开，那九袋长老带着一众丐帮弟子呼呼喝喝，个个两眼放红地盯着武植。

    “武植，先不说胡长老是不是潘金莲杀的！”

    “你当着我们这么多人的面，杀了我们丐帮的长老，这件事情要怎么算？”

    武植看着九袋长老，笑了。

    他这种笑容，让众人见了，均觉得脊背一阵发凉！

    “有句老话怎么说来着，斩草不除根，春风吹又生！”

    “看你们这一群人的样子，是要打算跟我死磕到底是不是？”

    “没问题啊，既然杀一个王庆，还没办法让你们都他娘闭嘴的话，那就全部都杀了！”

    说完，武植立即伸出手打了一个响指。

    顿时，院子拱门外，李逵带着一批人杀了进来。李逵等人个个凶神恶煞，浑身都散发着让人不敢靠近的可怕气息。

    “出刀。”

    伴随着李逵的一身低喝，几十名护卫同时将刀鞘当中的森白寒刀抽了出来。

    刀刃一出，本来还在武植面前耀武扬威的这批丐帮弟子，个个瑟瑟发抖！

    九袋长老没有想到武植竟然如此凶狠！

    他被众弟子团团保护其中，扯着嗓门对武植喊。

    “武植，你敢这么做，就不怕武林同道知道吗？”

    “这件事情若是传到了叶盟主耳中，他一定不会放过你！”

    武植笑盈盈地看着九袋长老。

    “老家伙，你还不知道吧？”

    “我当着叶藏空的面，杀了他弟弟，他都不敢奈我何！你觉得，今天我把你们这群臭鸡蛋全部给杀了，他又能拿我怎样！？”

    “你、没想到你竟然如此穷凶极恶！”

    这九袋长老眼下也不敢再放狠话，深怕武植一言不合就让手下动手杀人。

    可让他低头认输，又不可能，毕竟他是丐帮的长老，若是此时在武植面前低下头来，今后还如何能够服众？

    武植看着硬脖子红着脸的九袋长老，冷笑着说。

    “别说我了，来说说你们吧。”

    “你和那刚才被我捏死的王庆是什么关系？”

    “他凭什么往你家里送了两千两白银？”

    “还把一个布庄偷偷转移到你的名下？”

    “你胡说！”

    武植懒得跟他辩解，又随即指向九袋长老身边的另外一名长老。

    “你！说的就是你！那个长赖利头的老瘪三！”

    “听说，你在外面置办了个宅院，偷偷纳了一个小妾。”

