    开启“飞行巡航模式”的狂暴机车，翱翔在高空之中。

    通过“序列超脑”的强大运算能力，赵天一已经将峡谷深渊底部地宫的大致坐标输入进导航系统中。

    确定了目标和既定旅程。

    狂暴机车压根就不需要人驾驶，自主的就会扫描周边地形，从中选择出最安全和最便捷的路线。

    “到达深渊底部，大概需要十分钟左右的时间。”

    轻轻地取下头盔。

    赵天一并没有回头看驾驶舱内的其他三人，只是自顾自的说道：“通过峡谷时可能会遭遇罡风乱流，这玩意儿有点凶，到时车厢会很颠簸，所以奉劝你们还是留在原位暂时休整一下，最好不要解开安全带......”

    薛云和黑珍珠自然是乖乖的就范。

    至于初来乍到的卢卡斯则是满脸懵逼地看向两人，对赵天一所说的话半信半疑，看起来似乎有想要起身自由活动的趋势。

    “我劝你，最好按他说的做......”

    挑起眉头，薛云提醒道：“否则，吃亏的肯定是你自己。”

    眼见薛云一本正经，压根不像是在开玩笑的样子，卢卡斯连忙将放在安全带上的手，又收了回来......

    开什么国际玩笑？

    能让堂堂神武体都忌惮万分的男人，这个邪还是信一下比较好！

    默默地翻了个白眼。

    黑珍珠啼笑皆非地撑了个懒腰，二话不说地选择了闭目养神，团队里分工明确，现在还不是她出力的时候。

    宛然一笑。

    薛云没有再搭理无所适从的卢卡斯，缓缓闭上双眼之余，暗自在心底唤醒了系统。

    “系统，开启『怪胎改装大师』界面！”

    【专属技能“怪胎改装大师”开始启动，请稍后......】

    【专属技能“怪胎改装大师”开启成功......】

    脑海中闪过一道光华——

    一左一右，两个熟悉的浮空平台立刻出现在薛云的脑海意识之中。

    面对着空空如也的平台界面，薛云不禁陷入了两难境地。

    此时此刻，禁默人偶师正在系统空间里休眠！

    作为对付冈萨雷斯的强力手段之一，能否充分发挥这头武装怪胎的威力，等于是从根本上左右了战局的走向。

    可是禁默人偶师的怨念太重，一旦驯服就会祸害到守夜人自身。

    薛云还没有自负到敢以身犯险的地步。

    更何况第五个武装怪胎席位到现在都还没有解锁，就算是薛云想要试毒也无法办到。

    万幸的是，他还有系统！

    利用系统赋予的专属技能“怪胎改装大师”，将禁默人偶师作为强化武装怪胎的材料来使用。

    经过强化后的武装怪胎，有极大的可能性继承禁默人偶师的能力！

    至于那种反噬主人的特性，或许也会有机会被自动消磨掉。

    但是，这一切都还只是薛云单方面的美好设想而已！

    谁也不敢保证，在完成了这套逆天的操作之后，事情的结果就一定会像薛云所期望的方向发展。

    万一阴沟里翻船，他就必须果断地放弃被改造后的那头武装怪胎才行，毕竟保命才是最要紧的事。

    这无疑是一场豪赌！

    “卧槽，真是伤脑筋啊......”

    思索了半天，薛云感觉无比地上头：“到底该让谁上呢？！”

    无论是红莲、凝雪、酒鬼还是小丸子，对薛云来说都是无比珍贵的战友，这他娘的万一要是玩儿脱了，哪一个他都有些舍不得。

    默默地将禁默人偶师放置在了右侧的强化材料平台上。

    看着左侧的主怪胎强化平台，薛云始终无法拿定主意！

    正在犹豫之际，意识空间里突然传来了一阵悠长的轻吟声——

    嘤嘤~~~~！

    小丸子！？

    自从禁默人偶师被薛云安置到改装平台上之后，玄天烛龙圣女就开始在他的意识空间里躁动不安。

    这家伙给人的感觉，竟然充满了跃跃欲试的冲动......

    “小丸子，你想试试？！”薛云暗自试探道。

    嘤——！

    小丸子发出无比肯定的轻吟声。

    汹涌的龙威从薛云的意识空间里瞬间爆发而出，要不是他刻意的在进行压制，估计立马就会惊动身边的队友。

    思前想后了一番。

    薛云决定姑且冒险一试！

    毕竟。

    小丸子和其它的怪胎不同，她可是正儿八经的龙族出身，本身就天赋异禀，平常的表现也很是与众不同。

    面对这次的怪胎强化，这丫头表现得这么积极，肯定有她的道理。

    身为玄天烛龙一脉的圣女，或许她真的有可能融合小默的力量，并且压制存在了数百年的怨气反噬效果也不一定！

    “行！”

    咬紧牙关，薛云暗自应道：“我就陪你一起，赌上这一把！”

    心念一动——

    玄天烛龙圣女较好的身段立刻浮现在了怪胎改装界面的左侧主台阶之上！

    【是否确定将灾变级Lv10的“禁默人偶师”作为改装材料使用？】

    抬头瞧了眼平台上的小默。

    薛云忍不住又想起了那个竭尽全力拼死一战的瘦弱背影......无论如何，这次他也要亲手击败冈萨雷斯，以此慰藉死去之人的在天之灵！

    “确定！”

    【怪胎改装大师，开始运行......】

    【融合改装中，请稍后......】

    刺眼的金色光芒稍纵即逝，右侧材料平台上的“禁默人偶师”陡然消失不见。

    剧烈的狂风从下至上，瞬间吞没了“小丸子”的身躯！

    【恭喜宿主，您的武装怪胎小丸子已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    耀眼的光华和暴风戛然而止！

    紧张地屏住呼吸，薛云紧咬着后槽牙，皱起眉头朝着改装平台上看去。

    原本深蓝色的发辫化作了浅色的长发！

    眼前的小丸子大变模样，高挑的身段搭配浑身如梦似幻的七彩龙鳞，给人一种神圣不可侵犯的错觉。

    尤其是这丫头的双肩和腰部，竟然隐约缠绕着若有若无的透明丝带。

    看上去，就仿佛是天女下凡一般，充满了莫名地飘逸感......

    压根就来不及惊叹玄天烛龙圣女外貌上的变化，薛云默默感应了一番，终于如释重负的长出了一口气！

    还好！

    除了比以前更加浓烈的龙威之外，倒是没有感知到明显的怨念气息。

    这说明，小默之前的怨念反噬状态，还真的被狗系统的强化改装功能给中和了！

    现在唯一的问题是——

    禁默人偶师强大的怨念精神力技能，是否也被小丸子给完美的继承？！

    想到这里。

    薛云不再犹豫，赶紧吩咐系统打开了小丸子的属性面板......

