    走进金碧辉煌的一楼大厅，陈扬的眼都快被晃花了。

    “于大人，这边！”

    李慧仁正在大厅中等候，见到老于和陈扬进去，连忙迎了上来。

    他亲自领着二人往楼上走去。

    陈扬不知道的是，在他们上楼的时候，两道目光，一直在一楼大厅的一个角落中注视着他们。

    来到二楼的一个包厢，李慧仁打开门，弯腰请二人进去。

    里面坐着几名衣着华贵的中年人，还有若干侍女。

    陈扬走进去，把身上背着的盒子放到自己座位旁边。

    “于大人，还有这位。。。”

    李慧仁看着陈扬，犹疑的说道。

    “陈扬。”

    陈扬淡淡的说道。

    “哦，陈大人，我来为二位介绍一下，这位是卫家的家主，卫离，陈家家主，陈墨，王家家主，王从。”

    房间内的其余几人在李慧仁的介绍下，纷纷站起来，满脸笑容的对着二人打招呼。

    “看来，我于某人面子不小啊，你们四大家族的家主竟然联袂而来。”

    “哪里哪里，应该的。来人，把东西送上来。”

    说着，李慧仁招了招手，马上有几个侍女鱼贯而入，每个人手中都捧着一个托盘。

    李慧仁把托盘上的绸缎帘子掀开。

    金银珠宝，房契地契把整个托盘都摆满了。

    “一些小小的心意，不成敬意，加上这些草民精挑细选的侍女，还请二位大人笑纳。”

    老于脸色一沉。

    “李慧仁！你把我于大成当成什么人了！”

    李慧仁脸色一变，连连告罪。

    “是，草民错了！”

    说着，他挥了挥手，让人把东西都撤了下去。

    但是，有一名站在角落的侍女一直没走，她的手中，捧着一个匣子。

    “草民听说，于大人在历阳军中身经百战，不知道这东西，能不能入于大人的法眼。”

    说着，他视若珍宝的把那个匣子捧了过来。

    打开匣子，陈扬和老于同时眼睛眯了起来。

    一把秋水般的长剑，静静的躺在红绸制成的底上。

    “草民对武艺一窍不通，前段时间偶然得到了这把铸剑大师欧城的遗作，不知道能不能入于大人的法眼。”

    老于小心的握住剑鞘，把这把剑拿了起来。

    他仔细的打量着这把剑。

    “好剑，不知道这剑叫什么名字？”

    “此剑名为寒影。俗话说，宝剑配英雄，草民不知道，除了于大人，还有谁能配的上这把剑。”

    老于默不作声，把剑重新放回匣子里，随后在自己的座位上坐了下来。

    陈扬心中摇了摇头，他总算知道，为什么这四大家族，能在京中拥有如此之大的势力了。

    这见人下菜碟的功夫，实在是高明。

    不过他也知道，老于的这动作，也是经过深思熟虑的。

    李慧仁眼中掠过一抹欣喜，连声招呼开宴。

    “于大人，以后草民在京城中，还请您多多照拂啊。”

    酒过三巡，菜过五味，桌上众人的话也渐渐多了起来。

    李慧仁的脸上已经有了些红晕，他端起杯子，朝着于大成说道。

    “只要不做什么伤天害理的事情。”

    老于端起杯子浅酌一口，用警告的目光看了一眼李慧仁。

    “这是当然，草民一向遵纪守法，这违法乱纪的事情，是万万不会做的。”

    老于浅浅的嗯了一声。

    “对了，于大人，草民斗胆问一下，听说乔羽也被陛下从牢中放了出来，不知是真是假？”

    听到李慧仁的话，老于脸色一边，冷哼了一声。

    “还不是因为他的亲妹妹是陛下的贴身侍女，不知道跟陛下说了什么，才把这家伙放了出来。”

    “草民请了几次，都被他派人直接打了出来。”

    “这倒正常，当年他还没进去的时候，那些铁腕手段，我就算在历阳，也有所耳闻。”

    “听说，乔羽，现在和大人一样，也是锦衣司的副指挥使?”

    李慧仁意有所指。

    老于目光深沉的看了一眼李慧仁。

    “大人放心，小的别的没什么长处，只是家中颇有些薄财。。。”

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    老于没说什么，只是端起酒杯，把杯中的酒一饮而尽，随后站起身来。

    “好了，今日不早了，明日还要当差，今天就到这儿吧。”

    陈扬跟在老于身后，怀中突然被塞了个东西。

    他低头一看，发现正是那把盛着寒影剑的匣子。

    抱着匣子，在众人的礼送下，老于和陈扬渐渐消失在夜色中。

    走出众人视线，陈扬看着怀里的盒子，脸上露出了笑容。

    “今天倒是收获颇丰，只不过那些金银没收到，怪可惜的。”

    老于的脸上哪有半分酒色，他笑着回头点了点陈扬的额头。

    “你这家伙！贪心不足。”

    两人同时笑了起来。

    “老于啊，我不明白，他们为什么急切到这种程度，丝毫不遮掩一下吗？”

    “哼，你别看李慧仁在咱俩身前时一副卑躬屈膝的样子，平日里，他在京城，真的可用跋扈来形容，而且这人心思缜密，是个难缠的对手。”

    就在两人聊天的时候，李慧仁在其他三家家主的簇拥下，看着两人离开的方向，脸上露出了冷笑。

    “哼，演的挺像，可惜，我也不是傻子。”

    “他们不是同意了吗？”

    卫家家主卫理有些疑惑的问道。

    “同意？缓兵之计罢了，历阳城的锦衣卫统领，怎么可能这么简单就为我们所用，听说，他还是徐宇那家伙的老上级，就连徐宇都是又臭又硬，更别说这家伙了，不要被他们骗了。”

    李慧仁冷笑两声。

    “今天已经给足了他于大成面子，如果不识相，我不介意，让锦衣司的副指挥使，同时换两个人。”

    “对了，福王那边的货准备的怎么样了？”

    他突然停下，转身对卫理说道。

    “海河帮那边虽然有进展，但是距离统一整个漕帮还差不少，要不然咱们不等了，直接让秦老五装船？”

    “不行，秦老五手中掌握的船太少，没有沧澜帮的那些船，一次咱们是装不了这么多的，现在事情随时有败露的可能，咱们一定要尽早尽快的把东西送到王爷那边。”

    “好，明天我再去盯一下。”

    卫理点了点头，看样子，好像是李慧仁的手下一般。

