    罗炎踏足西里尔星后，一直感知着这个星球所有的气息。

    他的次元力提高后，感知一整个星球的气都不在话下，加上西里尔灭亡的差不多了，他很轻易的就在数千个生命体中，发现了与众不同的气息。

    这气给罗炎的感觉，就和天神给他的感觉差不多。

    “去那边看看。”罗炎手一指，立刻飞了起来。

    贝吉塔等人跟上，四人划破天空，留下普尔守在飞船中。

    众人的速度都不慢，十来分钟就降落到了目的地。

    罗炎感知到的气息，就在眼前的一栋小木屋中。

    不等他们闯入进去，一个衰老的那美克星人就自行走了出来。

    “你们是什么人？”

    衰老的那美克星人莫奈特眼中充满戒备，在他的背后，还有一个年轻的西里尔人，用仇恨的目光紧紧盯着贝吉塔三人。

    “爷爷，他们是赛亚人，是毁灭西里尔星的元凶。”年轻的格兰诺拉愤怒的说道。

    罗炎保持着弗罗斯特的样子，就这幅凶恶模样，估计也没办法和对方好好谈话。

    而且对方大概率不会直接交出龙珠，所以罗炎直接伸手，发动法术：“定”

    强大的次元力，顿时将面前的两人镇压。

    被定身术定住的两人，霎那间便动弹不得。

    罗炎绕开两人，走进他们身后的小木屋，开始四处翻找龙珠。

    找了许久，也没在这个简陋的木屋中发现龙珠的存在。

    “奇怪，怎么会没有龙珠？”

    罗炎返回莫奈特面前，解开他的定身术：“龙珠在那里，给我交出来。”

    莫奈特目光闪躲了一下：“什么龙珠，我不知道那东西。”

    罗炎冷笑，将手按在他的脑袋上：“告诉我龙珠到底在哪？”

    读心术发动，那美克星人微薄的次元力根本抵挡不了罗炎的读心术，立刻就被罗炎侦测到了他的思想。

    “原来那龙珠被你藏在了地板下。”

    莫奈特也有感知气的能力，之前在发现有四股强大战斗力接近后，他当即就把龙珠藏了起来。

    至于另一颗龙珠，这莫奈特也没找到。

    不过读心时，罗炎还发现了一些有意思的东西。

    这莫奈特，与天神比克的来历还不太一样，比克是因为气候大灾变，从那美克星逃难来到地球的。

    而这莫奈特则是从其他世界迁移到了西里尔星。

    这个其他世界，指的并不是第六宇宙和第七宇宙，而是和全王十二个宇宙，完全没有关系的宇宙。

    至于具体是哪个宇宙，龙珠的时空和同人时空太多，罗炎也无法辨别。

    在那个宇宙中，龙珠一直都是有两个，只要集齐两个就能许愿。

    不过这两个龙珠召唤出的神龙，有些不同，实现愿望需要付出代价，且并不保证愿望一定能实现。

    这种许愿在那方宇宙，叫做代价许愿，付出一定的代价，才能许愿，付出的代价越高，则成功率越高。

    而第七宇宙的龙珠，则完全不需要许愿者付出代价，就能实现愿望，且大部分愿望一定可以实现.

    实现不了，神龙也会大方承认，却从来不会说什么‘有可能’这种模棱两可的话。

    两相比较，两颗龙珠的收集难度虽然下降了，但是许愿却会被坑。

    七颗龙珠收集难度高，但许愿时不会被坑。

    至于两颗龙珠直接让格兰诺拉变得堪比超赛蓝，那也只是格兰诺拉的运气太好了，这种堪比体彩的中奖概率都被他碰到了。

    也就格兰诺拉这一个案例，才导致两颗龙珠看起来比七颗龙珠强力许多。

    从木屋的地板下找出龙珠后，罗炎放过了两人，没有杀死他们，但也没有接开定身术。

    那美克星人被他重新定身了。

    不解除定身术，主要就是怕这个那美克星人自杀，导致龙珠失去效力。

    把玩着手中的一星龙珠，罗炎发动了寻物术，根据手中的龙珠，追踪具有相同气息的物品。

    靠着寻物术，罗炎很快在一个山间的石头缝里找到了二星龙珠。

    如此一来，龙珠就被集齐，可以顺利许愿了。

    阅读莫奈特记忆时，罗炎也得知了召唤神龙的方法。

    其召唤咒语是：塔卡拉普特，特特隆波，普皮利特帕罗。

    咒语激活龙珠，光芒中飞出一只七八米的娇小神龙。

    这只神龙和地球的神龙有几分相似，只是在脖子处的鬃毛不同，这只神龙的脖子处是一圈刷子似的毛。

    这条神龙也没有角和翅膀，头部看上去更像蛇，手也只有两只。

    “集齐了两颗龙珠的人啊，说出你的愿望吧，我会尽可能为你实现一个愿望。”

    ‘尽可能’划重点。

    罗炎开口道：“我想许愿成为宇宙第一强者。”

    “是吗，你想成为神之外，宇宙第一强者吗？”

    “不，我说的宇宙第一，包括神在内，我要得到超越破坏神比鲁斯和天使维斯的力量。”

    神龙瞬间沉默，然后果断说道：“我不能实现这个愿望。”

    罗炎没太失望，他许下这个愿望，也是想试试神龙的能力。

    “那我用自己三份之二的生命换取成为超越破坏神的实力。”

    “抱歉，这也无法做到。”神龙解释道：“我的力量不足以超越破坏神，所以无法将你的实力提升到超越神的境界。”

    “那将我未来的力量转移给现在的我，这你总办的到吧！”

    “抱歉，未来的你也是神，我无法将未来你的力量转移。”

    得知自己未来也是神，罗炎眼睛一亮，但是愿望再次落空，让他不开心。

    既然不能一蹴而就得到强大的力量，那么就放弃这个方案，用另一个方案好了。

    “神龙，将我的血脉提升到宇宙最顶级。”

    提升血脉是罗炎的备选方案，要是这个愿望也无法实现，那这神龙也太废物了。

    神龙眨眨眼：“宇宙最顶级的血脉是暗黑魔界的大魔神梅奇卡普拉，想要将你的血脉提升到那种层次根本办不到，除非接受一个条件……”

    梅奇卡普拉的名字出现，令罗炎瞬间警觉。

    “等等，你这家伙，连让我超越破坏神都做不到，为什么可以赋予我大魔神梅奇卡普拉的血脉，据我所知梅奇卡普拉的实力可是等同于破坏神的。”

    漫画中梅奇卡普拉直接交手神之力的特兰克斯，超四贝吉特，时之界王神，掌握了光和暗的德米古拉。

    这样的一群人动用了神器‘关键之剑’才仅仅将梅奇卡普拉封印而不是杀死，便足以见其实力有多么强大。

    有人觉得梅奇卡普拉实力不如破坏神，被区区一个超赛神红色的特兰克斯打败，但罗炎却觉得梅奇卡普拉并不比破坏神比鲁斯弱多少。

    神龙解释道：“破坏神有全王赐下的位格保护，龙神萨拉玛大人与全王有约定，许愿的力量不能作用在全宇宙的神身上。

    而梅奇卡普拉虽然号称大魔神，却并不属于全王宇宙的神，也没有神位保护，他的过去只是天界的魔导师，力量自然无法超越萨拉玛大人，所以许愿才有可能实现。”

    简单点说，龙神萨拉玛和全王是两个超级大势力的老板，龙神不能干涉全王的人，因为会引起全王出手，但是却可以干涉暗黑魔界这样小势力的人，反正梅奇卡普拉也不是龙神的对手。

    龙神萨拉玛掌管龙时空，龙珠Z和龙珠GT的故事都发生在这个时空。

    全王掌管全时空，龙珠超的故事发生在这个时空。

    除了这两个超大时空外，还有许多同人时空，平行时空。

    暗黑魔界就是属于独立于龙时空和全时空之外的地方。

    不过暗黑魔界比起全时空这样有十二个宇宙的超大时空来说，显得异常的小，暗黑魔界顶多只有一个宇宙那么大。

    用实力划分，萨拉玛和全王都是多元宇宙级别的强者，而梅奇卡普拉顶多是单体宇宙的强者。

