    林志强不在意地说：“哦。不用在意。你们继续巡逻！”

    “是！”

    2天后，林志强带着一个排的士兵在当地的猎人带领下，找到了曹锋和夏婉淑。

    一个人在深山都是十分凶险，更何况还要带着一个娇滴滴的女人。

    那风险就是成倍增加。

    林志强找到他们两个人时，他们是又累又饿又渴。

    两个人都完全没有力气，只能瘫坐在一棵树下了。

    一看到林志强，曹锋和夏婉淑两个人立马喊道。

    “水给我水，我要喝水！”

    “吃的，给我吃的，我快饿死了！”

    两个人被带回大孤山农场，狼吞虎咽地将窝窝塞进嘴里，然后伴着白开水吃下肚。

    此时此刻，夏婉淑哪里还有一个星期前的风采，简直和村姑差不多。

    等到两个人吃的差不多了。

    夏婉淑没事，依旧是自由的。想去哪里就去哪里。

    只不过经过这一次，只怕就算她想逃都不敢了。被逼地留在了农场里，从交际花变成村花。

    曹锋就惨了。

    没有军令，私自外出。被记大过一次，写进档案，关禁闭2天。

    然后降职当连长，负责大孤山农场的安保工作，一直到抗战胜利，他就再没有出去过了。

    曹锋的遭遇，给358团的其他军官也上了一课。

    虽然不是全部，但是至少让不少人以后对美艳的女人都有了一定的戒心。

    重庆渝中区中山二路，军事委员会调查统计局。

    毛人凤来到戴笠面前。“老板。我们和夏婉淑失去了联系！”

    “嗯！难道楚云飞对夏婉淑下毒手了？”戴笠随即摇摇头说：“以楚云飞的性格应该不会这样莽撞。”

    毛人凤说道：“会不会是楚云飞软禁了夏婉淑？”

    戴笠沉吟片刻后说：“有这个可能。嗯。你让中央日报社长给358团发电报，就说已经几天没有和夏婉淑取得联系，询问一下她现在是什么情况？”

    “是！”毛人凤敬礼后旋即领命而去。

    静乐县城358团指挥部。

    通信连连长岳华走过来说道：“长官，中央日报发来电报。询问夏婉淑的下落。我应该怎样回复！”

    楚云飞想了一下说：“你就回复，夏女士下乡采风去了。很快她就会和中央报社取得联系的！”

    “是！”岳华当即去发电报回复中央报社了。

    方立功忧心地说：“长官，这样一直困着那个记者也不是办法。还是尽快将她送走吧！”

    楚云飞摇摇头说：“再关押几天，让她吃吃苦头。不然军统的人还以为我是好欺负的。”

    既然军统那边没有暗杀，楚云飞这边就不能杀人，也不能长久将夏婉淑软禁。

    不然就是彻底得罪了戴笠，以及他背后的蒋介石。

    夏婉淑没有公然策反自己的手下，哪怕她是在收集情报，自己也就只能软禁她几天，表明一下态度。

    这是规矩。

    有些规矩是不能随便改变的，尤其是在实力还不够的情况下。

    只能遵守！

    就如同现代，哪怕知道一个外交官在收集情报，可以阻挠，甚至可以驱逐出镜。

    但是不能杀，不能软禁。

    这也是规矩！

    关押夏婉淑几天，给军统一个警告。让他们收敛一点。

    至于想要对付军统、日本的特务。自己一个上校，是真的没有足够的精力来识别和花心思去对付这些人。

    只能想办法让延安那边负责这条战线的一把手、二把手帮忙对付。

    楚云飞吩咐道：“军统的那边，在没有彻底击败日军前。他们也不会做得太过分。现在我们当前的主要目标还是日军鬼子。吩咐下去，召集团里少校级以上的军官前来开会！”

    “是！”方立功当即传达命令。

    3589团会议室，吴子强、孙江、程钰青、石松四个团长，以及孙铭，梁国平、孙斌、王喜奎几个人都来了。

    他们都是358团的老人了。

    十分清楚楚云飞的举动。

    这样的会议，表明长官绝对是有大动作了。

    吴子强他们个个摩拳擦掌，就等着长官的吩咐，好大干一场了。

    楚云飞在方立功的陪同下，走进了指挥室。

    吴子强他们当即站起来喊道：“长官好！”

    楚云飞挥手让他们坐下。

    他也不废话，说：“今天召集大家来。也没有别的意思，就是该收复朔州了！”

    听到楚云飞要攻打朔州，这下方立功他们都有些吃惊。

    “长官，朔州可是有同蒲铁路的一个火车站，单凭我们一个团只怕不好打啊！”

    “我知道。我计划攻打朔州，将鬼子的注意力吸引过来。一方面是为了方便我们团攻打其他目标。另外一方面也是为了打乱敌人的部署！”

    吴子强问道：“长官，我不明白！”

    楚云飞解释说：“我们之前连饭出击，日军鬼子竟然收缩防线，没有派兵攻打我358团。是鬼子软弱了吗？不是。这只能说明鬼子是在收缩拳头，准备再打出来。

    我研究过冈村宁次这个老鬼的几次战役。他向来喜欢谋定后动。要是让他从容布局的话，等待我们358团的将会雷霆一击。

    以我们一个团对抗日军大军只怕凶多吉少。所以我们只能先发制人，先攻打朔州，逼得日军出兵，打乱他们的部署！”

    程钰青不由得问道：“那长官，我们团真正的目标是哪？”

    楚云飞没有透露，只是拿着长官的身份命令道：“事关军情机密，我暂时不能透露。但是到时候你们自然会知道。现在我命令！”

    吴子强他们听到当即，当即坐直。

    “命令一纵队充当预备队，命令三纵队、四纵队、五纵队于1943年1月9日全力攻打朔州。程钰青为前线总指挥。

    你们要拿出十足的架势攻打朔州。要是有本事的话，就直接将朔州拿下来。到时候我楚云飞会给你们请功！”

    程钰青他们听到，当即站起来大声喊道：“长官。你就看我们的吧！保证拿下朔州！”

    “好！不愧是我楚云飞的手下。去吧！不要忘失望。”

    “是！”

    几个团副、营长顿时领命去了。

    358团现在已经是山西一支无法忽视的军事力量。

    这几天，358团上下都动员起来，收拾物资，很明显就是要展开一次大动作。

    三方特务立马将情报上报上去。

    太原第一军司令部，吉本贞一中将接到特高科的情报后，眉头紧皱。

    这358团搞什么名堂？

