    自从上次鞠倩怡背刺了妖盟老祖，夺取了妖龙血丹之后，原初教会就跟妖盟成了不死不休的敌人。

    如今听闻了妖盟的消息，魏临渊也坐不住了。

    “好，本座就跟你去献城！”

    魏临渊下定决心，就算去了献城，也一定不帮楚辞破解换魂秘术！

    鞠倩怡闻言眼中闪过一抹笑意，出声说道，“就知道魏叔叔肯定不会拒绝我。”

    “那咱们赶紧出发吧！”

    魏临渊脸上也露出一丝笑意，说道，“急什么，总得吃了饭再走吧。”

    鞠倩怡抿了抿嘴，语气犹豫的说道，“可是主人那边恐怕很急，我怕···”

    魏临渊眼睛一瞪，恶狠狠的说道，“怕什么？让他等着！”

    鞠倩怡神色委屈的看着魏临渊，一副你不赶紧走我就哭出来的模样。

    魏临渊额角青筋崩起，最终无奈的说道，“先吃饭。”

    “吃完饭咱们乘坐黑天前往献城！”

    鞠倩怡一听这话，脸上表情顿时一变。

    “嗯嗯！”

    “魏叔叔真好！”

    “咱们快去吃饭吧。”

    魏临渊见状无奈的摇了摇头，“你这丫头！”

    ···

    一顿饭的功夫，魏临渊和鞠倩怡、飞絮飘雪四人来到了摩云峰后崖。

    摩云峰高耸入云，站在后崖远眺，入眼便是一片层层云海。

    魏临渊双手负在身后，张口朝着云海长啸出声。

    唳！

    一声鹰啼撕天裂云，层层云海顿时掀起了一阵海浪。

    数个呼吸过后，摩云峰顶狂风大作，终年不散的云海也被这狂风卷出不知几许里地。

    下一秒！

    众人头顶光线猛然一暗，恍如白昼瞬间变作了黑夜。

    “黑天别来无恙！”

    魏临渊仰头看着上方双翅遮天蔽日的黑鹰，出声高喊。

    出现在几人上方的竟然是一头黑鹰。

    只不过这黑鹰体型太过巨大，竟然给人一种遮天蔽日的感觉。

    “魏兄何事唤我？”

    黑鹰锐利的金色眸子看向站在峰顶的魏临渊。

    魏临渊笑着说道，“劳烦黑天兄带我们前往献城。”

    黑鹰微微点头，说道，“举手之劳，上来吧。”

    “走吧。”魏临渊招呼了一声，身形一闪来到了黑鹰的脊背之上。

    黑鹰体型巨大，脊背宽阔无比。

    魏临渊四人站在如钢铁般打造的翎羽上面，并不觉得拥挤。

    “黑天兄，可以走了。”

    魏临渊踩了踩脚下的翎羽，示意黑鹰可以启程。

    唰！

    黑鹰微微振翅，庞大的身躯便已经撕裂了云海，消失在天边尽头。

    黑鹰在广阔的天空中振翅翱翔，身形如一道闪电划破长空。

    速度虽快，黑鹰仍有余力跟脊背上的四人说话。

    “魏兄此去献城所为何事啊？”

    魏临渊听到黑鹰的询问，不禁笑着说道，“还不是倩怡这丫头，非拉着我去献城一趟不可！”

    “哈哈···”

    黑鹰闻言笑了起来，“倩怡最近怎么没去我府上？”

    “家里那丫头可是很想你呢。”

    鞠倩怡敲了敲黑鹰背上钢铁般的翎羽，笑着说道，“上次说要给妮妮带件礼物。”

    “我这不是还没选好么，等我选好了礼物再去看妮妮。”

    黑鹰遮天蔽日的翅膀微微一震，闪电般的速度又提升了几分。

    “哈哈···”

    “好啊，如果你这礼物妮妮喜欢，我就给你一根翎羽！”

    鞠倩怡闻言眼睛一亮，“真的？！”

    “谢谢黑天叔叔！”

    黑鹰已经是八阶妖王的巅峰，只差一步就达到了九阶妖王的程度。

    虽是八阶，可黑鹰的战力绝不损色九阶妖王。

    凭借着闪电般的速度，超强的防御力，就连妖盟盟主袁通天，黑鹰也丝毫不放在眼里。

    旷阔的天空，极致的速度，让黑鹰的心情十分舒畅。

    “抓紧！”

    “我要提速了！”

    站在黑鹰脊背上的四人闻言，各自紧紧抓住了身旁的翎羽。

    既然黑鹰说要提速，那速度肯定已经快到没边了！

    轰！轰！轰！

    一阵阵气爆声响彻天空。

    黑鹰庞大的身躯竟然穿破层层音障，速度已然快到了极致！

    原初教会的总部距离献城足有万里之遥。

    可是在黑鹰极致速度的加持下，鞠倩怡和魏临渊四人只用了不到半天的时间，便已经抵达了献城。

    当真是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    献城东郊，猛虎岭深处。

    一队队黄金火骑兵正在策马飞驰。

    骑兵冲杀，围剿狩猎，战阵突袭···

    黄金火骑兵正在艰苦的训练，好有一日上阵杀敌。

    在军营的另一侧，还有一队骑兵。

    骑士皆身穿白盔银甲，胯下不是高头战马，而是一头头双目血红，私欲择人而噬的巨狼！

    银甲狼骑兵！

    这队银甲狼骑兵是军营当中的王牌战力，平日黄金火骑兵与银甲狼骑兵的对战，从来没有赢过！

    就算是面对数倍于自己的敌人，银甲狼骑兵也能轻而胜之。

    长久以来，不管是银甲骑兵，还是妖狼坐骑，全都是傲气十足。

    只不过今日，这些妖狼坐骑全都把翘起来的尾巴垂了下来。

    有的甚至两股战战，几欲夹着尾巴趴在地上。

    “怎么回事？！”

    “为什么我的坐骑如此惊恐！”

    “发生了什么？”

    “快去禀报统领！”

    ···

    银甲骑兵们此刻全都慌了，他们还从来没有遇到过这样的情况。

    片刻功夫，银甲狼骑兵的统领从营帐中走了出来。

    看到狼妖坐骑肝胆俱裂的景象后，狼骑兵统领脸上神色顿时阴沉了下来。

    贯穿面部的伤疤更是如同蜈蚣般扭曲了起来。

    “怎么回事？！”

    耶律熊沉声询问自己的副将。

    “启禀将军，属下也无从得知。”

    “狼骑突然间就这样了！”

    副将也是一头雾水。

    耶律熊皱眉沉思片刻，出声说道，“通知将士戒备！”

    “周围极有可能出现了强大的妖魔！”

    副将心念一动，出声问道，“将军的意思是狼骑察觉到了天敌？”

    耶律熊挥了挥手，说道，“方圆三十里，严格加强戒备！”

    “遵命！”

    副将神色紧张的离开，通知下属将领在军营周围巡查戒备。

    数万米的高空上，一头遮天蔽日的黑鹰呼啸而过。

    “魏兄！”

    黑鹰突然出声说道，“下面有一群狼妖，看起来很可口的样子！”

    魏临渊伸手拍了拍黑鹰的翎羽，笑着说道，“等黑天兄返程的时候，正好吃点垫垫肚子！”

