    

    “办什么？”

    严湛从外面回来，外套搭在臂弯里，头发有些湿。

    “阿湛回来了？怎么头发都湿了，外面下雨了吗？”

    老爷子一看见养子，心情稍微好了一点。

    不过，想起曼殊在说说里发的话，他又有些膈应。

    这不，刚回家的孙女，就被这只狼给盯上了。

    他也不知道该哭还是笑。

    “在下小雨。”严湛浑不在意，抓了抓头发。

    管家见了，赶紧去给他拿干毛巾。

    “荣叔不用麻烦了，我等下上楼去吹干。”

    “我刚才听你说去办事，是做什么？”

    他刚才近来，好像听见是和严思雨有关。

    因为现在严思雨和曼殊还在同一个班，那丫头心术不正，严湛才会特别注意。

    “老爷说给思雨小姐置办一套房子，在似锦小区。”

    管家看了严老爷子一眼，见他没有要瞒着阿湛的意思，就解释。

    “为什么是似锦小区？”严湛皱了一下眉头。

    曼殊住在那里，严思雨先前还想要曼殊那套房子，这让严湛对严思雨的印象越来越差。

    严思雨曾经是严家的小公主，她想要什么，就有无数人捧着她，愿意为她办事。

    但现在情况不同了，还让她住进那个小区，万一她又对曼殊起了什么坏心思……

    “让她住那个小区，正好可以和颜外婆多接触。颜外婆到底是思雨的亲外婆，以后曼曼回家陪我们的时候，难道颜外婆就不需要人陪？”

    严老爷子让管家在那个小区买房，也是有自己的考量的。

    他知道曼殊和颜外婆的感情很好。

    正因为他们婆孙俩感情好，如果让曼曼一直住在严家，她肯定放心不下颜外婆。

    但如果严思雨住过去呢？

    也在同一个小区，不管是严思雨去颜外婆家里，还是颜外婆去严思雨的房子，都很方便。

    有了严思雨这个亲外孙女在，颜外婆或多或少会有些心理安慰，即便曼曼回家了，她也不会感到孤单吧？

    “这事我来办。”严湛主动把任务揽过来。

    他想的和严老爷子有些出入。

    以后曼曼结婚，住严家或者住月亮湾，以颜外婆的性格，恐怕不会跟着一起住。

    还有曼曼出去读书，颜外婆肯定也需要陪伴。

    如果严思雨放聪明一点，知道孝顺颜外婆，那房子给她，也没关系。

    可如果她一点也不孝顺，房子嘛，买可以买，但不会给她。

    严湛已经打算好，用这套房子辖制严思雨了。

    老爷子根本不知道他的打算，见他主动揽事，还挺高兴。

    “行，我听说曼殊那套房子，也是你帮忙的？让万毅再多看看，既然给思雨买了，就再给曼殊也买一套。不过，同一个小区买两套，她如果不喜欢，就换个地方。”

    “齐家不是说老城区要开发了吗？那边以后发展会很好吧，曼曼要不要那里的房子，你问问？”

    老爷子对亲孙女，自然疼爱，还有弥补的心思在里面。

    别说曼殊要一套房子，就是十套，他也给买！

    “老城区？”

    严湛目光一闪，倒是想起一件事来。        

