    王逸先是帮江高明找回了场子，然后看到圆圆，感觉有点儿眼熟，似乎在哪里见过，但是仔细回想又想不起来了。他扭头问江高明道：“对了，说了这么多，你都还没介绍呢，这几个是你朋友？”

    江高明笑道：“算不上，展览马上开始了，不介绍也罢，王总不用理会，反正只是些不入流的小角色，我先带你去我们的游戏展位。”

    看着江高明把人带走，装逼不成的戴有为，可谓是恨得牙痒痒。但是没有办法，王逸直接砸钱，对他进行降维打击，这可不是说几句狠话就能够弥补的。

    “江高明，王逸，你们少得意。等我们跟鹅厂合作，我要你们好看！”戴有为低声轻哼。

    在他看来，现在《仙迹问道》已经被鹅厂给盯上，就等于是已经在身上装上了带有倒计时的定时炸弹，仙迹娱乐已经半只脚踏进坟墓里了。

    A展区，154号展台，添美游戏展台，胡文峰踌躇满志地看着自己布置的这个展厅。

    他是添美游戏的创始人，也是江高明的前老板。

    自从去年江高明跳槽之后，再也没有人阻止他做氪金游戏了。

    而市场也证明，现在这个世界人傻钱多，骗子都不够用了，别说在游戏里面插播广告，就算是在广告里面插播游戏，那也有大把的无聊玩家愿意掏钱。

    这不，短短一年的时间，他们公司就推出了三款氪金游戏，而且都大获成功。

    最主要的是，他们终于被鹅厂看上，进行了深入合作，并且未来可能会接受鹅厂的收购邀约，成为鹅厂大文娱的一部分。

    正所谓，背靠大树好乘凉。要是真成了鹅厂的子公司，添美游戏那还不直接起飞？

    所以，胡文峰的心情非常好。

    对自己的新游戏很有信心，对鹅厂的推广能力更有信心。就算是添美游戏被鹅厂收购，他手里面还是有百分之十五的添美游戏股份，要是鹅厂带着添美游戏赚大钱，他照样有分成。

    “华总，这一次参展，对我们可是有着非同寻常的意义。要是我们能够借着这个机会走红，以后跟着鹅厂吃香喝辣。”一个项目负责人笑呵呵地对胡文峰说道。

    胡文峰微微昂起头，一脸骄傲地说道：“那还用说？我早就说了，现在的玩家都是傻子，做氪金游戏直接从他们的口袋里面掏钱就好。江高明那个蠢货，非得跟我说什么游戏体验。体验他妹啊，赚钱才是硬道理。还辞职，呵呵，辞职了更好。”

    说起江高明，大家都不由得笑出了声。

    “有钱不赚，谈用户体验，那不成了活菩萨了吗？”

    “就是啊，跟电视购物一样蠢。超市里白糖都得十几块钱一斤，电视里纯野生蜂王浆才游。

    仙迹娱乐的表现，显得跟同行们，是那样格格不入。

