    god like ！

    归来的太岁神已经接近神了！

    7/0/2的战绩，叶天的永恩打着打着就快超神了。

    这段时间，他一直高强度军训敌方下路组合金克丝和泰坦。

    敌方中单佐伊被困在了中路，每次支援都比叶天的永恩慢。

    佐伊被叶天的永恩压得也很憋屈。

    他也想帮队友，但叶天的永恩在拿到优势后掌握了兵线权，每次都将兵推到他们家中路二塔。

    兵线压力那么大，他也是有心无力啊！

    佐伊这英雄拿出来就是要打优势，快速推线支援队友，抽奖超远距离poke残对手。

    一塔被破，兵线权丢了，他的佐伊这局基本上就废了。

    一开始佐伊还不服气，现在随着叶天的永恩快超神了，他也是被叶天打得没有脾气了。

    他只要不继续送太多，接下来就看队友怎么说了。

    有段时间没有抓到佐伊的机会将其击杀，叶天再次将兵线带进对面中路二塔。

    推线的同时也想看看能不能再抓死几次佐伊。

    只可惜佐伊似乎是被他打怕了，怂在塔下补兵，不给他任何机会。

    见佐伊这么怂，中路兵线压力给到的叶天也不想继续将时间浪费在残废的佐伊身上。

    捕捉到小地图蓝色方上路野区的占卜花朵被人推了，叶天果断后撤。

    他算了算时间，梦魇的大招也该转好了。

    此时，敌方上单洞主同样优势的5/0塞拉斯不在线上。

    如果塞拉斯配合梦魇和佐伊抓他的永恩，他还真不好走。

    及时的后撤规避了一波来自敌方上野的gank，叶天也是给在红色方大鸟处刷野的己方打野狗熊发了信号。

    狗熊看到叶天给的信号，原本还想刷完自家野配合叶天入侵敌方野区的他留了个心眼，防着消失在地图上的敌方上野。

    与此同时，洞主在直播间里正指挥着凯哥的梦魇。

    “抓中抓中，凯哥，一千块的赏金，这波三个人肯定能抓死他！”

    凯哥也是和洞主来一次上野联动，并给中单佐伊发了信号。

    眼看着叶天就要进凯哥梦魇的大招范围，叶天的永恩却撤退了。

    洞主懵了：“怎么跑了？难道我们野区有眼？”

    凯哥立刻否定道：“不可能，我们可是一路开着扫描过来的，怎么可能有眼！”

    说完话，凯哥还不忘打字给佐伊：“你怎么不留一下他啊！”

    打完字，凯哥也是连续标记了三次被叶天打炸的佐伊。

    佐伊心里苦，本身就劣势的他也不会回话，避免遭遇队友更多的言语攻击。

    正在围观叶天操作的网咖路人们也在看隔壁另一个屏幕里的洞主直播，他们看到叶天成功规避掉敌方上野联动的gank，他们也和洞主一样十分好奇叶天是怎么做到的。

    “大兄弟，你这意识也太好了吧？刚好洞主和凯哥要来抓你，你就消失在视野了！”

    “要不是亲眼看着你操作，我都怀疑你是不是也在看直播窥屏了！”

    “大兄弟，说下你是刚好运气好这个时间想走，还是真的猜到对面上野来抓你啊！”

    面对网咖路人们的好奇心，并不觉得有什么好保密的叶天将他捕捉到的讯息告诉给这群路人。

    “十五秒前，小地图显示了上路蓝色方野区的占卜花朵被人推了一波。”

    此话一出，更是惊呆了这群路人。

    “还有这种操作？小地图捕捉占卜花朵动向？”

    “我怎么有点不信啊，我从来没听说过小地图可以看占卜花朵的，我们看着你操作你也没窥屏，那肯定是运气好刚好想走，别想骗我们！”

    坐在旁边的小哥这时候倒是站出来为叶天说了句话：“等等……刚才洞主和凯哥开扫描过来的时候，还真推了一下占卜花朵！”

    说着，他将直播间画面倒回之前洞主和凯哥联动来抓叶天的节点。

    果不其然，开着扫描的洞主和凯哥还真a了一下上路蓝色方野区的占卜花朵。

    而且几乎是同一时间，原本正在推线找机会杀佐伊的叶天永恩就撤退了。

    看到这里，原先不信叶天，觉得叶天在吹牛的围观路人们全信了。

    “卧槽，大兄弟，你这小地图的细节捕捉能力也太好了吧？”

    “我还是第一次听说小地图还能有捕捉占卜花朵的技巧！”

    “学到了，不愧是峡谷之巅的大神，等会我也试一下看看！”

    在路人们的惊叹声中，叶天的永恩规避掉洞主和凯哥的联动，直接往己方上路野区走。

    发信号示意上单灵罗娃娃和在大鸟处的狗熊跟上他，叶天贴着大龙墙往上绕。

    在靠近红色方上路河道三角草，叶天开启了扫描。

    确认三角草没有视野他才钻进去。

    洞主的直播间里，没有抓住叶天永恩的洞主不甘心就这么回到上路对线。

    “凯哥，跟我过来，我们得提速，入侵对面上半野区！”

    “遇到对面打野和上单就杀，没遇到就把他们家上半野区资源全收了！”

    “这局我这么肥，我塞拉斯后期团战这么强，这个永恩就是个勾八！”

    继续指挥凯哥的梦魇，洞主往红色方上路三角草走去。

    脸探草丛，一进去洞主就看到叶天提前埋伏在草丛里的永恩。

    “What's up！”

    叶天的永恩的突然出现吓得洞主浑身一个激灵，像是外设漏电被电了一样。

    叶天可不管洞主是不是有被他的永恩吓到，7/0的他这次就是专程来抓洞主的。

    叶天的永恩一套丝滑的连招，等洞主从惊吓中反应过来，他的塞拉斯已经被叶天的永恩打残了。

    叮！

    残血原地金身，洞主在直播间发出杀猪般的叫声：“凯哥，救我！”

    “来了，这就来了，别怕，胡凯利！”

    正在打河蟹的凯哥立刻停手，开启梦魇的大招就朝叶天的永恩飞去。

    凯哥之前在小龙处虽然被叶天人龙全收了一次，但他之前也抓崩了叶天家的下路，所以他还是有点优势的。

    再加上这局洞主也有五个人头的塞拉斯，绝对能终结孤身一人的叶天！

    “杀！”

    凯哥一声怒吼为自己涨士气，飞到叶天的永恩脸上就是一顿操作。

    和洞主的怂比表现形成鲜明的对比，凯哥是真的莽夫型选手。

    叶天故意先一发w刮被凯哥的w护盾挡掉。

    虽然梦魇w格挡了技能会加攻速，但叶天的永恩刚才和洞主战斗攒的风还没放。

    一发精准的q将没了w护盾的梦魇击飞上天，叶天丝滑地平a一下。

    这个时候塞拉斯的金身时间结束，也是一套连招想要往叶天的永恩脸上砸上。

    早就算到这一点的叶天不慌不忙地往侧边一e，调整角度一个r，又是将塞拉斯和梦魇一同击飞上天。

    即便叶天的永恩操作很秀，但洞主和凯哥依旧自信能两人一起拿下他。

    殊不知叶天其实也算好了他一个人的伤害是打不过同样肥的洞主和凯哥的联动。

    来之前特意叫了队友跟上，一直有瞄小地图的叶天嘴角刮着自信的笑意。

    就在他的永恩击飞时间快要结束时，狗熊在洞主和凯哥看不到的阴影里扑了出来，一屁股坐在塞拉斯和梦魇的身上。

    一顿霹雷带闪电，灵罗娃娃也是随后而至，一套连招全部灌在了梦魇和塞拉斯的身上。

    叶天的永恩配合己方上野的伤害，终结了洞主的塞拉斯并斩获双杀，成功超神。

    shut down！

    double kill！

    legendary！

    归来的太岁神已经超越神了！

    一直优势的洞主直播间随着他被叶天终结风向一变。

    “上票！”

    “喜欢脸探草丛？”

    “这局无了，永恩爆c！”

    “洞主的优势，懂的都懂！”

    “洞主要开始甩锅了！”

    “哈哈，讲个笑话，这个永恩就是个勾八！”

