    “少宗主，在场的我们都是你的长辈，提出一些看法又有何不可？”

    韩宏义提高了嗓音，那威严而沧桑的脸庞涌现了怒容。

    “当初宗主离开便是将你交给了我们，即便当初宗主在的时候，他亦是很看好你和溪泠在一起的。

    如今你自己自作主张找了一个姑娘回来，我们反对也并无不可！”

    随着韩宏义的一番话说出，在场的一众长老以及殿主神色都变化了几分。

    没想到韩溪泠来了之后，韩宏义的态度会有如此之大的转变。

    不过，他们也明白韩宏义一向护短，韩溪泠就是他的命根子，这样的做法也不出人意料。

    秦蔼和顾景卿不禁皱起了眉头，韩宏义这句话似乎也说的过重了。

    儿女情长之事，他们身为长辈自然有看好的人，但也不能勉强帝北宸才是。

    萧弘振和姜毅对视了一眼，心头皆是一阵喜悦，这就是他们最想看到的局面。

    帝北宸唇角勾起一丝邪魅的笑，那漆黑如潭的深眸涌动着暗沉阴郁的光彩。

    “大长老，既然你也说了是提意见，我不接受有何问题？”

    见韩宏义倚老卖老，帝北宸说话亦是愈发不客气。

    他身为天罡宗的少宗主，竟然连这种事情都让其他人来插手，那么，他这个少宗主也可以不用当了！

    听言，韩宏义的脸色更是难看。

    正当韩宏义准备出声反驳的时候，帝北宸的声音已经再度响了起来。

    “其他不用多说，若是大长老看我的决定不痛快，那么你就自己当天罡宗的宗主如何？”

    砰！

    帝北宸一掌排在了桌案上，而那上好的桌案直接应声而碎，帝北宸却是眼也不眨，森森目光直射韩宏义。

    一股上位者的强横尊贵气势弥漫而出，整个议事殿仿佛都被一层压力笼罩着。

    此话一出，在场的所有长老以及殿主都跪了下来，帝北宸说出这样一番话可见帝北宸是真的生气了，事情变得严重起来。

    “属下不敢。”

    韩宏义脸色涨红，他虽然心情极为不好，但是当帝北宸将身份压下来的时候，他也只能俯首称臣。

    韩溪泠见帝北宸竟然如此态度对待韩宏义，她袖袍下的双手亦是渐渐收拢。

    先前帝北宸那一番话便已经彻底拒绝了她，此刻再说出这样的话那可就是一点面子都不给了！

    这岂不是说想要帝大哥娶她，除非爷爷是天罡宗的宗主？

    这根本就是一件不可能的事情！

    如此一来，帝大哥的意思便是喜欢她也是不可能的事情！

    当韩溪泠想明白这一点的时候，她的脸色刷一下就白了，心仿佛被人狠狠地砸了一下，简直不敢相信自己所听到的是真的。

    她那么喜欢帝北宸，现在帝北宸却用如此决绝而残忍的方式当着所有人的面拒绝了她！

    那原本骄傲的心在这一瞬间被撞击得支离破碎，她是这样一个高高在上的女子，现在却被人弃之如敝屣。

    目光落在了一旁那云卷云舒的百里红妆身上，韩溪泠心头更是升起了一股难以言喻的恨意。

    如果不是百里红妆，这一切根本就不会变成这样！

