    一辆双轮，车厢狭小的马车，隐蔽且急的向着雷霆要塞驶去。

    脱下了沉重的【卓越之铠】，穿着布衣的秦然坐在马车的一侧，正面色诧异的看着眼前的空瓶药剂。

    【名称：驱除药剂】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：喝下后，将有效驱除由中低级别诅咒引起的身体异样】

    【需求：无】

    【备注：如果想要尽快驱除诅咒的力量，你需要喝下整整一支药剂！】

    ……

    秦然诧异的脸色，并不是【驱除药剂】无效。

    相反，这支药剂相当的有效果。

    几乎是药到‘病’除。

    可正因为这种立竿见影的效果，才让秦然感到不可思议！

    因为，这支药剂是玛丽的母亲制作的。

    ‘这是我母亲的遗物之一！’

    ‘它对你有用！’

    玛丽说话的模样又浮现在秦然的脑海中。

    “竟然真的是‘女巫’？”

    秦然呢喃自语着。

    他现他对玛丽母亲的了解太少了。

    对方远比他想象中的还要复杂。

    不过，很快的，秦然的脸色就古怪起来。

    他想到了玛丽再将药剂交给他时，拿走的【控虫之笛】。

    他自然不会因为一件无法带出副本的装备感到可惜。

    只是玛丽的神情，实在是……

    “希望是我多心了！”

    秦然自语道。

    然后，他的目光看向了手边的牛皮信封。

    这是用火漆封死的绝密文件。

    里面有着雷霆要塞的布局，以及……

    密道！

    没错，就是密道！

    看似坚不可摧的雷霆要塞有着一条可以绕过城墙的密道。

    一条只有沃伦国王才知道的密道。

    秦然现在还记得当他询问雷霆要塞是否有着密道时，詹姆士八世脸上见鬼一般的神情。

    事实上，秦然是在听到草原人入侵后才反应过来的。

    一座距离王都这么近的要塞，如果沃伦王室不留下什么后手的话，怎么可能会放心由一位守将带着精锐驻守？

    虽然有着所谓疑人不用，用人不疑一说。

    但是，人心本身就是最为难以预测的东西。

    既可以有着令人敬佩的奉献，也有着让人鄙夷的自私。

    上一刻或许还是英雄。

    下一刻就能够变成恶棍。

    谁也无法保证一个人的忠诚。

    就如同我们不能够强求食物永恒不变质一般。

    因此，秦然猜测，在雷霆要塞上，沃伦王室应该是会留下后手的。

    只是，秦然没有想到，沃伦王室的后手竟然是一条密道。

    “如果这里的火药足够达，密道内必然会不满炸药！”

    秦然一边看着牛皮信封内的地图，一边暗自寻思。

    或许，雷霆要塞花费了沃伦王室三十年的时间才修建而成，但如果出现什么无法预测的事情。

    秦然有着相当的把握，如果有炸药，沃伦王室一定会炸掉雷霆要塞。

    毕竟，它会有着相当数量的敌人陪葬。

    而且，还会为王都勒尔德里解围。

    一切都是那么值得。

    不过，现在？

    则需要秦然使用最为原始的方法了。

    潜入其中。

    对草原入侵者进行最大程度的破坏。

    秦然的脑海中，已经有了大致的想法了。

    在剩余的路途中，他只需要尽力完善就行。

    而这并不会消耗秦然太多的工夫。

    所以，他剩余的大部分时间，都在看着博思科‘能够找到的所有双手剑的剑技’书籍。

    从基础部分开始，到足够高的等级为止。

    甚至，还有两本秘术。

    自然的，找到两本秘术可不是博思科能够做到的，而是那位詹姆士八世打开了王室的珍藏。

    对于詹姆士八世的慷慨，秦然表示了感谢。

    哪怕，他完全可以将这些当做酬劳。

    但秦然所接受的教育，不允许他将此混淆。

    一码事就是一码事。

    并不是能够替代的。

    拥有这样的性格，固执、刻板这样的名头放在秦然身上，一点都不过分。

    而他？

    甘之如饴。

    每个人都有每个人的处事方式。

    所以，这个世界才这么精彩，不是吗？

    靠在车厢上，秦然以一个尽可能舒服的姿势，翻看着手中的书籍。

    《磐石流派剑术概述》！

    这是一本类似于总纲，对磐石流派剑术各个特点、招式浅尝即止的介绍性书籍，并不是秦然最初认为的技能书。

    事实上，这近二十本书籍中，能够被系统认可为技能书的，只有沃伦王室珍藏的两步秘术。

    《剑技.龙势》！

    《剑技.虎式》！

    两者都是稀有级别的技能。

    在得到的那一刻，秦然毫不犹豫的选择了学习。

    【名称：剑技.龙势（基础）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在攻击时，进行一次5秒的蓄力，然后，斩出力量+3o%的攻击，消耗体力2oo，冷却5分钟】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑精通）力量netbsp;  【备注：这是龙派的秘传剑术之一，也是所有龙派秘术的基础】

    ……

    【名称：剑技.虎式】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在用双手剑、战锤、战斧成功格挡敌人攻击时，如果反击，力量+1o%，敏捷+1o%，攻击时额外消耗体力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（精通）力量netbsp;  【备注：这是虎派的秘传剑术之一，是精修双手剑的第一步】

    ……

    “流派？”

    秦然自然看到了【剑技.龙势】【剑技.虎式】的备注。

    瞬间，就与之前霍利提到的蛇派、鸦派联系到一起。

    这让秦然明白，眼前的副本世界，还有更多值得他挖掘的东西。

    当然，并不是现在。

    轱辘、轱辘！

    马车车轮与地面的摩擦声中，秦然完全的沉浸在《磐石流派剑术概述》！

    即使无法让他立刻学会一些技能，但是其中的一些理念，却是值得秦然学习的，这是他在【冷兵器.重武器】中从未学到过的使用技巧。

    未知的技巧，令秦然如.饥.似.渴的吸收着上面的知识。

    直到马车缓缓的停下。

    “2567阁下，马上就要进入雷霆要塞的视野了！”

    博思科出声提醒着秦然。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)