    “果然现在用出第三式，还是太早了。”

    沐夏抹去唇边的血。

    归一剑诀一共九式，对应着从炼体到大乘的九个境界。

    第三式，起码要筑基境圆满才能毫无负担地使出，对现在的她来说，消耗有些大了。

    “想逃？”她脚尖一点，鬼魅般追到房间里。

    窗子开着，地上一具女童的尸体。

    沐夏的脸色冷下来，目光望着窗外踏海而逃的素察。

    “我必杀你！”她飞身追在后面，余光中看见远远的一个个小点出现在海平面上。

    “是海警！”

    “海警来了！”

    “怎么办，海警怎么会来……”

    一道道恐慌的声音从船上响起。

    “少女宗师！你当真要和我不死不休？！”老者回头大惊，只见那少女竟速度比他快了不知多少倍，眨眼就要追了上来。

    他一咬牙，放出一道道阴鬼。

    这些都是他毕生的成果，此刻什么也顾不得了。只要能阻挡住沐夏一步，他就多了逃生的可能！

    阴鬼咆哮着朝沐夏扑来，化作一面面狰狞可怖的鬼脸。

    “九霄雷印！”

    沐夏看也不看取出雷印。

    雷，天底下至刚至阳的能量，最能克制阴邪之物。

    天空中蓦地劈下一道道狂雷。

    “打雷了？怎么回事？”远处一艘艘疾驰而来的海警船上，一个年轻俊朗的警官狐疑地望着天际。

    “海上不就是这样么。放心吧头，看这天气，顶多就是个旱天雷。”身边手下不在意道。

    “对了头，谁这么厉害，能把那艘黑天鹅号的控制室抢占了，给咱们发的无线电波？”

    “对啊头，那艘黑天鹅号，从一年前出现在公海上，不知道搜刮了多少钱，干了多少丧良心的事儿！”

    “可惜他们太狡猾了，咱们从来逮不到！”

    这一次，非把这黑天鹅号一网打尽不可！

    年轻的警官一笑摇头，眼中是深深的崇拜之色：“那是一个传奇，一会儿你们就知道了！”

    话落，却陡然睁大了眼睛：“你们看！那是……”

    他指着海面。

    众人纷纷望过去。

    刚才离的远，此刻船行近了才看清。

    那海上，竟是有两道身影，踏海而行？！

    前面一个老者，穿着一个奇怪的袍子，鼓鼓囊囊。

    后面一个少女，她一身黑色小礼服，面戴蝴蝶面具，夜幕下仿佛海上的精灵，身边缠绕着一个个诡异的黑影。

    却见她手中不断劈出紫色的雷电，连接着天际如蛇形蜿蜒九转，啪啪劈打在那些黑影上。

    顿时黑影就如烈日下的雪，瞬间惨叫着化为了灰烬。

    “天……”

    “天啊，这是……”

    “拍……拍电影吗……”

    海警船上，一道道呢喃声，人人揉着眼睛不可置信。

    但所有人都知道，拍电影，都只是特效罢了，怎么可能拍出真的雷？

    那雷，是这个妙龄少女引来的！

    她手握雷电，宛如仙神！

    “我的阴鬼！”老者嘶吼，噗的一口血喷出，睚眦俱裂！

    他半生炼尸，半生炼鬼。

    这一夜，尽被这少女杀了个干净！

    “我恨啊！若给我素察逃出的机会，我定杀你满门！”老者仰天大吼，燃烧精血，逃的更快。

    沐夏收起九霄雷印，闻言眼中杀意弥漫。

    “你，没有这个机会！”

    她冷然一笑，归一剑起，一记斩江河凌空斩下。

    “不！我身上……”老者的心中生起莫大危机，但他筹码刚说出一半。

    剑光璀璨，破空而去。

    海面上所有人都下意识眯了眯眼睛，只见那老者素察乍然一僵，停住了逃跑的动作。

    他的背影，宛如从中间被切开，出现了一条深深的血线。

    他的脖子一寸寸后转，脸上既恨又悔，慢慢对沐夏露出了一个诡异的笑容。

    “同归……于……”

    最后一字没说完。

    沐夏的心中一抹不好的感觉，她神识穿过老者的袍子，只见里面一排排缠绕着他的身体。

    绑满了炸药！

    “该死！”

    素察一定是想用炸药来威胁她，却没想到她毫不留手，根本没给他再挣扎的机会！

    沐夏飞快后退，如同闪电横擦过海面，一道道灵气化成的光罩隔绝在身后，一重又一重……

    但晚了。

    老者的身体一瞬间爆开！

    “姐！”

    “夏夏！”

    游轮的控制室里，韩冬冬和秦予夺同时睚眦欲裂！

    眼睁睁地，看着火光冲天而起，眨眼席卷了方圆数百米！

    滚滚热浪扑向四方，海浪炸起几十米高，黑红色的蘑菇云遮蔽了所有人骇然的视线。

    也就没有人看见，沐夏一口血喷出，整个人飞出了几十米。

    而后一动不动地，缓缓沉入了海里……

