    简柒轻笑，反手回握住他的手：“如果，有一天，玫瑰真的和你们站在对立面，你会怎么做？”

    唐靳御没有回答，因为从不敢去想这件事情！

    当初沐寒在鹰组织的时候，他曾经想过这个问题，可是最后的答案都被他否决了，因为他就是毫无条件的去相信，相信沐寒绝对不会站在他们的对立面！

    不管那个人经历了怎么样的事情，他都不会拿着手中的枪对着自己曾经的战友开枪！

    可是，对于玫瑰，这样的信任，他却并没有！

    玫瑰和他们相处的时间太短，而且这个女子亦正亦邪，根本没有办法摸透她的心思，更加不用说他们之间有这么多年没有见！

    人心这种东西本就是世界上最难以捉摸透的！

    所以，现在，他根本没有办法去判断，玫瑰到底什么心思？

    她到底代表哪一方？

    而她最终又会选择哪一方！

    他虽然对沐寒这次单独去找玫瑰是感觉到气愤的，可是又理解沐寒！

    因为旁边这个人，也曾消失，他懂得失去，所以，更懂珍惜！

    他甚至不敢去想象，如果有一天简柒消失在世界上，他会怎么办？

    余生那么长，若是没有这个人，未免太过无趣！

    唐靳御用力的握紧手，手心温暖的触感让他回神，侧头望着一脸疑惑盯着他的简柒，他嘴角弧度轻轻上扬。

    “我问的问题，有那么难以回答吗？”简柒不解的望着人。

    唐靳御笑笑，“将伤害降到最低，该怎么做还得怎么做！”

    “我家唐教官，这么铁面无私的吗？”简柒笑。

    唐靳御没有说话！

    他想，即便是此刻自己说这么多，如果真的到了那么一刻的时候，还是会发现，很多事情会超出他的想象！

    “老大，在你前面拐角处的位置。”

    耳麦里，鳄鱼的声音响起。

    唐靳御收敛了心思，按下耳麦，对着鳄鱼开口：“知道！”

    和简柒对视一眼，两人分开，直接朝着那个位置包抄过去。

    唐靳御抬步刚转弯过去，就看着站在那里没有动的玫瑰。

    “唐少爷，这是逛街还是来跟踪我啊？”玫瑰妖娆一笑，优雅的拿起一缕长发绕在指尖，掀眸望着人。

    唐靳御没有说话，心里道：还真的是被某人猜到，这人就是故意引他们过来的！

    “你故意的！”唐靳御面无表情的开口。

    玫瑰轻笑，“想要知道什么，单独过来，我可不想要被一群人给围着！”

    玫瑰扔下这么一句话，抬步便朝着他身旁走过。

    唐靳御拧眉，打开耳际，对着鳄鱼开口：“通知他们，收队！”

    鳄鱼不解，刚要问话，唐靳御已经将耳麦挂断。

    简柒这边刚围过来，却只看到一条空空的走廊。

    人了？

    “柒姐，老大吩咐收队！”鳄鱼开口道。

    嗯？

    简柒挑眉，为什么不直接和他们说？还非得转告一声鳄鱼？

    来到楼下，简柒看着同样是被召回的祁墨和冷语，忍不住吐槽：“可能是唐小妞看到美人，去单独约会了！”

