    “时空势力系统解锁新单位——私军！”

    “私军？”

    安阳重复着这个词，眼睛有些疑惑。

    “调出时空势力系统的主控制面板。”

    视线边缘陡然出现蓝色的数据和各种图案，果然，左上角原本只有一个标志是亮着的，现在已经亮了两个。

    “私军比起扈从有什么不同？”

    “选定者，很高兴为你解答问题，选定者可耗费一千能量点制造一个私军标记单位，该单位可将一名扈从提升为选定者的私军，私军的具体数据如下。”

    时空势力系统的语调比手机要温和多了，措辞也更加友好。

    话音刚落，安阳的视线中出现几行数据——

    单位：私军标记

    耗费能量：1000点

    控制方式：生死掌握

    单位增幅：身体素质全面提升1点

    单位天赋：可获得坚韧/敏锐/狂暴之力

    单位权利：调取下级势力所在位置和简单资料

    安阳收回目光，私军的效果很强大啊，就是1000能量点有点贵了。

    所谓生死掌握便是加大了他对势力单位的掌控力，身体素质全面提升1点也是质的飞跃，更何况还有一个玄之又玄、看起来就很神秘高端的单位天赋和一个可调取下级势力所在位置和简单资料的单位特权，如此一来便只有一个缺陷了。

    这也太特么贵了吧！

    1000能量点，整整多了个零，你翻一翻也好说啊！

    安阳吐槽着，将目光移到单位天赋上，其他的能力都显而易见，只有这个增幅最不确定，能不能值回造价就看它了。

    “系统，坚韧、敏锐、狂暴之力有什么作用？”

    “该单位能力可为私军单位增加一项天赋，可选定为坚韧、敏锐和狂暴之力，具体效果数据已丢失。”

    “具体数据效果已丢失……你怎么没把自己给丢了……”

    安阳一阵无奈，看来要自己慢慢做测试了。

    “你好，本系统已于三百万年前遗落末日世界94567号，感谢选定者找回本系统。”

    安阳怔了下，这才想起时空势力系统确确实实是把自己给丢过的。

    “好吧，你赢了……”

    “感谢使用本系统，期待下次为您服务。”

    视线中的数据消失了，只剩下手机屏幕上还显示着，安阳低头看了眼时空势力系统的数据，由于他将势力系统放在末日世界的核电站源源不断进行充能，现在能量点还剩六万多，可制造六百多个扈从标记或六十多个私军标记。

    “系统，给我制造十个私军标记！”

    “已获取授权，制造成功！”

    空中凭空出现十枚蓝色的安字徽章，缓缓旋转着神秘无比。

    安阳将之一一取下向仓库外走去，外面执勤的士兵见他出来立马啪的一声敬了个军礼。

    “长官！”

    “嗯。”

    此时的末日世界距离大灾变已过去了一年零三个月，拥有璀璨文明的人类在这场前所未有的危机下站稳脚跟，并开始以科技作为底蕴爆发出难以想象的力量。

    虽说迁往双河军事基地的淮北基地没有收回城市，但已将基地建设得像是一座小型的城镇，甚至大多数区域已通了电，唯有最外面的城墙还在提醒着他们，丧尸的威胁迫在眉睫。

    外出的军队整整齐齐的回归，让人恍然觉得回归了和平时代，但仔细看就会发现，这支军队的杀意和凛冽远超和平时代的正规军。

    这是保证整个基地安全和发展的力量。

    前些日子就曾有一波由数千头丧尸组成的丧尸潮进攻基地，可惜在基地军队面前不堪一击，白白贡献了几千能量点却连城墙都没摸到，至此之后，城市中的那头丧尸统领再没打过淮北基地的主意，反倒听说遭遇大型丧尸潮的平南基地损失不小，差点没守住。

    一个时辰后——

    基地中心，宽敞的会议室中坐着十个人，个个都手握大权，外面由一支全副武装的士兵把守着。

    除安阳外，周明远和翟丽颖这两个内政大臣也在这里，还有常辉和陈亚飞这两个军队长官，以及基地巡逻队长官、守卫队长官，和三名基地军队的掌权者。

    “各位，今天我召集你们来这里是为了告诉你们一个好消息，这段时间大家都为基地的繁荣强盛贡献了不可忽视的力量，你们的表现我都看在眼里，很高兴告诉大家，你们通过了我的考验。”

    安阳敲了敲桌子，桌面上顿时出现几枚蓝色的安字徽章，除了颜色外与扈从标记没有任何分别。

    “这里有九块私军标记，它拥有比扈从更强的力量，但代价是你们的性命彻底由我掌控，你们愿意获得它吗？”

    “愿意！”

    九人毫不犹豫的回答。

    安阳满意的笑了，其实私军的标记不需要扈从出于自愿，只需要对象为扈从就可以了，他完全是多此一举，但却见到了一群扈从的忠心。

    “很好，谁先来？”

    “我先来吧。”

    周明远坐的位置离安阳最近，也最先站起来，一把抓住徽章。

    其余人屁股刚离开板凳又坐了回去，颇为不满的看向周明远，这么好一个表现的机会就被他给抢了。

    刷！

    徽章在于周明远手掌接触的瞬间消失不见，取而代之的是充满整个房间的蓝光，刺得人睁不开眼睛。

    安阳的视线中跳出一行提示——

    扈从周明远提升为私军，请赋予单位天赋，可选坚韧/敏锐/狂暴！

    “坚韧！”

    安阳做出了选择，蓝光迅速暗淡下来，视线右上角多了周明远的个人数据——

    私军：周明远

    体质：3

    力量：3

    速度：3

    脑力：3

    天赋：坚韧

    周明远呆呆的低着头，感觉自己身体素质又有了个质的飞跃，尤其是莫名出现的天赋和权利，简直神乎其神。

    “老周啊，给大家展示一下你的天赋，并详细介绍一下。”

    “是！”

    周明远迅速反应过来，一挥手身旁便亮起一圈金色护壁，上面流转着奇形怪状的符文，映照得他宛若黄金战士。

    “我的天赋名为坚韧，可以召唤出一圈防御护壁，防护能力大概相当于防弹玻璃，能承受一定强度的子弹攻击，但并不能一直承受，也不能一直维持。”

    “嘶……”

    在座的几人倒吸一口凉气，这简直是赋予人一项异能了啊！

    安阳很快明白过来，自随身空间取出一把手枪，凝视着他。

    “可以吗？”

    “这……应该没问题，但我也没试过。”

    周明远有些犹豫，按脑中随天赋一同出现的感觉来说承受手枪一枪是没问题的，可他毕竟不是出生入死的军人，难免有点心虚。

    安阳点了点头，瞄准他的肩膀就是一枪。

    反正就算坚韧没挡住，3.0的体质他也不会出什么事。

    “砰！”

    金色护罩上出现一圈裂纹，子弹已被弹到后方墙上，墙壁被打出一个深坑，但周明远毫发未损。

    在座的又是一阵惊叹，目光陡然灼热起来。

    安阳也不免嫉妒起来，他看见金色护罩上的裂纹还在以一种缓慢的速度愈合，这能力简直堪称逆天啊。

    “再来两个！”

    “我来！”

    “还有我！”

    翟丽颖先站了起来，紧接着陈亚飞也站了起来，其他三个军队的掌权者想抢先来着，被他瞪了一眼又坐了回去。

    蓝光闪耀，又很快熄灭。

    “你们也各自展示，介绍一下。”

    “是！”

    翟丽颖率先站了出来，她身上浮现一阵蓝光，突然如鬼魅般冲到会议室的另一边，速度快得简直让人看不清。

    “我的天赋是敏锐，可大幅度提高速度和反应力，大概是一倍，持续的时间也不长，视体力而定。”

    陈亚飞紧随其后，只见他闷哼一声，整个人都壮了一圈，不止是肌肉鼓起，就连身高也发生了变化，差点将一身军装撑破，身上透出恐怖而暴虐的气势。

    “我的天赋是狂暴，主要提升力量，我现在能支撑这状态半小时。”

    安阳渐渐明白了。

    坚韧是主防护，敏锐是主敏捷，狂暴是主力量。

    具体的还有待考证。

    当他从会议室出来时，势力系统已多了九个私军，还有一个徽章他打算留给现实世界的沈朝文，毕竟私军更加忠诚强大，从某种程度上来说也对扈从有一定掌控。

    安阳直奔淮北基地科研室，将所有科研人员都标记为扈从，随后取出一部分从深空失忆中获得的技术资料，让他们加以研究，并承诺不管设备还是场地、人员基地都会全面配合他们，让他们早日拿出成果、做出成品来。

    他们自然拍着胸脯保证自己能完成任务。

    这一部分资料都不算太先进，领先当前世界几十年而已，且大多数都是军事技术，被标记为扈从后，这群科研人员的脑力已提升到2.0，如果这样他们都拿这部分资料毫无办法的话，安阳就要考虑养着他们到底有没有意义了。

    回到现实世界，小倩睡得正熟。

    安阳轻笑一声，也躺在她旁边睡下来。

    平静的日子是过得最快的，尤其是有人陪伴的情况下，时间简直是在飞奔，而手机迟迟没发来下一个任务世界的资料。

    二月二十七号，益州大学和益州科技大学同时开学。

