    小蛟乃是荒古异种，真龙血脉，尊贵无比，他身上散的气息又岂是青花蛇这等低等的血脉所能抵挡的？

    在感受到小蛟身上的真龙气息之后，青花蛇就已经开始抖，甚至都做不出什么实质性的抵抗，就被小蛟一口咬断了脖子。

    小蛟邀功似的将青花蛇的尸体叼到了朱清的面前，亲昵的蹭了蹭朱清的手背，想要讨到一点好处。

    朱清手指一弹，一枚荒古奇珍就落入了小蛟的口中，小蛟惬意的眯着眼睛消化这一枚荒古奇珍的药力。

    青花蛇的蛇胆是解毒圣品，是天元剑派之内流行丹药解毒丹的主料之一，一颗完整的蛇胆价值两百贡献点。

    青花蛇虽然只是练体境的灵兽，但是由于其毒性实在是太过剧烈，就算是造血境的武者在大意之下都有可能中招，两百贡献点倒也不是太贵。

    上官嫣然小心的将这一株三叶参摘了下来，用一方红布包裹着塞入了自己的背囊之中！

    须弥袋这种东西在天元剑派之中虽然并不是什么稀罕的玩意，哪怕是外门弟子之中几乎都是人手一只，但是对于杂役弟子来说却是可望而不可求的宝物。

    当初夜阳身上会有一只须弥袋也只是因为他进入了罗睺岛，天元剑派特意赏赐下来，否则杂役弟子几乎是不可能拥有须弥袋的。

    严格意义上来说杂役弟子并不算是天元剑派的弟子，他们甚至连贡献点都没有，没有贡献点在这天元剑派之中几乎是寸步难行。

    哪怕上官嫣然是大齐帝国的诸侯之女，但是连他父亲也只不过是有一只二十多立方的须弥袋，她自然是没有这等宝贵的东西。

    炼制须弥袋最重要的须弥矿石都被各个宗门把持着，哪怕是一个帝国也很难从一个宗门手中抢夺须弥矿石，所以在世俗之中须弥袋的数量一直都相当稀少。

    “我这里有一个多余的须弥袋，空间小了一点只有五十个立方，不介意的话就拿去用吧。”朱清从腰间解下了一只须弥袋扔给了上官嫣然。

    在罗睺岛上不知道葬送了多少天元剑派的弟子，其中不乏一些天之骄子，他们所佩戴的须弥袋自然是极品，有的足足有一百多个立方，能够装下不少东西。

    朱清在罗睺岛上现了不少须弥袋，但是拥有一百多个立方的须弥袋仅仅是现了两个，如今都挂在他的腰间，里面装满了他从罗睺岛上得到的天材地宝。

    剩下的那些五六十个立方的须弥袋他也没有怎么放在心上，随意的拿了两个，送出去也不怎么心疼。

    “五十个立方？”上官嫣然心神一震，这可比她父亲的那个还要大出一倍有余啊，恐怕倾尽家财都未必能买到一个。

    “谢谢主人！”上官嫣然甜甜的一笑，接过这个须弥袋就挂在了自己的腰间，将背囊之中的东西一股脑的塞了进去。

    上官嫣然好奇的将东西装进去又拿出来，一个动作重复了数十遍，依旧是乐此不疲。

    朱清对此也表示了解，当初他得到须弥袋的时候也是这样，兴奋了很久才冷静下来。

    在朱清和上官嫣然搜寻天材地宝的时候，山脉的另一方，几名杂役弟子凑在了一起。

    “曲师兄已经交代下来，必须要将那个朱清解决掉。”一名弟子恶狠狠的说道。

    “哪有那么容易，你没看到朱清把林威远和孙杀忍都打成狗了，就算我们几个联手都未必是他的对手！”另一名杂役弟子无奈的说道。

    “我们不是他的对手，但是在这一座山脉之中比他强的多的是。”那一名杂役脸上满是狠厉之色。

    “你是说……”几名杂役弟子看着远方眼中满是惊恐之色。

    “你不会想要放出那几头家伙吧，要是那样的话连我们恐怕都要死在这里。”几名杂役弟子眼中闪过一丝惊慌。

    “要是我们杀不了朱清，出去之后曲师兄也肯定不会放过我们，迟早也是一个死，横竖都是死不如拼一把，要是成功了曲师兄必然重重有赏！”那一名杂役弟子说道。

    哪怕是杂役弟子都知道曲凌风前途无量，成为亲传弟子已经是板上钉钉的事情了，这是一条奇粗无比的大腿，要是抱紧了对他们只有好处没有坏处。

    “但是那几头怪物都被宗门的禁制封锁着，轻易不会放出来的。”有人说道。

    “曲师兄已经想好了一切，所以会赐下我这个东西！”那一名杂役弟子拿出来一枚锥子一样的东西。

    “这东西叫灵纹锥，可以更改灵纹，是灵纹师独有的装备，我们只要用这灵纹锥破坏禁制，那几头怪物就会冲出来，到时候我看朱清他还死不死！”那一名杂役弟子冷冷一笑。

    “既然这样就干，富贵险中求！”几名杂役弟子也下定了决心，一定要趁着这一次试炼将朱清杀死在这里，不然死的就是他们了。

    天元剑派内门之中，一丰神如玉的男子和曲凌风下着棋。

    “一个小小的练体境武者值得你如此大动干戈吗？连我的灵纹锥都借去了。”那一名男子淡淡的一笑。

    “他可不是普通的人，在罗睺岛上我差点就死在他的手上，他来历不明，我绝对不会让他进入天元剑派的。”曲凌风一子落下，黑棋杀意滔天，占据了半壁江山。

    “杀意太重可不是什么好事，你在宗门之中一向都是谦和的性格，怎么罗睺岛之行让你改变了这么多？”男子微微皱眉，白子落下，竟然化解了黑棋的杀招。

    “师兄是没有经历过罗睺岛的恐怖，才会说这种风凉话。”曲凌风笑道。

    那男子微微一笑：“怎么，今天又想挑战我？”

    “自然，师兄你占着龙榜第一已经太久了，甚至有传说有几名亲传弟子想要挑战你都被你击败，师弟不才依旧是想试一试！”曲凌风眼中满是战意。

    “你知道我不擅长打斗，至于那些传说也不过是好事之人以讹传讹，亲传弟子何等的人物，又如何会和我这个小小的龙榜弟子一般见识。”男子淡淡的一笑。

    “师兄过谦了，就凭你灵纹师的身份宗门之内就无人敢轻视你，而且师弟也知道师兄是不想跨出那一步，若是师兄有这个想法早已是亲传弟子了。”曲凌风说道。

    男子笑着摇了摇头：“还是算了吧，不过记得赔一把新的灵纹锥给我，我的那一把应该是回不来了。”

    “师兄你什么意思？”曲凌风脸色大变。

    “日后便见分晓！”男子身形一晃，竟然消失在了原地。

    曲凌风眉头紧锁，不愧是龙榜第一的强者，整整占据了龙榜第一十年的时间，期间有不少龙榜弟子成为了亲传弟子，但是他却始终没有跨出这一步。

    没有人会怀疑他跨不出这一步，将无数亲传弟子踩在脚下的他又岂会如此，所有人都在猜测他究竟是在酝酿着什么，为何要强行压制住自己的境界？

    对于内门弟子来说虎榜弟子就已经是高不可攀的存在了，更不用说是更加强大的龙榜了，龙榜之上的弟子神秘程度仅次于亲传弟子。

    “区区一个练体境的武者，难道真的能翻出什么浪花来？”曲凌风冷哼了一声，一口浊气吐出，浊气坠地竟然砸开了地面。

    血如铅汞，骨如玉，髓如霜，出了罗睺岛曲凌风竟然踏入了化血境，成为了武道之中的强者！

    “朱清，我不管你是什么来头，就算你能从试炼之中活着出来，我也会然你死无葬身之地！”曲凌风哼了一声。

    那男子看着曲凌风离开的背影微微皱眉：“究竟那个人身上有什么特别的，竟然会让你如此在意？”

    日出日落，距离试炼已经过了四天，在经过了最初的彷徨之后，这些弟子已经开始适应这一座山脉的环境，知道什么东西该碰什么东西不该碰，但是这四天之中依旧是有十余人永远的留在了这一座山脉之中。

    “来啦，来啦，主人，快快快快！”上官嫣然激动的叫着。

    朱清双臂猛的用力，一条足足有一人高的大鱼被拉出了水面，落在了草地之上！

    朱清十分熟练的将这一条大鱼压住，剖去了脏腑，刮去鱼鳞，将这一条大鱼架在火上烤了起来。

    “这三纹青叶鱼的肉质当真是鲜美，百吃不腻啊。”朱清笑道。

    “就是就是，在大齐帝国之中也没有这等美味啊。”上官嫣然笑嘻嘻的应和着。

    小蛟则早就趴在了一条三纹青叶鱼上啃了起来，鲜美的鱼肉让小蛟欢快不已。

    会现这个小湖泊也是意外，朱清也没有想到在这个湖泊之中竟然会有如此珍贵的鱼类生存着，三纹青叶鱼每一条都价值一百贡献点，虽然不是灵兽但是由于其鲜美的味道让无数武者欲罢不能。

    “好了，只要抹断这一条灵纹，这一层禁制就会失效，到时候里面的这一头怪物就会冲出来！”几名杂役弟子看着禁制之中正在沉睡的灵兽不禁倒吸了一口冷气。

