    洛清辞双手撑地，艰难地站起身子，欲上前拦下绯羽，奈何此时识海之内的疼痛加剧，加上石像方才一击之下她受伤较重，双重影响之下，她的行动变得迟缓起来。

    看到绯羽接近牢笼，石像冷哼了一声，正待说什么时却发现了不对，嘶哑的声音变得惊疑起来“此界之中何时有...”

    话说到一半，它便见绯羽幼小的身躯直直撞在了漆黑的牢笼之上，身上无端浮起一层赤色火焰，原本生生不息的黑雾在赤色火焰和红莲业火两层夹击之下终于失去了后继之力，缓缓消散在半空。

    下一瞬，绯羽身上燃起的赤色火焰消失无踪，自身因承受不住消耗，失去意识直直砸落在地面。

    “绯羽！”

    洛清辞心内焦急，翻手取出一张极品神行符激发，贴在身侧，用尽全力向绯羽坠落之地赶去。

    就在此时，石像挪动身形抬起右脚狠狠踩在了坠落在地的绯羽身上，来回捻了捻，嘶哑的声音中透露着阴狠。

    “才破壳没多久就敢来对付我，给我去死吧！”

    正全力向这处赶来的洛清辞见到这一幕，瞬间心如刀绞。

    “不！”撕心裂肺的喊声传出，她的双目一下变得赤红，泪水止不住的流出，发觉自己感应不到绯羽的存在，一股难以言喻的悲伤浮上心头。

    她机械的伸手抹了抹脸颊的泪水，强压下心中的悲伤，将充满杀意的目光看向石像，语气森然道：

    “不管你是什么东西，今日哪怕拼尽所有我也要让你为绯羽赔命！”

    话落，她翻手取出十二枚金炎果，仰头将其一股脑全吞了下去，汹涌的灵力霎时遍布全身，经脉不停被冲刷，周身气息暴涨。

    此时此刻，洛清辞再无遁入洞天之内的想法，她一心只想毁了这石像怪物，替绯羽报仇雪恨。

    对于灵力肆虐带给经脉的疼痛，洛清辞仿若未觉，她翻手取出紫月弓迅速向其内注入灵力。

    服下灵果后的她周身灵力充足，转眼间便将法宝激发完成，接着她左手拉弓，右手搭箭，将其对准石像眉心射去。

    只听半空中嗖一阵的破空之声响起，后者微微侧身避开了紫月箭的攻击。

    见此情形洛清辞心神微动，以这石像之前的表现来看能接下的攻击它绝不会躲避，如此一来那眉心位置很可能是对方的弱点所在。

    想通了此点，她手拍储物袋取出数百张金剑符激发，扬手将其继续对准石像眉心甩去，同时运起六合玉册，将两道灵力化作金丝朝其双手缚去。

    此次攻击石像并未躲避，而是伸出双手将袭去的金剑尽数打落在地，接着两手一抓，将金丝拿在手中，用力一扯，后者瞬间断为数截。

    攻击失败，洛清辞也不意外，她挥袖召回紫月箭，左手拉弓，右手搭箭，再次将其朝目标射去。

    余光瞥见脱离控制而出的火云鸟，她心念急转，想起两个多月前在洛家族地同老者作战之时曾引起红莲业火的共鸣，当时她是被黑光侵入识海，危在旦夕意识却没有放弃之时引发共鸣的，不知这次是否还会如此。

    另一边，石像挪动身形再次避过了射向其眉心的紫月箭，露出了原本被它踩在脚下的绯羽。

    血肉模糊的景象并未出现，不过绯羽躺在那处一动不动，明显生死未卜。

    石像似乎没有预料到被它踩中的绯羽还好端端保持着原样，于是抬起右脚意欲再次踩下。

    洛清辞自然不会让其得逞，她挥袖召回紫月箭，将其对准石像眉心再次射去，同时取出封灵网注入灵力激发将其朝绯羽所在之地上空甩去，欲用其替绯羽挡下片刻攻击。

    不过石像似乎一心想致绯羽于死地，对于此次飞来的紫月箭，它不闪不避，依旧保持着抬脚踏去的姿势。

    下一瞬，只听锃的一声响，紫月箭刺入其眉心半寸，一阵黑光从其内透出，此时石像的右脚已踏在了封灵网之上。

    洛清辞全力运起灵力将封灵网的威力发挥到最大，接着以平生最快的速度冲向生死未卜的绯羽，将其一把捞起，迅速向一旁撤去，同石像拉开了距离。

    做完此事后，她把袖一挥，召回了灵光黯淡的封灵网，这件极品灵器在方才的对战中受损极大，除非找炼器师修复，否则已无法再使用。

    石像见攻击目标被救走，愣了片刻，随即抬起右手抓向自己的眉心，取出一枚散着浓郁黑气，拇指大小的玉符，口中念动着咒语，接着右手用力一捏，玉符陡然暴散开来。

    少顷，无穷无尽的黑气布满了整个空间。

    清辞将绯羽护在怀中，动用灵力再次运起炫光诀，翻手取出一张极品玄盾符激发，护住周身。

    黑气与防御圈相触，发出一阵滋滋响声，很快便破除了第一层防御，落到了淡红屏障之上。

    屏障所带的光芒迅速黯淡下来，眼见就要被破除之时，洛清辞忽然间感到自己冥冥之中加深了与业火之间的联系，这种感觉一如两个月前对付老者之时。

    火云鸟向她缓缓靠近，接着身躯四散开来化作红莲业火原本的形态，将她整个人笼罩其中。

    石像见此情形惊疑出声“这...怎么可能？还能在战斗之中临时将红莲业火完全掌握的？”

    半空中，洛清辞陡然睁开双眼，对着石像一指点出，一道妖艳火焰朝后者激射而来。

    石像此次再也不能淡然应对，它扬手一挥带起一股狂风将地上七零八落的骸骨全部卷起，对准飞来的业火扫去。

    骸骨甫一接触到业火便被焚毁无踪，接着业火去势不减，直追石像而去。

    后者右脚重重一跺，飞至半空，扬手朝紧追不舍的业火打出数道黑气，黑牢重新显现。

    下一瞬，业火撞向黑牢，发出一阵嗞啦响声，后者眨眼间便消失无踪。

    见此情形，石像哀脸之上的双眼陡然向里凹陷，接着两道带着黑气的冰箭从其中射出，对准业火攻去。

