
　　第764章

　　“不行，我得过去看看。”

　　唐雪薇有点紧张，接下来有点不知道该怎么处理，等三哥醒来，自己免不了要被一顿训斥。

　　她心头忐忑的赶紧跑回自己住处。

　　结果，还没进门，就听到一阵奇怪的声音。

　　她悄悄进门。

　　走进自己的房间。

　　然后，彻底惊呆了。

　　自己的床上，林炎和唐紫萱，居然在......

　　我的天啊！

　　她捂住自己的嘴巴，赶紧蹑手蹑脚的退了出去。

　　走出自己的房子，她整个人都处于脑子一片空白的状态，这可怎么办？紫萱已经失身了，可后天就是订婚日了啊，金陵陈家是王族啊，陈天策那样的天之骄子，会娶一个失过身的女子吗？

　　到时候被发现不是原装，退货都是轻的。

　　也许，陈家和唐家，会反目成仇！

　　......

　　暴风雨过后。

　　唐紫萱有点疲惫的爬起来，然后看到一片狼藉的战场，一阵慌乱：“糟了，小姑姑要是发现这里成了这个样子，她会打死我的。”

　　林炎轻捏一下她的肌肤：“别担心，你小姑姑欠我一个天大的人情，她会为我们保守秘密的。”

　　顿了顿，道，“你不用怕唐家和陈家联合，你不想嫁，没人能逼你，不要再想着什么自杀了，记住，你现在是我的，你想自杀，必须要经过我的同意！陈天策威胁你们唐家，强行要你嫁人，后天，我会过来，我看他有没有那个本事。”

　　唐紫萱很担心，欲言又止。

　　可就在这时，唐雪薇冲了进来：“紫萱......”

　　“啊，小姑姑——”

　　唐紫萱大羞，手脚无处安放。

　　唐雪薇朝林炎看了一眼，然后道：“你们还真是毫无顾忌，这可是我的床啊！”

　　“对不起，小姑姑。”

　　“算了！你快整理一下，陈家的人来了，是陈天策的父亲陈安武，去拜会你爷爷了，你爷爷等会估计就要让你去见人了。”

　　“啊——？”

　　唐紫萱吓了一跳，脸也苦了下来。

　　林炎大咧咧的整理，一边说道：“紫萱，不用担心，今天先虚与委蛇，应付一下，后天，我就来接你！一切都会过去的！”

　　随后，对唐雪薇道，“唐小姐，麻烦你这两天照看一下紫萱。”

　　唐雪薇想起自己刚才还吻了他，一阵揪心，翻了翻眼道：“你跟紫萱都这样了，却还叫我唐小姐，不太合适吧？”

　　“那我叫你，小姑姑？”

　　“这还差不多，我会帮你照顾好她的，但你一定要有心里准备，后天的订婚宴，不止我唐家和陈家，还有不少其他王族高手，你确定，能把紫萱带走？要不然，你们现在就私奔？”唐雪薇提出建议。天籁小说网

　　林炎摇摇头：“私奔是不可能的，那样，会给我家人，和你们唐门，带去无尽的麻烦，要么，就一次性解决，永绝后患！”

　　......

　　和唐紫萱告别之后。

　　他从一条偏僻的小路离开，没想到，在一个荷花池转角，遇到了一男一女，正在说话。

　　“天策少爷，这个唐紫萱，真的是极品鼎炉？可她怎么表现的是个普通人？”

　　“你不懂！极品鼎炉，就是委屈自己，成全他人，到时，只要我成功夺了她的红丸元阴，我就能功力突飞猛进，一举突破瓶颈。”

　　说话的人，正是白俿和陈天策。

　　可惜，陈天策哪里知道，唐紫萱已经成全了林炎。

　　而陈天策之后的一句话，让林炎直接起了杀心。

　　他说道：“朱雀下落不明，我一天都不想再等，今晚，我就要睡了唐紫萱，反正唐门的人，会很乐意我这么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第764章免费阅读。https://xs.23sk.com 