    话音刚落，楚轩干脆利落地挂断了通讯，只留叶梓一脸沉思地站在原地。

    （呃，楚轩突然来找我…莫不是调查出了结果，然后需要一个打手吧？那么…）

    “依照惯例，我得好好地打扮一下了～”

    轻笑了一声之后，叶梓一边从“清泉”手镯中，取出了一套事先准备好的衣物，一边朝着浴室的方向走去。而一分钟之后，重新出现在房间中的她，身上已然是一套全新的打扮。

    只见她身着一件黑色的外套，灰色的格子短裙与黑色的过膝袜，将她的“绝对领域”衬托得更加白皙，脚下则是一双纯黑的皮靴。

    而除此之外，叶梓还披上了一件黑色的斗篷，灰色的兜帽遮住了前额与两鬓，却掩不住她那秀丽的容颜…如此纯深色系衣着的她，宛若从无色世界之中走出的冬之妖精一般。

    “嘛，可惜我不会用镰刀，否则就更完美了。”

    打量了一下自己的行头，叶梓满意地点了点头：这套打扮，一看就有着对灵特攻嘛。

    给其他人留了张字条，写明了自己的去向之后，她悄无声息地离开了房间，沿着消防通道朝楼下走去：当离开佛经的庇护范围时，她能明显地感受到，那股久违的阴冷寒意，重新盯上了她。

    好在，伽椰子并没有立刻发动袭击，叶梓也得以安然地来到了底楼，并赶在恰好五分钟——一秒不多、一秒不少的时候走出了大堂，见到了立于一辆黑色的丰田世纪旁的楚轩。

    “上车。”

    面对微笑着跟他打招呼的叶梓，楚轩的反应一如既往的冷淡：他并没有浪费时间在寒暄上，只是微微点头示意，招呼了叶梓一句，便自顾自地拉开了车门，坐到了驾驶座上。

    （我有一种不好的预感啊，总觉得…这趟的目的地，可能有些不妙？）

    腹诽归腹诽，出于对楚轩的信任，叶梓还是“上了贼船”，乖乖地坐到了副驾驶座上。接着，这辆黑色高级车便朝着道路的尽头驶去，隐没在了无边的夜色之中。

    ------------

    “如果我所料不差的话，你…应该是找到了咒怨的幕后黑手了吧。”

    接下来的几十分钟里，车厢之中始终是一片令人窒息的死寂，而叶梓在盯着楚轩那张耐看的扑克脸，端详了好一会儿之后，终于是忍不住开口，打破了这片沉默。

    “嗯。”楚轩目不斜视，依旧专注在驾驶上，只是简单地回应了一声，示意叶梓继续说下去。

    “首先，主神这次发布的任务，其中的字眼就有些耐人寻味…是‘消灭咒怨’，而非‘消灭伽椰子’。”

    “所谓咒怨，是‘含冤而死者化为厉鬼’这一现象的统称。伽椰子是咒怨，而咒怨不只是伽椰子…光是在系列电影之中，就出现过黑少女、白老妇这两大咒怨。而几十年来，日本枉死的人，少说也有成百上千…在剧情之外的各个角落里，恐怕还隐藏着更多的、可能强大也可能弱小的咒怨。”

    “且不提我们根本做不到，把它们挨个找出来然后消灭。即使我们成功地做到了，也称不上‘消灭了咒怨’，只要仍有人含冤而死，新的厉鬼仍会源源不断地诞生。”

    “不过，主神既然提示我们，‘咒怨’这一现象是可以被消灭的，就说明它并不是自然规律的一部分，而是后天…或是巧合，又或是人为，形成的扭曲规则。”

    “或者换个名字，模因…咒怨模因！”

    “其次，在美版咒怨之中揭露的，伽椰子母亲相关的背景，其中有不少蹊跷的部分：她的母亲掌握着阴阳术，以帮人除灵为生，但她除灵的方式，却是将逼出来的恶灵，给封印进自己女儿——伽椰子的体内。”

    “无论是我的第一反应，还是这几天搜集到的资料，都显示正统阴阳道之中，根本不存在这种邪门的法术。这种做法，与其说是在除灵，更像是…以自己的女儿为容器，以恶灵为虫豸，在养蛊！”

    “所以，我倾向于认为，‘咒怨’这一现象的形成，背后很可能有着幕后黑手。”

    “当然，是伽椰子母亲的几率不高，毕竟在原剧情之中，她被找上门的伽椰子所杀，连半点还手之力都没有…要是做反派做到这份上，未免也太掉价了一点。”

    “更有可能的是，她掌握的驱邪术法，本身就是被人刻意设计、扭曲之后，再传授给她的。”

    “以上，便是我的推理。”

    “不错，基本正确。”静静地听完了叶梓的分析，楚轩点了点头，肯定了她的思路。而得到了楚轩的赞许，叶梓的面上不显，心中却像得到了老师表扬的学生一样，多了几分得意。

    接着，楚轩一边驾驶着车辆，一边大致讲述了一下，自己近两日的调查：与美版咒怨的剧情不同，伽椰子的母亲——川又中川很早就去世了，于是他拜访了伽椰子的妹妹——川又直子，向其询问了她母亲相关的背景，特别是阴阳术的师承；又寻访了包括修验道在内的各大隐世宗门，了解到了不少超凡宗门相关的历史与隐秘；最后，则是入侵了日本政府的数据库，用“表世界”中的蛛丝马迹，来修正或核实自己的某些推理。

    而根据这两天得到的线索，他也成功地锁定了幕后黑手的藏身之所：于百年之前就没落的阴阳术宗派——千引宗的山门！

    在日本神话之中，“千引之石”是被父神伊邪那岐命放置在黄泉比良坂，用于镇压黄泉与人间的通道、隔绝生死两界的一块石头。

    而千引宗，正如其字面上一样，就传承着一件名为“千引之石”的法器：虽然谁也不清楚，这法器是否就是神话之中的真品，但它的神异却是货真价实的…它的能力主要体现在“镇压”上，对恶灵有着极强的克制效果。

    曾经的千引宗，致力于驱除邪祟，是一个不折不扣的正道宗派，而普通的恶灵面对千引之石的镇压，完全是毫无还手之力。不过根据记载，当时的恶灵，最多只能让人中邪之类，根本不像最近几十年的厉鬼这么恐怖，动辄灭人满门。

    直到二十世纪二十年代，千引宗传至第十七代宗主——藤原律的时候，却莫名地破落了，就连法器千引之石也下落不明。

    “根据多方线索，伽椰子的母亲，就是师承自藤原律。她从五十年代初开始，自幼便跟他学艺。”

    （正道宗派莫名消失二三十年之后，宗主突然现身传授邪法，就算是用奶…咳咳，只要用脑子想想，就知道其中的问题有多大了。）

    不过，当说到这里时，楚轩的语气明明没有丝毫的变化，叶梓却莫名地感到了一股恶寒：若说平时楚轩的冰冷，只是给人一种“不好打交道”的感觉。而此刻的他，气场中散发的寒意，却让叶梓的第六感，察觉到了极度的危险！

    而楚轩的下一句话，便让叶梓明白了这种感觉的由来。同时，她的瞳孔一缩，面色冷肃，一股极其强烈的杀意，从她的身上爆发出来！

    “根据川又直子的证言，她母亲曾经说起过…在与藤原律学艺时，他不经意间提到了，自己在1945年之前，一直都在军方任职，在华夏呆了足足有十余年时间。”

