    在扬州的官道奔腾，杨泽的内心有些复杂，七年前，他因为一场意外来到了这个世界，当时就是来到了扬州这个地方。

    当时的他，只是渔阳城杨家中，一个不得宠的二公子，为了能够得到一个舞阳武院的考核名额，都要费尽心思。

    可这才过去了七年的时间，当初那个才刚刚踏入引气初阶的杨泽，现在却是成为了一个五品大圆满的强者，更是在九州气海榜上，位列第九十九名，放在整个九州，他也是一个响当当的人物。

    短短七年的时间，杨泽离开杨家，也才六年的时间，曾经需要他费尽心思才能够对付的杨家，现在在他眼中，只不过是一个再弱小不过的家族了。

    若非是因为前身留下的因果，再加上杨海多次想要杀害自己，杨泽也绝对不会出手杀了杨海。

    杨泽从来就不认为自己是一个圣人，但他也不会去无缘无故的杀戮他人，之所以要杀杨海，那只是为了替自己报仇而已，至于杨家，他没有任何要报仇的想法，一切的因果，就这样让他过去吧。

    本来这一切，杨泽都没有去想了，但是他没有想到，居然这么快就有了一个来到扬州的机会，因为这个原因，才勾起了那一点思乡的情绪。

    不过很快他就将这一点思乡的情绪给压制了下去，对于他来说，他在九州世界，只有一个家，那就是缥缈武院，其余的一切，皆是过往云烟，不需要在意。

    收敛了情绪，杨泽想起了自己这一次的任务，他在官道上策马狂奔，在一处岔路口，直接换了一个方向，朝着东南方向疾驰而去。

    第二天，在快马将要耗尽体力的时候，杨泽也是进入到了扬州东北部的德宁府。

    扬州共有十一府，跟青州比起来，地域面积是差不多的，这德宁府，在扬州中算是中等层次的一府，不管是财力亦或者是武道实力，都可以算是中流。

    同时德宁府，也是扬州沿海几府中，最北部的一府。

    杨泽进入德宁府之后，直奔德宁府西北部的第一大城，鼎宁城。

    扬州在近几年的时间以来，一直处于一个平静的发展状态，并未出现什么巨大的变故，故而城池的防备很是松弛，城门处根本就没有人盘查，杨泽很轻松的就进去了。

    进入城中，杨泽看着那人来人往的人马，他终于是再一次感受到了人气，这连续赶了半个多月的路，他根本就没有什么休息的时间，进入城中也差不多是为了探听情报，还从来没有这么仔细的感受一下城中的人气。

    鼎宁城中一样是有缥缈武院的据点，但杨泽并没有在第一时间就去往缥缈武院的据点，而是寻了个客栈，进去点了几道菜，顺便要了一壶茶，坐下来慢慢品尝。

    半个多月的时间，杨泽都没有吃一点东西，像他这个境界的武者，就算是不吃东西也不会有任何的问题。

    但武者也还是人族，人族的天性就是喜欢各种美食，纵使是变强了，也是一样，能够有品尝美食的机会，杨泽一般情况下都不会放过。

    吃着东西，杨泽同时还听着客栈中的这些江湖武者在讨论些什么。

    鼎宁城这种城池，比起渔阳城那种偏僻小城不知道要发达了多少，城中往来的武者数量也是很多，其中不乏一些先天境界的武者，甚至杨泽还在这客栈中看见了几个品级武者。

    只不过这几个品级武者的修为不高，都只有一品境界，只能算是刚刚踏入品级武者的修炼而已。

    这几个品级武者现在将自身的气息完全收敛了起来，潜藏在这一群江湖武者里面，使得杨泽多看了那几人几眼。

    当然，也就是多看几眼而已，杨泽并没有什么想法，他来这里，最重要的还是要吃点好东西，至于其他的，都只不过是顺便而已。

    一个时辰过后，纵使是杨泽吃的速度再慢，他面前的东西也都被他吃光了，同时肚子里面传来了阵阵饱意。

    算了一下银两，杨泽也没有赖在这里不走，当场站了起来就要离开。

    可就在这个时候，他听见了东南角落有三个人正在吃饭，突然压低了声音。

    “唉唉唉，你们两个听说了没有，平漳府这段时间，好像出了些蹊跷的事情。”三人中最为年长的一人开口说道。

    “有什么蹊跷的事情？”另外的两人听到这话，都是有些不解，平漳府距离德宁府，那可是相当的远，他们只不过是几个刚刚踏入后天境界的武者，又怎么可能去过那么远的地方。

    “我听说啊，平漳府近几个月的时间闹出了一些异象，还时不时就有一些地方在夜晚的时候会有奇特的光芒升起，可吓人了。”年长的那人惊奇地说道。

    听到这里，正要离开的杨泽放慢了脚步，一边朝着外面走去，一边听着这三人的谈话。

    “那你又是怎么知道这件事情的？”另外两人继续问道。

    “我是昨天听一个从泉阳府来的商人说的，泉阳府的商人那可是极其出名的，他们也经常去平漳府各地做生意，知道一些事情，并不奇怪。”

    那年长的人说完这话的时候，一桌三人开始胡乱猜测了起来，纷纷在猜测着平漳府中，到底是出了什么事情。

    听到这边，杨泽就不再去听了，快步走出了客栈。

    平漳府，杨泽自然是知道这个地方的，泉阳府南边，就是平漳府，听刚才那几个人说的话，好像是平漳府中出现了什么异象。

    这就让杨泽有些纳闷了，他得到的消息，根本就没有说异象是出现在平漳府的，看这副模样，也不知道扬州是只出现了一处异象，还是出现了转移现象。

    单靠他在这边想象，也是想象不出什么了，具体的事情，还是需要去缥缈武院的据点问一下才能够知道。

    毕竟他收到的消息，是从缥缈武院出来的时候，武天洪给他的消息，那时候距离现在，已经过去了半个多月的时间了。

    ……

    鼎宁城，缥缈商会内。

    在得知了一位长老到来之后，鼎宁城缥缈商会的管事里面就出来了，拿出了最为豪华的一间包厢，将杨泽迎了进去。

    尤其是在得知了这一次到来的人是杨泽之后，这位管事更为震惊，直接行了个大礼。

    “鼎宁城缥缈商会管事，钟如风，见过杨泽长老。”钟如风不敢不恭敬，杨泽是第一太上的徒弟，更是缥缈武院年轻一辈的第一人，地位上和任何一个神宫境长老都是相等的，他比起杨泽，那可是差的太远了。

    “不用多礼，我来这边，只是为了询问一番近来这段时间，扬州究竟是有什么事情，你将所知道的事情全都告诉我，我好去处理。”对于这种表面客套的话，杨泽并不是很在乎，开门见山就问了出来。

    钟如风顿了一下，似乎是在想着要怎么说，就在他将要开口的时候，突然间，杨泽的眼神发生了变化。

    下一瞬，整个鼎宁城的上方传来了一声惊天动地的爆炸声响，随即可怕的音爆出现，轰的一声，整座鼎宁城都在这个时候摇晃了起来。

    一股冲击波更是不知道从哪里轰了出来，鼎宁城中的建筑物在这冲击波下，大片大片的坍塌。

    从杨泽身上，立马就有一股真元散发出来，包裹住了整个缥缈商会，那冲击波没有冲开杨泽的真元防护。

    杨泽将真元防护收了起来，整个人直接站了起来，一步踏出，化作了一道遁光从包厢的窗户中飞了出去。

    只是几个呼吸的时间，杨泽就彻底消失不见了。

    看着那离开的杨泽，钟如风还没有反应过来，他现在的心跳加速，整个人坐在原地，也不敢动弹一下。

    半晌之后，钟如风才反应了过来，看到了杨泽不见了，想起刚刚的一幕，立马将头伸了出去，却是没有看到杨泽的身影，只是看到了鼎宁城的天空中有滚滚浓烟翻涌。

    ……

    杨泽化作遁光冲上了天空，他从包厢中出来的第一眼就看到了那滚滚浓烟，以极快的速度冲了上去。

    和他一起出现的还有其余的几道身影，那几道身影散发出来的气息都只有四品境界，远远不如杨泽，当他们看到了杨泽那惊人的速度之后，内心直接惊了一下，什么时候城中还藏匿着这样的一尊强者了。

    殊不知杨泽也没有想到，一座鼎宁城中，居然还藏着不少四品武者。

    不过一群四品武者，数量再多也没有办法引起杨泽的注意，十几息的时间过去之后，杨泽就已经来到了那浓烟之外。

    灵识释放出来，没有查探到任何的危险，杨泽身上真元散发，直接开出了一条道路，直接进入了烟雾之中。

    结果他才进去三息的时间，一声尖锐的叫声从烟雾中传了出来，那些升空的四品武者一个个脸色大变，露出了骇然的表情，直接退了回去。

