    咚咚咚！

    敲门声突然响起。

    正在禾斗家打斗地主的尹晓辉、尤金、小妖、小诺停了下来，正在看书的禾斗也放下书本。

    这整个别墅区都被他们四个内测玩家包下来了，而他们四个除了帕芙拉又全都在这里了。

    思考了一会，禾斗走向房门。

    站在门口的赫然正是帕芙拉。

    “哟，这不是帕芙拉么，你没留在毛熊国和色欲魔王就地结婚么？”禾斗忍不住吐槽道。

    “好家伙，可别吐槽我了。我妈可是在我耳边念叨了半天我们家很自由，不用担心他们二老反对同性恋。”帕芙拉走进房门，脸上满是无奈的神色。

    “幸亏我正好借着给他们二老永生之水的功夫，把我最近这段时间的经历和他们讲了一下，他们总算搞明白那个色气女人是个恶魔，不是我女朋友。”帕芙拉一边说着，一边熟门熟路地走到冰箱前，拿出一根冰棒吃了起来。

    “好家伙，这是我家还是你家啊。”禾斗看着帕芙拉完全不客气的拿着冰棒坐在沙发上，忍不住嘴角扯了扯。

    “你们带我一个啊，三局内谁输的最多就下来让我顶替。”帕芙拉对禾斗笑了笑，然后便兴冲冲地对着旁边打牌的四位喊道。

    “听你刚才说的，你终于和父母坦白了有关综网的事情？”尤金一边在牌桌上扔出一对三，一边好奇地对旁边沙发上的帕芙拉问道。

    “是啊，仔细想了想，也没必要瞒着。”坐在沙发上的帕芙拉一边打开电视，一边耸了耸肩说道。

    “等二老准备好，我就再把他们接到这里来，待在我身边才让我放心啊。”帕芙拉说着自己对父母以后生活的安排。

    “确实，我已经和国家达成了许多协议，待在这确实不错，吃喝玩乐一应俱全，完全由国家供应。”尹晓辉一边说道，一边扔出一对王炸直接压死尤金的对三。

    “卧槽？！我才出一个对三，你直接下王炸？！”尤金瞪大眼睛地盯着尹晓辉吐槽道。

    “你管我，略略略～”

    尹晓辉吐了吐舌头，继续出起了牌。

    看了看打闹的两人，禾斗把目光转向帕芙拉。

    “你确实可以把家人接过来了，尹晓辉和尤金他们俩的家人前段时间就接过来了，正好住在这个别墅区空置的别墅。”禾斗拿起之前放下的书继续翻看起来。

    “而且，在我们四人身边，无疑是这个世界上最安全的地方。”禾斗的话语中透露着毋庸置疑。

    尤金和帕芙拉如今的实力比之他和尹晓辉这两个开挂的，的确要差了不少。

    但是就算是远不如禾斗和尹晓辉，以他们俩目前对军级的实力，也足以轻松潜入斩首任何一个国家的首脑。

    至于禾斗和尹晓辉这两个开挂的……

    尹晓辉如果用出全力，能让一个城市瞬间沦为死城，而如果给她一定的时间去准备，她能够让整个世界沦为被污染的克苏鲁画风世界。

    禾斗如果使出全力的话，一击之下足以将合众国的五十个州毁灭大半，后续威力的影响还会引起大陆板块加速漂移，全世界沿海区域被汪洋淹没。

    更别提路西法、小诺、小妖这三个行星级的家伙了。

    它们三个若是出手，整个地球都会化作宇宙间的尘埃。

    “确实，等家人都安置好，我在综网里面就可以更安心随性一些了。”帕芙拉点点头。

    “话说你们都不和自己的国家高层通个气？”尹晓辉一边洗牌，一边好奇地问道。

    “你是说和国家达成一些合作么？”尤金拿着不知从哪掏出来的烤肉，一边吃着一边问道。

    “对啊，就像我一样。”尹晓辉点了点头，“各种现实社会的琐事一律交给国家帮忙处理。相对应的，我给国家一些技术作为报答。”

    “既能给自己免除现实中的小麻烦并且提供一些便利，还能变相地报答一下祖国。”禾斗也是放下书本点了点头，“这是对双方都有利的事情。”

    “也是，虽然我们都移居种花家，已经不太需要祖国的帮助。但是适当的给祖国一些帮助也不是不可以。”尤金点了点头表示赞同。

    “可以，同意。”帕芙拉言简意赅地回答道。

    “我给种花家的那些技术可以分享一部分给你们，你们也给各自的国家送去吧。”尹晓辉笑道。

    “行，等会和你商议一下拿什么东西给你作为补偿。”尤金点了点头，表现的也是很会做人。

    亲兄弟也要明算账嘛，毕竟这些技术都是尹晓辉弄来的。

    “正好获得了这些先进技术，以后整个地球之上，只需要种花家，毛熊国，合众国三个国家为首就行了。”禾斗慢条斯理地说出了在外界看来很震惊的话语。

    “以后就是我们三个国家的一言堂了。”尹晓辉等人点了点头，也是表示同意。

    毕竟，其他国家没有内测玩家，只能怪他们倒霉了……他们也不可能无缘无故的去帮助他们不熟悉的国家。

    就这样，地球未来的格局在一场牌局中决定下来。

    这大概就是扑克牌政治吧～

    （手动滑稽）

