
且这位小姐上来就要跟她做朋友，这着实有些古怪。

这种别有目的的攀谈，冯轻没兴趣。

有那时间，她不如带着方蒋氏多出去转转。

这位张小姐自然是别有目的的，当然，她也是一时冲动。

冯轻话落，张小姐有些不自在，她讷讷道“你，你误会了，我没有别的意思。”

冯轻轻笑一声，“你的意思我懂，所谓敌人的敌人就是朋友，大约你对冯阮也没好感，这才想在我这里寻求认同，抱歉，冯阮于我来说，不过是个陌生人，我对她无好感，也无恨意，这位小姐不妨去找别人做朋友。”

“娘，咱们出去吧。”冯轻不再看这位小姐，她跟祁掌柜打完招呼，挎着方蒋氏出门了。

方才方蒋氏如此维护她，冯轻心里一直热热的，她带着人出门后，“娘，你对我真好。”

方蒋氏的维护跟方铮的维护给冯轻的感觉不一样，她保证道“娘，以后我也护着娘。”

“你这孩子，自打你嫁到我方家，便是方家人，自家孩子我能不都看着点？”想到冯家那一摊破事，方蒋氏叹口气，有些心软。

三郎媳妇自小没了娘，爹又不疼，再加上个苦口苦心的嫡母，想必过去的日子过的艰难，“你放心，到了咱家，以后没人再给你气受了。”

说着，方蒋氏拍拍冯轻的手背。

眼角余光望着走过来的人，冯轻故意皱着眉头问“娘，若是相公气我，咋办？”

方蒋氏显然也瞧见自家儿子的身影了，她故意沉声说“回去我就给你一根胳膊粗的木棍子，以后三郎要是做错事了，你尽管打。”

冯轻朝方铮挑眉，“谢谢娘。”

婆媳两想着法子欺负他，方铮倒是无所觉一般，笑着上前，“娘子放心，娘的木棍是用不上的。”

“相公这话我可要记着一辈子的。”冯轻笑眯眯地看着他，“娘作证。”

“好，好，你媳妇说啥是啥。”方蒋氏越想越觉得那潘氏简直就是个睁眼瞎，这么好的一个闺女，她咋就下得了手呢？

要是以后有机会见着潘氏，她定要好好问问。

冯轻不知道方蒋氏心里已经将潘氏翻来覆去骂好几回了，她迎上方铮，问“相公事情办好了？”

“嗯。”这里人多，方铮也没打算多谈。

邓昊然此人倒是野心不小，只是他到底年轻了些，总要吃些苦头才知道这天外有天，人外有人。

三人正要朝集市里头去，身后传来张小姐的说话声。

“冯二小姐，请等一等。”张小姐气喘吁吁地赶上来，她朝旁边的小绿看了一眼，那小绿不甘不愿地掏出一方帕子来，朝冯轻眼前一送，“给。”

不过一眼，冯轻就知晓这是她几个月前绣的帕子。

“这是何意？”冯轻不动声色地问。

“方才是我太冲动了，惊扰了冯二小姐，这是赔礼，还望冯二小姐能收下，否则我心实在难安。”张小姐虽有些冲动，可心思不坏，她见了冯轻跟方蒋氏这对婆媳如亲母女一般，心里对冯轻就多了好感。

这会儿她真的想交冯轻这个朋友了。

小绿感觉自己心在滴血，这帕子是她跟小姐一起过来买的，当时可是跑了好些趟才买到这帕子，小姐一直舍不得用，今日竟然就送给了头一次见面的冯家庶女。

“你可知这帕子多难得？”小绿语气不太好。

“小绿！”张小姐冷下声音，扫了一眼小绿。

小绿脖子缩了缩。

“不必了。”冯轻开口，视线从帕子上收了回来，她笑道“张小姐的好意我心领了，至于这帕子，我就不夺人所好了。”

“可是——”张小姐是真心想道歉的。

“若是张小姐实在过意不去，那就多多光顾祁掌柜的铺子，里头好的绣品其实也不少。”这位张小姐一看就是人傻钱多的，若是今日不送出去些，怕是心里难安。

张小姐眼睛一亮，“我现在就去。”

不等冯轻反应，人已经提着裙摆跑了。

冯轻满头黑线，她望向自家相公，“相公，这位张小姐不会破费太多吧？”

她都有些内疚了。

“娘子无须多想。”在冯轻跟张小姐说话的当口，方铮的注意力都放在自家娘子身上，还真是没注意到那位张小姐。

冯轻不知道的是，张小姐回到铺子后，豪迈地买下了铺子里所有的帕子，直说要送给冯家二小姐。

一听是要送给冯轻的，祁掌柜脸色有些古怪，不过也没多解释，看在这么一大单子的份上，祁掌柜还给张小姐便宜了不少。

待张小姐又提着裙子回来时，原地早没了冯轻的身影。

张小姐叹口气，有些忧伤，“这位冯二小姐性子真好，人也好，哎，都怪我，别有目的地靠近她，才让她不高兴了。”

小绿实在不明白自家小姐为何会对第一次见面的冯轻有如此好感，她瘪嘴，“她算什么小姐，不过是个农女生的庶女，哪里值得小姐如此在意了。”

不过那位公子是她见过的长得最好看的人，配上那庶女，实在是可惜了。

近距离看到方铮，小脸面红耳赤，有些控制不住自己的心跳了。

“小绿，你回去吧。”张小姐冷眼扫向小绿，“回去伺候我娘，以后我身边就不用你了。”

无视小绿陡然白了的脸，张小姐抬脚离开。

冯轻丝毫不知道自己竟有本事让张小姐主仆有了分歧，她跟方铮一左一右走在方蒋氏两边，她指着路边各色小吃，问“娘，你想吃啥？千万别跟我客气。”

“我这么大年纪了，吃啥零嘴？”她心里想的是哪里有便宜些的院子，“三郎，这租院子的事，你心里有啥章程？”

“娘，我估摸着现在怕是租不到，今日集会，那些房主怕是都来街上了，不如咱们再等等，先吃吃些东西，等集上人散了些，再找找？”冯轻今日是打定主意要方蒋氏放松一回的，她替方铮回答了。

“娘子说的是。”方铮自然不会反驳冯轻的话，他说“娘，租房子这事急不得，要多跑些地方，不如按娘子说的，先吃些东西，也好有力气走路。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445194"  chaptername="第234章  总让人有好感">加入书签</a>
</div>
