    李逍虽然继续呆在天宫基地内闭关，不过却不像以前那样完全不问世事，虽说身体受到那亡灵怨念侵蚀显得有些虚弱，倒也不至于弱成病秧子。

    家国大事啥的还是需要关心关心的，要不然总是让太初管理，虽说执行律法非常的公平公正，却还是少了些变通，比如绝大多数的法律都照搬了现代社会。

    然而那些律法放在这个时代却是有些不合时宜，只是因为逍遥宗实在太过强大，表面上没人敢说什么，实际上背地里颇有微词，因此也让相当无辜的李逍背了不少骂名。

    首先改变的，是招募了这个时代的精英人士组建内阁，修正一些律法，尽可能的符合这个时代。

    还有就是逍遥皇朝虽然已经建立数年，然而依然有不少宗派门阀势力，朝廷律法很难渗透进去，这事必须要解决，要不然法律也就没什么公平公正可言。

    首先被拿出来开刷的就是不服管的武帝城，不过动手的并不是李逍自己，而是已经完美掌握了万剑乾坤匣李淳罡。

    武帝城外再战王仙芝，万剑法阵借来天地意志，彻底击溃了王仙芝，有点拉不下面子的王仙芝直接离开了中原，随之武帝城也被纳入朝廷管辖。

    还有那不信邪的吴家剑冢，却是被接了任务的外门弟子温华，狠狠的暴揍了一顿后，最终只能乖乖的接受了朝廷的册封。

    至于曾经最大的势力龙虎山，其实当初在逍遥王朝廷建立之初就攀上了赵宣素的关系，早早的投靠了逍遥宗……

    ——

    天宫圣境很是宏伟的逍遥大殿内，天人合一中的李逍，一团银白色的能量缓缓的从头顶百会处浮现而出，随之在头顶上方数尺距离，凝聚成了一枚似真似幻的晶体。

    晶体散发着淡淡的银白色的辉光，而时空中无处不在的法则，缓缓的融入那神奇的晶体中，一点点的提升着晶体内的天地法则。

    这东西正是李逍凝练出来的神格，现在要做的是吸收天地法则的同时，融入自己的精神力，最终从这神格内孕育出真神元灵。

    虽然身体状态恢复速度并不快，不过真神元灵的孕育速度，却是出乎意料的快，那天地法则好像主动的融入到神格之中，之所以会出现这样的情况，或许和气运相当大的关系。

    ……

    话说这个灵气充沛的高武世界，天地法则显得有些特殊，如果从这个时空获取太多好处却没有足够多的反哺回馈的话，十有八九气运会越来越差。

    而先前元神回去成功的完成小世界内的时空大阵升级，已经可以进行能量信息传送，可以源源不断的从这个世界，把一些珍贵的经过极限的提纯能量晶体化后传送到小世界。

    这种行为应该算是从这个世界盗走了天地灵气资源，按理说气运会越来越差。

    不过因为李逍出现这个时空，也给这个世界带来了大量奇花异草种子，同时还带来了不太一样法则信息，因此也算是给这个世界带来的巨大的机缘。

    甚至这一番的交换过后，李逍的出现，对于这个时空的发展，好处比坏处更多，因此在这个时空混了几年气运貌似一直都很不错。

    现在又加上了盛世皇朝的国家气运加持，那身份已经完全获得了这个时空的承认，也就体现在了天地法则的融合上。

    ……

    大殿传送阵突然激活，随着一阵空间晃动后，浑身充斥死亡气息生机几乎断绝的李白狮，直接出现在传送阵内。

    “宗主大人救我！”气息和衰败的李白狮，说完后直接陷入了昏迷。

    突然的变故当然惊醒了修炼元灵的李逍，人形一晃已经出现在李白狮身边，十几根带有特殊阵法的银针瞬间刺入了李白狮的窍穴，封住了那不断侵蚀生机的神秘能量。

    随之激活了大殿四周的阵法，天地灵力源源不断的汇聚而来，化作能量洪流，从李白狮的周身窍穴灌输进去。

    那仿佛如同活物的死亡气息，一点点的被逼迫到一处，随之从经络中从头顶百会穴外，一点点的逼出体外。

    丝丝缕缕的紫黑色雾气，从百会穴透出，竟然如同活物般的向着李逍扑来，不过瞬间被被强大的念力场拘束到空中，封印到了一个玉瓶里。

    随之给李白狮喂了一瓶再生药剂，那几乎断绝的生机终于恢复了过来，人也从昏迷中缓缓醒来，见到自宗主大人就在身边时也是赶紧的起身行礼拜谢，不过却被李逍制止了。

    “这时候就不用客气了，到底是什么人袭击了你？”

    “弟子在滇南采集新品药材种子时遇到了献王，他想纳弟子为妃，弟子亮明了身份，那家伙就袭击了弟子。”

    “好大的狗胆，竟然敢动我的人。”李逍下意识的暴了句粗话。

    不过这说者无心听者有意，李逍只是认为好歹是自己的属下，都已经亮明身份了，那家伙竟然还敢袭击，显然是不把逍遥宗放在眼里。

    而这话李白狮耳中却完全变了味，自己竟然被宗主大人看上了，心情难以掩饰的激动，那苍白的脸色，却是微微的有些泛红。

    “你的身体可还有余毒未清？”李逍有些疑惑的问了句。

    “没，没，已经全好了。”

    “老板，老板滇南的献王反了，他培育出了传说中的金甲蛊母，派驻当地官员受到了突然的袭击。”

    “原来早就准备好了要造反，看来那些不安定的因素还是得连根拔起才行……太初，马上布3S级任务吧，彻底灭了那献王。”

    “老板那传说中金甲蛊母，据说可以吞噬仙神，若是一般的弟子去可能会伤亡惨重，不如由我控制傀儡战甲灭了那献王吧。”

    “有再生摇篮怕什么，若是陨落了重塑身体即可再生，众弟子的成长，缺的就是这种高强度任务的试练。”

    “好的老板。”太初应了声，直接消失不见，同时华山总部的任务大厅，第一时间发布了相关的任务以及任务奖励。

    “大人，弟子是否也可以参战？”李白狮小心翼翼的问了句。

    “你的身体虽然已经无碍，不过元神还没恢复正常，还是好好休养一段时间吧。”

    “是大人。”

