    　　前几天，那个老实人埃德蒙，不知从哪拉来了一个拥有异常怪力，名叫哈利·波特的男性精灵。

    　　在考验过他人品没问题后，艾薇儿和她同意了哈利的加入，佣兵团也终于凑满了了四个人。

    　　这几天，四人先是在城内平民区租了一个小院子，以此作为佣兵团的根据地。

    　　而后四人去佣兵公会接了两个简单的e、f级任务，稍微磨合了一下队伍。

    　　直到昨天，与艾薇儿商量后，伊莎贝拉终于尝试接了一个稍微有难度的d级任务，前往北方行省的落日森林，采摘一样制作某种魔药的稀有植株。

    　　做这种野外冒险类的任务，自然是需要事先做好准备。

    　　从武器装备、防具护甲，到恢复药剂、魔力药剂，还有路上的干粮，露天露营的帐篷睡袋等等，每样都需要提前准备。

    　　这些都是源于，已经做过一年佣兵的艾薇儿的经验。

    　　为此，精通魔药配置的伊莎贝拉，打算一大早起来给队友们配置一些恢复药剂和魔力药剂。

    　　见天已经亮了，伊莎贝拉也没有多去回顾这个梦，直接起床了。

    　　洗漱完毕后，她离开自己的房间，准备去小院右边的小房间内配置药剂。

    　　但在那之前，还有件事要做。

    　　十三岁的伊莎贝拉接触魔药学的时间并不长，不像六年后，能单独配置出各种魔药。

    　　此时的她，还不是太熟练，需要找个人打下手。

    　　艾薇儿今天出去采购一些冒险过程中的必须品去了。

    　　哈利虽然是个精灵，看着白白净净，挺清秀的，却有一身恐怖的怪力，且这个力道他还无法精细掌控。

    　　如此蛮力，是无法做配置魔药这类精细的活的。

    　　那么只剩下……

    　　很快，一路打着哈欠，满脸疲惫的埃德蒙，跟着伊莎贝拉，来到了配置药剂的小房间。

    　　昨天深夜，因为一点小事，埃德蒙出去了一趟，导致他晚上没睡好。

    　　本想多睡一会，却被他伊莎贝拉给叫醒了。

    　　十六岁的他，虽然也崇尚节俭，却没有六年后那么病态的。

    　　因此，他没有拒绝伊莎贝拉的要求，直接跟过来帮忙了。

    　　当然，主要还是，听说伊莎贝拉是要配置魔药，他有些兴趣。

    　　因为，来到这个世界后，他虽然接触过魔法药剂，却还没亲自见人配置过。

    　　不知道和蓝星上配置魔术药剂有什么不同之处？

    　　进入房间后，入眼便是一个大型工作，这工作台虽然很宽大，不过也被众多的器具所占据。

    　　工作台上摆了一些水晶器皿、瓷器瓦罐，以及一些配置魔药的常规操作器具——石碾子、搅拌器、工具钳等等工具。

    　　配置魔法药剂是个精细活，所以这些水晶器皿都是特地打造的并且还都有着刻度。

    　　整体有点像蓝星上的魔术化学实验室。

    　　来到工作台旁，伊莎贝拉从随身的空间袋中掏出一些诸如魔药植株、矿石、魔兽血等配置药剂原材料一一摆放在工作台上。

    　　而后，她指挥埃德蒙，让他进行研磨矿石，度量魔兽血之类的杂活。

    　　埃德蒙抱着考察的心态，一边帮忙，一边观摩着。

    　　观摩了一段时间，他大致明白了龙泽大陆上配置魔药的方法步骤。

    　　首先需要做的就是先将矿石碾碎，度量魔兽血，然后提纯那魔药植物的精华，魔药精华提纯的纯度越高，那成功后魔法药剂的品质也能相对提高。

    　　当所有材料准备号以后，那就需要按照不同顺序、不同比例加入器皿中。

    　　在这过程中，需要一直使用精神力和魔力，细微地掌控这些材料的融合度，保证它们平缓均匀地产生反应。

    　　如果无法细微掌控的话，那轻则这些配置材料作废，重则还有可能会发生意想不到的意外，比如爆炸之类的。

    　　好在伊莎贝拉配置的还是比较稳的，虽然失败率不低，却也没发生过爆炸一类的事件。

    　　了解了配置方法后，埃德蒙微微摇了摇头。

    　　这方法实在是太原始，太不节俭了！

    　　随便一找，都能找出很多毛病。

    　　诸如物质的提纯不充分，反应不够彻底，材料过于浪费，没有加入催化剂，配置效率不高，配置器具过于原始等等一大堆的问题。

    　　别说和魔术化学比了，甚至都不如蓝星上三百年前的普通化学实验。

    　　“汝为何摇头？”虽然埃德蒙动作很轻微，但还是被伊莎贝拉发现了。

    　　“没什么……”埃德蒙并未说出原因，即便对方不节俭，也和他也没有太大的关系，那是别人的事。

    　　“是觉得吾配的不够好吗？”

    　　伊莎贝拉微微皱眉，觉得埃德蒙肯定是看她失败率高了所以觉得她配的不好。

    　　“没有……”埃德蒙摇了摇头，微微转过视线，昧着良心说了一句谎话。

    　　十六岁的埃德蒙，说起谎来还没那么圆润，总是会露出一些不该有的破绽。

    　　“哼……还说没有，汝眼睛看哪呢？”伊莎贝拉有些生气了。

    　　这埃德蒙真是不当家不知柴米贵，魔药学可是一门博大精深的学问，特别是配置魔药这一块。

    　　即便是她这种拥有ss级魔法天赋的人，初学配置魔药不久，能有这种成功率已经很不错了！

    　　“这个……”

    　　“哼……吾记得汝是魔剑士，也有魔力的，来，吾教汝方法，汝来试试！”伊莎贝拉有些不愤道。

    　　有些东西，不亲自体验下是不会知道其难易的，伊莎贝拉打算让埃德蒙亲自尝试下，吃到失败的苦头就不会这么说了。

    　　“还是不用了吧！”埃德蒙推辞道。

    　　“不行，吾可是团长，团长现在要教汝配置魔药，汝还不感恩戴德虚心接受。”

    　　在伊莎贝拉的强烈要求下，埃德蒙最终还是拗不过，叹了一口气，走向了石台。

    　　“来，我教你配个简单的初级魔力恢复药剂，也是我刚刚配过的，需要的材料是……”

    　　伊莎贝拉刚准备把配置材料、比例、方法等一些基本要素教给埃德蒙，却被他挥手打断了。

    　　“你刚刚配的？那你不用说了，我看懂了！”

    　　“看懂了？”伊莎贝拉刚开始还未明白过来。

    　　等看到埃德蒙已经动手开始配置后，才反应过来。

    　　他看一遍就懂了？

    　　材料先不说，配置比例、操作手法看一遍就懂了？

    　　不可能！绝对不可能，哪怕是天才如吾这样的也做不到。

    　　伊莎贝拉在内心否定道。

    　　然而……

    　　事实却是，不到一分钟，埃德蒙便配置好了一副初级魔力药剂，比她足足快了五倍时间。

    　　而且，药剂的质量，也是优质的不能再优质了，几乎是完美的提纯、融合了材料，没有一丝一毫的浪费。

    　　“汝……”

    　　伊莎贝拉眼睛瞪大，似乎有些难以置信，刚准备说些什么。

    　　一旁的埃德蒙已是侃侃而谈道：“你之前的配置方法很不节俭，我稍微改进了一下方法，可惜器材比较原始，不然还可以缩短配置时间，配置的药剂质量也会更好……”

    　　既然开始配置了，埃德蒙也没能忍住，稍微改良了一下方法，并把这个方法告诉了伊莎贝拉。

    　　伊莎贝拉按照埃德蒙的方法尝试了一遍后，整个人直接僵在了原地。

    　　这这这……

    　　怎么可能？

    　　之前的方法可是银色城邦最负盛名的药剂大师教给她，他居然……

    　　难道他是个配置魔药的天才？

    　　不，这已经不是简单的，用拥有配置魔药的才能，能够解释的了的。

    　　其中很多，利用魔力提纯材料的手法、操控材料的融合的手法，都涉及到了深奥的魔法学问，有些甚至连她都不理解。

    　　可埃德蒙偏偏只是一个二阶魔法师，如何能掌握这些东西？

    　　思考了许久，伊莎贝拉得出一个让她难以置信，却又不得不信的理由。

    　　埃德蒙拥有高超的魔法领悟能力和天生的魔法亲和力，换言之，他的魔法才能十分优秀。

    　　之所以现今只是个二阶魔法师，很大可能是因为魔武双修耽误了魔法修炼？

    　　无怪伊莎贝拉会如此想，在龙泽大陆上，一般魔武双修的成就都不会太高。

    　　不知为何，当伊莎贝拉得出了埃德蒙拥有顶尖的魔法才能后，海琳的某句话突兀的在她脑海中响起。

    　　“若是有人能和你一样，拥有顶尖的魔法才能，可以特许他成为你专属的守护骑士，陪伴你的左右。”

    　　“唔……”罕见的，伊莎贝拉脸上浮现了一抹红云。

    　　但很快，这红云便消散了。

    　　不，这还只是猜测，即使是真的，他现在也只是个二阶魔法师，和自己比还差远了。

    　　何况他因为魔武双修，耽误了打好基础的最佳时间，以后怕是成就有限。

    　　这么想着，伊莎贝拉心态又逐渐恢复了正常。

    　　可，这正常没维持多久，又被埃德蒙接下来的话语打破了。

    　　见伊莎贝拉似乎是认可了他的改良方法，埃德蒙心中也是有了一丝成就感。

    　　原来，改变她人的不节俭行为，内心会如此愉悦。

    　　当下，他露出一个温暖的笑容，带着几分喜悦道：

    　　“其实，这个魔力药剂的功能还是太简单，我这里还有一些自己研究的魔术……呃，新药剂，多种功能的药剂。

    　　集恢复魔力和精神力与一体的，短时间内增加魔力量的，增加魔术回路……咳，增加精神力的反应时间的，甚至还有一种能够短时间内改变性格的性格反转药剂……”

    　　“……”

    　　“来，我教你吧，你想学什么，要不我先教你这个性格反转药剂吧，这个挺有趣的……”

    　　“……”

    　　埃德蒙不会料到，因为他的一时兴起，为六年后的自己，埋下了一个大大的地雷。

    　　也不会料到，这个地雷爆炸的时机会是如此的巧妙……

    　　当然，这是后话了。

    　　

    　　				

