    

    第431章看一眼，十文钱

    好在陆丞相本就是文武百官中最大的官，唯一能制衡他的只有刘御史。

    想要把他弄下台，除了皇上下旨之外。

    否则很难撼动他的地位。

    再加上京城守卫森严，并没有闹出太大的动静来。

    除了京城之外，太陵县和安州的百姓也基本上不相信这则离谱的谣言。

    太陵县自然不用多说。

    陆云萝对他们是有救命之恩的。

    谣言传过来的第一天就被百姓嗤之以鼻。

    连朵浪花都没翻出来。

    而黑水城这两日，也是谣言满天飞。

    “喂，你们听说了没，好像有消息说咱们的皇后娘娘其实也是北苍国的皇后娘娘，说北苍国的亩产二十石和四十石的粮食就是在咱们东澜国发现的，但是皇后娘娘却给了北苍国。”

    “呸！这种谣言你也信？皇后娘娘是这样的人吗？”

    “就是，皇后娘娘上次还在我们这帮我们引水呢，哪有时间去北苍国做皇后啊？”

    “这肯定北苍国的阴谋，咱们不能上当！”

    “也不知道背后传出这种消息的人有什么目的？”

    “我知道！”一个小奶娃奶声奶气的说道。“坏人想把我们皇后娘娘抢走。”

    小奶娃刚说完，众人便哄堂大笑。

    这小孩该不会以为是像抢吃食一样吧？

    这时，一名妇女连忙过来把小奶娃抱走了。

    “哎哟，小祖宗，你可别胡说了。”

    小奶娃一脸的委屈。

    他没有胡说。

    上次二妞抢他的糖就是这么说的，明明是他的糖，她非要骗人说是她自己的。

    都和二妞一样，是坏人！

    可没人相信他……

    ……

    九君城某处偏僻的宅子内。

    寂无绝一直睡到第二天的下午，这才醒了过来。

    正准备起来的时候，陆云萝的声音从门外传了进来，“他还没睡醒吗？”

    “还没有。”

    在陆云萝推开了房间的门走进来的刹那，寂无绝不知怎么回事，鬼使神差的又闭上了眼睛，假装还在沉睡。

    陆云萝过去摸了摸寂无绝的额头，一脸纳闷，“奇怪，按理说也该睡醒了啊？怎么还睡着呢？”

    她一把抓起寂无绝的手腕，开始把起了脉。

    咦？

    她侧头看了一眼躺在床上的寂无绝。

    装睡的？

    嘴角微微一勾。

    她以前在宫里装晕的时候，这家伙可没少让她出糗。

    今日既然落到了她的手里。

    哼哼……

    那就别怪她不客气了。

    “银霜啊，你说咱们要不要趁着皇上睡着了，把他卖给九君城的欢馆挣点银子花花啊？”

    银霜一脸懵，娘娘这是在说什么玩笑话，皇上也能卖了吗？

    床上的寂无绝听到这话之后，耳朵也是微微一动。

    陆云萝也没解释，接着说道，“是啊，你看皇上长的这么好看，身材又这么好，不卖掉真的可惜啊，不过我们和欢馆合作也行，挣到的钱对半分。”

    “每个女子看一眼收十文钱，亲脸蛋一口一百文，亲嘴五百文，摸一下一两银子，再弄个几个包夜套餐，长期挂牌，应该能挣不少钱吧？”

    双眸紧闭的寂无绝整个人都不好了。

    他本来还想着看能不能听到她关心的话。

    谁知道这女人居然想卖了他？

    “那皇上醒了怎么办？”银霜居然很认真的在思索着这件事发生的可能性。

    陆云萝微微一笑，“这个好办啊，我现在给他下迷药就行了，以后光用营养液吊着就行，永远都醒不过来。”

    说着陆云萝掏出怀里的一样东西就要给计寂无绝喂下去。

    寂无绝连忙睁开眼睛。

    正好对上了陆云萝那双笑意盈盈的双眸。

    “哟，皇上终于舍得醒过来了？”

    寂无绝看着那双狡黠的双眸，顿时明白过来自己是被她戏弄了。

    脑海中又浮现出她在赫连狱府上寻欢作乐的样子，顿时有些生气，“看一眼，十文钱。”

    陆云萝一脸黑线。

    这家伙以后该不会顺着杆子往上爬，借此来跟她要钱吧？

    她每看一眼，他就要收十文钱。

    然后周而复始。

    然后在未来的某一天，她就破产了！

    陆云萝微微一笑，“看来，你应该没什么问题了。”

    “银霜，我们走。”

    她就不该进来的。

    “娘娘，您不是还给皇上亲自熬了粥食吗？不给皇上喝了吗？”银霜纳闷的问道。

    “不给了，我要倒掉喂猪！”

    寂无绝一听，云萝居然亲自给他熬了粥食，连忙起身。

    可又下不了脸。

    在房间里转了几圈，把寻风叫了进来。

    靠着寻风的厚脸皮，总算把陆云萝熬的粥给保下来了。

    寂无绝坐在桌边，慢条斯理的喝着。

    萝儿熬的粥，就是好喝。

    “主子，目前外面守卫森严，侍卫们正在挨家挨户的排查，这里恐怕只能再住两日。”北冥进来禀报道。

    寂无绝一直等到将碗里的粥吃的一干二净，这才起身说道，“按照原计划行事，将消息放出去。”

    “是！

    ……

    府邸内。

    赫连狱一脸阴柔的坐在陆云萝之前住的房间。

    似乎只有这样，才能感觉到她还没有离去。

    “皇上，有加急密报！”

    赫连狱拆开信件，当目光扫到上面的内容时，脸色顿时猛然一变！

    她居然回来了！

    当年她狠心抛弃尚在襁褓中的他离开皇宫。

    如今他登基为帝。

    她又想回来做高高在上的太后吗？

    手中的信纸顿时被他揉成一团！

    这世上哪有那么容易的事！

    早已扎根的仇恨在赫连狱的心中蔓延。

    目光看向手中那只一直都未来得及送出去的玉步摇。

    “也好，我先回去将那个女人解决了再去东澜国接你。”

    “这种肮脏龌龊的事不应该脏了你的眼。”

