    在李如君的诉说下，谷幽他们也算是知道了隗世磊的过往。

    隗世磊比李如君还要大上两岁，上学的时候也显得很是优秀，曾经也是被当做了家族希望来培养的。

    可是在隗世磊得到了一个秘籍残本后就全都变了。

    大学隗世磊报的是科学班，要知道只有那些头脑够聪明但是修炼资质实在是不好的人才会报科技班的，隗世磊的资质可是相当好的，为此隗家也是大为恼火，为了让他注重修炼断了他的一切资源。

    没有了家族的支援，隗世磊的处境立即变的窘迫起来，而且以前巴结他的人也纷纷离开，他从一个隗家大少变成了一个落魄公子，可即便是如此，他依然没有放弃。

    没有了家族的支援，加上学业和研究都是需要钱的，隗世磊甚至不顾危险做了狩猎者自己出城狩猎。

    不过也因此，他的行踪变的隐秘，他的消息也渐渐减少，加上李如君和谷世海自己也发生了很多事，她也不太了解隗世磊的具体消息。

    不过李如君回到天都城和一些人聊天也说到了隗世磊，听说他大学没有上完就离开了天都城，去了哪里没有人知道，只知道大概是往南走了。

    听完了李如君的讲述，谷幽点点头，“应该是往南走了，毕竟相比于北方南方的科技发展的更好，而且从他的那些产品看，他的确是把科技和傀儡术结合的不错，这个人还真是个天才！”

    “怎么说也是老朋友了，而且到了咱们的底盘上，我去看看他吧！”李如君想了一下说到，“而且还有人想知道他的消息呢！”

    李如君说完就起身准备去看看隗世磊。

    “看来他的故事还真不少！”听到了李如君的话，谷幽笑着说到，不过到是没有刨根问底。

    李如君作为管理者，自然是对幽然小镇非常熟悉，谷幽他们一说他就知道是哪个店铺，所以直接走在前面朝着机器人店铺走去。

    而这个时候，隗世磊已经醒来，并且和机器人交流后也知道了有人要找他。

    “这应该是他们的孩子了！”隗世磊看过影像后也认出了谷幽他们的身份，“没有想到这么快就要和他们见面了，不过也好，这样也更省事了！”

    李如君可是幽然小镇的管理者，沿街的店主们看到她更是热情，一路走过，他们可谓是一路问候。

    “如君，真是多年不见了！”当谷幽他们来到机器人店铺时，隗世磊已经等在了店铺门外。

    “隗大哥，我们还真是有二十多年没见了了！”李如君笑着说到，“隗大哥来我们这里竟然没有找我，难道是看不起小妹么？”

    “如君，这你可是冤枉我了！”隗世磊摇摇头，“我来的时候正好你们在接待通天商队的，听说你们接了个大订单，而且这几天你们都是非常忙碌，我想着反正时间还长！”

    “我前两天的确有些忙碌！”李如君到是没有继续纠结这个事情，“隗大哥，我已经安排了晚宴，正好让你尝尝我们幽然小镇的特产！”

    原来李如君在来的路上已经通知了金俊奇，让他安排了。

    “我对你们的卤肉还真是好奇，那就不客气了！”隗世磊到也没有推辞，关了店门就和李如君他们一起离开了店铺。

    李如君安排的地方自然就是生活区的幽然居，虽然金俊奇现在负责生产区，可是幽然居也划给他管理。

    金俊奇听到了老板娘的吩咐自然是不敢大意，更是亲自赶到了幽然居进行安排。

    “你们的幽然居我这两天也有了些解，名气很大啊！”隗世磊看着生意兴隆的幽然居感慨的说到，“要不是你请我，现在我还真没资格到这里吃饭！”

    这里可是要消费积分的，隗世磊刚到这里没有多久，自然是没有那么多积分，也就不能到这里消费了。

    “君姨，你们来了！”到了幽然居门口，张凤仪已经在这里等待了。

    “恩，都安排好了吧！”李如君对张凤仪的出现到是没有意外。

    虽然幽然居是放在了金俊奇名下管理，可是他毕竟要长待在生产区，所以日常管理还是张凤仪来做的，得知李如君要在这里款待客人，张凤仪自然非常重视。

    “恩，都准备好了，金俊奇亲自主厨，肯定会让客人满意的！”张凤仪说这话时竟然有些莫名的兴奋。

    谷幽狐疑的看了一眼张凤仪，然后用疑惑的目光望向了秦语岚。

    秦语岚立即明白了谷幽的意思，不过她却是摇摇头。

    谷幽和秦语岚的小动作并没有引起其他人的注意，一群人在张凤仪的带领下走进了幽然居。

    “这里的环境真是不错，很难想象这里竟然是你们自己在野外建立的基地！”隗世磊进入幽然居后感慨的说到，“我也到过一些野外的基地，可都是按照军事标准来修建的，像你们这里生活居住生产交易为一体的城市化建设还真是极少，就是有类似的也不成规模！”

    “多谢夸奖！”李如君然后颇有兴趣的问到，“听你的话，你这些年走过的地方真的不少了！”

    “算是不少吧！”隗世磊笑了一下说到，“为了学习科技知识和搜寻一些稀有材料，这些年算是走过了不少的地方！”

    “那一会你跟我们好好说道说道，我们到过的地方还真不多，其他的地方还真是不太了解！”李如君颇有兴趣的说到。

    “行，不嫌我啰嗦，我就给你们说说！”隗世磊也没推脱。

    正好此时他们也走到了包厢外，张凤仪赶紧打开门，“君姨，你们先坐，我去催一下！”

    “恩，顺带把她们两个安排一下！”李如君要宴请隗世磊自然是不方便带着谷丹和宫雪。

    “恩！”张凤仪点头，然后抱起了宫雪，拉着谷丹就离开了。

    在张凤仪带着两个孩子离开后李如君对着隗世磊说到，“隗大哥，请坐，正好还没上菜，你先给我们说说你的经历吧！”

    “好！”隗世磊沉思了一下说到，“天都城虽然也重视科技的发展，可是更多倾向于航天和通讯，机械制造方面并不太重视，所以我在学习完了大学的课程后不等毕业就离开了天都城，而我第一站来的其实就是幽州城，就是在这里我制作出了自己的第一台机器人！”

    隗世磊的声音虽然平淡，但谷幽却是在他平淡的语气里听出了他内心还是非常激动的。

    隗世磊的资质不错，在大学时就成了先天武者，可是他一直醉心于傀儡术，但是没有家族的支撑，他也造不出傀儡来。

    于是他学完了大学的课程后就加入了一个狩猎团，靠着这个狩猎团里从天都城来到了幽州城，然后在幽州城里一边猎杀异兽和做些杂活赚钱一边学习这里的科技知识。

    经过一段时间的积累，他终于造出了自己的第一个傀儡，而且还是一个战力堪比宗师级的傀儡。

    就是靠着这傀儡，隗世磊猎杀异兽的效率更高了，收入也更多了。

    恰逢了通天商队在这里进行贸易会，他在贸易会上买到了更多的材料和储物袋，这些更是极大的帮助他提升自己。

    而且经过贸易会，他也明白了想要得到好的材料就要四处走走，于是他把从交易会上的材料全都做成了傀儡后就踏上了征程，这二十多年里，他走过了不少的城市，每到一个城市他都要学习那里有关的科技知识，购买特殊的材料，然后制作新型的傀儡。

    虽然隗世磊说自己的经历时显得很平静，可是每句话的背后都充满了自信和骄傲。

    在隗世磊叙说的中间，服务人员开始上菜，他们一群人就一边吃一边继续闲聊着。

    “这次我听说你们这里有个机甲产品，我感觉这个技术会对我有用，正好我离这里不远就赶了过来，没有想到我一查，发现竟然是熟人！”隗世磊显得很是开心，“本来我还有些发愁怎么和你们沟通，这下到是方便了！”

    “果然是机甲发布引来的！”听了隗世磊的话，谷幽到没有意外，毕竟他之前就有些猜测。

    “隗伯伯，其实我们的机甲也是运用了一些傀儡术！”谷幽也没有掖着藏着直接开门见山的说到，“我们的机甲是偏科技，傀儡术更多是提升了机甲的防御，我看你的机器人虽然称作机器人，可是更多偏向的是傀儡术，机器人的强度依靠的更多是材料的本身，我们之间的确有很大的合作空间！”

    听了谷幽的话，李如君和秦语岚都是眼前一亮，而隗世磊则是充满了震惊。

    “你也懂傀儡术！”隗世磊疑惑的问到。

    “略懂一二！”谷幽笑着回到，“我们也得到一部分的傀儡术传承！”

    “我倒是忘了，你可是个正宗的修真者了！”隗世磊这段时间一直在收集幽然小镇的资料，自然是知道谷幽的身份了。

    “我们双方合作的话，不但你可以造出更强大的傀儡，我们也可以提升机甲的战力！”谷幽对合作还是充满了期待。

