    

    苍竹山的夜晚是死一般的寂静，偶尔听到一点虫鸣声，就剩下风吹过叶子的声音

    沙沙沙

    树林中有两个飞快的身影，其中一个真是陈洛枫，由于天太黑，山里没有多少亮光，只能靠薄弱的月光，前面的黑影的越跳，躲到一个草丛中，陈洛枫也因为失去目标而停了下来。

    天上的月光有时会被乌云遮挡，正巧月光被遮住了，整个树林里一片黑暗，这时候靠的就是自己的耳朵

    呼！

    呼！

    呼！

    陈洛枫瞬间拔出匕首，靠着空气流动和耳朵来判断

    乒！

    乒！

    乒！

    陈洛枫看了下地上被打掉的飞行物，三个手里剑飞镖，结果很明显，除了那个小鬼子倭国忍者，谁还会用这种暗器，陈洛枫也能感觉到空气中流动速度，那个忍者不断的改变自己的位置，在改变位置的过程中还不断的扔几个飞镖。

    黑暗中看不见陈落枫的眼睛，却能感受到陈落枫眼中的冰冷，倭国忍者不能小瞧，他们最擅长背后动手，一旦大意，等待的就是死亡的结局。

    陈洛枫反拿匕首，眼睛看着黑暗，耳听八方，忍者扔出的手里剑一一被陈洛枫格挡住，但陈洛枫却一直不动，在原地死守，忍者之所以是忍者，就是因为他们有强大的武力和耐力，忍者没有焦躁，依旧在黑暗中寻找时机，陈洛枫也有自己的打算。

    天上的乌云飘走了，白银色的月色洒在地上，这点月光提供了很好的视野，陈洛枫一听，后面

    次！

    一阵刀破空气的声音，陈洛枫一个侧闪，抓住忍者的手臂，反手一扭，忍者也有点实力，一个背靠陈洛枫一个铲划躲过了这次攻击，划走还不忘给陈洛枫一击，陈洛枫踩着树一跃。

    两人算是见面了，陈洛枫一身白色衬衫在月光的衬托下显得更加的帅气，脸上有的只有冰冷，和这个年纪不该有的杀气，对面的忍者一身的黑衣，手上拿着一把武士刀，这把武士刀散发幽幽寒光，两人不断打量这对方。

    陈洛枫突然一个空跃，一个膝顶，忍者没反应过来，用刀格挡，却连刀顶飞出去，忍者果断弃刀，躲在黑暗中，仿佛与黑暗融合在一起，陈洛枫一瞬间打飞那个忍者，忍者也是一溜烟的速度躲起来，忍者这时候时候不敢妄动，刚才自己全力都没跑过这个少年，现在手上更加跑不过。

    陈洛枫拿着地上武士刀，陈洛枫闻着空气中的血腥味，知道忍者的位置，面无表情的走向忍者，忍者准备临死反扑，拿着手里剑，一跃而出，手中的手里剑直冲陈洛枫的头，心脏和眼睛，陈洛枫拿着武士刀帅气一斩

    乒！

    一连串的手里剑打落在地上，忍者不到最后一刻绝不会自尽，扔了一颗弹丸烟雾弹，陈洛枫一个回袖捂住口鼻，烟雾一散，小倭国忍者已经不见踪影，陈洛枫把武士刀随便一扔，便回营地，就当没发生过一样。        

