    在秦然使用【狼之残宴.白狼之前】化作狼人狂啸时，做为沃伦王宫暂时的守卫负责人，希林伯爵第一时间出现。

    看着屋脊上狼人化的秦然，希林伯爵先是一愣，随即双眼中浮现了愕然，脸上的神情中更是惊疑不定。

    哪怕是当秦然解除了狼人变化，跳下了房屋时，那种惊疑不定也没有消失。

    “2567阁下，刚刚？”

    年轻的伯爵略微犹豫后开口问道。

    秦然所掌握的蛇派奥义重要，但家族与‘草原之王’的宿敌关系，对于年轻的伯爵来说，同样重要。

    如果两者有所冲突的话……

    他会选择后者。

    即使选择了后者会死亡，也是一样。

    对于某些人来说，所谓的家族使命、荣耀就是玩笑。

    可对另外一些人来说。

    家族使命、荣耀，就是自己存在的价值。

    无疑，希林伯爵就是这样的人。

    “狼派，白狼。”

    秦然淡淡的说着，就与年轻的伯爵擦肩而过，他的目光看向了玛丽所在的房间。

    未成年的王女正通过窗子看着这里。

    当与秦然目光相对时，未成年的王女露出了一个笑容。

    同样的，秦然也微笑回应。

    接着，一人关上了窗子，安心睡眠。

    另一人则回到了房间。

    只剩下年轻的伯爵站在那里愣愣的发呆。

    “狼派，白狼？”

    “竟然是白狼！”

    “也对。”

    “只有白狼才有理由出现在那里。”

    年轻的伯爵先是惊讶，然后恍然。

    最终，却变成了苦笑。

    因为，秦然是白狼的话，他之前想要用家族收藏的秘术来换取蛇派奥义的想法就行不通了。

    希林家族所珍藏的秘术虽然很多，但绝对无法和一个流派相提并论。

    毕竟，时间上差得太远了。

    “竟然发生了这样的事情，该怎么办呢？”

    年轻的伯爵，一脸苦恼。

    在交换行不通的前提下，他真的是无计可施了。

    但要他放弃？

    那也是不可能的。

    就如同这位年轻伯爵从没有想过用鬼蜮伎俩来谋夺蛇派奥义一样，他也从没有想过放弃。

    坚韧不拔。

    或者说倔强。

    不就是年轻人的特权吗？

    ……

    房间内，秦然没有理会年轻伯爵的苦恼。

    对于此刻的秦然来说，检查自己刚刚获得的两件战利品才是最重要的。

    两件传说级别的道具，一件是一柄长匕首，另外一件却是一个样式古朴的羊皮卷轴。

    【名称：诡蛇之剑】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：诡刺】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：冷兵器.匕首（大师）】

    【备注：蛇派曾经的某位铸造大师，专门为刺客们锻造的优秀武器之一】

    ……

    【诡刺：在阴影或黑暗中，想着视野范围内3米的目标，发动一次攻击力判定为极强的刺击，在发动刺击时，持有者自动获得加速效果；2次/日】

    ……

    【名称：蛇派秘术记录精要】

    【类型：书籍】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：阅读后，可提升蛇派一项技能的等级（提升程度需要判定技能等级、品质）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（蛇派.基础）】

    【备注：它并不是传统意义上需要阅读的书籍，而是由一个意外创造出的特殊储存知识的物品，但是最终却成为了蛇派一种另类的传承方式，不过，你想要真正的阅读它，你需要特殊的知识。】

    ……

    看到【诡蛇之剑】时，秦然神情平淡。

    对于已经拥有入阶攻击手段，甚至还远远超出的秦然来说，极强级别的攻击，只能说是还能够入眼而已。

    甚至，从某种程度上来说【诡蛇之剑】还不如【暗流匕首】好用。

    后者的【无声】属性足够秦然做很多事情。

    不过，当秦然看到【蛇派秘术记录精要】时，双眼却是一凝。

    “可提升蛇派一项技能的等级，提升程度需要判定技能等级、品质？”

    秦然低声自语着，他的双眼随着这样的自语声，却是亮了起来。

    几乎是下意识的，秦然想到了花费颇大的【蛇眠】！

    “蛇派竟然会有这种传承方式。”

    秦然看着阅读眼前【蛇派秘术记录精要】所需要的【神秘知识（蛇派.基础）】，完全没有犹豫的向外走去。

    他需要学习一下蛇派传承的神秘知识。

    而恰好，他有着一个非常不错的人选。

    ……

    一处没有任何光亮，充斥着黑暗、阴影的房间内，佩里克娜靠着墙站立，手中握着匕首，双眼则是微微眯上。

    哪怕是休息时，从小接受的训练，也已经让这位蛇派女首领保持着足够的警惕。

    不过，这样的警惕对于一般人来说足够，可对于一些特殊的人物，却是不够看了。

    至少，在刚刚那一刻之前是这样的。

    在蛇派女首领自己都没有发现的‘蜕皮’之后，她的心灵，或者准确点说是，她的精神获得了一次质的变化。

    所以，当一道黑影缓缓靠近她的窗户时，蛇派女首领就睁开了双眼。

    在对方轻轻推开窗户，身形灵巧的钻进来的时候，蛇派女首领没有任何的客气，一支弩箭直接射出。

    嗖！

    啪！

    射出的弩箭，很轻易的被来人拍落。

    但对方却惊异出声。

    “嗯？！”

    显然对方对于自己被发现是没有任何准备的，但是下一刻，面对着冲来的蛇派女首领，对方轻轻的叹息了一声。

    “意外吗？”

    对方这样说着，就再次出手了。

    灵巧而快的速度，在蛇派女首领有反应前，她手中的匕首就被拍飞了。

    而且，她整个人也被扭住手腕，按在了地上。

    一种特殊的手法，令蛇派可以轻易脱离任何擒拿的秘术根本没有丝毫的用处。

    对于这样的手法，蛇派女首领从未听说过。

    可这并不代表蛇派女首领不明白双方的差距。

    对方的强大是不可匹敌的。

    因此，蛇派女首领放弃了挣扎。

    “很好。”

    “我喜欢懂得配合的人。”

    “那么……”

    袭击者轻笑了一声，可还没有等笑声落下，对方就松手急退，而在对方刚刚离开蛇派女首领的身边时，一股淡淡的烟雾出现在了这位女首领的周围，淡淡腥臭的味道，代表着它的不好惹。

    一如蛇派的女首领。

    她放弃了挣扎。

    可不代表她放弃了抵抗。

    一柄匕首出现在了蛇派女首领的手中。

    “真是麻烦。”

    “原本不想要伤害你的，但是现在看来……”

    袭击者看到这一幕，嘴里嘀咕着。

    但是，这样的嘀咕声再次的戛然而止了。

    汗水瞬间布满了对方的额头。

    因为，一柄匕首不知何时架在了对方的脖颈上。