    第2126章我要亲自动手

    她刚把火堆升好，刘彪他们就拿着鱼进来了，这次他们不用她指挥，直接把鱼架到火堆上面烤。

    打猎队伍的人进到山洞里面的时候，就看到卢筱筱他们正在吃烤鱼，如果是前两天，他们肯定会在心里骂卢筱筱他们。

    可是经过今天下午的打猎，他们觉得卢筱筱就算是烤一只羊来吃都没有问题，因为今天下午三分之二的猎物是卢筱筱一个人打回来的。

    卢筱筱在打猎队伍进到山洞的时候就察觉到他们对她的情绪变化，不过她丝毫不在意，依然有条不紊的吃着烤鱼。

    半个小时后卢筱筱把两条烤鱼吃完，她到洞口用雪把手洗干净，就回道山洞睡觉了。

    刘彪他们见卢筱筱开始睡觉了，他们快速的把手里最后一条鱼解决完，然后把地上的骨头收拾好拿到洞外去埋了后，就回到山洞睡觉。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看到山洞里除了她之外，就剩下元力小队的六人，于是她就朝元力问道：“他们都去哪里了？”

    “去打猎了。”

    卢筱筱听到元力的话后立马站起身来，然后快速的收拾好东西，就朝着山洞外走去。

    她来到昨天打猎的地方时，看到刘彪正用手捂着流血的肩膀，她的脸顿时就黑了。

    “怎么回事？”卢筱筱朝刘彪问道。

    “刚才我们遇到一头孤狼，我没注意被它咬了一口。”

    “把手放开。”

    刘彪听到卢筱筱的话后刚想拒绝，可是当他看到卢筱筱难看的脸色时，立马就把手放下了。

    卢筱筱在看到刘彪肩膀上的伤口时，她的脸色更加的黑了，因为刘彪的肩膀直接被咬了一块肉。

    “这是快速止血的药，你先把它撒到伤口上，等我解决了那畜生，再回来帮你处理伤口。”卢筱筱说完话后就把一瓶药塞进刘彪手里后，然后就朝着狼吼声的方向跑去，没一会儿她就看到了咬伤刘彪肩膀的那头狼。

    “你们全都让开，这只畜生我要亲手解决。”卢筱筱朝着围在狼四周的人喊道。

    刘二蛋听到卢筱筱的声音时，他立马转过头朝卢筱筱看去，然后朝卢筱筱问道：“筱爷，彪哥怎么样了？”

    “死不了，你现在回去照顾他。”

    “好嘞，我立马就去。”

    卢筱筱在刘二蛋离开后，再次朝围在狼群四周的人喊道：“你们都退到我身后，不然一会儿狼被我激怒后，咬到你们我可不负责。”

    众人听到卢筱筱的话后立马就躲到了卢筱筱的身后，刚才他们之所以围着狼不让开，是怕他们让开了狼会单独攻击一个人。

    这会儿卢筱筱把话说到这份上了，他们要是再不让开，估计卢筱筱会直接动手，他们可不想成为狼泄愤的对象。

    卢筱筱在众人躲到她身后的时候，她满意的笑了一下，这会儿她可以放心大胆的射箭了，不用担心会误伤到了。

    狼见围着它的人全都跑了，它正打算溜走，可是它还没走几步，就感觉到危险从它身后袭来让它不得不在地上滚了两圈。

    (本章完)

