    第8397章她想再努力一点（6）

    小家伙还是很瘦，这一点上倒是像他们晏家人，五官、脸型都越来越像。

    晏伽不再去想那些让自己走进死胡同里的事，或者，他可以试着心平气和同林栀母子相处，在晏锋出现之前。

    他不确定晏锋为何不出现，既然还活着，这种将林栀母子丢在异国他乡还被人欺负的情况，很异常。

    洲洲晚上跟他说有坏人，今天早上那个坏人还欺负妈妈了。

    小孩子表达不清晰，晏伽让人查了监控。

    在小区停车场，他看到了洲洲口中的那个“坏人”，很巧，他认得，不就是前几天林栀撞到的那辆劳斯莱斯车主。

    这个人为什么要欺负林栀？

    他们的对话他不得而知，但看了一遍影像，晏伽拳头握紧，立刻又派人去查原委。

    这次来德国，他带了保镖和助手，这次过来，一天两天不会走。

    洲洲坐在沙发上晃着小腿，今天很开心。

    今天见到了二叔叔，真得好开心呀！

    他之前问妈妈，二叔叔去哪里了，妈妈总是说二叔叔忙。

    现在，二叔叔终于不忙啦！

    晏伽喝了一口柠檬水，面色温和，脸部线条舒润。

    大病初愈后，他想明白了很多事。

    “二叔叔，你也变帅啦，就是瘦了哦，要多吃肉。”

    “你现在说话一套一套的，看来在德国学了不少东西。”

    “妈妈就是这么说的，她说多吃肉会长高高。”

    “二叔叔不会长高高了。”

    “可以的。”

    “你妈妈难道没教你，大人是不会长高的？”

    “唔。”小朋友挫败地低下头。

    “这个蠢女人。”晏伽没忍住。

    “二叔叔说妈妈坏话。”

    “我说什么了？我什么都没说，你可别乱讲。”

    “二叔叔，你明天还带洲洲吃饭吗？”

    “看你表现。”

    “你可不可以不要消失这么久……洲洲可想你了……”小朋友的眼里泛起泪花，情绪根本掩藏不住。

    小朋友也不会说话，他说的都是真心话，一双炽热真诚的眼睛眨巴眨巴。

    晏伽心口一动。

    他习惯了冷漠的名利场和成人之间的左右逢源、尔虞我诈，每说一句话都要小心翼翼，已经很久没有听到过肺腑之言。

    但是小朋友不一样啊，小朋友会说出最想说的话。

    “你很想我？”晏伽声音哑了，一动不动看着面前的小孩子。

    曾经一度，他也厌恶过这个孩子，厌恶他是晏锋和林栀的儿子，厌恶他们之间的关系。

    但后来，也不知道从什么时候开始，朝夕相处之间，有一种别样的情愫在慢慢发酵、滋长，直到……替代了那种厌恶，虽然他至今也无法说出那是一种什么样的情愫。

    “想。”小朋友点头。

    他也在看着晏伽。

    好久没有见到二叔叔啦！

    过了会儿，小朋友又害羞道：“二叔叔跟洲洲睡觉觉，洲洲好久没有跟二叔叔睡觉觉啦。”

    “睡觉？”晏伽觉得小孩子真好笑，睡觉有什么好？

    难得不是带他去游乐园吗？或者，吃鸡腿和汉堡包。

    (本章完)

