    吃完烤鱼后，龙陇便提议在岛上探索一番。

    当然，其实早在小狐狸在海边玩水的时候，他就已经将巨木探得七七八八，确保里面根本没有任何危险。

    这样一来，就可以放心教龙狐如何探查遗迹了。

    “来到陌生的地方呢，我们首先要做的就是保持警惕。”龙陇耐心地教导她道，“因为到处都可能有潜伏的危险。”

    “比如隐藏的敌人、邪魔、陷阱……你永远不知道在未知之中等着你的，究竟是什么玩意儿。”

    “还记得我教你的观察方法吗？视线、余光和神识，都需要时刻观六路、听八方不要漏过周围的任何风吹草动。。”

    “我知道了。”龙狐跃跃欲试地道。

    两人来到扶桑巨木的树根边上，只听见龙陇又道：

    “除了警惕心以外，清醒和理智也是非常重要的。”

    “你抬起头来，看看那是什么？”

    龙狐便乖巧地抬起脑袋，看向树杈上若隐若无的木质房屋，说道：

    “那是……建筑？曾经有人在此居住？”

    “没错。”龙陇说道，“而且从建筑的数量上，你可以估算出曾经住在这里的人口，以及他们的社会组织形式。”

    “什么是社会组织形式？”小狐狸好奇问道。

    “就是个体成员之间的关系。”龙陇简单地解释说道，“打个比方，如果有三四个人共同行动，则有可能是临时组建的队伍；但倘若有三四百人共同行动，他们大概率是出自同一个家族、宗门或者联盟。”

    “原来如此。”龙狐仔细观察上方，说道，“那这里应该曾经有一个家族。”

    “为什么不是宗门？”龙陇故意考她。

    “因为如果是宗门的话，会把宗门名字放在最显眼的地方吧。”龙狐试着分析说道，“宗门是需要从外界吸纳补充新人的，所以会讲究威严和声名，但家族不会接受外族成员加入，相对就会低调一些，对不对？”

    “差不多。”龙陇便指着周围，继续问道，“既然你觉得曾经有一个妖族住在这里，那请问是什么妖族？”

    “应该是羽族。”龙狐仔细观察片刻，回答说道，“从巨木下方往上，并没有任何可供步行的道路。”

    “考虑到家族里肯定有还未开灵智，没法御剑的低阶成员，那么这样的环境设计，只能说明这个种族从出生起便会飞行，不需要依赖任何外物——也就是羽族。”

    “说得很对。”龙陇对她的聪明才智非常满意，“我怀疑这里曾是金乌一族的驻地。”

    “金乌一族？”龙狐便想起两人之所以会来到这里, 正是触动了火元洞深处的阵法。

    而驱动那阵法的必要之物：九乌炽阳石和金乌真火扇, 都明显和金乌一族脱不开关系。

    “如果知道是金乌一族, 我们就可以做有针对性的防备。”龙陇继续谆谆善诱，说道，“比如金乌一族的五行属性是火。”

    “那么假如你还未来此地, 那就可以事先准备一些抵抗火系的法宝。”

    “原来如此。”龙狐忽然说道，“对了, 我的飞剑‘火狐吟’也是火系的。”

    “如果同为火系, 那么战利品方面便更有可能有契合。”龙陇耐心地教导她, “比如在此地找到火系飞剑、法宝、丹药的概率，比其他地方更大。”

    两人有说有笑地御起飞剑, 朝树木上空飞去。

    “哇，龙陇。”龙狐吃惊地感慨起来，“这棵树好大哦！”

    “这就是扶桑神木了。”龙陇背着手说道, “孤悬海外, 去天盈尺, 想不到会在这里得见。”

    “你怎么知道？”小狐狸半是惊讶, 半是钦佩地问道。

    “当然……”龙陇突然有些卡壳。

    当然是依靠罗衍等人设的学识，以及事先探查此处所得的部分线索, 才得出了这个结论。

    换做是徐应怜或石琉璃，此处便是一个巨大的破绽，绝对要引起她们的疑心。

    但小狐狸……随便糊弄就好。

    “当然, 说了你也不懂。”龙陇傲慢地甩动额前刘海，淡定说道。

    龙狐便鼓起脸颊, 但她也知道再怎么追问下去，龙陇也不会告诉自己, 说不定反过来还要嘲笑自己没见识……便也只能忍住火气，暗暗磨牙。

    两人穿过层层树梢, 很快便来到最大的一处建筑前。

    此建筑高十余丈，宽六丈，巍峨壮观，后半部分嵌入扶桑神木之中，前半部分凸出其外，上面刻有各种图案的浮雕。

    龙狐定睛看去，只见上面有羽毛华丽的神鸟, 有狰狞可怖的神龙，还有无尽的火焰与海潮，正在互相侵蚀、角力和对抗。

    “这里应该便是议事堂。”龙陇说道，“无论是家族, 还是宗门，基本都会有这么一处地方，用于祭祀大典、接待外客或组织集会。”

    “当然了，里面基本上也不大可能有什么宝物。”

    两人走进正厅，果然如龙陇所说，家族议事堂的内部虽然宏伟气派，却是空空如也。

    “一般而言，我们要寻找的建筑是藏宝室。”龙陇继续说道，“藏宝室是储藏全族修道物资的地方，也是最值得探索的去处。”

    “倘若此地的原本妖族，是在仓促间抛弃这里的，那么藏宝室里有高价值宝物的概率就会很高；但假如他们是有序撤离，那么藏宝室里就不大可能有好东西。甚至极端一些，空空如也的可能性也是有的。”

    “当然，如果有高价值宝物，往往会在外头设有陷阱来进行看守；反之，如果一路都畅通无阻，那么里面大概率已经空了。”

    “比如这样？”龙狐问道。

    “是的，就是这样。”龙陇回答道。

    两人站在藏宝室的门口，只见里面有着成排的架子，全部空无一物。

    这当然也不出意外，因为龙陇早就提前将这里探过，确保没有任何残留。

    毕竟倘若真有什么危险法宝，小狐狸她经验不足，看到以后把持不住！

    见里面真的空空如也，龙狐很明显地流露出沮丧的情绪，丸子发髻里的狐耳也耷拉下来。

    “真没劲。”她不开心地说着，取出了金乌真火扇，“就不能有什么隐藏密室吗？就像之前火元洞里的拱门那样藏在岩壁中，必须要通过特殊手段开启？”

    “当然没有了。”龙陇笑着安慰她道，“哪有刚好都是靠金乌真火扇开启的密室……啊？”

    他的话还未说完，只见小狐狸手里的金乌真火扇，扇柄处的三个仙篆突然亮起。

    与此同时，藏宝室正对大门的墙壁，也迅速地变为半透明，然后飞快地消失了——露出里面的隐藏密室来。

    龙陇：………………

    “怎么样？”龙狐得意又俏皮地一笑，炫耀般地歪头看向龙陇。

    龙陇沉默良久，终于意识到这里头的问题所在：

    这金乌真火扇，明显是金乌一族代代相传，非常贵重的玩意儿，说不定就是历代族长象征权力的传承之物。

    所以先前那长途传送两地的阵法，才会以金乌真火扇作为钥匙，意思就是只有族长才能开启法阵。

    那么，家族里的秘密藏宝库，也只有执掌此扇的族长才能开启，这不是理所当然的吗？

    想清楚其中关键，龙陇便在心里失望地叹了口气，说道：

    “阿镜，你也是跟我一起事先查过此处的。我没发现也就罢了，你怎么也没发现？”

    “哇，这也能怪我！”昆仑镜愤愤不平地道，“你又没有让我扫描这里，我怎么会知道里面有隐藏密室？”

    “还敢狡辩，你这破镜！查漏补缺不是你的分内之事吗？”龙陇厚颜无耻地狡辩起来，“这下我在小狐狸面前丢脸了，你就说怎么办吧！”

    “你就不能对她多一点真诚，少一点算计吗？”昆仑镜语气复杂地道，“人设又不是无敌，何必非得执着于这些虚无缥缈的面子呢？”

    “你不懂，阿镜！”龙陇痛心疾首地说，“我的执着人设，是执着于在龙狐面前树立高大帅气、无所不知的形象！只有她全心全意地崇拜我、服从我，我才能对她为所欲为，最后才有机会图谋她佩戴的补天石碎片！”

    “……我觉得你在她心里的形象，从一开始就没树立起来吧。”

