    听到这话，刘影也一下子呆住了。

    之前她给雷绮梦发信息，只是放心不下，让雷绮梦回去看一眼。

    可是现在……

    怔了一下，刘影才想起来什么，急道：“打120啊！”

    话音刚落，佟伶的声音忽然响起。

    “打120就晚了。”

    遇到周扬犯病，佟伶永远都可以保持冷静。

    她的声音，也很平静：“绮梦，你去他房间里找一个土黄色没有标记的小扁盒。”

    “盒子上面塑封。”

    “拆开之后是注射器和一个药剂。”

    随着佟伶的声音，身处濠镜澳的雷绮梦按照她的说法，直接冲进周扬的房间，在客厅里的茶几上，找到了佟伶说的药剂。

    赶紧抽取药剂，又跑到门边。

    “伶姐，我不知道哪边是左边。”心慌意乱的雷绮梦，有些手足无措。

    “你看一下，有一边全都是密密麻麻的针孔，就在那边打就行了。”

    “啊，我找到了！”

    雷绮梦惊呼了一声，赶紧按照佟伶的说法，给周扬打了一针。

    不管怎么说，她的心底，其实还是一个善良的小丫头。

    哪怕她把周扬骂的狗血临头，但是周扬恐怖的模样，却让她不得不暂时放下骂他的冲动，给他打针。

    片刻功夫，看到周扬的脸色肉眼可见的好转，慢慢的睁开了眼睛，雷绮梦松了一口气：“伶姐，好了，好了。”

    “呼……”

    佟伶也松了一口气。

    紧接着，想到了什么，她直接转身，想要回到自己的房间。

    眼下的情况，让她有些不知道该如何面对刘影，也不知道该如何面对自己的内心。

    明明已经决定不管，为什么还是忍不住……

    明明已经决定了撇清关系，为什么又要继续呢……

    已经都过去的事情了，自己为什么还要担心……

    她默默的在床边坐下，脸上的表情非常复杂。

    内心的纠结，因为刚刚雷绮梦的信息、电话，再度出现……

    不知道过去了多久。

    刘影轻轻敲门，走了进来。

    和佟伶一样，刘影的表情，也很复杂。

    实话实说，她本来也不想和佟伶提起这个话题。

    可是，事情已经到了这一步，如果还是装作什么都没有发生过，就有些太自欺欺人了。

    所以。

    她想了很多，终于还是决定和佟伶开诚布公，说一说。

    即便不能把所有的事情都说清楚，可是有些话在她心里，真的是不吐不快。

    “周扬已经没事儿了。”

    刘影在佟伶的身边坐下，轻声开口：“绮梦已经回去了。”

    说了两句，刘影没有再说别的，只是和佟伶一块，默默的坐着。

    佟伶低着头，眼神没有焦点，心中五味杂陈。

    在听到周扬已经没事儿的那一刻，她觉得自己一直紧绷的心，松动了一下。

    可是松动之后，她的内心，又开始纠结。

    脑海中，不由得想起上一次她在港城迪士尼深夜负气而走的事情。

    那一天，因为什么事情她埋怨周扬她已经记不清楚了。

    她只是依稀记得，自己离开了港城迪士尼，然后打车返回深城，想着和周扬撇清关系。

    那时候，在车上，自己的母亲白慧杰给她打了一个电话。

    提醒她不要忘记自己的本心，不要忘了知恩图报。

    即便没有爱情，报恩的事情，总不能忘了。

    可是这一次……

    因为周扬的谎言，因为佟俐突然出现在濠镜澳的赌场。

    在冲动之下，她什么也不管，什么也不顾，一气之下，直接返回了魔都。

    “学姐，你说……我做错了吗？”

    看着袒露心扉的佟伶泪眼茫茫，刘影的心中也有些酸。

    作为一个中间人，她非常能够理解佟伶内心的酸楚和苦恼。

    同样，她也很苦恼。

    但是她的心中很清楚，佟伶并没有过错。

    每个人，都有每个人的选择。

    她曾经设身处地的想过，如果自己是佟伶，面对周扬这种忽冷忽热的态度，她早就对周扬没有兴趣，只会看在钱的份上，和他逢场作戏。

    而且，还只会是言语上的游戏、暧昧。

    至于其他的事情，想都不用想。

    可是，佟伶的性格，与她不一样。

    “你做的没错。”

    良久，刘影叹了口气，轻声说道：“你做的很对。”

    “而且，你根本不欠他什么。”

    “伶儿，你……”

    刘影看着佟伶，咬了咬牙。

    正想要说什么的时候，佟伶忽然摇了摇头，有些失落的说道：“可是，我为什么总是觉得自己对不起他。”

    “他真的帮了我许多……”

    “那个时候，我还自己告诉自己，一定要好好的照顾他，报答他的恩情。”

    “可是，这才多长时间……”

    “学姐，我这样出尔反尔，真的不对……”

    “不。”刘影硬着头皮：“你做的没错，真的，没错！”

    刘影终于还是狠下心，试着说服佟伶。

    她很清楚，佟伶已经迈出了第一步。

    接下来，她必须迈出第二步，她的人生才有其他的可能性。

    如果，佟伶退缩，收回了自己的脚步，因为心中的道德指针、感恩回过头去照顾周扬。

    那么，无论是对佟伶还是对周扬，都是一种难以形容的煎熬。

    在这一刻，刘影觉得自己的思路从来都没有的清晰。

    她忽然想到了该如何将周扬的财产转移到佟伶的身上，又不会让佟伶对周扬念念不忘。

    固然，这样做了之后，周扬将会消失在佟伶的世界里。

    可是，这不正是周扬想要的吗？

    刘影深吸了一口气，定了定神，轻声说道：“伶儿，其实……”

    “刚刚我那个朋友又给我发消息了。”

    “他终于找到了周扬的前女友。”

    “他的前女友，已经……嫁人了……”

    刘影编了一个谎言，心中长长的叹了一口气。

    听到这一段话，佟伶的身体不由得颤抖了一下，有些不敢置信的望着自己的学姐。

    真的……有前女友。

    是了，是了，一定是有前女友的。

    佟伶怔怔的望着刘影，脑海中忽然又想起周扬之前给他发的信息。

    那一条信息，并没有否认他有前女友的事情。

    只是说，他并不会去找前女友。

    佟伶拿起自己的手机，找到了那一条周扬发给她的信息，低声读了起来：“过去的事情，就是过去的事情，我不会去寻找什么，时间，会让一切都好起来的。”

