    第198章和指挥官大人吃饭

    被惊呆的裴元轩回过神，听见阿畅这样说，他立刻跟着道：“不愧是我们大人的妻子，这么厉害，以后也担得起联邦帝国第一夫人的名号！”

    说完，裴元轩眼神试探地看向穆允冽。

    见穆允冽盯着光屏的眼神温柔，唇角还含着一丝淡淡的笑容。

    现在他不得不承认，阿畅这个人工智能的确比他更了解大人。

    所以以后跟着阿畅的态度走就好了，准没错！

    穆允冽问道：“刚才你注意到她的招式了吗？”

    裴元轩点了下头，“注意到了。”

    “有什么想法？”

    “很怪异，没见过，不是军校平时所教的。”裴元轩说。

    刚才他震惊之余就感到十分疑惑，但他不敢提出质疑，毕竟大人现在对颜千意的态度和想法已经有了转变。

    他怕自己继续怀疑颜千意，会惹怒了大人。

    穆允冽轻轻摩挲着下巴，盯着监控视频里的颜千意的身影琢磨了一下，“真想知道她从哪儿学来的这些。”

    “大人您何不主动问她？”

    穆允冽睨了裴元轩一眼，“你觉得我问了她会说吗？”

    裴元轩点了点头，“也是，我们查了她这么久，都没查出她的底细，她是真的很不简单。”

    最后一句话裴元轩故意加重了语气，却见穆允冽神色无异。

    哎，看来大人这是对颜千意完全放下戒备了。

    只期盼以后不要出事才好。

    “对了大人，蒙面神医最近在和我联系，我跟她说我有一个朋友中了奇怪的毒，她说她可以解，要不安排一下，试试看？”

    “不用。”穆允冽唇角的笑意更深了，“谢谢她的好意，下次她直播时，你多打赏一点，找我报账。”

    裴元轩怔了怔，‘谢谢’这两个字从大人嘴里说出来好怪异啊。

    他跟在大人身边这么多年，就没听过这两个字。

    “大人，您平时说的‘小东西’就是夫人吗？”裴元轩问。

    “恩。”

    “那是夫人给您找到了医术高超的人？”

    “恩。”

    裴元轩恍然大悟，“难怪您最近都没吃劳伦斯的药，却很少毒发了。那就先试试夫人给您找的人吧，要还是不行，我们就再找蒙面神医试试，好吗？”

    穆允冽没有回答，盯着光屏的眼眸忽然暗了暗，沉声问道：“那两个总是跟着她的男生是谁？”

    裴元轩看了一眼，“那个黑一点的叫薛小光，认了夫人当干姐姐，家庭背景很简单。另外那个没那么黑的叫云暮，就是我安排到夫人身边去监视的人，是您的预备暗部。”

    穆允冽的眸色更沉了，瞪向裴元轩，“言初婳不是你安排的？”

    “不是啊。”

    “你怎么安排个男的去她身边？！”

    “我……这……”裴元轩被穆允冽的眼神吓得一哆嗦。

    “大……大人，这个云暮，您之前很欣赏他的，还说要着重培养，所以这次我才让他去锻炼一下，您忘记他了吗？”

    穆允冽蹙了蹙眉，“云暮？”

    “对对对！”裴元轩重重点头，“就是能预知未来的那个小子，这样的特殊能力到现在都没有人拥有，您当时看了他的资料，很满意他的。”

    提到特殊能力，穆允冽就想起这么个人了。

    但他的脸色却没有好转，还是那句话，“谁让你安排男人到她身边？”

    裴元轩一脸委屈，“我……我想着他的特殊能力，会比较方便了解到夫人，所以就……而且……那时候您也还没喜欢上夫人，也没说让我安排女的……”

    裴元轩的声音越来越小。

    说到后面两句，声音已经细如蚊呐。

    他哪知道从来不近女色的大人这次会沦陷。

    他更不知道，大人喜欢上一个人后，竟然是这么个大醋坛子。

    就算没有云暮，学校里那么多男生，总有男生会在颜千意的身边啊。

    穆允冽说：“换了！”

    裴元轩犹豫了一下，胆战心惊地问，“大人……要不您再考虑考虑？

    之前云暮告诉我，很难接近夫人。您观察了这段时间应该也发现了吧？

    夫人她对陌生人的态度很冷漠，而且防备心很重。

    现在她好不容易才接受了云暮这个朋友……再安排新的人进去，只怕不好接近她……而且以后……”

    裴元轩不敢再说下去。

    穆允冽问：“以后什么？”

    “如果你们不离婚，以后夫人迟早会知道一切，也可能会知道云暮的身份。现在她已经把云暮当成好朋友了，要是您现在把云暮弄走，她以后知道了万一不开心呢？”

    云暮可是他千挑万选出来的人。

    再重新去找个人，还要重新接近夫人，这差事他想想都头疼。

    实在不想再去折腾这件事了。

    穆允冽沉默片刻，不再纠结云暮的事，问道：“吃饭的事安排了吗？”

    “安慰了！”裴元轩连忙点头，“校长今天就会找颜千意，告诉她周六晚上和指挥官大人吃饭，也就是明天晚上。”

    穆允冽点了点头，起身走到落地窗边，点燃了一支烟。

    她知道这个消息后，应该会很开心吧？

    他现在已经开始期待明天晚上的见面了。

    颜千意再一次让所有人大跌眼镜，薛小光对她崇拜得五体投地，都恨不得跪下来叫祖宗。

    “姐，你刚才真是太他妈帅了啊，把那邦妮的机甲都打废了，那损坏程度，恐怕不好修吧？”

    言初婳话说，“得重新买了，要花不少钱呢。”

    “哈哈哈，活该！”薛小光大呼解气。

    顔如旖望着颜千意被簇拥着离开演武场的背影，比罗菡本人还要恼怒愤恨。

    王姗姗不敢置信地问她：“颜千意怎么会那么厉害？而且什么都懂的样子？你说是不是他哥以前在暗中培养过她啊？毕竟她哥现在是……”

    “不知道！”顔如旖沉声打乱王姗姗的话，黑着脸走了。

    王姗姗翻了个白眼，“同样都是颜家的女儿，却天差地别，就算现在进了颜家也是废物一个，比不过人家真正的千金小姐。”

    没走远的顔如旖听见了王姗姗的挖苦，气得几乎要压碎了牙。

    她走出去马上给颜泓打了一个电话。

    (本章完)

