
　　冷。

　　彻骨的寒冷。

　　在神志模糊之间，龙辰首先感觉到的是彻骨的寒冷。他渐渐苏醒过来。

　　“我已经死了吗？”他清楚的记得，之前那下坠的速度，到底有多么快。快到龙辰认为，他只要撞到硬物，绝对会撞成一片粉末，而不是肉饼。

　　那时候，周围是无尽的黑暗，他看不见灵曦剑，也看不见自己。他不知道自己跟着灵曦下来，到底对不起，值不值得，就好玄嫇曾经对东方玄霄说过，她不后悔。

　　龙辰也没有后悔。

　　他只是想，这下面这么黑，灵曦害怕了该怎么办呢？她若是死了，我自己该怎么办？

　　龙辰还睁不开眼睛，他感觉自己好像浮在了水中，他稍微挣扎了一下，发现自己好像没有死。能够感觉到寒冷，应该是不会死的。

　　到这时，他才勉强能够想起来，这虚空是有尽头的，当他接近尽头的实话，他以为自己会死，这样已经无法估计的速度，他绝对是死定了。那时候他唯一能够握紧的东西，只有手中的青龙战戟。

　　然后，好像是青龙战戟中，有温暖的东西出现，缠住了龙辰的身体，他的速度锐减，再然后，则是一阵庞大的冲击力，让他彻底的晕了过去。模糊间，他只记得，他触碰到了水，冰冷的水。

　　“青龙战戟救了我，我从星魔狱摔下，摔到了一个地底的深潭当中？”龙辰能够渐渐理清自己的思绪了。不过，他暂时还睁不开眼睛，这时候他勉强想起了自己还好归元这生命战技。

　　有了归元，大约过去了一刻钟的时间，他从恍惚间，终于清醒过来。

　　“灵曦！”龙辰发出一声吼叫，他睁开了眼睛，发现周围一片亮堂。他现在正附在一个墨绿的深潭当中，这深潭非常干净，但是有着彻骨的寒冷，龙辰现在的真气渐渐复苏，但是仍然感觉到有些发抖。

　　这个深潭，根本就不知道有多么大，天空是一片漆黑的虚空，隐约间，好像有五颗最亮的存在，但也只能模糊看见而已。

　　“那是青龙星那些……”龙辰心里清楚。

　　但是最吸引龙辰注意力的并不是这些，而是此时正在他眼前的东西，这是青龙战戟中的远古青龙魂，龙辰在领悟青龙战戟的时候，就已经看过它了，此时，它的身体变小了许多，也凝实了许多，在这漆黑的环境中，正是因为它的存在，它的身体散发迷蒙的淡青色光芒，照亮了周围的一小块地方。

　　也正是它身上的温暖，才没有让龙辰在昏迷的过程中，没有在这深潭中冻死。

　　此时的远古龙魂，一半的身体隐没在深潭中，龙首高高扬起，看着龙辰，双眼当中，流露出温和的目光。

　　龙辰再次仔细打量着这传说的神物。就如典籍中描述的那样，头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，头上有博山。

　　“你救了我……”龙辰知道，当他从高空摔下的时候，是这青龙战戟中远古龙魂救了他，不然，就算下面是深潭，他摔下来也会粉身碎骨。

　　远古龙魂仿佛有了神志，它低下头，头颅轻轻靠了靠龙辰，身上的温暖，驱散了龙辰身上的寒意。

　　这时候，远古龙魂忽然就融入了龙辰的身体当中，一道青龙的烙印，留在了龙辰的手掌上，一股信息凭空出现在龙辰的脑海当中。

　　“认主了？”这让龙辰有些意外。青龙战戟认主，也就是说，除非龙辰死了，否则，这东西会一直是他的。这种认主可和青龙老祖因为祖先的传承，而拥有青龙战戟不一样。

　　“你是我的征途当中，第一件重要的兵器，青龙战戟。”龙辰淡淡道。

　　青龙战戟就在龙辰眼前不远处，龙辰将之收入了乾坤袋中，然后再仔细的研究刚才那出现在脑海中的信息。

　　“青龙战戟，竟然是地阶中等的神兵，甚至比一般的地阶中等神兵要强上许多，而且，这其中还藏着一份地阶中等战技，而不是一招的地阶战技！”

　　龙辰这才明白，原来断黄泉和碎青冥两招，不过是真正的青龙战法的基础而已。真正的青龙战法，是地阶中等的战技，其中的龙战星野，属于地阶初等的范畴，而龙辰所得到的，是其他的地阶战技，并且都是地阶中等的战技，比龙战星野还有强大得多！

　　“在元灵城这种地方，竟然出现地阶中等的神兵，还有这一整套地阶中等的战技！”龙辰心情有些激动，他知道，这地阶中等的战技，东方家族的人肯定不知道，因为除了东方家族真正的始祖，谁都没有真正让青龙战戟认主。

　　龙辰没有着急修炼。

　　收回了青龙战戟，周围再次变得一片昏暗，以龙辰现在的目力，尚且有些伸手不见五指。青龙战戟的认主，并没有耽搁多少时间，而龙辰现在最在乎最紧张的，是灵曦的生死。

　　“那时候，灵曦用出了擎天剑狱，困住了青龙老祖，她必然回到了灵曦剑，然后衰落下来，也必然是摔入了这深潭中，她一定还活着，我一定要把她找出来！”

　　灵曦这个名字，已经深深刻在了龙辰的心上。

　　这深潭简直冷到了极致，龙辰用真气包裹着自己，仍然觉得浑身发抖，但是为了寻找灵曦，这一点寒冷又算得了什么？在星魔狱中，他都毫不犹豫跳了下来，更不用说这区区寒冷的深潭了。

　　“灵曦与我摔下的位置差不多，这深潭虽然大，但是想必就在附近。”龙辰想着，潜入了水中，深潭之内，更加寒冷，视线也更加模糊，但龙辰并没有因此而打退堂鼓。

　　从那么高的地方摔下，而且使用困住青龙老祖一刻钟的擎天剑狱，灵曦估计已经耗尽了全部的灵魂力量。就算龙辰找到灵曦剑，她还活着的可能性，依然非常小。因为，龙辰此时，差不多急出了泪水。

　　越是往下沉，龙辰就感觉到，周围的温度在不断下降。按道理来说，到这种温度，这水潭早就结冰了，但是诡异的是，龙辰连冰渣都没有看到一点。

　　还好，龙辰已经感觉到了潭底的存在。不然，他可能很难再撑下去。就算是在现在的位置，他也浑身发抖，嘴唇都被冷成了青色。

　　“小曦……你在哪里……”龙辰咬咬牙，再次往下潜，灵曦若是摔下，只可能在最深的潭底。

　　咬着牙，很快他就到达了潭底，当接触到潭底的地面时，龙辰忽然怔住了。

　　“这……这是什么金属？”他敏锐的感觉到，潭底并不是地面，而是某种不知名的金属，这金属的坚硬程度超过了龙辰的认知。

　　但是，潭底是金属，这是什么情况？

　　在这潭底，龙辰知道自己绝对撑不久，但是这里到处都透着诡异，他继续寻找灵曦，瞬间也关注这这潭底的金属的事情。等他在附近转了一小圈之后，终于震惊到无以复加了。

　　“这无尽的深潭底部，竟然存放着一具黑色金属棺材？而且这棺材如此之大，连宽度都超过了两百米，那长度呢？”

　　此时，龙辰已经浮出了水面，因为抵抗不住寒冷，他不得不上来休息一下。

　　他的眼中流露出了惊骇和震惊。之前在下方寻找灵曦剑的时候，他顺便关注了那金属的事情，在金属的地面行走，龙辰发现前方会有凹陷，等游过去后，他发现凹陷下方存在着真正的泥土，回头一看，他才发现，之前认为的湖底，竟然是一具棺材的上表面。

　　之所以知道这巨大的东西是一具棺材，是因为龙辰研究过它的样式，最后才最终确定。但是，这么大的棺材，到底是用来装什么的？为什么会出现在这里？这里是什么地方？

　　一连串的疑问，让龙辰彻底混乱了。

　　“管它什么棺材，我还是找灵曦要紧，我衰落下来的区域，大多都在这棺材的金属表面上，如果灵曦剑摔入泥土，以它的锐利，不知道要深入多深的地面，若是在棺材就好找了，但是，灵曦剑会不会因此而折断？

　　虽然说，灵曦剑充满诡异，但好像这棺材的诡异程度也不差啊？

　　龙辰心里充满担忧，他只能再次深入潭底，因为有了这具棺材，所以他搜索的范围，首先定在这棺材上，这样一来，他的搜寻要规矩得多。

　　终于，在一共浮出九次水面后，龙辰终于看到了灵曦剑，此时，灵曦剑正插到棺材坚硬的金属表面当中，只留下一个剑柄，但龙辰知道，这就是灵曦剑。

　　还是灵曦剑更强，直接将巨大的金属棺材震得凹陷进去一大块，甚至龟裂出一大片网状的裂纹。

　　“小曦！”龙辰二话不说，就冲了过去，当握住那熟悉的剑柄时，他心中的激动，言语难以描述。

　　还有一个大坎横在他眼前，那就是，灵曦是否还活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第220章 深渊古棺【十八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 