    “阿弥陀佛。”西域普陀是的朝云清口诵佛号，站了出来，道：“我佛慈悲，贫僧有办法压制他部分修为，还望诸位道友能够齐心协力共诛此恶灵。”

    所有人都大吃一惊，无比神秘与可怕的上古守墓人，朝云清竟有克制之法。

    人们不得不惊叹, 西域普陀寺传承古老，博大精深，底蕴深厚。

    “仙子快些施法，降服此魔！”一名修士催促。

    “好的，我这就开始。”朝云清说道。

    “哼！”

    一声冷哼，守墓人第一次音, 让人如坠冰窖一样, 汗毛孔都向外喷冷气，浑身打颤。

    这种声音像是从无间地狱传上来的, 让人灵魂悸动与恐惧！

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”

    就在这时，朝云清开始诵经，她盘坐虚空，宝相庄严，身后缭绕出一片佛光，如一尊古佛再生。

    一时间，佛咒响彻大湖。

    可以清晰的看到，佛光凝聚成一道佛印向守墓人压去。

    守墓人未出手，显然是想对抗这佛印，揣摩其意，他露出森冷的笑容，虽是人形，但却狰狞无比。

    朝云清如一尊菩萨降生，白衣如雪, 眉心金色莲花印记射出一道道瑞彩，与佛咒相合，让佛音更加浩大。

    不远处，守墓人身休颤动了一下，双眸射出两道冷光，没有一点人类的感情，佛光将扁舟推拒了出去。

    “果真有效！“李白惊讶，没有想到真的可以力压守墓人。

    “我感觉他变弱了。”姜离感应到了。

    “吼……”

    守墓人一声大吼，化成一道乌光，从原地消失了，他想要袭击朝云清。

    北辰、慕容莎、至尊红颜等人都出手了，姜离和李白也跟了上去，这个时候所有人都知道，必须保护好朝云清。

    云梦璃叫道：“十三弟，你带人保护朝云清仙子，其他人与我一起合力诛杀此魔。”

    但见，北辰手中出现一柄大刀，这是通体乌黑的大刀，仙帝之子出手自然不凡, 只见他一刀辟出，好似有十万大山碾压向守墓人。

    面对北辰的这一刀, 守墓人似乎也感受到危险，双手身处格挡。

    砰！

    刀气和守墓人的双手撞在一起，将他撞退了数步，却未伤他分毫。

    至尊红颜也出手了，无数红色的丝线席卷想守墓人，但守墓人随手一搅，就将这些能够瞬间撕裂仙君级异兽的红线给搅碎。

    慕容莎御剑刺向守墓人，轻易被他躲过。

    李白不愧是多宝宗传人，出手就是各种千奇百怪的法宝。

    只是这些法宝面对守墓人，却如同纸糊的一样，瞬间就被毁了大半，心疼地他吱哇乱叫。

    姜离操控着阴阳剑和黄金圣剑，分别施展《五岳神剑》和《玄阴十二剑》。

    他也没有留守，全力施展。

    那守墓人立时感受到来自姜离的威胁，竟放弃朝云清反而冲着他冲过来。

    姜离吓了一跳，立即施展彗星拳，将守墓人拦住。

    其他人也跟着各施绝技，此时此刻没有人敢不团结，比较这可是一个相当于仙帝的上古恶灵。

    此战整整持续了半个时辰，期间还有实力比较弱的修士被杀。

    但好在最终，在众人的齐心合力之下，将守墓人打落进大湖之中。

    由于大湖诡异，众人也不敢追击，也不知道守墓人是生是死。

    “我们还是赶紧离开这里吧。”

    “不错，现在那恶灵也不知生死，趁这个机会正好可以离开。”

    “走，刚才守墓人阻拦我们前往天梯，显然那道天梯就是出口。”

    ……

    如此，众人不再停留纷纷前往天梯。

    终于，众人登上了天梯，向上走去，一直没入苍穹，来到了一片全新的地方。

    这是一片广袤的雪地，天空中还有着雪花飘荡，气温冷的让他们这些修行人都有些扛不住，连忙操纵法力尽量隔绝寒冷的渗透。

    忽然。

    云梦璃周围环绕飞行出一颗颗星辰，其中有十六颗星辰飞出，直接砸向远处积雪层，那积雪层顿时有一庞大的雪人站了起来，大步冲来。

    雪人犹如一座山，强势异常。

    “哼。”云梦璃冷哼一声。

    “砰砰砰！！！”十六颗星辰环绕下，疯狂围攻，雪人终于轰然消散，露出了雪人体内的一巴掌大冰块，冰块晶莹，上有无数符纹。

    “太古玄冰符箓？”身为多宝宗弟子的李白立时认出这东西，“啧啧啧，这可是一件至宝啊，虽然是一次性用品，但运用得当的话，关键时刻可以保命。”

    云梦璃伸手拿住了玄冰符箓，笑吟吟道：“大家不会跟我争吧？”

    云氏皇朝作为此次的领头人，众人自然会给面子。

    忽然天空中出现一个光团，那光团放出一道道光线，透过飘荡的雪花的折射后，光线带着寒气，速度极快，袭杀向众人。

    “铛铛铛。”

    姜离操控阴阳剑和黄金圣剑将自己与李白护住，其他人也纷纷施展技艺保护自己。

    天空光团放出光线，越来越多的光线经过折射，令袭杀来的冰冷光线越来越多，急剧在增加。

    “快！我们离开这东西的范围。”有人叫道，众人一边抵挡一边撤离。

    经过一番挫折后，众人终于冲出了冰天雪地，来到了一片苍茫大地。

    “轰卡。”“轰卡。”

    天地间，偶尔有雷霆劈下，有如雷电之树。

    “神霄雷法。”凰尘彬道，“我若是猜测的不错，这里由一个神霄雷法的法阵，而布置这种法阵的非都天符箓不可，看来这里有可能寻得都天符箓。”

    “都天符箓除了布置神霄雷法的法阵，还能够直接运用施展都天神雷，威力可瞬间秒杀仙君。”又有人跟着说道。

    姜离闻言不经吃惊，这都天符箓这么强的吗？

    李白似乎瞧出姜离的心思，低声道：“逍遥兄，这都天符箓比刚才的玄冰符箓强多了，若是有机会的话，最好将它夺到。”

    姜离微微点头，而就在这时，“轰，轰，轰。”

    天空的雷霆陡然朝众人轰击而来，数十道雷霆汇聚在一起，尽皆轰击他们。

    “不好。”

    “小心。”

    “神霄雷法阵启动了。”

    雷霆来的太快，个个全力去阻挡，但也有人瞬间被打成了飞灰，被大杀的人是几名太乙金仙，经过一路上的死亡，如今整个队伍中，除了云寒天这个太乙金仙以外，其他太乙金仙已然全部身死，剩下的人都是大罗金仙以上的修为。

