    听到这话，傅佳彤惊诧地挑了挑眉。

    “这个……我刚回国，没什么时间画设计图，所以来不及准备作品集……”

    她面露不悦之色，扫了严恒一眼。

    没错，剧组发来的面试须知里，确实提到过，让面试者在规定时间里，按照剧组给出的主题，画一整套十张设计图，还要按照要求，修订成为一本作品集。

    面试的时候，需要把作品集带过来。

    但是，傅佳彤也很清楚，这些所谓的要求，都是针对那些普通设计师的。

    她的资历和身份都摆在这里，怎么可能有人要求她做这些？

    因此，她根本没去画什么设计稿，就直接过来了。

    哪知道，严恒居然问她这种问题？

    也太不识趣了吧？

    严恒听到傅佳彤的回答，眉头微微皱起，“可是，傅小姐，我们上周给您发过面试要求，上面明确提到需要您拿出对应的作品集来，您如果完成不了，为什么事先没有打电话告诉我们？”

    在严恒看来，傅佳彤这样的行为相当过分。

    让他对傅佳彤的印象大打折扣。

    连最基本的要求都做不到，就来参加面试，傅佳彤仗着自己是总统府千金，这是完全把自己当成特权阶级，觉得剧组非她不可了？

    再说，就算真的很忙，出于礼貌，也得跟剧组联系主动说明情况吧？

    就算完成不了整本作品集，画几张设计图的时间总是有的吧？

    傅佳彤什么都没有做，还这么理所当然，显然是已经习惯了被人捧着，缺乏认真工作的态度。

    范英华见状，赶紧插了进来，“严导，人家傅小姐事情那么多，忘记打电话也是正常的，你干嘛这么较真啊？再说，傅小姐在巴黎时装周上展示的作品，你也看过，还用得着看什么设计图？这不是多此一举吗？”

    “我不是较真！这根本就不是一回事！”严恒不悦地强调，“傅小姐的设计水平当然没问题，但是，设计电影中的剧服和普通的服装设计不一样，我需要了解她是不是能跟电影的风格配合……”

    “哎呀，什么配合不配合，哪有什么不一样的？我们拍的是都市时尚片，又不是古装片，不可能配合不了的！”

    范英华知道，严恒在工作方面非常严谨，要求很高，生怕他因为作品集的事情，跟傅佳彤吵起来，赶紧打断了他。

    那可是总统府千金！得罪不起的！

    严恒皱眉，“可是……”

    “呵呵，傅小姐，严导他这人一板一眼的，你不要跟他计较。我们都很喜欢你的设计风格，希望以后能够合作愉快。”

    范英华满脸堆笑，把傅佳彤送了出去。

    严恒的脸色顿时难看到了极点。

    刚才傅佳彤在楼下接受记者采访的时候，他就觉得傅佳彤说话不妥当，但是，这种程度的自傲，还算可以接受。

    可她没有带设计图过来，这就不是自傲的问题了。

    这是工作态度的问题！

    剧组要是有了这样的设计总监，以后怎么开展工作？

    ---

    还在写，大家早上再看哈！最近几天特别忙，更新不规律，给大家说声抱歉。等下周一开始，更新就能恢复正常了。