    “我试你个鬼。”

    芒果电视台台长自然没有将这话当真。

    只是，当离开技术部，芒果电视台台长却是侧夜难眠。

    整整一个晚上，芒果电视台都在考虑如何对付魔都电视台，如何对付莫白的策略。

    但可惜，想了一个晚上，芒果电视台长也没有想出来。

    其实快乐家族全明星晚会已经是他们最强的杀手锏了，这一招都用了，但仍没将魔都电视台拿下。反而，不但没有拿下，他们芒果电视台已经无比的危险了。特别是芒果电视台台长研究了莫白的小品之后，芒果电视台台长更担心了。

    这种担心不仅仅是担心莫白的超强人气。

    这种担心，还担心莫白将借小品这种大众化的产品逆袭他们芒果。

    是的。

    之前还将小品当成是小众的节目，现在芒果电视台台长已经视小品为大众化节目了。

    这与之前是截然相反的态度。

    事实上，这本来就是。

    小品虽然看起来小众，但小品的受众却可以是全国所有人。

    之前小品大家没怎么关注，那是因为没有好的小品。

    可是，一但出现经典的小品，那么，小品的影响力比之任何其他节目的影响力还要大。

    这也是为什么春晚当中最受期待的也是小品？

    该死。

    当初怎么自己没有想到呢。

    当初如果早做防备那就好了。

    可虽然这么想，但芒果电视台台长也是叹了一口气。

    有莫白在，他们就算是再做防备也没用。

    就像苏江，江浙卫视，他们都跟风搞了一个同类的小品节目。

    最后怎么样，还不是被莫白搞得收视大跌。

    “难道，真花钱试试？”

    不由得，芒果电视台台长又想起了小刘所说的话。

    虽然芒果电视台台长仍觉得太过于荒诞，但到了此时，芒果电视台台长也没有别的办法。

    “试试就试试吧，反正莫白个性这么奇葩，万一真答应了呢？”

    想了想。

    芒果电视台台长立即一个电话约了苏江卫视，江浙卫视的台长喝茶。

    现在唯一的办法，那就是将莫白搞走。

    只要将莫白搞走了，那么，就算笑傲江湖创造过6个点的收视，但也是昙花一现。

    当然，芒果电视台台长开始的想法是想将莫白拉到他们台里。

    但后来考虑了一下，一来莫白肯定不会答应。

    二来，就算自己有心想将莫白拉过来，他一家也吃不下。

    要知道，莫白现在的身价简直就是恐怖。

    就算是芒果电视台舍得出钱，他们一家也挺不住。

    最终，芒果电视台台长便只要莫白走人就是。

    反正他们芒果电视台也是第一，莫白来不来也无所谓。

    但只要将莫白搞走，那么，魔都电视台也就没有了崛起的资本。

    不过，到底芒果电视台台长也是个精明人。

    虽然想将莫白搞走，但芒果电视台台长却不想自家一个人出钱。其他一些普通地方电视台不可能出钱，但苏江卫视，江浙卫视这一些大台，怎么说也得吐点血出来。

    ……

    “老何，我这想法太奇葩了吧。”

    “怎么奇葩了？”

    “你觉得莫白缺钱吗？”

    “缺呀，为什么不缺，据小道消息透露，莫白之所以参加魔都电视台的笑傲江湖，就是冲着那10亿人民币去的。要不然，你当莫白这么高的人气，他还在乎在电视台露脸吗？”

    “这倒也对。只是，这到底行不行？”

    “行不行不知道，不试就绝对不行。再说，不行的话我们不也没什么损失吗？”

    芒果电视台台长一翻与两大卫视台台长说了一翻，为了自身利益，众人都是点头。

    “行吧，我们每家出3亿，老何，你们芒果牛逼一些，多出1亿，凑起10亿将瘟神赶走。”

    苏江，江浙卫视也是大台。

    这次魔都电视台异军崛起，受冲击的除了芒果就他们最大。

    没得办法，他们只好答应。

    “你们呀，都同在一条船上，怎么就我多出1亿。行行行，怕了你们，我就多出1亿。”

    三家电视台商量好，凑了10亿。

    当天晚上，芒果电视台台长“何立明”便联系上了莫白。

    “莫白先生，您的卖拐系列小品演的真是太精彩了。”

    将莫白约到一处茶馆，刚见面，何立明不太好表明自己的来意，但与莫白客套的说道。

    当然，说是客套，但何立明真完完整整的看了这两部小品，内心也是佩服。

    “何台长原来也喜欢小品呀，不如这样，你们芒果电视台也开一个小品大赛。”

    莫白笑呵呵的回了一句。

    “莫白先生说笑了，我们就算是再开，也比不上你一人呀。”

    “何台长今天是特别来给我带高帽子的？不如直接说事吧，我这人不太喜欢与别人打太极，我也不喜欢猜别人的心思。”

    “莫白先生真是爽快人，好吧，那我就直说了。”

    虽然有些尴尬，但关系电视台的生死，由不得何立明不说：“其实也没什么事，我们就是想，莫白先生您业务这么繁忙，怎么还这么有时间参加魔都笑傲江湖大赛？”

    “唉，我也不想参加呀，最近穷。”

    “莫白先生真会开玩笑。”

    何立明说是这么说，但听到莫白的回答，眼睛却是一亮。

    “何台长，我是真穷。”

    这倒不是说假，莫白最近投资了这么多黑科技，那可是穷得一塌糊涂。

    没办法，莫白只好接点活儿赚点钱。

    “那如果我们给莫白先生您10亿……”

    “10亿，你们给我？”

    “对。”

    “你们是想叫我退出笑傲江湖大赛吧。”

    到这时，莫白才算是明白，这个何立明找自己是怎么回事。

    这家伙人才呀。

    这么有魄力。

    为了保住自己的市场，也为了灭掉崛起的魔都电视台，竟然直接拿出了10亿。

    只是，莫白是这样的人吗，立即板着脸回道：“何台长，你什么意思？”

    “你这是在污辱我？”

    “你觉得我是没见过10亿人民币吗？”

    一翻冷脸，何立明无比的尴尬。

    我去。

    怎么回事。

    这家伙不是说自己缺钱吗？

    难道情报不对？

    或者刚才莫白只是调侃自己的？

    脑海里万千个念头，何立明一下子不知道说什么？

    不过，就在何立明觉得这事要黄，莫白突然又说道：“魔都电视台都答应我10亿了，你们仅仅也只拿出10亿，我脑子有病才会退出。”

    “啊……”

    突然的反转令何立明目瞪口呆：“原来这家伙是觉得钱少呀。”

    还说什么自己在污辱他。

    还说没见过10亿人民币什么什么的。

    这装逼货。

    只是内心里不管怎么想，何立说也不敢明说，便说道：“那您出个价。”

    “20亿。”

    “莫白先生，20亿太多了，不行，我们只出12亿。”

    “就多出2亿，我可是超级大明星，最少18亿。”

    “18亿也是太多，我们不是央视，只是小地方电视台，更比不得你们梦想公司，我们最多出14亿。”

    “14亿管什么用，我分分钟都是几百上千万进帐，一口价15亿，再少我就走人了。”

    “好吧，就15亿。”

    虽然超出了预算，但何立明最终还是点头：“不过，莫白先生，我必需保证一定离开魔都电视台，至少，这一年时间不得去他们电视台做节目？”

    “放心，只要你们给钱，我分分钟发表申明退出魔都电视台。”

    莫白如是回答。