    客场爆冷输给奇才之后，尼克斯1月份的赛程至此也告一段落了。

    1月份林易童鞋的数据稳中有升，场均得分为22.7分，篮板球11.7个，助攻7.1次，盖帽2.9记，抢断1.1个。

    1月份的东部月最佳新秀奖项没有任何悬念，林易轻松蝉联。

    赛季初拿詹宁斯和林易对比的人们现在都追悔莫及，因为自从那场55分的高光表现之后，获得了无限打铁权的詹宁斯简直就是“达拉然铁匠铺”的头号锻造师，每个夜晚雄鹿队的拥趸们都能听到一场由哐当叮咚为主要旋律组成的音乐盛宴。

    要知道40%的命中对于别人来说算打铁，对于詹宁斯来说那就是超水平发挥。

    1月份的西部月最佳新秀被斯蒂芬-库里摘得，“波涛兄弟”之一的库里在进入1月份和林易记忆中那样迎来了一波小爆发，场均能拿到18.6分、6.3助攻、4.6篮板和2.1抢断，投篮命中率为48.1%，三分球命中率为47%，相当高效。

    1月份东部的月最佳球员被勒布朗詹姆斯蝉联，“吾皇”带领骑士在1月份打出了一波12胜3负的战绩，场均能够拿到30.3分、7.3篮板、8.5助攻、1.6抢断和1.5盖帽，命中率高达50.3%，三分球命中率为35.3%，每场能扔进2.1记三分。

    骑士队连战连捷，尤其是他们在“持枪门”后打劫了奇才，换来了场均20+的得分手贾米森，兴奋的“大鲨鱼”奥尼尔面对媒体采访时已经喊出了夺冠的口号。

    当然，一些詹蜜们对奥尼尔表示了不满，凭什么你当年说你奶奶跟着乔丹也能夺冠，这次跟着“吾皇”，你为什么不说你奶奶跟着“吾皇”也能夺冠呢？

    看来，是时候讨论一波奥尼尔奶奶的历史地位了！

    1月份的西部月最佳球员被“我炮”拿到，斯科特下课之后，保罗每场都拼尽全力，保罗在1月份带领黄蜂打出了一波11胜5负的战绩，场均能够拿到20.8分、11.9次助攻、4.6个篮板和2.4次抢断。

    黄蜂队俨然有要杀回季后赛行列的势头，但是林易知道，保罗这么打下去距离受伤就不远了。

    1月份保罗场均出场时间高达41.8分钟，为了带动黄蜂队，保罗在进攻中的强突增加了，单打也变多了，防守中还拼命去防......黄蜂距离散伙只是时间问题了。

    结束1月份的征程之后，尼克斯目前的战绩是33胜13负，继续位居东部第三，ESPN的实力排行榜上他们稳居第六。

    在赛季MVP排行榜上，林易已经上升到了第三的位置，仅次于詹姆斯和科比。

    值得一提的是，林易在春节前夕接受了央视的专访，通过电视镜头给中国球迷们拜了个年，可惜中国有春节假期，NBA可没有，不过纽约的华人很多，林易同样能感受到过年的氛围。

    另外，林易决定自己一定要在明年春节之前找个女朋友，因为一个人过节实在是太无聊了。

    ……

    1月份结束，2月份开启。

    2月份对于NBA来说一直是一个比较独特的月份，首先全明星赛一般会在2月份举行，其次，按照NBA的赛程来算，交易截止日一般也会在2月份中下旬。

    尼克斯现在可以说是NBA最独特的球队了。

    别的球队都忙着交易、补强，只有尼克斯像吃瓜群众一般的看着热闹。

    不少尼克斯球迷都焦急万分，甚至已经开始给球队出谋划策了，今天给尼克斯换来了科比，明天给尼克斯交易来了詹姆斯。

    其实人们不知道，尼克斯不是没有交易意向，而是球队副总经理贾维尔斯坦福阻止了总经理唐尼沃什想要干的几次蠢事。

    比如唐尼沃什一看数据，觉得萨尔蒙斯是一位强力的后卫，居然打算拿加里纳利去交易，幸好贾维尔斯坦福果断阻止了这笔交易。

    林易在得知这件事情之后给贾维尔果断点赞，事实再次证明，联盟这些会运营的经理大多都不懂球。

    林易和贾维尔斯坦福都不赞成尼克斯在这赛季中期进行交易，因为尼克斯手里并没有太好的筹码，而且总经理唐尼沃什之前好不容易才清理了球队的薪金空间，尼克斯如果强行补强，在这种时候能换来的只能是一堆薪水包袱。

    唐尼沃什也不傻，他本来四处询价的目的就是害怕林易对球队的不作为不满意，现在林易人没啥不满意的，唐尼沃什就觉得篮球方面还是得听贾维尔斯坦福的专业意见。

    林易当然不可能不满意，因为他很清楚，尼克斯在他记忆中就是死于病急乱投医。

    很多人在未来都批评勇士巨星抱团和球星扎堆，但是勇士能够凑齐一堆全明星球员的根本原因是因为LOGO男给勇士打下了丰厚的底子。

    不乱开合同，不胡乱交易有的时候反而是最好的补强。

    ……

    2月份刚一开始，“艾蜜”们就迎来了噩耗，费城76人队的当家球星阿伦艾弗森召开新闻发布会表示，因为小女儿患上怪病高烧不退，他将会退出今年的达拉斯全明星赛，同时他宣布他将会和费城76人队解除本赛季的剩余合约，回到家中专心照顾自己的小女儿。

    无数“艾蜜”们顿时潸然泪下，今年他们疯狂的投票，为的就是能够在全明星赛上再一次看到艾弗森，可惜那一幕他们注定看不到了。

    因为艾弗森的退出，联盟宣布纽约尼克斯队的大前锋大卫李将会递补进入东部全明星的替补名单，同时亚特兰大鹰队的当家球星乔约翰逊将成为东部全明星的先发。

    相比起“艾蜜”，“科蜜”们感觉自己幸福多了，然而这样的幸福也没能维持多久。

    在进入2月份之后，湖人队官方宣布，科比布莱恩特因为食指伤势久久未愈，将会退出达拉斯全明星赛，另外，湖人队还宣布科比将会休战两周。

    艾弗森和科比的缺席一下就让达拉斯全明星赛的关注度下降不小，大卫斯特恩现在更加坚信自己捧林易是对的了。

    因为不少球迷们在网上留言表示，或许能够支撑他们继续看今年全明星赛的唯一动力就是林易会参加扣篮大赛和全明星正赛。

    球迷们遭受的打击还没有结束，因为开拓者队的当家球星“黄曼巴”罗伊也将因伤将缺席达拉斯全明星赛。

    伤病永远是这些球星们最大的敌人，在NBA，毁于伤病的天才远远比最后成材的多得多。

    至此，达拉斯全明星赛东西部的名单基本确定。

    东部先发：林易、加内特、詹姆斯、韦德、乔约翰逊；替补：朗多、大卫李、罗斯、皮尔斯、霍华德、波什、杰拉德华莱士；主教练：斯坦范甘迪。

    本来应该在今年就入选全明星东部替补阵容的鹰队中锋艾尔霍福德因为林易的出现，“魔兽”霍华德被挤到了替补，所以遗憾无缘。

    西部先发：斯塔德迈尔、邓肯、诺维斯基、安东尼、纳什；替补：加索尔、杜兰特、兰多夫、德隆威廉姆斯、比卢普斯、基德、保罗；主教练：乔治卡尔。

    西部这外线可以说是伤了一圈了，罗伊、科比退赛之后，林易如果没记错，保罗也会退赛，届时递补进来的好像是克里斯卡曼......

    今年的伤病的确很多，很多说现在NBA对抗不如以前激烈的名宿们都纷纷住嘴了，这伤病，你还说不激烈？

    林易本人就很清楚，如果不是因为治愈术护体，他这赛季可能已经伤了至少七八次了。

    看上去这一时期NBA的抱摔少了很多，但是节奏也比以前快了很多，现代篮球运动员的身体素质肯定是一代好过一代，医疗水平也越来越高，然而伤病依然是许多球员永远也迈不过去的一道天堑。

    郁闷的斯特恩寻思着是不是该调整一下规则了，要是每年都这样出现一堆伤病，那以后全明星赛全是一堆配角，谁看呐……