    周五的晚上，顾敏就接了向宸，而后和唐仁修一起去超市大采购。要买的东西，还真是有许多。顾敏推了辆车子来，向宸立刻喊道，“妈妈，我要坐里面！”

    “你那么大了，还要坐？”顾敏笑话他。

    小家伙却是孩子气的，他依旧笑道，“妈妈，我要坐。”他又是扭头朝唐仁修喊道，“爸爸，你抱我坐上去。”

    儿子的小手扯着他的衣角，那撒娇的姿态，却是像极了顾敏，让本来还想摆出严父模样的他，一下子败下阵来。唐仁修没辙了，一言不发，将儿子抱起，而后就让他坐在了那推车里面。

    顾敏正在选调料，她一回头就见向宸坐在了里面，小小的一团，倒是十分可爱。

    周遭前来超市采购的人，也都不禁望着他们，那是一家三口，还有那可爱英俊的孩子。

    顾敏将调料递给向宸，小家伙立刻接过捧在怀里，又是指挥道，“我们继续往前面去！冲啊！”

    唐仁修推着车，就往前走，顾敏则是跟随在身旁。

    车子一下推到了前方，那里是零食区域，向宸叫嚷起来，“爸爸，我们在这里停一下，停一下下喔。”

    唐仁修便将车子给停了下来，小家伙望着一整个大架子的零食，一双大眼睛看花了，倒不知道要挑选什么了。唐仁修侧头一瞧，只见顾敏在另外一边拿东西，他沉默地走了过去。低头一瞧她手里拿着的，挑眉出声，“炸虾片？”

    “买一袋还是两袋呢？”顾敏在考虑袋数的问题。

    “这是小孩子吃的东西，买一袋就够了。”唐仁修不屑说道。

    顾敏却是蹙眉了，“谁说的，这个虾片炸了很好吃，你没吃过吗？”

    她随口问着，唐仁修低声道，“当然有吃过。”

    “那你喜不喜欢吃？”顾敏扭头瞧向了他。

    唐仁修瞥了一眼，眼底却是浮过一抹深邃，“不知道，太久以前吃的，忘记了。”

    “那明天我炸给你吃。”顾敏取了两袋，两人又往向宸的推车走去。

    这走近一瞧，倒是好笑了，小家伙还坐在里面，一双小手撑着小脸，很认真地思索着，到底要吃什么。因为顾敏每次带他来超市的时候，都会允许他拿一样自己喜欢吃的零食，但是只许有一样，所以向宸每次在做选择的时候都是如此的纠结。

    “都是你，宸宸都那么大了，你还让他坐车里。”顾敏小声嘀咕，那眼神却是放柔。

    唐仁修道，“哪里大了，不就五岁。”

    “那你平时还老说他已经长大了？”顾敏反驳抗议。

    唐仁修皱了下眉，现在她是在和他算账了？他低头一靠近她，无奈说道，“谁让儿子学你，向我撒娇了？你难道不知道，这招会让我没有抵抗力吗？”

    顾敏横了他一眼，这都是什么和什么了？

    一个晚上逛着超市，到了最后出来的时候，却是满满一整车的食物装回家。夜里边，顾敏就已经开始为明天做准备。张姐直接就放假了，让她也轻松一天。

    向宸问道，“爸爸，明天我们几点去接可可呢？”

    唐仁修回道，“十点吧。”

    “你们知道可可家住哪里？”顾敏好奇插了一句，向宸很是自豪骄傲地说，“当然知道，我有问，她有告诉我！”

    唐仁修在旁边嗤笑了一声，“那是因为我要去接你那位可可小朋友。”

    小家伙似乎是不乐意了，他郁闷了一会儿，猛地喊道，“妈妈，过几天我想去干妈家里住！”

    这下子，郁闷的人反而是变成了唐仁修！

    昨夜一晚上的准备，隔天早上，顾敏就起来了，而这边唐仁修则是带着向宸去可可家接可可。

    顾敏已经开始在烹煮了，一边等候着他们到来。

    唐仁修和向宸前脚刚刚走了，后脚就有人赶来了。

    那一行人是浩浩荡荡一起到的，仿佛说好了似的，来的是那么的准时。

    爽朗微笑的正是唐洛焕，冷漠的唐紫陌也扬起了嘴角，而岳华和孟涛手挽着手，很甜蜜的一对。谢家兄弟也在后边，他们也在邀请之列。一行人到来，却是没有丝毫的拘谨，实际上他们都已经很习惯了。

    今日的他们，带着满手的东西，用漂亮的彩纸包装着。

    顾敏笑着迎他们进来，唐洛焕嚷嚷道，“哎，为了今天来你家吃饭，我昨天晚上可是饿了一晚呢！”

    “那今天要多吃点补回来！”顾敏笑着道。

    “洛焕，你昨天晚上不是去应酬，还有饭局吗？”岳华揭穿了他。

    唐洛焕不慌不忙解释，“应酬能吃什么东西啊，难吃死了。”

    “哥和向宸呢？”唐紫陌扫了一眼公寓里，却没有瞧见他们，她不禁问道。

    “他们去接宸宸学校里一个小朋友了，一起来过生日的。”顾敏招呼着他们坐，水果和零食都摆在茶几上，让他们随意吃着。

    唐紫陌狐疑，“难道是那位可可？”

    顾敏点了个头，“就是她！”

    “哎哟，今天可算是要看到那位可可小朋友的庐山真面目了！不知道是不是有三头六臂，这么小就能把我们家向宸给迷住了！”唐洛焕又开起了玩笑，众人也哄笑成一团。

    顾敏又要进厨房了，岳华赶紧来帮忙，就连唐紫陌也没有干坐着。

    气氛其乐融融的，唐洛焕和孟涛以及谢家兄弟在聊着。

    又是听见门铃声响，顾敏赶紧去开门，“来了来了！”

    顾敏将门一打开，却是看见了一个人在门口。顾敏愣了下，她这才喊道，“大哥，欢迎。”

    这来人却正是唐韩琛。

    唐韩琛高大的身影挡在了门口处，他朝顾敏笑着点了个头，而后就走了进去。

    那身形一让开，顾敏这才看见后边还跟了一个人，那是长相漂亮胜过女子的唐允笙！

    这两人是一道来的！

    唐允笙从后面也走了进来，对着顾敏喊了一声，“你好。”

    顾敏赶忙也是“你好”应着，继续迎着他入内。

    其实这两人在之前去温泉之行的时候就已经认识过了，但是后来那次的聚会却是不欢而散，结局并不美好，还发生了很多事情。而今天这两人却是温和了很多，顾敏还发现，他们都是单身来的。

    再扭头一看，今天来的人，都是一个人，除了已经结婚的岳华。

    “大哥，允笙，你们随便坐。”顾敏又是招呼着他们，只怕待客不周。

    唐洛焕见顾敏这么殷勤着，只怕她累到，赶紧接了话，“大哥，老三，你们就别让她忙了。顾敏，你也别招呼了，都是自己人，还招呼什么。”

    顾敏一听这话，她也不说什么，只让他们自己玩着，她又去忙了。

    眼下唐家另外两位大少一来，这客厅里就成了单身汉的世界。

    厨房里边，岳华瞧了一眼，不禁感叹，“他们竟然都来了，还坐在一起聊天。”

    “确实少见。”唐紫陌也应了一声。

    顾敏则是狐疑，“怎么今天都是一个人来的？”

    依据顾敏所知道的情况，也没有听见唐韩琛等人有订婚的情况，可是这一班豪门子弟，不可能是孤身一人。

    唐紫陌道，“他们都是玩客，今天带了一个女孩子来，明天又不知道是哪一个了。”

    “唐师兄也这样？”顾敏好奇。

    唐紫陌冷漠了丽容，很是认真地点头，“不信你去问他，到底交过几个女朋友，他每次都说他很认真，男人都一个样。”

    “哎，这位唐小姐，我家孟涛可不是这样的啊！”岳华发出了抗议。

    唐紫陌应道，“是，岳华姐，你家这位确实不是这样。”

    “紫陌，你怎么不找一个？”顾敏也是问道。

    “没兴趣。”唐紫陌又不言不语了，顾敏想了想却是笑道，“难道你是在等待某个命中注定的真命天子出现？你是不是在等谁？”

    唐紫陌一怔，而后轻笑了一声，“怎么可能。”

    岳华也是笑道，“顾敏啊，你这是电视小说看多了吧？”

    在那客厅里边，几个男人则是聊着政治时局，男人的话题可以千变万化。唐允笙坐在一侧，他不时的应着。只是那眸光，却是不经意间瞥向那厨房，似乎是想要看看，在那里面究竟有谁。

    可是那道玻璃门，却阻挡了身影，让他数不清楚！

    也许是他看的太过仔细入神，被后边的谢文发现了，谢文道，“三少，厨房里面有顾小姐，岳华姐，还有紫陌小姐。”

    唐允笙当场仿佛被抓了个正着一般，他的眼皮狠狠那么跳了一下，那张漂亮的脸庞上，却是没有显露出情绪来，只是沉默点头。

    “叮咚——！”又在那一片欢声笑语中，门铃再次被按响，不等顾敏再次去开门，唐洛焕已经起身了，“顾敏，我去开！”

    唐洛焕往玄关而去，他打开门来，就看见了在外边气喘吁吁的陶思甜！

    一瞬间，唐洛焕就笑了，“你是刚刚从哪个窝里跑出来的？来的这么晚？”

    “对不起啊，我迟到了，我真是太倒霉了，我睡迟了啦，然后打不到车！”陶思甜是有够尴尬的，她今天晚上睡迟了，一醒来的时候，就已经是这个点了。慌慌张张起床洗漱了一番，急忙就出门，可是偏偏又逢周末，这个时间段难打车，总之就是一个糟糕到无以伦比。

    “我说陶学妹，你这是什么发型？怎么能乱成这个样子？”唐洛焕还在取笑。

    陶思甜的脸都红了，“很乱吗？我已经很努力让它不这么乱了！”

    陶思甜临走的时候，只怕会迟到，她很努力地将头发理顺压下，但是都没有作用。这一头头发，就是这么乱蓬蓬的顶着。陶思甜现在当真是想死了，她唉声叹气的。

    唐洛焕见她如此，更觉得好玩了，他一下勾住了她，也顺手揉了她那乱糟糟的头发，“其实看久了，也能顺眼，还是很俏皮可爱的！哈哈！”

    他的笑声根本就无法让陶思甜安心，她怒瞪了他一眼，“唐师兄，你可以走远一点！”

    这两人在玄关里嬉闹起来，客厅里边的一行人也自然地看着他们。

    唐允笙的眸光一紧，对于他们如此的亲近，他似乎并不满意，那优美的薄唇，抿的那么紧，只是眼底是一抹冰冷的火焰，稍纵即逝，是不可捕捉到的一瞬间。

    “好啦，来，进来吧！大家都在了！”唐洛焕继续闹她，拉着她往里面走。

    陶思甜一踏过玄关，她扭头一瞧，这才看见了众人！

    唐洛焕一行，陶思甜是知道的，以前聚餐的时候，陶思甜也会过来串门。只是她没有想到，还有别人！

    那个五官深刻霸气的男人，陶思甜之前见过，他是唐家大少唐韩琛！

    至于另外一个人，为什么他也在？

    陶思甜的目光在晃动之中对上了他，却又发现，唐允笙也在看着自己！

    那心头又是一跳！

    唐洛焕则是介绍道，“这是我大哥，唐韩琛，这是老三，唐允笙，你之前就见过他们的，不要客气，都是朋友。”

    朋友？

    谁跟他要做朋友？

    陶思甜心里边一阵嘀咕着，她还是笑着喊道，“哈喽，两位好啊，我是顾敏的好朋友，我叫陶思甜。”

    瞧见他们点头微笑，陶思甜又急忙道，“你们慢慢聊，我去帮忙。”

    陶思甜的目光瞥过了唐允笙，她急忙忙转身，就奔进了厨房里，像是躲过了一个天大的麻烦来。

    “哎？思甜你来了？”顾敏笑道。

    “我说思甜，你的头发是怎么回事？”岳华也是诧异了。

    就连唐紫陌也是十分看不下去，她秀眉一皱，“陶思甜，你的头发不需要修剪一下？”

    陶思甜继续尴尬无语。

    而那一抹小巧的身影一奔入厨房里，唐允笙的目光却没有移开。在他身边的唐韩琛，随意侧目一瞧，发现了他的专注，他又顺着那目光望去，想起方才的女孩子，有一丝狐疑，却也没有多说什么，只是淡淡一句，“挺可爱的一个女孩子。”

    “人家名花有主了。”唐洛焕急忙道。

    唐韩琛笑问，“谁的主？”

    唐韩琛也是花花大少一名，唐洛焕只怕他会出手，他立刻道，“我！”

    “真的？”

    “当然！”

    “那你现在是还没把她搞定？不然她怎么没和你一起来？”

    “正在努力追求！”唐洛焕漫天说着玩笑话，他并不知道有人却听了进去！

    唐允笙的眼神阴沉了几分，他猛一下望着唐洛焕，唐洛焕被他瞧的一怔，“老三，你这么望着我做什么？把你那漂亮的眼睛移开一下！”

    唐允笙默不作声，又是幽幽收回了视线。

    唐韩琛这下却是在隐约之中有一丝定夺，看来他们之间是有些猫腻的。

    又坐了一会儿，唐韩琛起身，他瞧了眼时钟，慢慢地走到了窗口。他似乎是在等待谁，又或者是想从窗口的位置瞧一瞧，那人会不会来。可是他刚刚站到窗前，却是发现在外边的那条小道上，那一辆车早就停下了，那个女子站在外边止步不前，她定在那里不动。

    进来！

    为什么不进来？

    唐韩琛静静等了很久，却都是等不到她移动步伐。就在这焦虑的等待中，他突然有了动作，大胆地走上前去，他打开了窗户，朝着外边喊，“你站在外面做什么？太阳难道不晒？”

    这一声呼喊让纪微冉回神，她扭头一瞧，只见那稍高的台阶上方，那窗后正是唐韩琛！

    被他完全给看见了！

    纪微冉原本还迟疑的步伐，在这个时候也不好再移动！

    唐韩琛的身后，又走来一人，是唐洛焕！

    唐洛焕也朝她喊，“微冉，进来吧！”

    纪微冉朝他笑了笑，她也终于走上了那台阶。其实这座公寓，纪微冉并不是第一次来，早在很早以前，她就来过，而且还很熟悉。里里外外，她都是如此的记忆犹新。唐洛焕来开门，纪微冉笑着应着进了去。

    但是，当她一转身面对，却发现公寓里的一切都已经变了。

    不再是当年的鞋柜，不再是当年的花瓶，她的视线又掠过那玄关，可以恰好的瞧见客厅里的布置。那沙发那茶几，也全都不是从前的样子了。然而纪微冉却还清楚记得，当年是如何买来这些家具，一模一样的布置起来，一一都放置在这里。当时她问他这些家具怎么样，唐仁修直接甩手，全都交给她，她爱怎么样怎么样。

    纪微冉此刻想，时过境迁这个词语其实真的太过残忍，因为时间当真可以改变很多东西。

    比如说这幢公寓里的一切，这里的一切，都不再是她所熟悉的样子！

    纪微冉微笑着僵住，她看见顾敏出来了，还系着围裙，那分明就是女主人！

    顾敏在她微笑。

    “哎？哥，向宸，你们也回来了？还有这位可爱的小朋友，是叫可可吧？”唐洛焕一回头，又见唐仁修三人也归来了。

    一行人都定在这一方小小的天地里，唐仁修喊道，“微冉，你来了。”

    纪微冉点头，她“恩”了一声。

    唐仁修又是朝顾敏道，“我回来了。”

    纪微冉听见的是他的这声话语，她看见的是顾敏的笑容。

    你来了。

    我回来了。

    一句话三个字，一句话四个字，不过相差一个字，却差了那么远，那么的远。

