    此时，陈柳柳的状态就像脑梗了一样，双眼严重出血，面容姣好的脸上，一根又一根血管凸显出来！面部肌肉也在逐渐扭曲。

    口中近乎疯狂地喊着。

    “眼睛！??眼睛！它看到我了！啊啊！他看到我了！”

    是了，没错了！她看到了那些??来自深渊之下，可怕的东西。

    罗夏内心更加笃定了自己先前的猜测。

    实际上，陈柳柳所看到的只是深渊黑雾里的一个黑洞，而罗夏在“异常代码”的帮助下，看到了远不止这些。

    那是此生未见的景象。

    一个近乎铺天盖地的庞大头颅，散发着阵阵诡异的幽芒，悬浮于漆黑的云端之上。

    那颗头颅，看起来就像脱水的干尸，双眼和嘴巴都圆睁到了极致，就像深不见底的黑洞。

    一条猩红的长舌，从嘴巴里吐出，随即向蛇的信子，在下段分成了俩道，链接着俩颗小上一个尺寸的头颅。

    然后，这俩个稍小一些的头颅同样吐着舌头，分叉，下面化作四个一模一样的脑袋。

    四个又化成了八个，接着是十六个，三十二??

    可怕的干尸头颅不断分裂，密密麻麻，遍布整个深渊，无边无际。

    每一张嘴巴同时还连接着一条粗壮的漆黑铁链，铁链的另一端，连着着地面上每一个鸟嘴怪物的灵魂。

    在被异常代码剥离恐怖情绪后，它给罗夏带来的震撼是，它真的太美丽了！

    这是一种无限重复的艺术，类似于把雪花放在显微镜下，看到的那种几何形，随着不断放大，你会看到无数一模一样的小雪花。

    简直，美不胜收??

    “算了，救人要紧。”

    罗夏收回心思，在沈立的带领下，走到了陈柳柳的跟前。

    罗夏虽然不会医术，但比在场的所有医务人员都清楚陈柳柳此刻的状况。

    因为这正是方才自己所亲身经历过的。

    “她是掉san值了。”

    罗夏开口向周围医务人员提醒道。

    一众医护人员闻言纷纷转过头，疑惑地看向罗夏。

    沈立向众人解释道：“这位就是罗夏，我们警务中心的大恩人。”

    医务人员们闻言纷纷露出感激的神情，因为获救的人员里面，就有他们的人。

    罗夏连连摆手，谦虚道：“这可不敢当，属实凑巧罢了，能帮助到警官们，是我的荣幸。”

    年轻帅气，谦虚，并且战斗力还爆棚！

    好感度Up！

    这时候，一名较为年长的医务人员开口问道。

    “你刚才说的san值，那是什么？”

    沈立同样满脸疑惑。

    他们这些从来不玩游戏，不玩手机，勤勤恳恳的中年公务人员，哪里会知道san值是什么意思。

    其中一名较为年轻的女医护人员解释道。

    “SAN值就是Sanity，直译为理智，是游戏里的说法。”

    “某种程度上可以认为是精神力。比如看见某些超自然的事物、或恐怖过头的事物以致精神受到刺激时SAN会下降。”

    罗夏看向漂亮的女医生，抛去一个媚眼，道：“是的，就是这个意思。”

    女医务人员害羞地低下了头。

    一名职位较高的年长医生看向罗夏，道：“这种情况，你们年轻人比我们更有办法，说说看，现在我们该怎么救她？”

    经历了这诡异的几天，年长医生深刻意识到，这个世界变成了那种，自己完全不熟悉的，类似游戏的世界。

    尽管自己正不断努力去习惯，但仍然没有办法像年轻人们那般得心应手。

    原本在医术上游刃有余的自己，却在这方面显得无比笨拙。

    在第一次打开系统的时候，年长医生整个人都吓傻了，实不相瞒，他当时裤裆湿了。

    当然，这是年长医生的个人秘密。

    那么多天过去了，他才刚刚从学生那里学会使用玩家交流中心，如何发送消息，交易，等等??

    所以，尽管在医学领域的学识比在场的任何人人都高，但这位辈分极高的老医生还是放下身段，非常谦虚地向罗夏请教。

    “我试试看吧。”

    罗夏来到陈柳柳跟前，仔细地观察了起来。

    那深渊里的东西可不能随便看的。

    没错了，陈柳柳是掉san值了，并且掉得很严重。

    罗夏先是尝试性地摇晃了一下陈柳柳，哪知道，这一摇晃，衣服竟然到了下去，露出了雪白的香肩??

    这和罗夏无关，是陈柳柳根本就没有好好穿衣服，好几个扣子都没有扣上。

    但此时陈柳柳就像是没有灵魂的玩具娃娃，对此，毫无反应。

    嘴里依旧不断嘟囔着：“眼睛??眼睛。”

    罗夏尴尬地替陈柳柳整理好衣服，扣上扣子，随后托着下巴沉思了起来。

    正常的唤醒毫无效果，看来，只能试试看那个了！

    只见罗夏打开作战背包埋头捣鼓了起来，不一会儿，从里头掏出了一个差点被遗忘的道具。

    一双造型奇特的手套。

    【物品：医疗-掌掴手套】

    【类型：医疗设备】

    【效果1：缓慢恢复被掌掴者的生命值。】

    【效果2：缓慢平复被掌掴者的san值。】

    【效果3：缓慢恢复被掌掴者的体力值。】

    【释放要求：用手掌掌掴目标脸颊。】

    【备注：??】

    为了避免不必要的误会，罗夏向沈立和年长的医生展示了一番属性手套，道：“这是可以回复san值的道具，所以接下来??”

    沈立警官打断道：“救人要紧，不要顾及那么多了。”

    “是不是得回避一下？”罗夏小声问道。

    是的，毕竟这个玩意带有点点侮辱性质，那么多人看着，陈警官以后怎么混啊？

    年长医生心领神会，抬手撤离了其它医务人员，随后对罗夏说道：“现在这里就我们四个人了，可以开始了。”

    “行，那我开始了。”

    说着，罗夏带上掌掴手套，撸起袖管，看向陈柳柳。

    “既然如此，小生就得罪了。”

    啪！

    火辣辣大毕兜扇了下去，一声清脆的响亮在走廊回荡开来。

    除了脸颊有些红，罗夏没法判断陈柳柳的状态是否好了一些。

    还要??继续吗？

    老医生以及沈立给罗夏投去肯定的目光。

    继续！救人要紧！！

    老医生一边搭着陈柳柳的脉搏，一边眯起道：“力度再重一些，她好像比刚才情况稍微好了一些！”

    真的有效果？

    罗夏不再纠结，抬起掌掴手套，对着陈柳柳一顿持续输出。

    “啪！”“醒来！”“啪！”“醒醒啊！”“啪！”“快醒来啊姐姐！”“啪！”“我不想再打了啊！”??

    清脆的耳光不断响起。

    到最后，罗夏甚至左右开弓！

    密集的啪啪声！

    沈立队长在一旁看着都觉得疼。

    每一个大毕兜都要消耗罗夏不少体力值，仅仅这么一会儿就消耗了53%。

    这是一种很奇怪的现象，罗夏明明只是简单的抬手，落下，并且收了不少力气。

    但只要是完成一次大毕兜的动作，不论你是否收力，体力值都是一样地快速消耗。

    如果陈柳柳还不醒来，等下还得换人。

    此时，陈柳柳原本精致的小脸已经被打肿了，很明显的是，眼睛里的血丝消下去了。

    但是，她依旧保持魔怔的状态，呢喃道：“眼睛??眼睛??”

    罗夏手都打疼了，有些生气地说道：“眼你马个睛！给我醒来啊！！”

    罗夏已经有些气喘吁吁了。

    一边努力扇着耳光，一边抱怨道。

    “不是！说好！可以！恢复！san值！的么！”

    啪！啪！啪！

    “缓慢！恢复！是多！缓慢！”

    啪！啪！啪！

    罗夏的体力值已经快要见底。

    其实此时陈柳柳的san值已经恢复了20%，但是如果罗夏停手，她的san值还会滑落。

    她的神智，一直保持在看到巨大眼睛的那一刻。

    “咳咳！”

    陈柳柳突然咳嗽了俩声，神智终于清醒了过来。

    她觉得头痛欲裂，脸也是。

    看着眼前气喘吁吁的男人，陈柳柳捂着头站了起来，疑惑道：“刚才怎么回事，刚才怎么了。”

    罗夏看向这位脸庞肿成馒头的靓妹，问道：“你不记得刚才你看到了什么吗。”

    陈柳柳沉思良久，秀丽的眉头紧蹙，最后摇头道：“记不太清楚了，怕你出事，我窥探了你的内心世界。”

    “好像看到了一团雾，然后不断下坠，然后就没了意识。”

    “话说，为什么你没有事？”

    陈柳柳说着，下意识地想要摸摸自己的脸。

    罗夏一把抓住她的手，解释道：“是的，就是那团迷雾下的眼睛，让你陷入了昏迷和不断掉san值的状况。”

    “你差点就死了，是我救了你！”

    “你先不要碰脸。”

    沈立和老医生在一旁轻咳一声，道：“既然已经醒了，那我们就先走了，还有好多事情要忙。”

    “真是的，怎么那么忙呢～”

    说着，便快步离开，大有一副这事，跟我们无关了的架势！

    罗夏内心骂骂咧咧，不讲义气啊，竟然把我一个人留下来了！

    陈柳柳并不知道自己的脸此时已经肿成了猪头，一片通红，毛细血管破得厉害，甚至还在渗血。

    脸太肿了，她说话有些含糊。

    “快速掉san值？那你怎么救我的？??哎，怎么回事，我感觉我有些水肿。”

    罗夏再次阻止她去碰脸。

    “我用了一个按摩道具，可以恢复san值，我费了很大的功夫才让你醒过来。”

    陈柳柳抬了抬眉，眯起眼睛，坏笑道：“什么按摩道具，老实交代，你是不是趁着我昏迷，借着按摩的名义，揩姐姐的油了。”

    罗夏将掌掴手套收了起来，看了眼陈柳柳的猪头脸。

    嘶～

    辣眼睛！

    （参考被还我漂漂拳打肿的秋香。）

    罗夏义正辞严道：“你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的品味。”

    ??

    ??

    ——可爱分割线——

    大章节奉上了，求个票不过分吧～

    （满脸恬不知耻！）

    那啥，我想替你们保管手中的月票和推荐票。

