    再说了，调查的结果，也没有看出这姑娘到底有什么问题。

    调查没有问题，本人看着也没有问题，要是一个人能够这么长时间以来，一直都带着面具生活的话，那就只能怪他见识他过于浅薄了。

    白老将军相信自己的眼光和判断，看一大家子都站在了自己的对立面，就连一开始都说好了会站中间的亲爹也背叛了他，白丞相只能生气的看着人走远了。

    这......

    这都算什么啊！！

    白丞相既生气又无奈，总觉得自己被家里的所有人针对了一样，心里难受极了！！

    另一边，顾惜时随着白老将军一起到了白缙洲的院子。

    在进去之前，白老将军认真的和顾惜时说道，“我就这么一个孙子，我看得出来，他是真的很喜欢你。”

    “缙洲从小就喜欢和他爹对着干，这是他对他爹表示亲近的一种方式，因为他爹那个时候事情很多，很少有时间陪着他，大部分时间，都是来去匆匆，只有缙洲闯祸的时候，他的才会特意空出时间和他好好的讲道理。”

    “久而久之，缙洲和他爹的相处方式就变成了这样。”

    说到这，白老将军看了顾惜时一眼，才继续说道，“缙洲能够为了你和他爹闹得这么的僵，这确实是我没有想到的一件事。”

    “毕竟，缙洲对于他爹，其实大多数时候都是挺怂的，这一次能够这么坚定的一路走到底，就说明了他对你的感情不是假的，我希望你对缙洲，也同样是真心的。”

    “您放心，我不会伤害缙洲的，”

    顾惜时看着白老将军，认真的开口保证。

    “最好是这样，缙洲已经为你赎身了，我打算把你换一个身份，毕竟缙洲他爹说的也对，你和缙洲要是要在一起的话，你的身份，确实是会让很多的人话垢，换一个身份，对你们，对这个家都是有好处的。”

    “将军做主就好。”

    对于这一点，顾惜时一点意见都没有。

    “既然这样的话，你原来的名字就不能用了，你想过换一个什么名字吗？”

    白老将军是一个说干就干，从来就不拖拖拉拉的人，当下就问了顾惜时有没有什么想法，没有的话，他就给她随便换一个。

    “惜时，顾惜时，”顾惜时开口说道，“我就叫这个名字。”　

    “惜时？”

    白老将军重复了一下，点了点头，开口说道，“这是一个好名字。”

    “行了，你进去吧，这件事我会处理好的。”

    白老将军说完之后就离开了，顾惜时在院门口站了一会之后，才走了进去。

    “阿术？你怎么这么快就回来了，怎么样？月绯她有没有生我的气，我是真的有原因的。”

    白缙洲躺在床上，听到有脚步声，还以为是自己派出去办事的阿术回来了，连忙着急的开口问道。

    “白缙洲--”

    顾惜时看着趴在床上的白缙洲，开口喊了他一声。

    “惜时，嗷--”

    白缙洲没想到顾惜时居然来了，当下连忙起身坐好，结果忘记了自己屁股上的伤，这一坐上去，疼得他魂都要飞了。

    “怎么了？”

    顾惜时没想到白缙洲的反应居然这么的大，当下有些焦急的开口问道。

    “没，没事。”

    白缙洲脸色狰狞，还要强忍着痛苦，艰难的笑着开口说道。

    “我就是起得猛了而已，一点都不疼的。”

    白缙洲疼得脸色都发白了，却还是强撑着说自己一点事都没有。

    顾惜时无奈的叹了一口气之后，上前一步，将人给按了回去，“给我好好地趴着，不疼吗你？”

    “嘻嘻，惜时--”

    白缙洲不好意思的拉着顾惜时的手，就知道自己的行为完全没有瞒过顾惜时，手拉着顾惜时的袖口，眼睛明亮的看着顾惜时。

    “叫我做什么？”

    顾惜时没好气的开口说道，自己搬过来一张椅子，就坐在白缙洲的旁边。

    “你能来看我，我很开心。”

    白缙洲看着顾惜时，认真的开口说道。

    “对了，你怎么进来的？”

    白缙洲忽然想起来一件事，惊讶的开口问道。

    “是丞相让我进门的，然后是老将军带着我到了你的院子的。”

    顾惜时看白缙洲满脸担心的样子，笑着开口说道。

    “我爹？”

    白缙洲不可置信的开口说道，“我爹能让你进来，是你说错了，还是我在做梦？”

    白缙洲可不相信自己的亲爹可能会这么轻易的退步，他就是一个老古板，认定的事情，特别的倔，根本就听不进话来。

    “怎么？你不相信？”

    顾惜时看白缙洲满脸的不可置信，就知道白缙洲根本就不相信自己说的话，“我说的可都是真的，真的是你爹让我进来的，不信任的话，你到时候可以喊人来问一问。”

    “算了，管他是为什么肯让你进来了的，都无所谓。”

    白缙洲想不通到底是为什么，但是这件事可是好事，白缙洲也就不去想理由了。

    “惜时，我好想你，你最近有没有想我啊~~”

    白缙洲将之前的问题抛之脑后之后，拉着顾惜时的袖口摇晃着撒娇道。

    “这个问题嘛--”

    顾惜时故作犹豫，将白缙洲所有的注意力都集中在了自己的身上之后，紧张不已的看着她之后，“当然是有啦，我不是答应你了吗？”

    听到顾惜时肯定的答案之后，白缙洲的嘴角都咧到耳后根了，拉着顾惜时的袖口，傻傻的笑着。

    “笨蛋。”

    顾惜时没好气的戳了戳白缙洲的脑门，笑得跟一个傻子似的，也不知道到底在高兴什么事情。

    “惜时，我好开心。”

    白缙洲拉着顾惜时的手，笑得特别的灿烂。

    “一想到你每天都会想我，一想到你可能一天比一天喜欢我，我的心里就十分的开心。”

    “你感受一下，我的心跳是不是特别的快？”

    白缙洲将顾惜时的拉到了自己心脏的位置，让她好好地感受一下，自己的心跳，到底是如何因为她急速地跳动的。

