    墨连城进去，先是四周皆是迷雾。

    迷雾之中隐含着毒气，他取出了一枚解毒丹服下，再继续往前。再走一会，好像出了迷雾，却意外来到了一处风景优美的山谷。

    奇花异草无数，谷中小溪流水，清澈见底，鱼儿悠闲的游着。还有花间的蝴蝶飞舞，灵动十足。再见四处高山，云雾萦绕，堪称仙境。墨连城再望向远处溪边的一处竹林，在竹林前方，有一间精致的木屋，还围起了一个小院。

    在院内，养着一些鸡兔等，宛如农家小院。

    这种环境，墨连城都有些惊呆，心底涌起了一股向往之情。

    因为这些完全是他梦想中的隐居之所。

    心底有一股冲动，或者是有一个声音在催促着，让他往前走，进去小院那里，那是他的家……这种朦胧的感觉，开始很迷蒙，渐渐却又很真实，好像，那个小院，真是他的家一般。墨连城眉峰紧拧，好像遗忘了什么事情。

    吱呀一声！

    前方木屋的门被打开，从里面徐徐步出了一个绝美的女子，远远的含笑望着墨连城，那柔和的眉眼，含着浓浓的情意。

    墨连城脸色又是迷茫，“檀儿？”

    不错，那个从屋内走的女子，正是他心里念念的挚爱“曲檀儿”。

    那位女子冲着墨连城招手，似娇似嗔。

    墨连城刚想迈步过去，忽然……那刚迈开的脚步，刚动了动，还没有落下，他又强行顿住，不！不对！他总感觉不对，隐约有些不对头，只是，他只觉得脑海一片空白，很多事情想不开。

    静立于院内的女子，这时向墨连城招手，娇嗔道：“夫君，你还傻愣着干嘛，不回家吗？我已经做好了饭菜，正等着你呢。”

    “……”墨连城忽然眯眸。

    檀儿做的饭吗？不对，檀儿有多久没有做饭给他吃了？！

    这股怨念很强烈……

    蓦然间，墨连城感应脑海一片清凉，很多记忆涌进。

    圣坛大人的嗓音，在他脑海想起，幽幽叹道：“这个幻阵真不简单，居然连你都给迷惑了。”

    墨连城：“……”默然了。

    他的脑海，终于想了起来，檀儿在圣坛空间内，他正在闯阵！那院子内，不可能再有一个檀儿！前方的，是幻境！

    墨连城收回了抬起了脚步，刹那，前面的景物大变。

    木屋，小溪，山谷，……所有的美景，全部都消失了。

    包围四周的，是浓浓的迷雾，墨连城只能看清楚三米外的东西。

    墨连城回想起刚才，暗暗抹了一把冷汗。

    刚才的一切，可以说，是他向往的梦，是他心底的一个渴望。这些年日子过得太过压抑，太过坎坷。他知道檀儿心里，一直想安静下来。而他也找一个清幽的地方，带着自己心爱的人儿一起隐居，过上与世无争、没有人打扰的平静生活。

    而这个上古的幻阵，即是利用了这一点，要让墨连城带入幻境当中。若是刚才，墨连城由于幻境往前踏出了一步，不但会立即被人知道，打草惊蛇，也很可能会困于阵内，由“幻阵”转变成“杀阵”。