    宁王府最近很安静，既便是得了皇上的圣旨，迎娶那位据说实力不凡的南蛮彩凤公主，这里也低调的很，自打王月月这位正妃因为那样的事件没了后，风珏真被推在风浪的中心，差一点受连累。

    之后在人前就更加的低调。

    因为这门婚事关系着两国之间的关系，宗文帝也很重视，早让人来帮风珏真修备新房，之前的新房当然不能用，那位命短的王妃，才没多久就早早的丧了命，怎么看起来都是吉利的。

    而且原来的规模也不够，不管如何现在娶的是一国的公主，总得弄的更体面一些。

    新房是必定要重修，风珏真是宁王，修府邸的事也算是内务府的事，又和工部有一定的关系，工部和内务府都派来了人，务必要在一月内把新房弄得妥妥的，必要让南蛮挑不出一丝理来。

    工部派来的那位官员赫然就是曾经的工部尚书连安，这段时间连安老了许多，再不是意气奋发的年轻工部侍郎，从一品大员的官位上跌下来，成为一个小小的五品官，任何一个心理素质不强的人，都承受不了。

    但是连安显然不是此例，抗击打能力很强，依然有条不絮的让手下人整理着事务，在大太阳下面和手下人一起吃苦，指挥着全场的进度，内务府来的那个人就是一个老爷，在现场稍稍指挥了两句，就把位置留给连安，自己当个甩手掌柜。

    连安这阵子虽然传出品行不好，但能力放在那里，还是值得信赖的！

    连安也果然不负托付，大太阳下面指挥着工部和内务府的人一起加紧工程，在休息的当口，他到一边的厢房里休息了一下，喝了口水，正待再出去指挥，门口忽然过来一个小太监，看到连安打了个哈哈笑着问道。

    “可是工部的连安连大人？”

    “什么事？”连安放下手中的茶杯，恭敬的问道，在王府里能差得动几个太监的，唯有王府正式的主子，在宁王府，唯一的正式主子就只有宁王风珏真。

    “王爷想问问连大人，具体的构建细节，连大人看看现在有没有时间，随我去跟王爷说说具体细节？”太监很客气。

    宁王来邀，怎么会没时间，连安当下点点头，又嘱咐了自己的副手几句，自己跟着太监往府里走去。

    他们现在在的位置也算是宁王府的中心位置，将来打算做新房的位置，从这里也可以看出宁王对这位彩凤公主还是很尊重的，穿过两个园子，走过一条小径，来到风珏真的书房里，太监手一引：“连大人，请了！”

    连安点点头，整了整衣衫，庄重的往书房里走去。

    书房内，风珏真随意的坐在大书案后，拿着一本书在看，听得连安的请安声，也只是漫不经心的挥了挥手：“连大人，请坐吧！”

    书放在案头，露出风珏真那张有些清俊的脸，带着淡淡的笑意：“连大人，我那个院子的设计图可带来了？”

    才坐下的连安马上站了起来，恭敬的把怀里的设计图纸取了出来，双手奉上：“王爷请细看。”

    这是由工部和内务府按照必要的规定画下的图纸，新房的构建就是以这个为基础，他这是王爷，娶的又是公主，规格原本就己经是最高的了，在这个基础上再添加一些什么，只要不犯忌都可以。

    风珏真接过图纸，放在桌面上铺平，仔细的看了看，忽尔指着某一处皱了皱眉头道：“连大人，这个位置是不是太挤了点，那边如果再扩大一点，修个湖上去，整个格局会更开阔，整个布局会更合理。”

    连安抬头看了看风珏真指的地方，想了想，低下头道：“王爷，这块地方的大小是内务府圈定的，为臣没有权利更改，王爷如果觉得不满意，可以找内务府的人来商量。”

    内务府主管的就是这一块，皇家血脉，每一步都不能超过规范，以风珏真的身份，既便他娶的是公主，那一大片的地方构建也不能违制，工部只管拿到按范围建就行了，只要不违制，里面想种什么，想建什么都可以。

    但是风珏真方才指的地面却是远远超过了内务府的划分区域！

    “内务府啊，那可真麻烦，听说内务府的人走了，把事情全扔给连大人处理，找连大人不是一个样吗？”风珏真的手在桌面上轻轻敲击了两下，似笑非笑的看着连安。

    “为臣不敢，为臣只是工部的一个属臣，哪里敢管这种事。”或者在连安还是工部尚书的时候，他会插手问一下，那时候他品阶高，位及人臣，内务府的那批人也肯卖他的帐，但是现在，今非昔比，连以往的下属都能来踩他几脚，讽刺他为花误事。

    他之所以还能在工部任职，完全得利于他对工部的熟悉，又是一个肯做事的，否则早就被贬到哪去了！

    “连大人也算是个办实事的，难道就打算一辈子当个工部的小属官，从此再无翻身之日？”风珏真微微一笑，身子往后一靠，目光锐利的看着连安，意有所指的问道。

    连安这种情况，出了这样的事，又和宫里的娘娘莫名奇妙的扯上关系，而且还是那种不名誉的事，纵然没什么证据，这一辈子也被毁了，再不可能被重用，除非……

    “王爷，为臣不敢，为臣现在只想报效皇家，报效皇上的厚恩，哪里还敢想什么其他。”连安低眉顺首的道，看不出情绪有一丝的波澜，仿佛真是对宗文帝感恩戴德一般，这话如果是一个行将迟暮的老人说出来，可信度会更高。

    由连安这么恭敬的说出来，却给人一种极其怪异的感觉，没增加可信度，反而听起来别扭的很。

    风珏真满意的笑了笑，伸手指了指一边的椅子：“连大人的气度，本王真是佩服，请坐。”

    “王爷面前，哪有为臣的位置。”连安看了看风珏真，低低的道。

    “连大人不用客气，连大人现在正是落难之时，他日一飞冲天，说不得又是堂堂一品大员，到那里没有连大人的位置，请坐吧！”

    听风珏真一再的提起当时的风光，连安眼中显出一丝幽深，不再多言，在一边的椅子上坐定。

    太监过来上过茶水，退了下去！

    风珏真拿起手边的茶水喝了一口，悠然随意的道：“宫里这阵子发生的事可真多，玉妃没了孩子，昭妃被打入冷宫，皇后自身难保，却不知道是不是冲撞了太岁，闹的每一回都人仰马翻的。”

    听得风珏真提到昭妃，连安愣了愣，但随既装着不在意的低下头，风珏真说的都是宫里的事，不论哪一个都不是他议论得起的。

    “其他几个倒也说的过去，总不过是失宠一段时间，等他日皇上再想起，总还有机会，只有冷宫里最是寂寞难奈，只说进了冷宫就只能死路一条，以往本王幼小时还在宫里的时候，就曾经看到一个从冷宫逃出来的疯女人，抢馊饭馊菜吃，被几个太监推倒在湖里，淹死了，真是可惜，听说那位还曾经是个绝代美人，得合先皇的心意，只是倒后来，哎……”

    风珏真这话没说完，却己经把意思传达的一清二楚，连安袖中的手不由的紧紧握起，眼角抽动了两下，紧咬住牙关，依然一字不发。

    宫里的一切跟自己没有关系，自己只是一个工部小小的属官，又能做得来什么主！绝不能再因为昭妃坏了事，过去的就己经过去了，再想也没什么用，昭妃如何自有皇上在管，与自己实没有干系！

    “那天本王进宫去看太后，看到玉妃也在那里，正一个劲的哭诉，说起她肚子里的孩子全是昭妃害的，让太后严罚昭妃，还说要到皇上面前去，一定要让皇上惩治昭妃，千刀万剐了昭妃才是。”风珏真又悠然的加重了份量，目光落在连安微微颤抖的眼角上，越发的意味深长起来。

    “也不知道皇上有没有允了玉妃娘娘的想法，昭妃也算是个命苦的，八弟是一点也不念旧情的，皇后听说也因为她的长相和她不对码，苏贵妃和文贵妃和她也没什么交情，玉妃又是一心想置她于死地，太后现在也不想管这种事，估计用不了几天，就会香消玉陨，可惜了，一位佳人，就这么凋落，到最后也不知道会死的怎么惨，说不得会受尽痛苦而死，这宫里最不缺的就是酷刑。”

    这最后一段话成了压死骆驼的最后一根草，想起曾经的红颜知己，就这么生生的被人折磨死，到最后香魂飘渺，永不相见，或者真如宁王说的尸骨无存，凄惨无比，眼角的颤动，传到了手上。

    几乎是控制不住的拿起手边的茶水一饮而尽，然后颤抖的放下，茶杯落在桌面上的撞击上带来重重的决心，连安猛的抬头，眼神有些狂乱涣散，半响才直愣愣的看着宁王，嘴唇哆嗦了两句，忽尔一句话也没说，站了起来，冲着宁王风珏真重重的跪了下来，一个头绝然的磕在地上。

    “为臣一切为王爷之命是从！”

