
　　“谢谢你……亚当。”鲍比有点局促的向凯道谢。

　　凯给鲍比倒了一杯威士忌，笑着摇了摇头。“你可以叫我凯。”

　　鲍比接过威士忌，张张嘴。最后还是说道：“虽然这话由我来说，有点奇怪，但亚当……啊，不，凯。有些话必须得说。我和约翰已经认识超过二十年，我了解他的一切。他一直很想你。他很想去陪你，可他不能，他是猎魔人，他的出现对你来说不是好事。我能理解你不喜欢，甚至恨约翰，甚至不愿意用他给你的名字和姓氏，可我还是要告诉你，他爱你，就像爱迪恩和萨姆一样。”

　　鲍比在进入庄园之后才知道，眼前这个富丽堂皇的庄园居然是老朋友约翰的私生子的产业，更让他想不到的是，迪恩和萨姆居然很早就和这个私生子相认了，并一直都有着联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事两兄弟从来没和他说过。对此迪恩和萨姆的解释是他们在报复，报复之前鲍比对他们的隐瞒，明明鲍比很早就知道了亚当的存在，可他却从未向他们兄弟透露过。

　　“鲍比……我能这样叫你吧？”凯听到鲍比的劝说，真是哭笑不得。他不是亚当，对约翰·温彻斯特不可能有什么特殊的感情。所以鲍比的话完全是对牛弹琴。

　　“当然！”

　　“我和约翰之间的问题，没有那么复杂，就是陌生人而已。”凯这样说道。

　　看到鲍比打算说什么，凯立马打断道：“现实是现实，鲍比，不是那些狗血连续剧。两个总共没见过两面的人，哪来的那么多纠葛。我的名字就叫凯，亚当这个名字是过去式，和约翰没有任何关系。真的，相反，你提起这些，只会让我很尴尬。如果我说我在意，那是在骗你们，如果我说不在意这个人，又好像在赌气，可问题是我真没那么多想法。”

　　事实上，要不是和这些猎魔人解释起来很麻烦，凯都想打算告诉他们真相。实在太尴尬了。

　　鲍比看到凯真挚的眼神，看到凯和迪恩、萨姆自然的相处状态，发现自己似乎真的做了多余的事。毕竟凯说的很有道理，约翰的确没有和亚当相处太多，他们之间的关系除了血缘上的关系之外，好像的确没什么纠葛。

　　“哦……尴尬了。”鲍比有点难堪的拿起酒杯狠狠的灌了一口威士忌。

　　还好，他的老朋友马上拯救了他。黑人老头卢夫斯捂着打满绷带的腹部，赤着上身走了出来，当他看到鲍比手中的威士忌，眼前一亮，立刻走到沙发，在鲍比身边坐下。

　　然后径直拿起了桌子上的威士忌给自己倒了一杯酒。

　　“高原骑士（HighlandPark）12年份单一麦牙威士忌，好酒。这玩意可不便宜。”拿着酒瓶，卢夫斯整个人都亮了起来，原本因为失血而苍白的脸庞也充满了生气。

　　高原骑士来至苏格兰，以缓慢而温和的过程著称，至少在橡木桶中保存了12年，让火热的酒精发酵成熟，确保原麦风味更臻完美。品酒专家麦可克森就曾经赞叹高原骑士的风味为”纯麦威士忌中的天生赢家“，并在其书中给予其90分的极高评价。

　　这酒到不贵。关键是难得，这个牌子是一家非常古老的酒厂，位于苏格兰东北角外海的奥克尼群岛，是地球上最北的酿酒厂，从1792开始创办至今，一直是用传统工艺，每年产量就那么一点，想要买到必须得有关系才行。

　　鲍比为了掩饰自己的尴尬，一把攥住卢夫斯的手，阻止他喝酒。

　　“你疯了，别忘了就在刚刚你的肚子上还被人开了一个洞。”

　　“没事，场子没断就能喝酒。酒精是最好的麻醉剂，你不知道吗？”说完不管鲍比狠狠的灌了一口酒。

　　迪恩和萨姆这个时候也从里面出来，像他们这种常年行走在外，又做的是见不得光的事，急诊知识他们必须得懂，卢夫斯腹部的刀伤，神奇的避开了所有要害，所以只是看起来严重，实际上止血消毒缝合之后，就没什么大碍。

　　“你们到底怎么回事？不是说今天才到吗？为什么会搞成这样？”迪恩很奇怪为什么卢夫斯会受伤。

　　卢夫斯一个不知道岁数的黑人老头，这个不知道岁数，是真不知道。他只知道自己出生于得克萨斯州。嗯，这是美国种族歧视最严重的州之一，那里是白人州，黑人占比很少，而在卢夫斯出生的那个年代歧视更加可怕。

　　卢夫斯没有父母，他是被人捡了之后养大，而捡到他的人，明显不是啥好人，总之他从小在垃圾堆里长大，所以他不清楚自己几岁，直到他被一个猎魔人捡到，那个猎魔人拿他当诱饵狩猎一头狼人。最初那个猎魔人只是想要他做诱饵，用来狩猎一头狼人，原本他一定会死，猎魔人一开始也没有打算他会活下来。

　　可他却真的活了下来。之后就跟着猎魔人开始了猎魔人生涯。

　　他的资格比鲍比还要老，因为鲍比就是他教出来的。他还和鲍比合作搭档了几十年，不过最后还是闹翻了。这不奇怪，猎魔人搭档总是不会长久。原因很多，但也总结不出规律，只能归咎为猎魔人的诅咒吧。

　　虽然闹翻，但俩老头的关系却并没有断，他们是那种，平常老死不相往来，一旦遇到事，会为了对方付出生命的交情。

　　这次吸血鬼大逃杀的动静闹的太大了，很多猎魔人都注意到这一点，鲍比因为老江湖，人缘好，所以联系了很多猎魔人来到芝加哥，打算查清楚到底发生了什么。

　　卢夫斯在得知消息之后，也跟着过来。

　　“我们在来的路上碰到了吸血鬼。”鲍比解释道。“我和卢夫斯以及另外几个正好遇到的猎魔人将他们解决了，可没想到这引来了另外一群很厉害的吸血鬼，我们于是分开逃，卢夫斯就是在逃跑的时候受的伤。”

　　“你的意思是说，一群很厉害的吸血鬼跑到了芝加哥？”凯诧异的问道。

　　这几天凯在城里已经很难找到聚在一起的吸血鬼，有也是一帮游兵散勇。这导致最近凯刷经验的效率严重降低。也是他的分身能力有着严重的限制，不能留一个在芝加哥，自己跑到外面浪。

　　分身现在有本体差不多的肉体实力，也可以使用几样小法术，可看家本领和掠夺来的异能却不行。但也足够应付，关键是分身的存在有时间限制，超过二十四小时就会消失。

　　原本以为短时间内碰不到这么好的刷经验的机会，没想到居然还有吸血鬼往芝加哥闯，这就有点意思了。

　　……

　　就在凯在招待客人的时候，芝加哥繁花似锦的夜晚之中，无数杀戮正在进行。

　　一群穿着奇怪制服的黑衣人正在对城市里活跃的猎魔人进行大屠杀。这群的制服真的很奇怪，有点像潜水服，又好像比潜水服多了一些科技感。猎魔人的子弹打在那些制服身上，愣是打不穿，除了黑色紧身作战服之外，他们上半身还穿着作战背心，手持各种精良枪械，背后都背着近战武器，在他们头上还带着有点类似摩托赛车手头盔。

　　这帮人战斗的效率极为惊人，彼此之间配合默契，出手狠辣不留情，只要被他们盯上，就相当于被死神给盯上。

　　猎魔人虽然大多都孤僻，但还是会有一些专门用来交流的场所，一般来说都是猎魔人酒吧。这种酒吧一般在一些犄角旮旯里，生意极为惨淡，这些酒吧都靠猎魔人的消费来支撑，顺便说一句，这些酒吧的消费非常的贵，但由于可以获得情报和补充武器物资，所以猎魔人还是喜欢在猎魔人酒吧聚集。

　　这种酒吧基本上每个大城市都会有一两个。

　　芝加哥自然也不例外，可今天，至少在今天，芝加哥的猎魔人酒吧已经成为了历史。

　　这群黑衣人将一整个猎魔人酒吧里的猎魔人全部屠杀，只留下了几个活口，其中就包括猎魔人酒吧的老板查理。

　　那些黑衣人将几个幸存者压到地上跪着，然后静静的等待。

　　过了差不多三分钟，一声声清晰的高跟鞋踏在地面上的声音传来。

　　咔哒咔哒咔哒。

　　一个内里穿着紧身战斗服，外面穿着一身黑色皮风衣的女人走了进来。那个女人很漂亮，无关虽然有点硬朗，但放在她的脸上却显得恰到好处，凸显着她的高贵和冷艳，更让人惊艳的是她的眼睛，湛蓝色的眼眸更是让人不自觉的就陷进去，那不是那种女人对男人的魅惑感觉，而是一种类似于圣洁纯净的美感，让人不自觉就想亲近她。只是她那微微露出嘴角的利齿，昭示着这个女人的身份。

　　吸血鬼！

　　女人迈着猫步走到了一个猎魔人面前，轻轻的抬起了他的下巴。

　　“告诉我，刀锋和汉尼拔在哪？”

　　那个猎魔人在女人说话之前，有点呆呆的，好像是被眼前的美艳给惊艳到了，可当她询问刀锋和汉尼拔的信息时，那个猎魔人突然清醒过来，眼前这个女人是吸血鬼！而他是猎魔人！

　　“呸！”回应女人的是一口血痰。

　　能成为猎魔人的人，绝对不是出于爱好或者是什么远大志向，这工作危险，没钱，孤独，甚至能把人逼疯，只有疯子才会选择让自己社会性死亡，从此隐姓埋名，没有爱情，没有亲情，没有社交，以此来投身这份职业。

　　任何一个选择成为猎魔人的人，都拥有一段悲剧的过往。幸福都是一样的，而不幸的却各有各的不幸，可猎魔人的悲剧大多相同，都是因为那些以人为食的怪物造成的。

　　他们对那些异类怀有着刻骨铭心的仇恨，所有人都可能向这些怪物屈服，可猎魔人不会。没有这个决心，根本成不了猎魔人！

　　噗呲！

　　一道血光闪过，猎魔人身后的一名黑衣人一剑砍掉了他的头颅。

　　女人湛蓝色的眼眸中闪过一丝波动，似乎是在怜悯。

　　接着是下一位。结果差不多。一直到最后，只剩下猎魔人酒吧的老板。

　　查理是一位资格比较老的猎魔人，虽然他才三十三岁，可从十五岁那年，他的全家因为一个恶灵而全部殒命之后，他就开始了猎魔之旅，直到他三十岁那年被一只狼人咬碎了膝盖，他才无奈的退出了猎魔的行业。他从酒吧的前任老板接手了这间酒吧，至于前任老板为什么会转手酒吧……原因也很简单，每一个猎魔人都不会善终，前任老板也不例外。

　　猎魔人猎杀那些怪物，最后也一定会死在那些怪物手中。

　　“咳咳，怎么样？小妞，想知道吗？可以啊，我可以告诉你。”查理一边咳血，一边怪笑着说道。

　　“说！”女人冷酷的说道。

　　“只要你肯让我F**K，我就告诉你！哈哈哈，是不是很划算？哦，对了，你是吸血鬼，你们这些怪物还有感觉吗？要不要让哥哥火热的大迪克滋润下你那冰冷快结网下面？啊哈哈哈哈！”

　　查理是一个很温和的人，和很多猎魔人都不一样，一点也不粗鲁。很难想象这一个人会说出如此粗俗的话。

　　女人的眼睛似乎能看透人心，她盯着查理。

　　“你想死？”

　　这看上去是威胁，实际上却是一个疑问句。她发现这个男人一心想求死。

　　查理收敛了笑容，被看穿了。落到这些怪物手中，查理反倒觉得被一刀砍掉脑袋是最好的结果，至少他们对吸血鬼一般都这么干。

　　“不，你不会死。”女人一把抓住查理的脖领将他提起，然后张开嘴巴向他的脖子咬去。

　　查理挣扎着想要躲避，可惜毫无作用。可就在女人要咬到他的皮肤时。查理眼中闪过一丝快意。

　　“法克鱿，怪胎！”

　　就在这个时候，一个黑影突然出现，一脚将查理给踢飞！

　　女人扭过头看向那个黑影，那是一个亚裔男子，他没有像其他人一样带着头盔。如果凯在场的话，或许会觉得眼熟，因为他在芝加哥杀死的第一个吸血鬼，和眼前的男子长得很像。

　　这个亚裔吸血鬼没有发声解释，而是从查理的袖子里拿出一根无针注射器。

　　他拿着那玩意闻了闻，说道：“是硝酸银！”

　　查理这个时候嘴角不断流出黑血，硝酸银不仅具有腐蚀性，而且有剧毒，10克左右就可以置人于死地。而且这东西对吸血鬼的毒性更强，只要沾上一点，绝对必死无疑。

　　查理打算和这个女人同归于尽，可最后还是功亏一篑，这东西只能他独自享受了。

　　女人看着无针注射器，又看了看倒在地上失去呼吸的查理。最后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十五章：猎魔人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 