    “是正义帮和永顺帮为了争夺地盘打了起来，规模不小，把警察都引来了，后来这两个社团好像又被另外一个黑帮打跑了。”尤春平把自己所了解的情况一五一十的讲述了一遍。

    “另外一个黑帮？”那伟问道：“知道叫什么名字吗？”

    尤春平摇头道：“那大哥，我暂时还不清楚，不过，估计是合字会干的。合字会，正义帮，永顺帮一直为了几个场子打来打去，就在前两天，合字会还打下了正义帮的一个场子呢！”

    “哦！”那伟闻言，按松口气，他到南宁的时间也不长，对情况不是十分了解，既然尤春平这么讲，十之*不会错了。她幽幽说道：“为了低于文东会，我们把兄弟们都集中在西部，城东那一带无论如何也不能发生问题。对了，你说的那个合字会实力很强吗？”

    尤春平笑了，说道：“只是个三流的校社团而已，我们动动手指头就能摁死他！如果那哥不放心，我现在就派兄弟们过去干掉合字会！”

    那伟闻言，摆了摆手，说道：“既然是小帮派，那就算了，现在是非常时期，最好不要在这个时候搞出事端。”

    “明白！”尤春平急忙点头应是。

    那伟和尤春平都没太在意城东发生的争斗；认为那只是黑之间为争斗利益而发生的火拼；可是他们那里想到；正义帮和永顺帮的这四家场子被文东会所占；星星之火到后来却成里燎原之势。

    （）好看的txt电子书

    当日晚间；文东会一边继续将人员悄悄向刚占的四个场子调动；另一边方天化带上一部分文东会的兄弟浩浩荡荡进入南宁市内；攻击南洪门的场子；听说文东会的人进来了；那伟坐不住；当即在堂口内集结起数百的南洪门帮众人；出去迎敌。

    方天化带人进来只是虚张声势罢了，主要是为了帮谢文东那边做掩护；听暗组回报；那伟带领南洪门的主力来迎击自己；他忍不住呵呵笑了；让手下人员化整为零；分散开来；到南洪门各地的场子捣乱一番；然后撤回。

    那伟来势汹汹；结果却扑了空；但手机却一直响个不停；一会南面场子说遭遇文东会的袭击；一会北面的场子又称被敌袭；搞得他晕头转向；不知道文东会的主力在哪；更不知道文东会要重点进攻的目标是哪一处。

    正当他感到为难；不知如何是好的时候；下面的场子又纷纷打来电话；称文东会的人已经撤退。

    文东会竟然主动撤退；这让那伟颇感茫然；不知道他们究竟在耍什么鬼把戏；那伟随即让尤春平查了一下己方的损失；问了一通；最后得到的结果是几乎没什么损失；那伟听完气乐了，感情文东会折腾了一大通；就是为了吓唬人的。

    他又好气又好笑；心中同时也长出一口气；带着手下人又回到了堂口。

    谢文东轻易基地占下了四处场子；同时又没引起南洪门的怀疑；心里自然高兴；此时谢文东；姜森；刘波都在抢占正义帮的那家酒吧里；商议下一步该怎么做。

    刘波说道："；我们已经进入南宁；行动起来方便多了；可随时向南洪门的任何一处据点发动偷袭；打下来应该没问题；不过；就是防守起来有些难度。

    听了他的话；众人纷纷点头；南洪门在南宁的人力至少是两千往上；打下一处据点不难；但想抵御住两千多人的反扑；几乎没有可能；姜森低头沉思；顿了片刻；喃喃说道："；看起来；我们还得继续抽调兄弟来南宁这边。"；

    刘波表示赞同；说道："；想在南宁与南洪门周旋；我们的兄弟保守估计也得需要千人左右。"；

    "；唔！"；谢文东若有所思；缓缓地点下头；又摇了摇头；文东会目前的人力十分分散；与南洪门正面作zhan的三人等人那里有一波；留在云南有一波；跟随谢文东进入广西的有一波；再加上留在东北守家；其人力分配已接近极限；再想抽调人力出来；谈何容易。

    想了好一会；他转头问道："；浩然那边现在还能为我们提供多少兄弟？"；

    刘波说道："；五百兄弟应该没问题！"；

    谢文东皱着眉头问道："；若是再抽调五百兄弟过来；家里那边会不会太空虚？"；

    刘波摇头；说道："；这段时间；浩仍然后也在着手招收新人；我想既然浩然能提供出人力；那么家里那边的安全也就绝对有保障。"；

    "；恩！"；谢文东点点头；何浩然为人慎重；做事沉稳；他说没事；那就肯定不会有问题了；想了片刻；他说道："；等会给浩然打电话；让他安排些兄弟们赶过来。"；

    刘波一笑；耸肩道："；路途遥远；五百兄弟赶过来；又是一笔不菲的花销。”

    从偷袭云南，到现在打入广西，文东会调派过来的人力也已不计其数，其中花费更是无法统计，为了消灭南洪门，谢文东早已将家底掏了出来。

    正在众人谈话之间，一名文东会的小弟快步走了过来，到了谢文东身边，低声说道：“东哥，外面有人找你。”

    “哦？”

    此言一出，众人皆是一愣，己方可是秘密进入南宁的，连南洪门都不知道此事，那么会是谁知道东哥在这呢？

    见众人纷纷疑惑的看着自己，那小弟又忙解释道：“来人是找我们的负责人。”

    “呵呵！”众人皆都笑了，谢文东问道：“对方是什么人？”

    “不清楚，不过看模样，应该是道上混的。”

    姜森站起身形，说道：“东哥，我出去看看。”

    谢文东摆摆手，笑道：“还是由我去吧！”现在还不知道来着是谁，而姜森为人有太狠，谢文东怕他惹是生非。

    见谢文东要去，众人纷纷起身，要跟随前往，见状，谢文东摆摆手，说道：“不用去那么多人，老刘跟我同行就可以了！”

    “好的！”刘波答应，跟随谢文东走了出去。

    在那名小弟的指引下，谢文东和刘波来到酒吧的大厅内，之间一拨人正站在吧台前，看衣着打扮，确实是像是小混混，那小弟用手一指那些青年，低声说道：“东哥，就是他们！”

    谢文东点下头，含笑走上前去，同时振声问道：“听说各位朋友要见我？”

    （）好看的txt电子书

    闻言，几名青年纷纷转过头来，为首的一位，未到三十，浓眉大眼，相貌刚毅，他打量了谢文东一番，疑问道：“这里现在是你来罩着？”

    “没错！”谢文东颔首。

    “就是你把正义帮和永顺帮都打跑了？”青年挑起眉毛，不确定的问道。如果单单从外表来看，谢文东实在太平常了，青年心中生疑也是很正常的。

    第十二卷黑暗侵袭第二百零三章

    听完青年的问话，谢文东笑了，摇摇头说道：“准确来说，是我的兄弟们把他们打跑的！”

    青年怔了怔，举目瞧了瞧谢文东身旁的刘波，哼笑了一声，说道：“我叫田启，是和字会的老大。”

    即使他不说，谢文东也将他身份猜出个大概，听完之后，他只是微微笑了笑，并没有说话。

    名叫田启的青年继续说道：“我不管你是什么人，不管你的兄弟有多多，也不管你的兄弟有多厉害，总之你要给我记住，这里是我们和字会的地头，识时务的话，就让出你的得到的四家场子，从哪里来回哪里去，不然的话”说道这里，田启将话顿住，笑呵呵的挠了头发。

    谢文东挑起眉毛，笑问道：“不然怎样？”

    他话音刚落，只听酒吧门外传来嘎吱一声尖叫，一辆面包车停在酒吧门口，接着车门一开，从里面跳出七，八名手持铁条，钢管的青年，这些人快步冲到文东会听在酒吧门口的车辆前，二话没说，抡起家伙就砸。

    随着一阵乒乓，喀嚓的脆响，文东会几辆好端端的汽车眨眼工夫就变了形，车窗破碎，铁皮凹陷，好像撞了车似的，这群青年咋完之后，纷纷扔掉手中的家伙，转身就跑，快速的钻进面包车里，逃之夭夭。

    对方来的又快又突然，就连谢文东和刘波都愣了好一会才反应过来，后者回过神，脸色顿变，跨步就想往外走，谢文东先一步将他拉住，轻轻摇了下头，示意刘波不用再追。

    田启满面带笑，故作惊讶的样子，说道：“哎呀，这里可不太平啊，如果你们不走的话，弄不好哪天就会变成那个模样！”说着话，他伸手指了指窗外残破不堪的汽车。

    刘波什么时候受过这样的窝囊气，两眼猛的瞪圆，凶光顿先，那浓浓的杀机陵田启吓了一跳，下意识的倒退了一步。

    看出刘波懂了杀意，谢文东不留痕迹的拉下他的衣角，此地一共有三个黑帮，现在已经被己方打跑两个，出了乱子，南洪门之所以没找上门来查看，肯定是任务打跑正义帮和永顺帮的是和字会，如果自己在把和字会灭掉或者打跑，那么必定会引来南洪门的疑心，在自己手边兄弟还未补充充足的时候，将南洪门引来是很麻烦的，这是他不想动和字会的主要原因。

    他微微一笑，说道：“田先生的话，我记住了，要我离开这里当然可以，不过，需要给我几天时间。”

    想不到对方这么不抗吓唬，三言两语就将其说动了，田启眼睛为之一亮，急声问道：“你要几天的时间？”

    “最多五天！”谢文东干脆利落的说道。堂手打

    “五天？”田启想了想，点头说道：“行，我就给你五天的时间，五天一过，我就来接受此处的场子，如果到时你们赖着不走，嘿嘿，还是那句老话，这里不太平啊”说完，他不在都看谢文东一眼，转身，喝道：“我们走！”

    田启带着一干手下混混大摇大摆的走出酒吧，看着他们的背影，刘波牙关紧咬，拳头握的咯咯作响，没等对方都走出去，他就得声急问：“东哥，就这么把他们放走了？”

    “恩！”谢文东点点头，笑眯眯的说道：“老刘，只是暂时放他们走罢了，以后收拾他们的机会多的是，何必着急呢？！”顿了一下，他又笑道：“这个田启倒是挺会做事，一边谈判一边用武力吓唬，双管齐下，平常点的小帮派没准还真能被他唬住呢，不错！”

    刘波可没谢文东那样的好情绪，也没有心情去欣赏田启做事的手段，脸色一直阴沉着。

    谢文东明白他的心思，回手拍拍他的肩膀，笑道：“五天的时间，可以发生很多事，不出意外的话，那时我们的兄弟也该赶到了。”

    随后的几天里，文东会与南洪门之间的争斗趋于平稳，文东会没有发东大规模的进攻，只有方天化时不时地带着小股文东会人员进城来骚扰。一天、两天是这样，可三天、四天还是这样，这引起了那伟的疑心。

    那伟猜测到文东会一定在暗中算计着什么，但具体有什么样的计划他不清楚。第四天当晚，那伟找来手下的干部们也觉得事情反常，堂住尤春平提议，文东会既然不来打，己放就主动出击，看看对方究竟在玩什么鬼把戏。听了他的意见，那伟心中一动，可随后没头又拧成疙瘩，心中暗暗琢磨，谢文东向来教化，他按兵不动，是不是在故意引诱己方出城查看？

    这么一想，那伟心中有没底了，他自己没敢去，派出一名手下的头目带上一部分南洪门兄弟前去查看。南洪门的人刚刚出城，还没等文东会的落脚点，半路上就遇到了文东会的伏兵。那名头目吓得连对方多少人都没看清楚，立刻下令，后队变钱队，原路快速回撤。走出好远，仍然听到身后隐约传来喊杀声，那名南洪门头目不时地擦人冷汗，暗暗庆幸，好在自己的反映够快，不然就着了文东会的道了！

    与文东会连手都没动，南洪门头目带领手下人员败退会堂口，将经过夸大其词地想那伟讲述了一遍。那伟听后，忍不住一阵后怕，怎么样？就说谢文东这人狡猾多端，他还真在城外设下了埋伏，对亏自己没去，不然的话，肯定陷入对方的全套里了。

    那伟对小头目奖赏一番，将他打付走后，对尤春平说道：“尤兄弟，谢文东太狡猾，一不小心就会上他的当，以后不要在提前去试探的事了。”

    尤春平老脸涨红，低着头，轻轻应了一声。堂手打

    翌日，文东会的援军感到了南宁，这时候，谢文东手边可用的兄弟已经多达千余人，具备了与南洪门抗衡的实力，文东会上下的士气也都很旺盛，谢文东见时机成熟，决定当晚就对南洪门在城东的几处据点发动袭击

    激战迫在眉睫，文东会上下皆在准备，偏偏这个时候，和字会的老大田启找上门来。按照谢文东当初的说法，五天之后就要让出场子，今天是最后一天，田启听手下人回报，对方没有任何要离开的意思，反而人员越来?

    

