
　　所谓龙颜大怒，蓉哥儿以前是从来没瞧过。

　　今儿是真真见着了，只听显德皇帝在那斥责：

　　“乱跑门路，交结他人，只能拖累自己，瞎费心思力气买祸受；主意要拿定，安分守己，不要乱来，否则坏朕名声，就是忠顺亲王也救不了你。”

　　蓉哥儿努力挤了挤眼睛，想要挤出几滴眼泪来。垂头眨眼许久，才算是眨出点点泪水。

　　他趁着眼泪下滑，仰头悲切道：“臣子胆小，夙无父爷教指，茫然失礼非臣子愿。奈何平安州大人托口陈年旧事，臣子只能扫家点出银子急还户部。有望圣恩，只求从轻发落。”

　　贾蓉话音才落，显德皇帝反而笑了。

　　是被气笑的。

　　原来这日一早，贾蓉不等散朝便从家库里拖出两万两现银停在大燕门。既无其他官员陪同，只着朝服跪大燕门前请罪入宫。

　　这一下可吓坏了百官，一个个都以为出了什么大事。显德皇帝更是被这奇葩行径给惹恼了，只差人将这混账抓进南书房里，于是才有了方才的对话。

　　显德怒笑道：“你既还银只管送往户部，拦挡宫门是何居心？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这里当然是有原因的，大燕门连通皇宫与六部、宗人府、督察院等衙门的地方。将几箱现银摆在大燕门外，便是要让大伙知晓自己还银请罪的事儿。

　　无非做出样子给所有人知晓，如今贾家的胆小怕事还听话。

　　蓉哥儿无辜道：“臣子只想着先入宫请罪，只待陛下示下，便直接将银子送往东廊。”

　　“你有何罪？”显德气道。

　　贾蓉悲声将平安州节度使裹挟贾家一事说了，边说边哭，喊着自己对不起大燕，治家不力有负陛下与十三爷栽培。“微臣对不起陛下啊，臣有负天恩，臣有罪。”

　　听着这混账避重就轻的说了一通有的没的，最善隐忍的显德此刻竟也嘴角暗跳。哼道：“此事自有监察清查。”

　　太上皇势力日渐消弭，显德皇帝可谓是大权在握，曾经的人事也在计算追责中。

　　显德道：“还跪着做甚？起来说话。上月南方大雨，你开河有功，朕欲调你进太和门当值。念十三不在京里，水利营田府又需你打理，也该先任你为宗亲王府一等侍卫。如今你既自诉有罪，便等查清后在论功过。”

　　贾蓉傻了。

　　什么意思？

　　本来计划给我升官的？现在不升了？

　　蓉哥儿瞧着皇帝嘴脸依旧威严，他一时不知该答什么是好。

　　皇帝恰时却在细看他的神情。每个人都有每个人的心思，哪怕身处极位，也依旧不能随心所欲。管自己难，管他人更难，操控天下更是难上加难。

　　尽管显德也不确定贾家并贾蓉的真实想法，拦挡宫门的做派也恶劣了些，不过他也并没有真的大怒。

　　至少今天贾蓉的行为表现了一些东西，皇权之剑即将完全脱离太上皇手心。

　　贾蓉表态了，亦代表昔日八公也就表态了。

　　所以显德这会看贾蓉时的状态是，脸色虽恼，心里却满意。

　　见贾蓉还继续呆着，显德没好气道：“平安州一事将由督察院御史林如海清查。”

　　蓉哥儿突然回神，忙喊：“皇上圣明。”

　　这小子……

　　贾家真是得运。承受仙人指点的人，到底还藏着掖着多少可供皇家使用的东西。

　　显德哼道：“十三离京时命你著农书，勿要在这丢人现眼偷懒耍滑，赶紧滚回去。”

　　“……”

　　贾蓉转宫墙长廊，出了太和门才长舒一口气。又过午门、端门、天安门，望天安门外一宽敞长廊，对面便是大燕门。

　　平安州的雷这会自爆，以后在情况更复杂时，也不会成为别人迫害贾家的把柄。

　　想通这里，行走在天安门在长廊的贾蓉脚步也轻盈起来。

　　穿了大燕门，蓉哥儿便吆着人运两万两银子送往长廊东面的六部街户部衙门里。

　　如此一趟，贾蓉再回宁国府时已是后晌。

　　先见了贾赦、贾政、贾琏等一同说了此事，素来见贾蓉不惯的贾赦听后神色竟也和善可亲。

　　“到底有贩官鬻爵之嫌，当今命如海清查，岂不会连累他名声？”贾政叹气道。

　　“林家姑太爷自有分寸，况且……”贾蓉停顿一下，扫了几人一眼款款道：“平安州节度使若是聪明，这时机只能承下勒索的名声，其它……也只会轻化处理。”

　　“这……”

　　“皇帝不会在这个时候作大案。”

　　说到底，显德做的一切都是为了和太上皇争权。所有改制举措，一方面是争取宗亲并培养新官，一方面是打击太上皇的旧臣。

　　所谓新官上任三把火，也就是这个道理。先坏上一任定的制度规矩，再革上一任的提拔人马亲信，提拔能完全听命自己的下属，做完这些才能真正执掌所有。

　　几人议完天色渐晚，贾蓉回府正在可卿房里吃食，恰时有丫鬟打丛绿堂来呼召。

　　房里秦可卿并宝珠、雀儿皆露异色，几双眼睛全往蓉大爷身上落。

　　蓉大爷轻咳声道：“想来郡王妃是听了我在皇城的作为，召我过去问话了。”

　　可卿僵脸笑着。“天色晚了，大爷急些过去罢，莫让娘娘等久了。”

　　蓉哥儿随意扒了几口，放下筷子笑道：“时儿不早，我先过去回了话便回来。”

　　“娘娘问话，让雀儿换了衣裳在去罢！”

　　“是该正式些，我去换衣裳。”蓉大爷瞧着可卿面上稍有愠色，想来是近来冷落了自己的大奶奶。凑嘴过去小声道：“可儿让菱儿过来备上温水，等我回来的咱们细聊。”

　　秦可卿脸色的一红，哪里不知道大爷打着什么主意。虽然大爷房里的姨娘们都一般亲近，偏憨香菱越发出挑，模样随着年纪与蓉大奶奶样子越来越像。

　　若是香菱换上蓉大奶奶的衣裳再精心装扮一番，只怕外人远远瞧着也难分辨得出来。大爷特意要香菱过来伺候，还不是打着那不可告人的邪心目的。

　　谷</span>奈何蓉大奶奶的性子素来不知如何拒绝蓉大爷，只好低头应下。细声道：“大爷早些回来，我……们在房里等着。”

　　蓉大爷呵呵乐着，拉着蓉大奶奶手过来，一吻印在蓉大奶奶吹弹可破的脸上。

　　“我去去就回。”

　　“哼……”蓉大奶奶轻哼着，瞧大爷出了房间。再见房里姨娘、丫鬟们都瞧着自己，可卿摆出蓉大奶奶的威严，款声道：“还瞧什么？请东边院子的菱儿过来，把厢房里的木桶也搬进房来。”

　　宝珠眼珠儿一转，笑道：“丫鬟们先请菱儿妹妹去，我和瑞珠留在房里伺候奶奶。”

　　雀儿猛然抬头，死死盯着宝珠。咬牙切齿地，从牙缝里逼出一句话：“大爷习惯了雀儿伺候，两位姐姐明儿还得在家里管事，不可劳累。”

　　宝珠虽是姨娘，在雀儿面前却不敢托大，更何况当着蓉大奶奶的面。只好温声细语道：“辛苦雀儿妹妹了。”

　　秦可卿听着几个姑娘在一旁唧唧喳喳，不由蹙眉道：“宝珠、瑞珠今儿先回罢。”

　　宁国府里几人还论着这些琐事，贾蓉已经趟着夜色过了仪门来到会芳园中。前面由两个小丫鬟提着灯，蓉大爷顺着溪边小径一路向西。

　　踏上行廊，早有丫鬟在那里等候。

　　“小蓉大爷来了，娘娘正在书房等您。”

　　贾蓉吩咐掌灯的丫鬟在行廊外提灯候着，自己则跟北静郡王妃身边的丫鬟入了丛绿堂。

　　怎么会是在这里？

　　蓉大爷随着丫鬟打丛绿堂裙楼下穿来，停在前面院子，瞧着丫鬟领路的方向不由露出异色。

　　“小蓉大爷？”

　　“无事，继续领路罢。”蓉哥儿尴尬笑道。

　　果真，丫鬟进了裙楼拐进旁边书房。

　　真是那间书房，是蓉哥儿与珠大奶奶听蛙鸣的书房。不是说暂时关了吗？怎么北静郡王妃会在这间房里。

　　贾蓉进去，只见着书房一隅那熟悉的长案边坐着个美艳端庄的女子。女人满头琳琅彩饰，各色宝石珠玉在烛火下折射出五彩亮光。

　　她手里捧着书本，手儿轻轻翻动。奇怪的是任由她什么动作，女人头上佩着的簪钗环坠竟一动不动。

　　看惯了动态的美人，再瞧着这静态端庄的人儿，贾蓉也难免出神。

　　美如画中人，更胜画中人。

　　蓉哥儿轻声招呼，只见对方缓缓抬头，那头上配饰竟还是不晃。

　　北静郡王妃款款放下手中的手册，由旁边女侍扶起，轻笑道：“蓉哥儿来了。”

　　贾蓉回问道：“娘娘在此住得可习惯？”

　　“如此地方恰如江南，哪有不适的。你家媳妇与凤姐儿等人也亲络招呼，反比在郡王府里还自在。”甄二姑娘幽幽说着，又觉失言，急改口道：“听府里人说起，今儿一早蓉哥儿点了两万两银子送去户部，还亲自入宫请罪？”

　　“确有此事。”贾蓉回道。

　　甄二姑娘道：“趁这会还上一些银子也好。蓉哥儿怎么还面圣请罪去了？可是遇上了难事？”

　　贾蓉只管将贾家与平安州节度使的事说了，笑道：“涉不到其他人，只等林家姑太爷前去查清底细，家里倒也算避了一桩祸事。”

　　甄二姑娘思忖片刻，款款道：“倒是巧得紧，这会作这么档子事情，不论宫里和百官也没心思盯宁荣两府了。要是平安州再出一档乱事浑了水，才算真的好。”

　　贾蓉稍愣，细细琢磨一下，顿时懂了北静郡王妃的意思。他原只想着显德皇帝命林如海去平安州是表明了皇帝不再追究贾家，却没想到以防万一。

　　如今听这么一语，顿时通了。

　　北静郡王妃自顾说着：“可惜平安州地界没咱们几家的人，即便有，用了也露馅。但愿皇帝永不追究，可……”

　　蓉哥儿见她摇头，那左右粉嫩耳垂上挂着宝石坠子终于摇动起来。恍惚间，竟像是看着李纨站那里摇头。

　　心底自骂一声。

　　北静郡王妃可不像李纨，她不仅样子和探春相似，连秉性聪明也类同。

　　蓉哥儿倒是想到了浑平安州的人选，只是不好与北静郡王妃说。反问道：“娘娘呼召，可是为此事？”

　　甄二姑娘轻轻摆一下脑袋，摆动之轻竟让摇动的耳坠归于静止。她缓缓道：“听闻江浙总督孙鹤亭曾来过。”

　　贾蓉狐疑朝她眉目细看去，只见她眼中略有悲意。也不禁感慨，想来她也预感到甄家失势在即了。缓气道：“是曾来过，为了海塘事宜。”

　　“宫里老太妃身子越来越差，太上皇近来也欠安。偏这时郡王不在京中，王家舅爷也巡边未归……”北静郡王妃细语间顿了顿，又道：“该请蓉哥儿将来多在神京照顾甄家。”

　　“这？”

　　贾蓉震惊地看着甄二姑娘，她竟然现在就已经想到了甄家被抄的可能。可又为什么只是请求照顾，而不是相救了？

　　甄二姑娘似乎能听到蓉哥儿的心声，幽幽道：“大厦将倾，非一木可支。老太妃薨陨日，甄家受难时。郡王府虽有心相扶，然而因抵户部欠银郡王府已成了空架子。”

　　钱是王八蛋，有时候屁用没用，却常常决定生死存亡。

　　这些年来贾蓉也了解不少大燕皇家的行事风格，像甄家这样的如果真被抄家了，也许等上一些年后还有复用可能。可是没钱在神京生活，只怕早早病死饿死等不到复用之日。

　　“娘娘怎么不与老太太去说？”

　　“宁荣二府里，论见识眼界该数蓉哥儿最广。其他老爷、哥儿、太太、奶奶、姑娘等，数来数去也就政叔家里的三妹妹有才。”

　　探春的聪敏，贾蓉自然知的。不过听郡王妃如此夸耀，却也不太信，只当她瞧得探春样貌气派相似才心生好感高看两眼。

　　不过，当下蓉哥儿却觉这甄二姑娘比其他更敏。以往还只当她是受了北静王冷落的怨妇，真是错看了。

　　正思忖间，郡王妃突向蓉哥儿行礼来。

　　蓉哥儿道：“娘娘使不得……”

　　甄二姑娘唉声道：“甄家兄弟姊妹打小没受过什么苦，真到了那天……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第294章：娘娘使不得……免费阅读。https://xs.23sk.com 