    他这巴掌完全没留情，苏廖氏被打得半边脸肿了起来。除了疼，更多的是懵逼。

    好端端的，当家的怎么就打她了，甚至还要休了她？她做错了什么？

    苏廖氏眼泪掉了下来，“我也是为了咱天宝好啊。”以前找成望要钱的时候，大山不都是支持的吗？

    苏大山恶狠狠地剜了她一眼，“再敢威胁成望，我就休了你。”

    这话一出，苏廖氏只敢垂泪，“我以后不敢了。”她都这把年纪了，如果还被休了，那不是逼她去死吗？

    苏悦薇才回家，便看到她娘脸上的巴掌印和残留的泪痕，而这个家，敢打她娘的，除了她爹也没其他人了。

    苏悦薇不敢忤逆她爹，只敢低声问她娘怎么回事。等知道她娘是因为想找成望拿钱才被父亲打，她不由松了口气。一贯孝顺的她都生出了不孝的想法：打得好！

    不然她娘要是三天两头找成望拿钱，那她在张家再怎么做小伏低，也没她的位置。

    她有些恼火说道：“娘，你别总盯着成望这边，成望那点钱读书都不够。要说有钱，现在县里谁比得上苏悦灵？”

    苏廖氏不以为然，“说什么大话呢。苏悦灵那点家底，几百两顶天了。”

    她一段时间没去卢山村，因此不知道卢山村最近的大八卦。

    苏悦薇将苏悦灵卖白砂糖的事情一说，苏廖氏心脏砰砰跳个不停，“妈呀，四进的大房子！她居然真敢盖？”

    他们家住的这房子，又小又破，所以之前她才惦记上苏悦灵城里那一进宅子。

    她倒是想等房子盖好以后拖家带口住进去，但又怕苏悦灵盯上她的天宝。她的脸色青白一片，陷入了天人之战。

    她悻悻说道：“她有再多的钱，我们也沾不了光。”毕竟只是隔房的长辈，而且两家早就分家了。

    苏悦薇嘴角翘了翘，“只要我们有悦灵的把柄，到时候还怕她不给钱？”

    苏大山也靠了过来，沉声说道：“薇儿，你一直比我们聪明，你说，我们听。”

    他也不贪心，能从苏悦灵那边拿个几百两就满足了。她都能盖四进房子了，手中肯定不止一千两。这个败家女哦，有钱就想着盖那么大的房子，白白便宜了元家，都不知道要孝敬他们这些长辈。

    苏悦薇说道：“到时候你们就说自己生病了，病得快死了……”

    这话一出，苏大山脸色就变了，抬起手想要打苏悦薇，“你这不孝女，居然诅咒我们？”

    苏悦薇忙躲开来，焦急说道：“爹，你听我说，我只是让你们装病。如果不装病，怎么能把她给骗过来？”

    “等她过来了以后，我小姑子会穿着苏悦灵的衣服去和州府里的一个富家公子幽会。”

    “不知道的人，肯定会以为是苏悦灵和那公子约会。”

    “到时候我们就可以威胁苏悦灵，除非她愿意分咱们家一部分钱，不然我们就不帮她作证。”

    至于小姑子那边，好打发得很，直接说这事闹大的话，她名声变差，只能做外室。她那性情刁钻的小姑子肯定会推锅给苏悦灵。

    而且这事成了以后，即使他们家出面给苏悦灵作证了，但苏悦灵的名声就如同落进灰里的雪，怎么也不可能白回去。元家只怕也要对她心生芥蒂，苏悦灵以后的日子别想好过了。

    在这种情况下，她除了依靠他们这些娘家人还能靠谁呢？

    苏悦薇将这些话揉碎了说给自己的爹娘听，苏大山和苏廖氏眼睛亮了起来。苏廖氏都顾不上难过了，已经畅想起了未来。

    “到时候我要住进她那四进的大房子，天天让她给我倒痰盂。”

    “我每顿都要吃半只鸡，鸡屁股我是不会吃的。”

    “我还要穿最好的衣服，最差也得是细棉布。”

    苏大山情绪没那么外露，却已经想象自己拿着钱纳娇媚的小妾的美好未来。为了这事，让他装病他也是愿意的。

    只是……

    苏大山皱眉，“你说的那富家公子，他愿意配合吗？”

    苏悦薇语气笃定，“为了白砂糖方子，他肯定愿意配合的。”

    “等下爹你去打听一下那位公子住的地方——”话还没说完，叩叩叩敲门声响起。

    苏大山过去开门，便见到了吉祥楼的许掌柜站在门口。

    ……

    半个时辰后，苏悦薇和苏大山从吉祥楼里离开。刚才的他们被请到吉祥楼里，见到了那位州府来的吴家少爷吴修明。

    而吴修明见他们的理由，是为了得到苏悦灵和她手中的白砂糖方子。

    “若是我能抱得美人归，到时候一定给你们家奉上厚礼。”

    苏悦薇脑海中回荡起吴修明说过的话。

    至于苏大山，他身上揣着二十两银子，走路都感觉自己飘着。那位吴家少爷太大方了，一出手就是二十两和几匹漂亮缎子。而且看他拿钱的架势，就知道这二十两他根本不放眼中。

    等事成后，那厚礼还不知道有多丰厚呢。

    苏悦薇心情十分微妙。和吴修明这一沟通，他们的计划只怕得改了。

    这下子肯定得让吴修明尝到甜头。原本她只是想让苏悦灵名声受损，可没真想让她被染指。

    谁会想到，吴修明不仅要白砂糖方子，还要苏悦灵这个人。

    但吴家他们还真得罪不起，随便一根手指头都能碾死他们家。而且她爹还收了钱，除了答应没有拒绝的选项。为了爹娘，她只能真对不住苏悦灵了，毕竟百善孝为先。

    也罢，就算苏悦灵真被玷污了，她也不会对外说出这事。

    再说了，这事要怪也怪苏悦灵，女子本身就应该震惊守礼，打扮也该朴素为主。偏偏苏悦灵总喜欢把自己打扮得跟妖精似的，在外面抛头露面，以至于招惹了别人的觊觎。

    即使她家没帮忙，以那位公子的性格，也会对苏悦灵下手。他们自家人掺和进来，好歹能保证这事藏在被窝里，不至于闹得满城风雨。

    要说错，这错有九分在苏悦灵自己身上。

    像她一贯表现正派，所以那风流的吴少爷面对她也很尊重，不似对待苏悦灵那般轻浮。

    她长长地吐出那口气，心中的愧疚感又去了几分，只余下对苏悦灵的淡淡鄙夷。

