    似是看出了姜尘眼中的担忧，姜玄盯着姜尘，认真的说道：“姜尘，你有大麻烦了，你知道吗？”

    闻言，姜尘心里咯噔一声，连忙问道：“什么麻烦？”

    叹了口气，姜玄说道：“刚才我检查了一下你的身体，发现你的根基，远比我想象之中的还要深厚。”

    “不，简直可以说，你的根基，是我此生以来，见过的最为深厚的了，就是当年的大禹，在你这个境界时，也远没有你这般深厚。”

    “所以，我才会担忧，你根基如此浑厚，未来要如何突破到先天道尊的境界？”

    “之前为你准备的太阳神丈，此刻，已不足以支撑你突破至先天道尊的境界了。”

    看得出来，姜玄的确很担忧，脸上的忧虑不是装出来的。但与他的忧虑不同的是，听到他的话后，姜尘反而长舒了一口气。

    他还以为老祖脸色难看，是在担心什么呢，原来是这个问题，那完全不是个事。

    是的，在常人看来，以姜尘的积累而言，怕是很难突破到先天道尊的境界。尤其是，他的寿命并非无限，而是只有着一万年。

    这也就使得了，姜尘突破的希望更低了。

    发觉到这一点后，姜玄岂能不忧虑，姜尘可是他这些年见到的最优秀的天才，不出意外的话，必然能修成道尊的境界。

    可却因为根基太过深厚的原因，导致他未来难以突破。这个结果，也太让人惋惜了。

    看着姜玄在哪摇头叹息，姜尘忍不住说道：“老祖原来是为此担心，我说你怎么一副脸色难看的样子，害得我还以为我的身体真的出了什么问题似的。”

    见姜尘一脸无所谓的样子，姜玄有些怒其不争的说道：“你小子怎么就不知道过犹不及的道理？根基打得牢固，确实有助于之后的修炼，但你就没考虑过自己是什么情况吗？”

    “别人敢这么打根基，是因为有漫长的时间可以去沉淀。但你是太古武者，寿元不过万载，哪来的那么多时间去沉淀？一旦陷入瓶颈之中，等待你的，就是死亡。”

    知道姜玄也是为自己好，姜尘倒也没说什么，只是等他说完，方才说道：“老祖，你也知道我是太古武者，那为何还要与我谈过犹不及的道理？”

    “太古武者的心里，从未有过犹不及这四个字。我们要做的，是不断的打破极限，将自己的一切，都走到极限。”

    姜玄不是太古武者，他所在的时代，正是太古武道开始衰退的时候。甚至可以说，他是新武道的奠基人。

    但这不是说，他不懂太古武道，恰恰相反，正因为他太了解太古武道了，所以他才能从太古武道之中，总结出新的、可以让人长生的武道。

    也正因为他了解太古武道，所以才知晓，姜尘所言非虚，太古武道的字典里，只有过，而无不及。

    但太古武道的过，是用在神通、用在修行上，可不是用在打根基的。

    姜尘确实有些过了，但事已至此，多说也是无异，还不如先想想办法，该怎么助他去突破。

    火云洞里面倒还有不少宝物，应该对姜尘有用，过些日子，想办法为他讨要过来。

    太阳星君掌握太阳星那么久，手里应该也不会缺少宝物，都是姜家人，让他拿出一些资助姜尘也没什么要紧的。

    炎帝他老人家，也该拿出一些宝物，还有姜家宝库……

    不过片刻，姜玄的心里，就列出了一张能够资助姜尘的名单。

    姜家纵横洪荒这么多年，底蕴深厚无比，姜尘突破道尊需要的资源虽然多，但姜家还是能够拿得出来的。

    但为了让姜尘记住这个教训，姜玄还是决定，先不告诉他这件事，让他好好着急一会儿。

    这样想着，就听姜玄满脸无奈的说道：“罢了，你也是一方道君，心里有着自己的盘算，我确实不该多说什么。但是，你有想过，你之后要如何突破吗？”

    姜尘笑了笑，自信无比的说道：“老祖，这一点还请你放心，托玉帝的福，突破先天道尊的资源，我已经备齐了。”

    “什么？你说你收集到了足够突破的资源？”闻言，姜玄大吃一惊。

    他刚才偷偷的算了下，发现姜尘突破道尊时所需的资源，起码是别人的百倍以上。若非如此，太阳神杖反补的力量，怎么会不够他突破的。

    这股资源真的太多了，所以，姜玄不信姜尘能筹齐。

    见姜玄不信，姜尘直接祭起弥罗天地塔，将他收集的五行本源，投影出来，显现在姜玄的面前。

    “五行本源！”

    “好多的先天五行本源，你从哪里收集来这么多的先天五行本源？”

    看着面前成片成片的先天五行本源，姜玄忍不住惊呼出声道。

    这些先天五行本源，真的是太多了，可以说，姜玄长这么大以来，就没见到过这么多的先天五行本源。

    接下来，姜尘就将玉帝请他去五行秘境的事，粗略的讲了一遍。

    听完之后，姜玄满是感慨的说道：“早就听闻，太古的大神通们，一个比一个富裕，其所拥有的资源，甚至还要超过人族。”

    “以前，我是不信的。太古的大神通者再富裕，又如何能超越人族？可如今，我却是信了。”

    “一个充满先天五行本源的秘境啊，这是多么珍贵的财富，就是寻遍整个人族，也难以找出几样能与之媲美的宝物。”

    “可恨，我人族崛起的还是太晚了，洪荒的好东西，早就被那些大神通者们收刮干净了，若非如此，我人族的实力，还能更近一步。”

    对于姜玄的话，姜尘深表同感。人族崛起的还是太晚了，到了远古时代，才一步步成为洪荒霸主。

    然而，洪荒的好东西，都集中在太古时代及其之前。至于太古之后，因为巫妖大战的缘故，洪荒早就不及当年了，都没孕育出多少宝物来。

    与姜尘感叹一番过后，这时，姜玄才注意到眼前的弥罗天地塔，然后他就意识到了不对。

    这塔有问题，不像是后天之物，也不像是先天之物，倒像是香火愿力的产物，但又有些不同，当真是玄妙的很。

    就在姜玄惊疑间，弥罗感知到姜玄的视线，突然从塔中走出，朝他拜道：“弥罗，见过承天道尊！”

    “嗯？”

    在弥罗现身的瞬间，姜就忍不住玄瞳孔一缩，目光死死的盯着弥罗。

    姜玄突然觉得，他一生受到的震撼全部加起来，都没有今天多。

    先是看到了无边无际的先天五行本源，现在，他又看到了一个法宝，在和他说话。

    没错，法宝和他说话了。

    一开始，姜玄还以为是哪件法宝诞生了灵智，此事虽然罕见，但也不是没有。可随即，他就发现完全不是那么回事。

    眼前这灵宝器灵，有古怪，不是由先天灵光孕育的，而是一种类似于香火愿力，却比之更神奇的力量孕育的。

    这是神力，神道所独有的力量，是由神域转化香火愿力而形成的奇异力量，不属于先天，也不属于后天，极为玄妙。

    “神器！”

    盯着弥罗看了半响，姜玄方才恍然，认出了他的来历，正是之前在三界闹出好大风波的神器。

    当时，很多人都在猜测，神器的创造者究竟是谁。姜玄与老友讨论时，也做了很多推测。

    但他绝对没有想到，创造出神器的人，竟然就在自己的身边，是自己极为看重的后辈，姜尘。这真是他想破脑袋，也想不到的答案。

    一阵愕然过后，姜玄突然大笑道：“姜尘，你很好，我已经把你想的足够优秀的了，可没想到，我还是低估了你。

    “你，真是给了我太多的惊喜。未来，你的成就，必定能超越我，达到三皇的那个层次。”

    姜尘是个很善于抓重点的人，姜玄虽然是在夸他，可他还是从姜玄的话中捕捉到了一些有用的信息。

    比如，超越他，就能达到三皇那个层次！只谈三皇，却不谈五帝。这是认为，自己不输于五帝？

    念及至此，姜尘对自家老祖的真正实力，更加好奇了。

    道尊这个称呼，可不止是用来称呼先天道尊的，就是准圣，乃至大神通者，若无别的尊号，也是要称一声道尊的。

    就比如镇元子大仙，你可以称呼他为地仙老祖，也可唤他一声镇元道尊。所以，一个道尊的称呼，根本代表不了具体的实力。

    道尊，是先天道尊及之上，混元大罗金仙之下，所有的存在共用的称呼。

    据说，在洪荒还未开辟的时候，道尊之上，就是混元，根本没有准圣这个境界。

    心中虽然好奇姜玄的实力，但姜尘也没有出声询问，就如姜玄看到了弥罗之后，却没有询问他任何有关于神器的事一般。

    姜玄隐藏实力，或许是在算计着什么。姜尘不说神器的事，则是避免横生枝节。

    凡所言，必被知。

    这就是洪荒，很多秘密，都是不能宣之于口的。因为，一旦说出，就不再是秘密了。

    没有向姜尘询问神器的事，姜玄反而一脸凝重的朝他问道：“姜尘，你修炼时，没有服用香火愿力吧？”

    姜玄现在很担心，他怕姜尘冒进之下，选择服用香火愿力修行，以加快自己的修炼速度。

    这个担心，在看到弥罗之后，更为严重了。以他的眼力，如何看不出来，神器的炼制与香火愿力脱不了干系，是依托其存在的。

    不得不承认，姜尘对香火愿力的运用，还要远胜于佛门。

    但越是这样，姜玄就越是担心，担心姜尘忍受不了香火的诱惑，选择了服用香火愿力来修炼。

    当初，香火愿力刚刚出现的时候，就有不少道尊禁不住诱惑，选择了服用香火愿力修行。

    是的，姜玄也不否认，在服用了香火愿力之后，这些先天道尊，在极短的时间里，就修成了准圣的境界，迈入了更高的层次。

    这一幕，也让更多的人陷入疯狂之中，香火之道也与那时盛行一时。

    可如今呢，那些因服用香火愿力而获得好处的道尊们，全都后悔了，真恨不得回到过去，狠狠的抽当时的自己几个大耳刮子。

    让你禁不住诱惑，在局势未名的情况下，贸然服用香火愿力，以至于现在后悔。

    事实已经证明了，香火有毒，绝非一句妄言。

    见姜玄如此紧张，姜尘也意识到有问题了，连忙回道：“我虽对香火愿力研究极深，但却一直恐惧里面的众生杂念，故而，从未服用过香火愿力。”

    “怎么，这香火真的有问题？”

    从姜尘那里得到肯定的答复，姜玄长舒了一口气，然后解释道：“没有就好，香火，确实有毒。”

    说到这里，姜玄没有继续说下去了，反而岔开话题，朝姜尘问道：“姜尘，你知道修士修行的目的是什么吗？”

    虽不知姜玄何意，但姜尘还是依言回道：“所谓修行，最后求的都是成道，都是超脱。”

    “超脱于命运之外，超脱于时空之外，超脱于天地之外。最后成就混元道果，天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。”

    对于姜尘的回答，姜玄点了点头，说道：“是啊，无论修仙还是修佛，亦或者修魔修武，到了最后，皆为超脱。”

    “然而，香火如蛛丝结网，缠绕全身，因它而起，因它而灭，不得超脱。”

    “当年，就有不少人选择了服食香火愿力修行，可如今，他们全都后悔了。”

    “姜尘，你可知这是为什么？”

    是啊！

    这是为什么？

    当然是因为香火有毒啊！

    姜尘明白了，全都明白了。这香火不仅是有毒，还是有剧毒。

    服食之后，虽然能快速的提升修为，但此生都要受制于香火，被其束裹着，在天地之中沉沦，永无超脱天地，成就混元大罗金仙的可能。

    修士的目的，不就是为了超脱天地，成就混元大罗金仙的境界，以摆脱那未来注定要到来的无量量劫吗？

    人有劫，世界也有劫。

    那无量量劫，就是灭世之劫。凡是没有晋升为永恒层次的世界，最后都难逃无量量劫，要被其毁灭。

    无量量劫之下，实力未到混元大罗金仙者，都要陨落，与天地一同陪葬，就是大神通者也不例外。

    所以，洪荒的大神通者们，才会一个个的想着突破到混元的境界。

    他们的寿元，看似无尽，可却与金仙一般，不过是与天地同寿罢了。天地毁灭了，他们的寿元也就到头了，一样要陨落。

    而服用香火愿力，就是以葬送自己成道的机会为代价，以换取自己的实力在短时间内得以飞速提升。

    实力弱小的人，不在乎这个，可对于那些志在成道的存在来说，这个代价，真的是太大了，大到他们难以承受。

    所以，有志成道的人，是不会服用香火的。当然，也怕下面的人不知轻重，贸然服用香火愿力，这世间也就有了香火有毒的说法。

    已经提醒过你了，若你依旧选择服用香火愿力，那也怪不得旁人了。

    同时，姜尘也明白，天道为何会眷顾香火神道，对其另眼相待了。皆是因为，此道不能超脱啊！

    天道是不喜欢修士的，因为修士的目的是超脱，是离开天地，对洪荒来说，百害而无一利。

    所以，天道又怎会喜欢修士呢？

    但香火神道不同，此道注定无法超脱，要受制于天道。

    无论神道消耗了多少力量，都始终在天地之间流转，而不是像修士那样，最终的目的是把自己的力量带出天地。

    一个整日里想着跑路，一个老老实实的在自己眼皮子底下发展，天道喜欢会哪个，也就不言而喻了。

    是故，天道才会对神道青睐有加，不惜亲自出手遮掩此道的天机，以防止他被人破坏。

    明悟了这一点之后，姜尘创造香火神道的念头更加坚定了。此道备受天道喜爱，那他身为此道的创造人，所得的天眷，也是超乎想象的。

    起码，在香火神道没有大成之前，天道是不会让他死去的。这香火神道，就是姜尘的保命符。

    ……

    知晓了香火有毒的真相，也算是解开了姜尘心中一个长久的疑惑，让他轻松了不少。然后，很快的，一个新的疑惑，就出现在了他的心头。

    那位赐予他机缘的人魔前辈，又是谁？

    人魔这个名字，一听就有故事。

    要知道，魔在三界可是贬义词。以魔为名，可不是什么好名字。

    心中好奇，姜尘直接就问了出来：“老祖，哪位人魔前辈，是族中的哪位强者，为何我从未听说过他的名号？”

    闻言，姜玄怔了一下，过了许久，方才说道：“人魔啊，那是很久远的一个称呼了，在我的时代，他就已经是传说了，你这样小辈，没听说过他的名号倒也正常。”

    说着，姜玄道出了人魔的来历：“在远古初期，洪荒最为混乱的年代，人族同时诞生了三位盖世天骄。”

    ps：日万的第二天！

    推一本书：老婆，你竟是天庭公主。

