
　　蓝小布查看了自己的东西后，叹了口气，他知道对他来说，最难的不是去抓计夋，而是如何离开长生圣道。

　　如果他没有想错的话，一堆人在等着他离开长生圣道后杀他。计家的人杀他，是希望他别捣乱了。长生圣道的道主杀他，是希望很久之后才有人想起他这个行走怎么抓个人抓那么久都没消息？桑殿主要杀他，是希望他就此消失，不要继续让计家和戚家内斗。

　　也许只有戚家的人希望他能去将计夋抓来，不过戚家的人肯定不会指望他蓝小布去抓计夋，他们会自己派人去偷偷抓。而计家的人则是恰好相反，他们会想办法告诉计夋，让计夋逃走。

　　偷偷离开长生圣道，对蓝小布来说很简单，他甚至只要易形一下就走了，更不要说瞬移或者是通过别的遁法，阵道手段等等。。

　　但蓝小布很清楚，他不能偷偷离开，他必须要光明正大的离开。因为他是一个性格很直接的憨憨，绝对想不到偷偷离开这种主意。

　　如果能想到偷偷离开，那就有人要查他了，这和他人设不符。

　　一想到这个，蓝小布再也没有心思留在洞府，他立即下了山峰来到了真道山脉中间的广场上。这个地方是整个真道山脉一片洞府的传送地，任何地方回到真道山脉传送的话，都是先到这一方广场，然后再单独去山峰。

　　蓝小布一到这里，就遇见了七八名修士，这些人应该都是执法殿的。蓝小布没有询问这些人关于长生圣道的任何位置,这里说的话，很有可能下一刻就会传到桑殿主耳边。

　　他估计计家就算是要杀他,也不会派人来涞霞峰盯着他。毕竟他是一个新人,而且修为也低下。神君境界在大荒神道城也算是不小的高手了,不过在长生圣道，那真的是低手中的低手。更何况,计家也不能做的太过。他计家是五大姓，人家戚家也是五大姓。这样明目张胆的在他洞府外面盯着，这就等于扯破脸了。

　　所以计家最多会派人在长生圣道外面等着他,只要他一出长生圣道，就会被计家的人获知跟踪，而且还会一直跟踪到没有人烟的地方动手。

　　对蓝小布来说，悄然离开长生圣道的方式有两种,一个就是直接离开，然后偷偷甩掉跟踪者，不过这个方式并不好。还有一个方式,是跟随别的长生圣道弟子一起走,这样也有机会避开计家。

　　蓝小布选择第二种方式，他要打听宗门的任务大殿，先去任务大殿再说。那边弟子混杂,才有机会和别的弟子一起混出去。

　　蓝小布只是观察了半柱香时间,就明白了方式,他走到传送阵群所在的位置，找到中间一个传送阵上去，然后嵌入自己的内门弟子身份牌。同时嵌入了一枚上品神晶。

　　刚才他观察到在这个地方传送,也是需要费用的，费用有两种，一个是宗门贡献分,还有一个是神晶。蓝小布没有任务贡献分，自然是需要用神晶。

　　传送屏上出现了一排要去的地方,蓝小布直接点了一下任务大殿。传送阵白光闪动，下一刻，蓝小布就出现在了一个巨无霸广场上。

　　比起真道山脉的广场，这个广场才是真正的热闹非凡。人来人往的修士,显示了长生圣道的繁华。

　　“朋友哪个殿的？”蓝小布刚从传送阵出来,一名高鼻男子就出现在蓝小布身前询问。

　　“这位大哥,我叫苦行,是新来的弟子……”蓝小布语气有些紧张，说话也谨慎恭谨的很。他没有敢说自己来自执法殿，如果对方知道他是执法行走，说不定很多合作都不愿意找他来。他是新人嘛，除了直接写在脸上，一切表现都在告诉那些腹黑的弟子，快来坑我。

　　“哈哈，你真是运气啊。我们正好三缺一，接的任务是骨霆河的，这可是很肥的任务，你愿意加入不？”

　　高鼻男子问完后，似乎想起了什么，对蓝小布说了一句你等等，然后就转头对另外一名身材不高的男子笑说道，“铅师兄，是新人，要带他吗?”

　　那身材不高的男子皱了皱眉，看了看周围人来人往的修士，好一会才说道，“再找人怕是赶不上三天后的舰船了，就凑合一下吧。”

　　听到这话，高鼻男子这才对蓝小布嘿嘿一笑，“我就说你运气好吧，骨霆河的任务可不是很好接的，我们好不容易接到，算你一份。愿意的话，我们现在就走。”

　　现在就走好啊，蓝小布心道，这任务大殿是一个好地方，他还没有主动去寻找别人呢，刚来这里就找到人合作了。可见就算是这家伙不找他，他应该也可以找到合作对象。不过有人找他，那自然是最完美的。

　　“那贡献分高吗？”蓝小布小心的问道。

　　“哈哈……”高鼻男子哈哈一笑，“骨霆河的任务酬劳是人人羡慕的，你说高不高。”天籁小说网

　　蓝小布犹豫了好一会，这才点点头，“好，我参加了。”

　　“不错，干脆果断，我相信苦行道友将来必定会在我长生圣道崭露头角。走吧，我们现在就离开长生圣道。”矮个男子走了过来，对蓝小布点点头。

　　蓝小布却肯定对方有点欺他是新人，第一既然是他加入了这个任务，那就必定要去任务大殿登记一下，但对方什么都没有提，就好像不知道一般。第二，这家伙只是说骨霆河的任务酬劳人人羡慕，并没有说具体的是什么事情，可见这个任务很危险，否则酬劳怎么可能人人羡慕？

　　不过对蓝小布来说，他关心的不是这两点，他关心的是如何离开长生圣道。

　　如果说光明正大的离开，那他还不如不参加。因为光明正大的离开，那就等于会被计家的人堵个正着。

　　此刻又来了一名男子，这男子也是不高，却长得非常健壮。加上蓝小布，四人都是神君境界，唯一不同的是，蓝小布的神君境界很弱，其余几个来了看起来似乎都神君圆满了。

　　“人都到齐了，走吧。”叫铅师兄的矮个修士显然是这个小队的头。

　　蓝小布看了看天色，微微皱眉。

　　“苦行师弟，怎么了？如果你不愿意参加的话，我们再找人，我们可不能继续在这里耽搁了。”高鼻男子看见蓝小布皱眉，立即就问了一句。

　　蓝小布干笑了一声说道，“是这样的，我这边也有一个任务，还是执事交代下来的任务。我担心执事见我先去做别的任务，所以……”

　　“我还以为是什么，这种小事。我们新来的弟子，谁不会接到执事任务的啊。这样吧，我们悄悄的离开宗门。”矮个铅师兄听到蓝小布的话，很是不以为然的一挥手。

　　“悄悄的离开宗门？这不大好吧？而且……”蓝小布瞪大眼睛。

　　“呵呵，你新来不知道也正常。我们只要到采购殿去就好了，他们进出宗门都是传送的，直接从采购殿传送到长生圣道城。我们只要给一些神晶，直接被传送到长生圣道城，甚至还要更快一些。”高鼻男子呵呵一声说道。

　　蓝小布暗叹，就算长生圣道这样的圣门，也是漏洞百出啊。看样子，宗门太大了，承平已久，没有人攻打这才造成了这种漏洞。

　　他沉默了好一会，这才勉强同意。

　　蓝小布肯定，他在这里做的一切，说的一切，在莫名其妙失踪后，都会呈现到道主和各大殿主手中。

　　……

　　半天后，蓝小布已坐在了离开长生圣道城的飞船上。他只知道高鼻男修叫郑顷，健壮修士叫府有泉。至于领头的矮子蓝小布只知道叫铅师兄，至于名字他并不知道，也懒得问。反正他只是借道出来，离开这里后，他会前往狂阙秘境。

　　在上了飞船后，大家都是聊着一些长生界的事情，并不谈骨霆河。按照计划，飞船飞行三天，会到一个舰船所在，大家登上舰船前往骨霆河。

　　飞船飞行一天后，见这几个家伙还不谈起骨霆河，蓝小布只好主动问道，“郑师兄，我们接的是骨霆河的任务，我还不知道这个任务到底是做什么呢？几位师兄能和我说一下吗？”

　　无论这个任务是什么，蓝小布都决定好了，对方一说出来，他就说很危险，不敢过去，中途歇菜。

　　“没什么，只是寻找骨霆圣佛的舍利碎片，只要有一枚舍利碎片，那我们就发了。”不等郑顷回答，领头的铅师兄主动回答了蓝小布的问题。

　　蓝小布疑惑的问道，“既然骨霆河能寻找到骨霆圣佛的舍利碎片，那就算是不接任务，应该也有很多人去寻找吧？为何这个任务还难接啊?”

　　郑顷嘿嘿一笑说道，“苦行道友，你这就不知道了。骨霆河和寻常的河可不同，要去骨霆河，就必须要穿过骨霆河的圣佛通道。在这圣佛通道中是有些危险，所以一般是四个人组队。这也不是什么人都可以去的，一般只有大的圣门才可以去。”

　　蓝小布忽地站起来，脸色有些发白的说道，“你们说的这个我想起来了，那个通道很危险，不行，我胆子比较小，我不想过去了……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七六章 我胆子比较小免费阅读。https://xs.23sk.com 