    这仙光传递给了这颗绝顶妖树绿袄，关于近万年来之间的所有关于万古宇宙的一些发生的事情与信息，让绿袄弥补上他近万年以来的信息空缺。

    至少这样，林天和萧馨儿就不用再多费口舌介绍自己是谁了。

    最直观的让这个绿袄在自己的脑袋之中，将所有的事件全部都过上一遍，就能直截了当的知道萧馨儿和林天的事迹，知道林天和萧馨儿的天庭。

    不知道过了多长一段时间，绿袄从最开始的不适应，被自己双眼中，走马观花一样的突然出现的许多流转个不停的画面，弄得绿袄整个人都感觉有些昏昏沉沉的，但是看了一段时间，慢慢适应了这种走马观花式的画面之后。

    绿袄边静下心来，默默的观看这万古宇宙近万年以来，都发生了一些什么样的大事。

    慢慢的，绿袄的嘴巴从紧紧的闭着，变成了微微张开，然后又慢慢的彻底变成了一个可以塞得下一整个拳头的喔的口型。

    绿袄眼中震惊的神色，不断的扩大，那绿色的瞳孔也在不断的针缩，他见到了一代又一代的大能的陨落与崛起，怎么都没有想到这么多年来居然会发生这么多的事情。

    其中最为出彩和最为惊人的自然还是，林天与天庭的崛起。

    绿袄在这萧馨儿传递的一些信息之中，见到了林天与无数的万古宇宙的仙人交战。

    甚至见到了林天和两位半步至圣巅峰境界的大能的战斗。

    吓得这个绿袄，差点没有直接软到在地上。

    等到眼中的画面慢慢的接近尾声，绿袄的双眼渐渐恢复了原来世界的视线。

    见到了自己眼前的萧馨儿。

    没有任何犹豫的扑通一声的跪在了地上，向着林天和萧馨儿行了一个在万年之前流行的古礼。

    但是又突然想到了在自己看到的那些画面之中，这新的一万年来，向着至强者表示最为尊敬的礼数，已经改换成了另外一种的动作。

    所有，绿袄赶忙的又换上了这当下年头最为流行的礼数。

    “小，小，小妖绿袄，拜见天庭天帝天后大人！未曾出过翠落宇宙，所以先前不识得两位大人，还请两位大人恕罪！”

    萧馨儿收回了自己的仙光，抬手一道仙气将绿袄托起。

    告诉他“无碍，是我们无意之间不请自来，倒是叨扰了你的清修，放心吧，我们只是在这里稍微做一下调整状态，你不必太过担心，我们调整完毕，就会离开了。”

    绿袄听了萧馨儿的话语连忙拱手作揖说道“天后与天帝大人，能够降临我翠落森林，实在是我翠落森林万年修得的福光，岂敢说是叨扰，不管天后天帝要在翠落森林呆上多久，绿袄一定遵两位为主！”

    萧馨儿笑着摆摆手说道“不至于不至于，行了，绿袄，你不要太过紧张了，我和我夫君真的只不过是凑巧落在了你的翠落森林星球上，真的没有什么其他的想法，你放心吧，我们不会强行夺取你的星球你的家乡的。”

    绿袄还是一副恭敬的样子，继续说道“天后说笑了，能够得到两位当今万古宇宙最强者的降临，翠落森林高兴还来不及，至于强行夺取？更是无稽之谈，天后只要一句话，我马上带领整个翠落星球的所有生灵投奔天庭，别的不说，虽然我们翠落星球上的这些小树苗们，都没有什么特殊的本事，但是就唯独一样，一样啊。”

    说道这里的时候，绿袄的腰板稍微的挺直了一些，仿佛是在为他自己的星球骄傲。

    “唯独一样，我翠落星球的所有生灵最大的本事，那就是改善修炼环境，加大仙力的浓度与仙力的产出和恢复。”

    这的确是一件绿袄值得骄傲的一件事情。

    于是，就连见多识广的萧馨儿都哦了一声，表示非常感兴趣，示意绿袄继续说下去。

    要知道，这又能改善修炼环境，又能加大仙力的浓度与仙力的产出和恢复，可是集结了聚仙阵和仙源脉这两件事物的能力。

    那岂不是说，拥有了翠落星球上的所有生灵，就相当于拥有了一件永远不会干涸永远不会停止的聚仙阵和仙源脉的合体吗？

    绿袄脸上写满了骄傲继续说道“天后大人，就拿这一次，天帝大人降落我们翠落星球之上，一口气差点将我们翠落星球上的所有仙力全部都吸收完这个情况来说，您就没有觉得有什么不对吗？我们翠落星球可是一个非常渺小的星球。”

    说着绿袄将自己的双手和握成了一个小小的圆形“就好比，咱们的翠落宇宙是一个鸡蛋大小的星球，但是在万古宇宙其他的地方，任何的一个星球的正常大小，应该是有这么大。”

    绿袄将自己的双手直接展开“但是，就是咱们这么一个对比其他正常星球，小了数十倍的的星球，咱们翠落森林的仙力总和，却和那些星球差不到哪里去，甚至对比一些仙力薄弱的星球，可能还要强上一些。”

    “这其中的原因，正是我们翠落森林之中的所有生灵，日日夜夜年年月月不间断的生长，所带来的仙力变化啊。只要我们存在，扎根，就能源源不断的改变所有的仙力本质，从数量到质量，虽然进行的速度非常缓慢，但也是因为在一开始咱们翠落森林的仙力其实并不是很多的原因，而咱们改变仙力的速度，也原本就有的仙力的总和是有着直接挂钩的，只要仙力的质量和总和越高，那么改变的效率也就越高！”

    绿袄非常迅速的说完这一段话，而萧馨儿从原本的有些兴趣，已经变成了非常有兴趣了。

    倘若这个绿袄所说的这一切都是真的，那么林天和萧馨儿这一次，可以说是捡到宝了。

    而且是重宝的那种。

    想到之前在混沌空间之中，丢失了那么多的仙石仙源，还让两人非常的心疼。

    原来是，塞翁失马焉知非福啊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

