 翌日，天气晴朗，万里无云，很早，楚云与方雅，还有孟非以及莫大师，皆是到来了，一同到来的还有楚原宗主。

莫大师一来，便感觉到了小院中的阵法，毕竟这阵法李墨也没有隐藏，而且气息也太强了，也不可能完全隐藏。

“这……这是传送阵？

好强大的气息，我根本理解不了，墨大师，这可以传送到哪里？”

莫大师震惊的问道。

“寒山城！”

李墨说道。

“嘶！”

所有人都是倒吸了一口气，天呐，这里距离寒山城虽然极远，有千万公里的距离，就算是虚神境强者，也要飞行太久，但这传送阵竟然可以直接传送到寒山城，跨越了千万公里的距离，简直太震惊了。

而能够布置出这样阵法的阵法师，又该有多么强大？

孟非早已经是愣住说不出话了，他已经感觉到墨大师的造诣，比师尊要强，但是现在看来，这何止是强啊，简直完全不再一个档次上，自己的师尊差了太多啊！可是转念一想，自己跟随这样的宗师身后，学习了这么久，他便一阵兴奋。

“宗主，这些时日多谢收留。”

李墨淡淡道。

“墨大师客气了，您想住多久便住多久！”

此地，唯有莫大师与楚原知晓李墨的身份，自然是极为的客气。

“爹，我走了！”

楚云也道。

楚原非常的放心，挥了挥手，有李墨在身边，绝对不会有任何危险的。

旋即，四人走入到传送阵中，光华一闪，一道极为强大的波动袭来，四人的身影已然消失不见。

在一处普通的山谷中。

紫萱仙子，百里奚，谢安等人，皆是走了出来，几人身上的气势，皆是强大了许多。

紫萱仙子与百里奚不消说，两人的修炼极为疯狂，便是谢安看见了都有些咋舌。

如今，两人身上的气势，极为的强大，即便是在知命境中，也算是极为强大来的了，并不比一些老一辈大能差多少了，何况两人在武侯府中，各自有造化，凭借这造化，进入到知命中期是完全没有问题的，甚至可能会更强一些。

这日，紫萱仙子，百里奚，谢安走了出来，然后开始朝着黑雾禁域走去。

血山所在之处，便是在上十二域之中的黑雾禁域。

这是一个非常奇特的域，平日甚少有修士到来，因为黑雾禁域之中，只有命族。

这是一只祈祷的种族，他们皆是穿着黑衣，膜拜天空之中的巨大黑雾，祈求上苍，能够破除命劫。

至于到底有没有用，旁人无法得知。

但命族，的确因此获益，有许多其他修士所没有的能力。

寒山城外，某一处空旷的地方，忽然剧烈的光芒闪耀，一股波动袭来，六道身躯，赫然出现，自然是李墨，楚云，方雅，孟非，莫大师，楚原宗主。

李墨出现后，便在周围看了看，然后对着众人道：“我们找一个偏僻的地方，继续布阵，还需再传送几次，才可以到黑雾禁域！”

“墨大师，你不用歇息歇息吗？”

孟非道。

“不用了，这次布置了再休息吧。”

李墨道。

几人便找了一处偏僻的地方，李墨继续布阵，楚云与方雅好奇的看了一眼后，便不再理睬，因为她们根本看不懂，只能看见无数灵晶飞过，再无其他。

倒飞孟非与莫大师看的极为认真，一丝不苟的样子。

“莫大师，孟师兄，你们能看懂吗？”

方雅好奇的问道，这两人的样子太认真了。

“咳咳，看不懂，但你不觉得墨大师这浑然天成的感觉非常值得膜拜吗？”

孟非眼中闪过亮光，这等高深的阵法，还不是他能够懂的，但是光看着李墨的布置，便是一种享受，大概就是这种感觉了。

“那莫大师一定是能看懂了？”

方雅继续问道。

“咳咳！”

莫大师也是干咳一声，略微有些不好意思的道：“勉强能够看懂一点点。”

大半日的时间，李墨的额头见汗，这才将传送阵布置完成。

几人再次走了进去，出现的时候，又是千万公里外了。

至此，李墨也是感觉到一丝疲惫，若是身体状态巅峰，那么一直布置都不成问题，但此刻已然没有了灵力，依靠强大的肉体之力，这才能够支撑下去。

随意在附近找了一座城池，李墨便住了进去，休息了一日后，便又重新布置阵法。

在上十二域各处地方！神王殿，西天教，阴府，太古山，浩然书院，一一走出。

神王殿的飞行法宝便是一座巨大的宫殿，无比的霸气，耸立在龙之山脉外，令所有人感到心悦诚服，有一种顶礼膜拜的感觉。

西天教则是一片巨大的金光袭来，似乎是佛光，普渡众生，凡是金光所到之处，皆是让人感觉到一阵阵的平和，似乎心中有佛。

阴府最令人感到可怕，一阵阵黑色雾气翻腾，一阵阵阴寒的气息传来，北泽众修士，光是感觉到这股气势，便感觉到仿佛整个人要被冻僵一般，纷纷露出恐惧之色。

太古山，两座巨大的高山从虚空而来，其上众人白衣飘然，这两座高山仿佛是九天之上的神山，其上白云缭绕，刺破苍穹。

浩然书院的众人，站立在一副巨大的书卷上，书卷上有书生意气，每个人的手中皆是拿着书卷，仿佛是世俗间的书呆子一般，又仿佛是私塾的夫子。

五大上古势力，从上古一直传承到现在的强大势力，更是有知命境大能底蕴的存在。

如今，他们全部朝着黑雾禁域走来。

七十二岛异人阁也从他们所在之处出发，来到了黑雾禁域之中。

命族，自然是做好了一切接待的准备。

七十二岛异人阁，这次有巫阁的两位阁主，还有卦阁阁主，以及阴阳阁的两位阁主，带领着一些年轻一代的弟子前来。

这阴阳阁也是从寻龙师中分离出来的，就如同上十二域的阵法师一样。

不过，据说七十二岛修士到来后，在黑雾禁地之中，似乎与太古山发生了一些争吵，不过，这里毕竟是命族所在的地方，两方并没有争斗起来。

毕竟命族，可是不下于一方上古势力的存在。

众人还是需要给其面子的。

这也引起了很多修士的热议，都在猜测太古山与七十二岛异人阁难道还有恩怨不成？

为何与其他势力没有争斗，偏偏是与太古山发生了争斗。

 