
    刘天见到苏浩，第一眼意外无比，那小子竟然来到了紫阳学府？

    但转瞬又是冰冷，杀气四射，无论因为何种原因，苏浩来到这里，却是方便他……斩杀！

    他失去了一臂，便是因为苏浩。

    而且，他在紫阳学府外院，可以说是最为垃圾的一批人，甚至，今日还被一个新生教训了。

    这一切，他也算在了苏浩身上。

    若不是苏浩阻止，他必然已经得到传承，也许如今已经成为外院巅峰人物，甚至是内院弟子也说不一定。

    一切都是因为苏浩，必杀不可！

    当下，他大喝道：“小子，竟然在这里遇到了你，真是冤家路窄！”

    而她身边的白傲雪，此时也是冷目幽森，针对苏浩更是针对白灵，尤其是对白灵，她杀心巨大无比。

    那个人，曾是她的丫鬟，在她面前，无法抬起头，现在，竟然是直视她，更是带着针对。

    而且，那丫头的姿色，竟然是变得如此出众，白傲雪看去，不自觉的生出一股自惭形秽之感。

    曾经的丫头，竟然是比她还要优秀，这简直是该死。

    “死丫头，赶紧给我滚过来，不然的话，我直接打死你！”白傲雪忍不住的冷喝。

    而温柔的白灵，此时神色也是带着一丝冰冷，她为白傲雪付出了许多，而最后，竟然是被她逼着去送死。

    那一次，白灵已经当自己死了，与白家也彻底解脱了关系。

    如今活下来的白灵，已经不是曾经，她道：“我与白家，没有丝毫关系，而且，你打死我，不知道哪里来的自信？”

    白灵的性格，苏浩早有过意料，这是一个点滴之恩，涌泉相报的女子，当然，若是真的被她记恨，那么也会成为绝世大敌，承受她滔天怒火。

    有恩，付出一切来报，有仇，不顾生死来杀。

    这就是看上去温柔的白灵。

    “死丫头，几日不见，你的胆子倒是见长，一个垃圾，竟然敢和本小姐如此说话，给我死来。”

    白傲雪冷喝，忽然蹿出，修为绽放之中，掀起一股狂风浩荡。

    她的修为，竟然也是达到了灵海六层。

    “哼，想不到吧，短短不足两个月的时间，我的修为突破了，碾压你是不是垃圾？”白傲雪傲慢道，在她眼中，白灵还是那个灵海一层的废物，还是那个，任她打骂，委屈只会哭鼻子的奴仆。

    “哼。”

    旁边的刘天，也是冷笑一声。

    他们施展虚空穿梭符，直接离开了秘境，进入了一处沙漠，虽然九死一生，但也是得到了一株奇花。

    他与白傲雪，分而食之，修为皆是得到了巨大进步。

    白傲雪更是直接突破，达到灵海六层，战力之恐怖，与他相比，也是差不了多少。

    对付苏浩也许为难一些，但是对付那个柔柔弱弱的小丫头，简直是信手拈来。

    只是，当他冷笑望去，看到白灵竟然不是恐惧，不是躲避，而是带着一丝淡淡的笑容，看上去透着藐视。

    她不屑。

    “装模作样而已。”刘天稍稍愣神之后，再度冷冷道。

    在这一刻，白傲雪也是彻底抵达，脸上带着胜券在握的冷笑，一巴掌朝着白灵脸庞抽打而去。

    这个该死的丫头，竟然比她这个小姐，还要漂亮，立刻粉碎她的容貌，让她生不如死。

    只是……

    “轰！”

    在白傲雪手掌彻底靠近的同时，白灵也是缓缓的抬起了手，同时，随意的挥动。

    但，就是这随意的一挥，一股大力从少女的手掌之中，爆炸而出，成为绝大的撞击。

    “啊！”

    没有丝毫意外，白傲雪一声惨嚎，手掌闪电收回，身躯更是爆炸而退。

    她竟然不是白灵挥袖之威。

    这一幕，实在是恐怖。

    刘天脸色也是立刻震惊。

    “白家大小姐，你还当我是当初吗，还是那个任你揉捏的小丫头吗？”白灵冷笑，步伐向前，随着踏下，她的修为气息，逐渐的攀升，灵海一层，灵海二层……灵海五层。

    短暂而已，白灵的气息，竟然达到了灵海五层！

    白傲雪吃惊的瞪大了双眼，不足两个月的时间，她的修为，进步一层，已经是洋洋得意。

    而白灵，竟然是直接蹿升到了灵海五层，足足提高了四个层次，这在她心中，简直就是不可能发生的奇迹。

    但，这不是结束！

    “如今的我，已经不是当初，如今的我，也不是你的丫鬟，如今的我，为……白灵！”

    白灵声音冰冷下来，再次一步踏下，此时她在白傲雪，一米之内，且，气息散发，再度暴涨。

    灵海六层！

    白傲雪瞪大双眼，张大嘴巴，足以塞下一颗鸡蛋，白灵的修为，竟然突破了五个层次，如今，与她持平。

    且，散发的气息，更是给她一股碾压之感。

    这简直是让她无地自容。

    若是她知道，此时白灵展现的威势，依然不是全力，也许，她会直接吓死。

    丹灵之体，修炼天赋也是恐怖，而且，白灵有法丹高手的传承，她的战力，一般的灵海八层，不再是对手。

    碾压白傲雪，有意外？

    白灵靠近，一脚踏下，那一脚震动恐怖法力，让白傲雪丝毫不怀疑，她会被轻易的踏死。

    瞬间而已，冷汗流遍了全身，立刻哀求道：“白灵，饶了我，毕竟，我们曾经是姐妹。”

    “姐妹？”

    白灵冷笑，从小到大，白傲雪何时将她当过姐妹，非打即骂，呼来喝去，甚至逼她去送死，这是姐妹？

    “轰！”

    白灵的脚掌彻底踏下，动静震天，白傲雪的惨嚎，撕心裂肺，似乎杀猪一般，她怕到了极致，浑身哆嗦，泪水横流。

    但，当她清醒而来，却发现白灵的脚掌，只是踏在她身边的地面而已，那里出现了一个深深的脚印，蜘蛛网的裂痕，四处蔓延。

    而此时，那个少女，已经转身离去，白傲雪瘫倒地面，仰起头，对她只能仰望，而且，仰望的只是背影。

    她们的地位，已经彻底的改变。站在头顶的，乃是曾经的小丫头，白灵！