    第77章无论在哪都可以发光

    顾淮离开之后，赵煜川有些好奇地问祁月，“小学妹，你跟顾博士很熟吗？”

    祁月想了想，“不算太熟吧，之前一次偶然的机会认识的，认识时间不久，不过他人真的超好，这次要不是他帮忙，我还没办法过来参观呢！”

    “他可是位牛人啊！”赵煜川一脸感叹。

    听到对方夸顾淮，祁月连连点头，“可不是么！简直不是人！神仙级别的大佬！”

    赵煜川轻笑，“噗，你也别说别人了，你自己也挺不是人的！这大概就是物以类聚，人以群分？”

    祁月：“……”

    这还是第一次有人把她跟大神归成一类人！

    “对了，小学妹，你吃过早饭了吗？没吃的话我们这边有可以吃饭的地方！”赵煜川热情地问。

    祁月立即道：“吃过了吃过了！我们直接参观就行！”

    “昨晚刚下过雨，地里不好走，我给你拿双雨靴吧？”赵煜川开口。

    祁月直接从背包里抽出一对鞋套，“不用不用，我自己带了专用鞋套！”

    赵煜川：“咳咳……小学妹你装备还挺齐全……”

    祁月：“那必须的！”

    因为祁月这边一切准备就绪，赵煜川便直接带着她下了地。

    试验田分成了好几个区域，不同区域的实验方式不同，品种也有区别，赵煜川很专业地跟她做着介绍。

    祁月边听边记录下一些重点，“对了，赵师兄，待会儿我可不可以在这边开个直播啊！”

    “当然可以啊，找个不涉及保密区域的地方就行，你又要烤土豆了吗？”赵煜川笑着揶揄道。

    “对啊，你看过我的直播？”祁月有些意外地问。

    赵煜川摸了摸鼻子，“刷到过几次，挺有意思的！你们学院种出来的作物或者跟机构合作研发的产品，基本就不愁销量，你总有办法把它们卖掉！”

    祁月笑道，“我当初也是随便试试的，一开始是因为那会儿我们自己种的太多了用不掉，老师只能给我们带回去，天天吃都吃不完，所以就想到卖了还能换经费，没想到效果还可以……”

    “那可不仅仅是效果可以啊，前年长殷县的那个柿子，还有去年丰泰县的柑橘，都是你帮忙带货的！帮了很多老乡呢！”

    “哇！这你都知道？”祁月惊讶道。

    赵煜川笑道，“当初我们老师上课的时候还拿你做过课题给我们当榜样，你可妥妥的是我们农学院之光！”

    祁月被他夸得有些不好意思，“咳咳……农学院之光真的是不敢当！沈教授那样的才算是光呢！”

    赵煜川看着祁月活力四射的模样，忍不住开口道：“小学妹！你还真挺特别的，很多女孩子都觉得这一行辛苦，我看你好像挺乐在其中！”

    祁月笑了笑，看着远处延绵的大山，缓缓开口道：“可能因为我小时候就是在山里长大的，比较适应吧！我自己也确实挺喜欢这个专业。我觉得，无论做什么，热爱都很重要。

    何况，没有谁可以规定风的形状，也没有人可以规定你在哪里发光，不是吗？”

    (本章完)

