    男人低沉浑厚如大提琴般的声音在话筒前响起，一字一句，掷地有声。

    他全程无稿，音调低缓，姿态从容，脸上是王者般的风范，睥睨台下，但目光却有意无意从最前排的位置上滑过。

    乔沐元盯着他看，他说了什么她一个字没听清。

    嗯……这就是他说的睡、懒、觉。

    好气哦，但还是要保持微笑。

    乔沐元注意到一个细节，某人的大衣和领带是她当年在纽约给他买的，是她送给他的第一份礼物，他居然在今天穿了。

    也不怕款式旧啊。

    乔沐元的心头顿时有一阵暖流滑过。

    目光再落在他的身上，她还瞧见他戴了她送的手表，那手表并不贵，他也不怕被人笑话。

    但此时此刻，乔沐元整颗心都跳得厉害，“噗通”“噗通”，似乎周边都只剩下自己不均匀的心跳声和他好听的声音。

    偌大的厅堂，也仿佛只剩下他们两个人。

    视线偶尔对上，乔沐元双颊炽热，却又舍不得移开自己的视线，目光痴缠，爱意绵绵。

    她虽然心中有无限疑惑，但只要看着他，那些疑惑都通通没有了，只剩下与他之间纯粹的爱。

    男人作为集团总裁，致辞不长，简明扼要，但将整个JY集团未来的发展方向都一一点明。

    台下，掌声一片。

    乔沐元也跟着鼓掌，满心里都是对自己男朋友的骄傲。

    她看人的眼光不错呢。

    她没有看错人。

    她的纪哥哥，从来不会辜负她的期待。

    乔沐元看他的眼神充满了温柔，白净的小脸蛋上也是无限优雅，目光所至之处，都是他。

    纪长慕对JY的前景做了简单的陈述后，顿了顿：“今天我邀请了京城诸多有识之士共同见证JY集团分公司的落成，非常荣幸。今天这样荣耀的时刻，我生命中最重要的人之一，我最爱的女孩子也来到了这儿。等会儿我将邀请她和我一起参加分公司落成剪彩礼，不知道是否有这份荣幸，乔沐元小姐？”

    他的目光落在乔沐元的身上，瞳孔里是一抹紫色。

    全场哗然。

    没有人料到纪长慕会借此机会在京城上流圈子里秀了一次恩爱，乔沐元自己也没有想到。

    好在小姑娘才思敏捷，故作镇定，笑着冲他点头：“我愿意。”

    纪长慕唇角上扬，儒雅温和的脸上是岁月浸润的优雅。

    现场的发布会没有持续太长时间。

    纪长慕在乔沐元的身边坐了几分钟后，发布会正式结束，剪彩仪式开始。

    纪长慕牵着乔沐元的手。

    他双腿刚刚痊愈不久，步伐稳重缓慢，正好和乔沐元步调一致，两人走在最前面，纪长慕紧扣她的小手。

    小姑娘表面上淡定优雅，实则手心早就出了一层热汗。

    剪彩在大厦外。

    天气阴冷，东风猎猎。

    京城的冬天干燥寒冷，今天气温也很低。

    走到室外之前，纪长慕不顾众人目光，脱下身上大衣给乔沐元披上。

    他的衣服上还带着他的体温和一贯好闻的乌木香，清雅绵长。

