    这么坐上车，车子平稳的开出去。

    萧戾一路上都很是安静，冷冷淡淡的样子。

    萧夏倒是拉着旁边的清辉说话。

    只不过小姑娘虽然长得软萌，但是也是个闷闷的性格，不太愿意搭理人，回话也是几个字几个字的回。

    萧夏看了看驾驶座上的那人，再看看旁边的小姑娘，不免的有点怀疑人生。

    怎么就觉得这两个人还有点相像的呢？

    萧夏原本并不是住在这个城市的，只不过是因为同学会的关系，加上家里人让她来帮忙看看萧戾的情况怎么样，所以才是来了，借住在朋友家里，过两天人就会回去了。

    萧夏先下车，临走前还不忘跟清辉嘟囔他脾气坏，说的话，你愿意听的就听听，不愿意听的就不要搭理他。

    萧戾懒得说什么，等对方下了车，关上车门，就直接打转方向盘，车子开走。

    这个空间之中只剩下了他们两人。

    又过了好一会儿，有点困的清辉在车上微微补了一觉，然后清醒过来，眨巴了眨巴眼睛，还没有到地方。

    于是清辉扒住驾驶座，抬眼从车窗前的镜子里看向萧戾，忽的开口，糯糯的问道，“要不然，我们还是打一架吧？”

    在揍服你这件事情上，我们再好好确定一下。

    多来几顿，说不定就省去了一个位面的事情呢。

    你好我好，灵剑大人好的事情。

    清辉认认真真的开口。

    萧戾侧眸也是从镜子里面看了那个小姑娘一眼，“等会儿基地里有人跟你玩。”

    他不喜欢陪小姑娘玩过家家的游戏。

    他可是见过他们队里的一个因为要带自家那什么也不会，但硬要跟他一起打游戏的妹妹玩游戏有多么绝望。

    所以，不可能的，死心吧。

    嘁。

    清辉懒散的将小身子缩回来。

    等找机会就把你关小黑屋。

    正这么想着，车子到了SYJ战队的基地。

    这个战队成立也没有几年，还属于比较新的队伍，俱乐部的成员并不多，但因为背后金主有钱，坐落在稍远的郊区别墅区，所以离城市边缘那些小地方比较近。

    不过倒也清静可以好好训练。

    在基地门口停下，两人下车进门。

    已经有人在门口等着了。

    那人看起来也不过三十岁的样子，扬了扬眉头看着清辉和萧戾进屋，笑了一声，看向站在萧戾旁边的清辉。

    小姑娘看起来比照片上的还要好看不少，看起来懵懵呆呆的，又很乖的样子。

    但是想着萧夏跟自己说的那些话，刘酒倒是有点意外的将清辉再打量了一圈。

    “清辉是吧？房间我让人收拾好了，东西都是新的，你可以随便用，他们一群网瘾少年，晚上要弄到很晚的时间，难得有外人到基地来，你可以让那几个带你玩玩游戏什么的，之后想睡觉了上去就行。”

    基地的确不是容易进来的地方，但是现在SYJ属于比较特殊的时期，也还没有封闭训练，所以留住一晚上，等那边将事情整治一下，还是没有问题的。

    