    璇帝回墨族，在墨城内可是大消息。

    毕竟璇帝是墨城的创始者，而且还是曾经南域东部的第一位传奇女帝，短短三年的时间位列帝境不说，还破入准帝尊境。

    虽然璇帝如今已不是墨城第一强者了，但在墨城却留下了诸多口口传颂的事迹。

    璇帝从云族返回墨城虽然距离不远，场面却极为宏大，路上有诸多黑甲卫士开道，九头准帝境的荒古巨兽拉车，过往的修炼者无不退避。

    璇帝回墨族，对于墨族来可是大事。

    顿时间，整个墨族上下皆在忙碌着做迎接的准备。

    林墨纵使在别院中，也能感受到墨族此刻的忙碌，他没有前往主殿，主要是不想被太多人看到自己，以免给墨族带来不必要的麻烦。

    虽然修罗域的人并不知道自己的出身在何处，但为了以防万一，林墨也只能待在别院等林璇儿归来。

    整个墨族充满了喜庆，毕竟这是璇帝外嫁后第一次回墨族。

    诸多长老位于主殿等候，林义薄身为这一任族长，自然也在主殿内等候着女儿归来。

    林墨坐在别院处。

    林义贤在一旁陪同，这是林义薄执意要求的，主要是怕林墨一个人待在别院太过于冷清，也担心林墨会觉得自己已经是废人了，容易产生疏离感。

    对于林义薄的心思，林墨如何不知道，只是他没办法解释，索性也不解释了。

    “三伯，看到你们如今过得不错，我甚是欣慰。”林墨说道。

    “说起来，我们能有今日，还要多亏了你。若不是你当日的布置，已经遗留的丹药，璇儿也没那么快成长起来。虽然看起来当时的成长并不算什么，但在后来的荒古复苏中，我们却是获得了极大的先机。正是因为早期的积累，所以才造就今日的辉煌。”林义贤感慨道。

    可以这么说，没有当初的林墨，也就没有如今的墨族。

    林墨笑了笑，没说什么。

    虽然当初是自己布置导致的，若不是林璇儿和其他人的努力，也不至于会有墨族的今日。当然，林墨也不会因为当初做了一点事，就居功自傲。

    经历了那么多事后，南域的格局对林墨来说，已经很小了。

    不过能看到昔日的家人开心快乐，林墨已经很满足了。

    突然，一道倩影掠了过来，猛然落在别远处。

    “璇儿……”林义贤意外的看着倩影。

    林墨则是露出了微笑，没想到时隔四年不见，璇儿都长这么大了，当初的丫头，如今长成了大姑娘不说，还出落得如此水灵。

    “大哥……”林璇儿扑了过去，一把抱住了林墨，泪水禁不住横流而出。

    “你这丫头，都这么大了还哭，不害臊么？”林义贤无奈笑道。

    林璇儿却是不说话，而是在不断抽泣着。

    林墨轻轻拍了拍林璇儿的肩膀，“不哭，我这不是回来了么。”

    然而，林璇儿却不肯放开林墨，依旧紧紧抱着他，泪水不断流着。

    “别哭了，你都是准帝尊了，还哭鼻子。”林义贤笑道，整个墨族也就只有他和林义薄偶尔取笑一下林璇儿而已，其余人可不敢。

    林璇儿还是没吭声。

    林墨眉头一皱，这丫头是怎么了？

    二人从小一起长大，林墨很清楚林璇儿的性格，这丫头很少会哭，哪怕是许久没见到自己回来，也只是哭一会儿而已。

    然后就喜极而泣了。

    而此刻，林璇儿只是抱着他，不断在抽泣，却是一言不发。

    这有些不大对劲。

    不过，林墨也没想太多，可能是很长时间没见了，林璇儿也成长了很多，难免会有些改变。

    “璇儿，你大哥受了重伤，你可是准帝尊，别让大哥伤上加伤。”林义贤赶紧提醒了一声。

    “大哥受重伤了？”

    林璇儿一听，立即松开林墨，眼中充满了担忧，“大哥，你伤势怎么样？是不是很重？谁做的？你快告诉我，我去替你报仇。”

    “没事，你看我不是还好好的么。”林墨笑了笑。

    “你别骗我，你的脸色如此惨白，可是为何我在你身上感受不到伤势？难道是中毒了？还有，你的气息为何如此之弱……”林璇儿连连问道。越问，她越加担心。

    “行了，别问了，墨儿身体还很虚弱，你这一下问这么多问题，他可未必能回答。”

    林义贤说到这里，传音给林璇儿道：“别再提及这件事了，你大哥被强敌废了修为，好不容易才缓过来，你若再提及，恐怕让他更失意。”

    闻言，林璇儿一惊，“三伯，你可知道是谁动的手？”

    “墨儿没说。”

    “我知道了。”

    林璇儿回了一句，她已不是当初那个懵懂无知的少女了，能成为墨族的创始者，她自然懂得分寸，索性暂时也不再提及林墨受伤之事。

    “我们好久都没见了，要不你陪我走走吧？”林璇儿挽着林墨，目光透着恳求道。

    在外，林璇儿是受到万人敬仰的璇帝。

    可在林墨面前，她永远都是妹妹。

    林墨不忍拒绝，不由点了点头。

    林义贤也没说什么，反正林璇儿陪着林墨，或许林墨会好一些，说不定能从被废的阴霾中走出来。当即，林义贤吩咐下人，让所有随从全部撤离，只留下林墨和林璇儿二人。

    林璇儿挽着林墨的手臂，走在别院后庭，那里有着一座巨大的湖面，还种满了各种灵药，这里的环境优美至极，阵阵微风拂过，带来秋天的凉爽。

    “三年多不见，你如今都成长到这般地步了。”林墨率先打开了话题。

    “我哪里比得上大哥你……”林璇儿说到这里，立即止住了这个话题，她自然能感受到林墨经历了两次蜕变，很显然被废之前至少是帝尊。

    对于林墨成为帝尊，林璇儿并不意外。

    因为在她眼里和心里，林墨是整个南域最优秀的人。

    林璇儿没说下去，是怕触及林墨的痛处。

    “我听父亲和三伯说，你都已经嫁人了，今日你那位夫君没和你一起回来么？”林墨问道。

    林璇儿没有说话，而是凝视着前方。

    “璇儿？”林墨眉头一皱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

