    钱谦益不能预测未来，也不知道皇帝陛下朱由校说的就是他。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，钱谦益更加不知道的是，朱由校本来是打算将他当做其他东林党魁一样严酷处置的。

    但若不是这钱谦益好歹也勇敢了一回，当初除掉了自己的子孙根，并拆了东林书院，才能从朱由校的屠刀下活了下来。

    甚至现在还成了天启朝的辅，而他能当这辅也跟他自己搞臭了自己而变得跟朱由校一样成了孤家寡人才被朱由校任命了辅。

    但他这个辅现在的确是被喷的最惨的。

    虽说现在已经进入天启十年，大明国力开始得到极大提高，大明人民物质生活得到极大改善，在加上赋税徭役的减轻，但百姓们尤其是士大夫和商人们仍然对朝廷现状感到颇为不满，而最集中的表现则是对当今辅的不满。

    成化朝有纸糊三阁老、泥塑六尚书一说，而在此时的天启朝，文人士大夫们也因对钱谦益的憎恨而有“京官三千员，唯独钱佞臣”的称谓，把钱谦益就直接骂成了佞臣。

    当然钱谦益现在也混得脸皮贼厚，自然也不会在乎这些底下人的议论纷纷。

    朱由校现在没有到弃用他的时候，也没有立即翻脸，但朱由校在得知皇太极因为自己大明锦衣卫的活动太过活跃且已经严重干扰了他的统治秩序而开展了大清洗运动，朱由校也觉得自己以后可以在对外局势彻底安定以后可以对大明的政治领域也来一次彻彻底底的思想整风。

    不过，现在是得借用皇太极的大清洗运动，让鲍承先死于皇太极之手。

    对于这个鲍承先，朱由校并不是很陌生，在原本的历史上，皇太极能够成功的利用反间计让崇祯剐了袁崇焕并使得关宁军彻底成了半独立的地方军事贵族而不听朝廷诏令甚至直接投降满清，而在这里面，就有这鲍承先的功劳。

    因为在这件事情中，不仅仅是范文程，鲍承先参与了皇太极的反间计，并促成了崇祯杀皇太极，可以说，这鲍承先就是一个大汉奸，而且是一个对建奴很重要的大汉奸。

    但现在，鲍承先不会想到他也会因为反间计而死的更惨。

    ……

    顾鼎耳是锦衣卫驻盛京城的一秘密负责人，虽说现在的级别已经是锦衣卫百户，但他手底下没有一名旗官，而且还不得不面临随时被鞑子现而死于非命。

    “鲍将军，你放心，我们已经得到了许指挥使的回信，说陛下很赞成你弃暗投明之举，并允诺在这大清所居何职，等等回到关内后就在皇太极给你的官位基础上再加三级！”

    顾鼎耳现在就悄悄的来到了鲍承先的书房，并对同样坐在官帽椅上的鲍承先说道。

    而鲍承先心中却也因此感到甚是欢喜，现在的他是迫切的想要重新回到大明，毕竟他也知道如果再拖下去，自己都不会有什么好结果，要么自己依旧这么提心吊胆的活着，要么被皇太极现而遭受到更严厉的惩罚。

    “那就有劳顾百户了，罪臣不敢奢望能否再为我大明皇帝陛下尽一份忠心，只希望能祈得陛下他老人家半似恩惠，终归故乡，做一个乡间老农，落叶归根，老臣就心满意足，感激不尽了！”

    鲍承先说着就作势欲哭了起来，良久后才被锦衣卫百户顾鼎耳劝住。

    待一离开鲍承先所居之所，顾鼎耳一想起刚才惺惺作态的鲍承先就不由得冷笑了几声，但他没有选择立即翻墙离开这里，而是径直走向了大门，还刻意将自己的锦衣卫木牌扯了出来，见正门外有两头戴西瓜帽，身穿短衣的两人一直有意无意的往这边张望，顾鼎耳就猜到这肯定是监视鲍承先的鞑子暗哨。

    当然，这些暗哨不会靠得这鲍承先的府邸太近，也不会真的来阻拦出入这鲍承先府邸的人，毕竟鲍承先在建奴也算得上是级别高一点的奴才，还是皇太极直属的奴才。

    不过，为了引起这些人的注意，顾鼎耳还是故意借着在撩衣服时无意间给丢进了一旁的花草丛中。

    这个动作很细致入微，也很快，顾鼎耳也故意做出全然不察的样子。

    但依旧是成功的让这些暗哨注意到了这个细节，不过皇太极的这两个暗哨没有急着过来察看这掉的是什么东西，他们并不愿意引起鲍承先府邸门前的几个护卫家丁的警觉。

    然而，就在当晚，镶白旗佐领朱玛喇以邀请鲍承先去济尔哈朗府里参加宴会为由突然造访鲍承先。

    鲍承先自得尽心尽力接待也跟着去了济尔哈朗的府邸，但跟着他一起去的就是这枚锦衣卫木牌。

    “锦衣卫百户顾鼎耳？这大明的锦衣卫百户为何会出入鲍承先的府邸，这鲍承先是想干什么？”济尔哈朗说着就忙亲自去见皇太极。

    皇太极知道后也察觉到有些不妙，如今他正愁抓不住一个可以拿来震慑这些不安分的汉人奴才的高级别汉官，而鲍承先无疑可以成为他杀鸡儆猴的一只鸡。

    所以，皇太极下意识的开始认为自己一向倚重的鲍承先是跟大明存在着不清不楚的关系。

    因此尽管鲍承先是投降他大清已久的老臣，皇太极也没有因此而手软，忙对济尔哈朗命道：“传朕旨意，着多铎亲自带五百人前去抄没这鲍承先的府邸，其府里男女老幼一律格杀，其本人五马分尸，事后张布告示于满城，言明谁若再敢有二心，治罪力度只会更重不会更轻！”

    “万岁爷，如此是否有些不妥，无论这鲍承先有没有联络大明，或者有没有要投靠大明的意思，我们或许应该先查明真相再做定夺为好，毕竟鲍承先是弘文馆大学士，也是前朝老臣”，济尔哈朗还没说完，皇太极就摆了摆手道：“不必说了，这就是阳谋，无论他鲍承先是不是真的要投靠大明，朕都得拿他的人头来稳定朝局，而个锦衣卫木牌这是唯一的证据。”

    说着，这皇太极又不由得咬牙切齿地道：“我们的人可有一直跟踪这个锦衣卫木牌的主人顾鼎耳，此等锦衣卫不能让他们在盛京城继续猖獗！”

    “有的，但已经跟掉了”，一人有些沮丧回道。