    晚上，杨青一行人回了小店里，端午节过完了，明天要开始营业了，春夏两小和小白要去上学了。

    白志军给白玲月新买的单人床就放在二楼谭锦儿的卧室里，和原来的那张拼在了一起，铺上了崭新的铺褥。

    回到店里, 三小只异常的兴奋，跑来跑去的。

    正在给白玲月叮嘱一些事情的白妈妈被小家伙们吵的有些头疼，出门一把捉住自家瓜娃子吼道：

    “几点了！还不去洗澡睡觉，你明天不去上幼儿园了啊！”

    小白（‵□′）：“不去喽！老子不要上幼儿园啦！”

    这个小娃娃这几天玩疯了，在白妈妈手中挣扎着奶叫。

    “啥子！你在给老子说一句！屁屁儿给你打开花！”

    白妈妈一声吼，小白童鞋垂头丧气的怂了。

    惹不起, 惹不起啊, 她敢无视自己老汉，但不敢无视自己老娘, 因为她真的会把自己屁屁儿打开花的。

    小白被白妈妈压着去洗澡了，小秋儿也笑着跟了上去，唯有小喜儿在大笑。

    “hiahia……喜儿明天不用上幼儿园吖，喜儿不用去洗澡澡啦！”

    “吧嗒！”

    可她话音刚落，就被自己姐姐给捉住了。

    “hiahia……姐姐，你放开喜儿吖”

    “去洗澡澡吧，然后抱着冬儿去睡觉觉吧”

    谭锦儿语气幽幽的道：“好好珍惜吧，能多抱着冬儿睡会就多睡会，你马上也要去上幼儿园了，在幼儿园你就不能抱着冬儿睡觉觉了”

    “嘎！”

    小喜儿瞬间不笑了，小脸木木的呆滞了，有些不可置信的看着谭锦儿道：“姐姐…你骗喜儿的对不对”

    “没有，我骗你干嘛”谭锦儿很淡定的道。

    “hia……hia，那……那喜儿不要上幼儿园了，姐姐你不要送喜儿上幼儿园好不好”

    “好啊”谭锦儿毫不犹豫点头，而后又道：“那到时候秋儿和小白去上幼儿园, 你就在这里陪冬儿玩吧”

    “唰！”

    小喜儿的小脸又是一僵，紧接着她就小嘴一瘪的要哭了, 可怜兮兮的委屈道：

    “姐姐，喜儿…喜儿想和秋儿她们一起上幼儿园，喜儿也想抱着冬儿睡觉觉，你帮帮喜儿吧，喜儿是你最爱的妹妹呀”

    谭锦儿一看自己小妹妹快要哭了，她也心疼的心软了，蹲下身子摸着她的小脸道：

    “不哭哦，姐姐会帮喜儿的，不就是尿床吗，姐姐慢慢教你改掉，我们喜儿是懂事的大孩子了，一定会克服的，是不是”

    “嗯……嗯！”

    小喜儿小手抹了抹眼泪道：“喜儿……喜儿以后…以后不…不喝小熊了”

    “不用哦”谭锦儿心疼的摇头道：“小熊可以喝，但不能多喝，以后你一天就喝两瓶好不好”

    “好！喜儿…喜儿听姐姐的话”

    “嗯，去吧，去和秋儿她们一起洗澡澡，完了姐姐给你们讲故事睡觉哦”

    “嗯嗯！”

    小喜儿跑去洗澡了，这时白玲月从屋里走出，看向谭锦儿道：

    “锦儿姐, 你会不会有些太急了，毕竟喜儿还小，尿床也正常啊”

    “是正常”谭锦儿点头道：“但我得教她一步步的成长啊，这是我的责任”

    谭锦儿笑道：“喜儿是个开心善良却又自尊心很强的好孩子，我不想她以后上幼儿园了还要为尿床这事而苦恼，甚至是被同龄的孩子嘲笑”

    “我只愿她开开心心的，开开心心的成长，玲月，其实喜儿能有如今这般开心的笑容，来的是很不容易的，

    她经历过永别的痛苦，也许某一天别人一句无心的话，就会让她的笑容消失，我不愿这种情况出现，你明白吗”

    “明……明白了”

    白玲月默默的点头，此时此刻，她才明白，为什么杨青会对谭锦儿那么好，因为她和他，真的很像。

    …

    第二天清晨，当白玲月睡醒来到一楼后，她顿时就被眼前的景象惊呆了。

    只见店铺外面已经排起了长长的两排队伍，有男有女，有老有少，有西装革履的男士，有衣衫廉价的劳动者，有红唇如炎的女士，有青春靓丽的少女。

    队伍井然有序，食客们面带笑容且和声和气，谭锦儿则手速如飞的在做着煎饼果子。

    她木木的看了看时间，六点五十几，还不到七点。

    “咦，玲月起来了啊”

    就在这时，杨青抱着一冒热气的大蒸笼从后厨走了出来。

    “青…青哥，我…”

    白玲月开口，刚要说什么却被杨青打断了。

    只见他将大蒸笼放到温热台上，又转身走来对她笑道：

    “玲月你去卖小笼包吧，刚蒸好，小心烫，今天估计会比较忙点，辛苦你了”

    杨青说完就又钻进了后厨，继续去蒸小笼包了，留下白玲月在原地傻愣。

    她此刻是有些不敢相信，一个只买小笼包和煎饼果子的小店而已，怎么大清早就会有如此多的食客排队呢，就算好吃，但也不至于这样吧！

    “玲月，愣什么呢，快来！”

    已上线的小厨娘锦儿的一声，让她回神了。

    “咦，锦儿，小老板又招了一个小美女呀，哈哈……你可有压力了哦”

    “是哦，小老板是真有福气，前有锦儿，后有小美女，我羡慕喽！”

    “哈哈……别光羡慕看美女了，快拿着你的煎饼果子走啊！后面的我已经急不可耐了！”

    “急啥，小老板几天没营业了，今天好不容易开门了，一个煎饼果子能够吗，必须不够啊！锦儿，给我再来两个，然后再要两笼小笼包！”

    “擦！你别这样搞啊，给后面的人留点啊，锦儿！我也要三加三！”

    “我要二加二！”

    “……”

    在食客们有说有笑的吵闹中，白玲月忙碌了起来，而且她发现她竟然都不用收钱，食客们自己就主动付了，她的工作只有一个，那就是装袋，递袋。

    可就这，都让她没有丝毫休息的空闲时间。

    忙忙碌碌中，时间不知不觉来到了中午，食客们终于散去了，她也瘫坐在了椅子上。

    “玲月，给喝水”

    谭锦儿端过来一杯水，递过去笑道：“累坏了吧”

    “嗯”白玲月点头道：“我是真没想到这店的生意会这么火！忙的我都没时间去看下我嫂子店的生意怎么样”

    “咯咯……不用看”谭锦儿笑道：“我和白大嫂都是青哥教出来的徒弟，所以我们这边什么样，她那边就是什么样”

    “吧嗒！”

    白玲月的嘴巴不可遏制的张大了，她有些不可置信的道：“我嫂子也是……青哥的徒弟！”

    “嗯啊”

    谭锦儿有些骄傲的点头。

    白玲月彻底呆滞了，此刻她不由的对杨青产生了无限的好奇，而杨青此刻却正在二楼厨房遭受一个小人儿的围攻。

    “喜儿，你不要围着我转了呀，去和秋儿玩吧”

    正在做中午饭的杨青看着亦步亦趋的跟在自己屁股后面的小人儿，他有些哭笑不得。

    “hiahia……秋儿在给冬儿穿小衣服呢，青哥哥，喜儿帮你做菜菜叭”小喜儿大笑。

    杨青笑道：“不用了，谢谢你哦，你是不是饿了，不要急哦，菜马上就好了”

    “喜儿不饿呀，喜儿要帮你吖！”

    杨青无奈了，他停下了切菜，看向这个小人儿柔声问道：“你是不是有什么事啊”

    “hiahia……青哥哥，喜儿想去给年年送小公主，你带喜儿去好不好吖”

    “哈哈……就这事啊，你直说么，弄的我以为你有啥大事呢”

    杨青笑着摸了摸小喜儿的小脑袋，沉思了片刻笑道：“哥哥下午还要忙，不能带你去，不过你可以邀请小年年来我们这里玩啊”

    “唰！”

    一听这话，小喜儿顿时眼神亮亮的，开心的蹦跳道：“可以吗，真的可以吗，喜儿真的可以邀请年年来我们家玩吗”

    “可以啊”

    杨青说着便将手机取出，拨通了李婉潇的电话，递给小人儿道：“去吧，去邀请年年来玩”

    “hiahia……谢谢青哥哥！”

    小喜儿抱着手机跑了出去，小嘴还奶叫大喊着：秋儿快来！我们要邀请年年来家里玩啦！

