    从通闽茶庄出来，陆希言就有一种怪怪的感觉，好像背后有一双眼睛在看着他似的，来自一种叫做第六感的东西。

    不过，他没有回头，还是装作若无其事的往前走。

    没过多久。

    这种感觉居然自己就消失了，很奇怪，他不敢确定自己是否被跟踪了，可常在河边走，哪有不湿鞋的。

    他不担心自己，可担心胡蕴之，他如果暴露了，问题可就严重了。

    揣着这份不安，陆希言返回法租界。

    他今天请假了，没去医院上班，明后天又是周末，加上西历的新年，又有三天假期，连着休息，有充裕的时间可以做很多的事情。

    中午。

    食为天饭店。

    “晚上，六点钟，温莎旅馆，别迟到了。”

    “知道了，先生，我会准时到的。”谭四坐在陆希言面前，点了点头道。

    “汉杰那边准备的怎么样了？”

    “丁二哥和言虎带着一队全部就位了，就等先生的命令了。”谭四道。

    “二队呢？”

    “在歌舞厅待命。”

    “嗯，我知道了，从今天起，麻小五算是正式的在我手底下当差了。”陆希言缓缓说道。

    “咱们的关系暴露了？”谭四惊讶道，这他们早就探讨过的，如此亲密的关系，早晚会被唐锦看出破绽来的。

    总把别人当傻子，那是不可能的。

    “咱们过从甚密，你们又对我的事情如此上心，我要是有心人的话，也很会怀疑的。”陆希言道，“唐锦能够领导一支情报小组潜伏在法捕房，还能身居高位，他的智商和能力岂是一般人？”

    “说的也是，咱们之前也是一厢情愿了。”谭四道。

    “既然暴露了，那就索性承认就是了，我们又不是敌人，他又不信任王天恒和赵立军那些人，只能跟我们合作，因为我们抗日是最坚决的，不会出卖他。”陆希言道。

    “有道理。”谭四点了点头，在上海滩，真的一心一意抗日的组织，除了共产党之外，也就是他们了。

    “唐锦的力量在明面上，很多事情他做不了的，我们可以帮他做，同样的，我们在暗中也需要借助他的力量来保护我们在法租界的活动和生存，我们一明一暗，相互补充，对他来说，这是最好的状况。”陆希言分析道。

    “不错，看来，唐锦跟我们合作是相当有诚意了。”

    “我们的利益是一致的，至少现在是。”陆希言道，“接下来唐锦会非常信任我，但绝不会无条件的信任，会有一丝保留，但这也就足够了，我也没想让他无条件的信任，那样反而心里不踏实了。”

    “嗯，先生您慢用，我先回去了。”

    “你不吃点儿？”

    “不了，我还有别的事儿，就不配您用餐了。”谭四嘿嘿一笑，起身离开了。

    ……

    玉春堂。

    “丁雯，你是不是疯了，居然派人去刺杀那个姓陆希言，你是不知道他是什么人？”任文祯气疯了。

    他一早上班，就被范郎打叫过去一顿臭骂，憋了一肚子火。

    又听到陆希言昨晚被刺杀的消息，第一反应就是丁雯干的，他对自己的老情.人的性子太清楚了。

    睚眦必报，吃的亏一定要找回来，而且偏执疯狂到一定地步。

    “不就是一个小医生嘛，敢当着那么多人的面扇我的耳光，你让我的脸面往哪儿搁，现在我都被那些姐妹耻笑，你不帮我也就算了，我只有自己报仇！”丁雯也满肚子怨气。

    “你简直愚不可及，你知道那姓陆的是什么来头，他背后又有什么人？”任文祯气的拍桌子。

    “什么来头，不就是你们法捕房聘请的一个顾问，这年头顾问多了去了，黄老头子不也是顾问吗？”

    “你给我住嘴！”任文祯一个大耳刮子扇了过去。

    “别人打我，你也打我，姓任的，你别忘了，这些年老娘替你挣了多大的一份家业，你今天要是不把话说清楚，老娘跟你没完……”丁雯捂着脸吼了起来。

    “少在我面前撒泼打滚，你惹下大祸还不自知，那姓陆的背后是政治处的唐锦，唐锦是谁，你该不会不知道吧？”任文祯道，“还有贝当路巡捕房的巡长蒙特，那是姓陆的在法国就认识的朋友，这二人关系亲密无比，还有他还是法商总会索尔先生的私人医生……”

    “他，他怎么会认识这么多人？”丁雯听了，吓的结结巴巴起来。

    “我说，你在动手之前，就没有派人好好打听一下吗？”任文祯怒斥一声道。

    “我没想那么多……”

    “你找谁动的手？”

    “你不知道吗？”

    “我知道个屁，你觉得我都能猜到是你背后指使的，你当他们都是傻子，政治处是干什么的，我没对你说过？”

    “我请的娥姐出手帮忙。”丁雯小声说道。

    “花了多少？”

    “一千大洋。”

    “你的人呢，有没有参与？”

    “侯天来和他的几个手下也跟着去了……”

    “侯天来已经死了，他的手下伤了两个，被唐锦的人带走了，剩下的三个呢？”任文祯问道。

    “在我这儿。”丁雯道。

    “你疯了，赶紧把人送走，越快越好，要是让唐锦抓到的话，你还脱得了干系吗？”任文祯暴跳如雷，以前怎么没觉得这个女人是如此的愚蠢呢？

    “送走，现在可是大白天，要不，等到了晚上，趁夜黑在把人送走？”这一会儿，丁雯还是智商在线的。

    “好，人尽快送走，万一他们找个理由搜查你这玉春堂，把人搜出来，你就等着吃牢饭吧。”任文祯气哼哼的站起身来，“还有，小脚阿娥那边封口费给足了，再给送一千大洋过去。”

    “还要给钱？”丁雯的声音陡然高了八度。

    “你还觉得这是小事儿，不给足了钱，你觉得人家能够替你担着杀头的事儿？”任文祯教训一声。

    “好，我送，我送就是了。”丁雯心疼不已，这是一千大洋，可不是一千法币。

    “那三个人，给我早一点儿送他们滚蛋，最好别留在上海。”任文祯冷冷的哼了一声道。

    “我明白。”丁雯心肝儿一颤，任文祯话里有话，这是要让她直接杀人灭口了。

    ……

    在食为天吃过午饭，陆希言招了一辆黄包车送他回到家中。

    麻小五还有事情没处理完，等到他处理完手头的事情，才能来找他报道，估计得要到今晚或者明天才行。

    “她怎么样？”闫磊跟着陆希言进了二楼书房。

    “老实的很，折腾了一宿没睡，吃了些东西，现在睡着了。”闫磊道。

    “养精蓄锐，这小丫头倒是挺聪明的。”陆希言嘿嘿一笑。

    “您确定，今晚她一定会逃吗？”

    “留着给你当压寨夫人呀？”陆希言呵呵一笑。

    “先生，您别开玩笑了，万一她要是不跑，咱们可不就白忙活了？”闫磊问道。

    “那就另想办法呗，难道你闫磊还对付不了一个小丫头？”陆希言一抬眼，故意的激将一句。

    “您放心，我会有办法的。”

    “这不就结了，如果她今晚不跑的话，就给她换个地方，家里不是长久之计，麻小五明天住进来，从今往后，你们两个心照不宣，负责我和梅梅以及家里的安全。”陆希言道。

    “那我该怎么跟麻小五相处？”

    “麻小五跟我，做我的专职司机和保镖，其他的事儿都归你管，他如果越界，你可以禀告我，但不许自行处理，还有，家里的规矩，也有你来教给他。”

    “好，这麻小五是不是就算咱的人了？”

    “严格意义上说还不是，但实际上，唐锦不会再把他调回去了。”陆希言道。

    “我知道了，对了，先生，五哥中午派人传信儿，任文祯去了玉春堂，待了不到十分钟就离开了。”

    “我知道了，我午休一会儿，你三点钟准时叫我。”

    “好。”

    ……

    百脑汇大厦三楼。

    “你做的不错，重点监控这些没有登记的电台，我要把这些潜伏电台都要挖出来。”竹内云子郑重的合上了文件。

    “哈伊！”

    “去吧。”

    浅野一郎与身材妖娆的柳尼娜擦肩而过，走进了竹内云子的办公室。

    “恭喜云子小姐，破获了几个地下电台。”浅野一郎微笑道。

    “牛刀小试而已，大鱼没捞到，小虾米倒是抓了不少，没什么价值。”竹内云子淡淡的一笑。

    “电台监测队刚刚成立，能取得这样的成果就很不错了，中国人有句古话，万事开头难，我相信在云子小姐的领导下，上海的抗日分子的地下电台将无处藏身。”浅野一郎恭维的道。

    “说吧，有什么事儿找我？”竹内云子身子缓缓的往后靠了一下问道。

    “汪兆铭在香港发表‘艳电’，云子小姐可知道？”

    “知道，老师一直致力于推动中日和平谈判，汤少川被军统刺杀，令我们之前的努力前功尽弃，幸好又来了一个汪兆铭，此人远比汤少川价值更大，这也算是，失之桑榆，收之东隅。”竹内云子慨叹一声。

    “我要跟云子小姐说的另一件事，这件事目前还没有太多人知道。”浅野一郎郑重的说道。

    “哦，是什么事儿？”

    “昨天晚上，在法租界贝当区发生了一起刺杀案，云子小姐，你猜，这被刺杀的人是谁？”

    “贝当区？”竹内云子闭上眼睛思考了一下，睁开眼道：“浅野君，莫非你说的这个人是陆希言陆博士？”

    “云子小姐真聪明！”浅野一郎惊叹一声。

    “说，到底是怎么回事儿？”竹内云子身子前倾，眼神前所未有的郑重起来。

    