    翌日。

    阳光明媚风和日丽。

    这是一个不错的早晨。

    非常适合赖床，当然，适合赖床是适合赖床。

    但杜文并没有乱来。

    还是顺其自然，老老实实的起来，毕竟现在他可是需要上班的人。

    他可以肯定，如果他敢在床上待过八点，他老妈，肯定会进来赶人。

    “起来了，赶紧洗洗吃饭。”

    客厅，杜文才一出现，就被自己老妈看到了，看得出来，她之前其实一直杜文的房间的。

    或许是有规定了什么时间。

    杜文如果还没有出现，她就会直接进入去抓人。

    这也算是杜文老实有所预料了。

    “来了。”

    看着自己老妈有点遗憾的笑容，杜文也对着自己老妈露出了几分苦笑。

    另外，就直接跑去洗漱了。

    没有浪费时间，五分钟搞定，然后上餐桌。

    喝着白粥，吃着几点。

    而电视上的新闻，有点吸引他了。

    “真是吓人，那地方不是在我们旁边那几条巷子吗？你们来来回回可要小心一点。”

    昨天杜文他们发现怪人的地方，被确定了，死了好几个人。

    杜文还没有来得及思考什么，就听到林薇已经有了反应。

    而这情况，发现得这么近，其实家里的人，都有几分压力。

    听着老妈的话，老爸和杜苗苗也在第一时间就点了点头。

    “我知道了。”

    既然大家都这么顺从，杜文自然是没有落下。

    老老实实的点头应下，这他也没有骗人，昨天他就已经见识到对方了。

    看着电视上那有点凶狠毒辣的面容，杜文算是真正见识到对方的面貌，也将对方记下了。

    倒不是要捕抓对方什么的。

    虽然对方悬赏价格不低，哪怕提供线索都能够得上百万的东城币。

    但对于杜文来说，这一点都不吸引人，还是老老实实好一点。

    起码就现在来说，杜文没有跟那个怪人打一场的想法。

    “小文，小文。。”

    “你们做事情应该不用去接触这样的人吧。”

    或许是想到杜文现在的职业，林薇也有点的担心的说道。

    望着在场人的担心眼神，杜文直接摇了摇头。

    “不知道，应该不用吧，反正没有接到通知。”

    “放心吧，反正遇到这事情我就跑路推脱，没有什么好事情的。”

    以免家里人胡思乱想，杜文最终还是安慰了一下。

    他可不想因为这个然后胡乱担心。

    毕竟现在的杜文在他们看来，其实也就是一个小角色而已。

    而真正想要对这种凶恶犯罪份子行动，肯定需要一些比较高级一点的武者之类的行动吧。

    一家人平平淡淡的吃完早餐。

    倒是难得的和谐。

    之后就各自去做各自的事情了。

    林薇收拾家里，杜海华离开家去做康复锻炼，杜苗苗又去打工。…

    至于杜文。

    也是去打工，当咸鱼。

    其实就现在杜文在和武阁的情况，说他是咸鱼，其实也不算什么。

    这也没有说错。

    任务基本上都没有去做，最多也就是组织安排的时候行动。

    除此之外，其他时间除了修炼就是修炼。

    组织的人，都觉得杜文修炼疯了呢。

    武阁。

    柳梦雨的驻地。。

    练功房。

    又来到这熟悉的地方，杜文也没有乱来。

    现在修炼，杜文都会跑到这里来修炼。

    至于之前那柳封武馆，就没有去了。

    毕竟这里之前柳梦雨可都是说过了，都归她管，而且杜文也算是武阁的工作人员。

    哪怕他基本上没有做什么事情。

    但是还是真正的编内人员。

    至于柳封武馆那边，既然现在已经确定没有加入柳家。

    那也没有必要经常过去了。

    毕竟都已经知道这柳家还有柳梦雨的关系了。

    柳家是柳家，柳梦雨是柳梦雨。

    反正现在这情况，是完全不能混为一谈的。

    虽然柳梦雨什么都没有，但是杜文也并不想要给对方找什么麻烦。

    “3900kg.”

    一大早来到这边，杜文一下子就得到了惊喜，虽然昨天就感觉到了自己的身体肯定又有了大幅度的提升。

    但还真的没有确定能提升多少。

    现在这情况，距离四星武者，其实也已经很接近了。

    全力爆发力方面，杜文也就是尝试性的控制了一下自己的拳力挥舞着。

    现在，除非去找一些新的拳力测试机器。

    不然的话，就是9999kg。

    不管检测多少次都一样，杜文也懒得去费什么功夫。

    就是尝试着自己力道控制方面，能不能随心所欲的挥舞着自己的拳头。

    想到打出多少拳击力就多少拳击力。

    “嘭”

    而这事情，明显不是那么的简单。

    不是随随便便就可以做到的。

    杜文也没有太过在意。

    只能以后再去侧测自己的拳头。

    至于速度，其实到达一定程度之后，就会有极限了。

    而且非常难提升了。

    变化没有多大，也就是0.1秒左右。

    聊胜于无。

    真正出什么事情，肯定是看状态的。

    就现在这种身体巅峰期，其实都不算的。

    武者真正打起来，控制好身体的没有多少个。

    毕竟这真正出手，特别是全力爆发，可不是简简单单跑跑跳跳就可以了。

    每一次使用自己的力量方面，肯定会耗费不少体力。

    而一点体力出现问题，人体就会响应给出各种不好的提示。

    这其实很正常。

    一天下来，基本上都是修炼。

    这一天，没有泡药浴。

    毕竟这药浴，也不是一天天可以泡的。

    基本上几天一次是最好的。

    而且，现在杜文还可以清楚的感受得到，自己还是在飞快提升去。

    这提升，还没有到达极限。

    心中想着，这飞速提升能不能将他推到五星以上才到达极限。

    当然，这想法只是想法而已，真正是怎么回事，还得后续看看情况吧。

    而后洗澡冲凉。

    一天都在这里混吃混喝。

    原本想要遇到柳梦雨的时候询问一下那怪人是什么情况。

    结果很可惜，一天下来，完全就没有见到柳梦雨一眼。

    明显就是现在这事情，还没有结束。

    那个怪人，还在被他们追捕着。

    心中只能感慨期望柳梦雨等人没有什么事情，再尽快抓到那怪人之类的情况，而后，杜文也没有继续多待。

    洗完澡之后就离开武阁，打算回家。

    。				

