    枪声没有响上太久，前前后后加起来，也不到一个小时而已，密林内再次陷入了死一般的寂静！

    神枪嘿嘿一笑，从地下坐起身，他知道，打扫战场的时候到了，一扭头跑进了密林当中！

    等神枪把血狼小队的九人全都带出密林的时候，陈六合已经坐在越野车上等候多时了。

    血狼九人，此刻的模样无比狼狈，不少人的身上都有着血迹，不是被子弹打中，而是被弹痕擦伤！

    他们的防弹衣上，有着弹头，他们中，有几人的钢盔，都被子弹击碎。

    他们就犹如斗败的羔羊一般，无精打采的坐在地上，脸色皆是一片苍白，似乎还在回味着刚才实战所给他们带来的恐怖感受！

    同样，他们似乎也从这一战中，感受到了许多以前不曾感受到过的东西！

    冷眼扫视着他们，陈六合没有训斥什么，只是淡淡道：“以后这样的实战训练，一个星期会进行三次！所以你们现在还活着，也不用庆幸！不是死神没带走你们，而是我想留着你们继续玩！”

    “你们什么时候让我满意了，什么时候这种训练就到头了！”

    说罢，陈六合把车启动，道了句：“今天的训练到此为止，解散休息！另外，晚上有一个秘密任务，是我私人布置，你们有权力不参与！如果有兴趣的，晚上八点，训练场集合！”

    随后，陈六合一脚油门，就绝尘而去！

    看着远去的陈六合，神枪笑了笑，他对血狼九人道：“瞧你们那出息！别一副惊魂未定的样子了！”

    神枪坐在了他们身边：“我们这种特殊战种，本来就是跟死神打交道的，在死神镰刀上起舞是常有的事情！你们应该感到庆幸，你们是无比幸运的！因为你们能被陈六合训练！”

    “以后你们会知道，被他训练过的人，在全战之中，无论走到哪里，都可以昂首挺胸！”神枪拍了拍他们的肩膀。

    “当然，前提是你们得拥有足够强大的实力！不然可不要声称是被陈六合训练过的兵！不然你们会死的很惨！”

    神枪语重心长道：“做为过来人，提醒你们，好好珍惜这个得之不易的机会！恐怕也只有我们的老领导能请得动教官了！其他战部的人？求爷爷告奶奶都不行！”

    ……

    晚饭是在战部大院一号领导楼吃的，跟夏正阳酌杯小酒，斗斗嘴皮子，倒也不亦乐乎！

    饭后，陈六合陪着夏正阳坐在客厅内喝了几杯茶。

    接到了一个电话，挂断后，他看了看时间，就对夏正阳不冷不热的打了个招呼，然后晃晃悠悠的走出了小楼。

    夏正阳看了陈六合一眼，眼中闪过了一抹轻笑，但也没多说什么，更没问陈六合出去干什么，自顾自的看着手中的报纸。

    小楼外，陈六合找到了鬼鬼祟祟的徐从龙，陈六合好笑的骂了一句：“你外公是豺狼虎豹啊？瞧你那出息，进都不敢进去？”

    徐从龙从墙角闪了出来，笑呵呵的说道：“能不上去尽量不上去，域的老爷子看哥们不顺眼，少不了一顿训斥！”

    陈六合翻了翻白眼，问道：“情况都打听清楚了？说说看！”刚才那个电话正是这家伙打来的，一看就知道两人在暗地里算计着什么。

    “都打听到位了！那个王八犊子今晚有一场晚宴要赴，现在应该正吃的欢呢！我让人在那里盯着了，指定跑不掉！”说话的时候，徐从龙的脸上浮现着抑制不住的激动！

    跟着六子哥厮混就是牛逼！几天前才在猩红俱乐部玩了次大手笔呢，这不才一转眼功夫，又有更大的动作了！

    对于徐从龙来说，今晚陈六合要做的事情，可比三天前在猩红俱乐部所做的事情，要大多了，也更具备了轰动性！

    虽然，他到现在还不知道陈六合到底想干什么，但他很清楚，他六子哥肯定不可能小打小闹敷衍了事！不然也不会这么兴师动众了！

    听了徐从龙的话，陈六合点点头，抬腿向远处走去，徐从龙屁颠颠的跟在他的身后。

    徐从龙挤眉弄眼的问道：“哥，给哥们透个底，今晚你是怎么打算的？”

    看着他那摩拳擦掌，一副要跟人大干八百回合的样子，陈六合就是有些好笑！

    这家伙从小就跟在自己身后厮混，别的没学会，这天不怕地不怕的特性，倒是学了个八~九不离十！

    “今晚我要动的可不是一般人，你小子还不乖乖躲远一点？小心溅你一身血啊，以后被人追杀可别怪哥害了你！”陈六合半开玩笑的说了句。

    闻言，徐从龙撇撇嘴，不屑道：“洪昊那个王八蛋虽然牛逼哄哄，但不见得我徐从龙会怕了他啊！面对一切不敢弄死我的人，我一向不知道怕字怎么写！”

    徐从龙说的没错，陈六合今晚要动的，不是别人，正是洪昊！

    来而不往非礼也！欠洪昊的一份大礼，陈六合可一直记在心里，是时候该送过去了！

    陈六合笑了笑：“你只管帮我盯住洪昊就可以了！其他的事情不用你管！咱们今晚做的是见不得人的勾当，又不是去跟他对面锣当面鼓的掰腕子，你派不上用场！”

    “那哥们也有跟着去！这么刺激的事情怎么能够少了我呢？”徐从龙可不管，死乞白赖的跟在陈六合的身边，一脸你踹我我也不走的表情。

    陈六合来到训练场的时候，发现血狼小队的九个人全都在场，并且整齐划一的立正稍息！

    让他意外的是，连雪鹰小队的全体成员也在这里。

    陈六合看了他们一眼：“枪神，你们搞什么飞机？除了你之外，雪鹰小队的其他人没有出任务吗？跑到这里来做什么？”

    神枪笑呵呵的开口道：“这不是听说教官晚上有任务安排吗？我们正好闲着也是闲着，想跟着教官去凑凑热闹！”

    开玩笑，能跟陈六合并肩作战的机会可不多，每一次，都是一种莫大的荣幸！他们哪里愿意错过？

