    浅儿听了不满：“这孩子怎么回事，走之前说了会回来陪母后过年，北齐状况多走不开情有可原。如今连你和舅舅他们都回来了，他还是不回来。想要北齐恢复从前，岂是一朝一夕的事情？你就应该把他拉回来。”

    幼儿道：“小二这孩子，太有主见了。他从小就这样，做事不达目的誓不罢休。何况他是北齐王了，岂是我能随便拉走的。”

    “那你揍他啊，以你的武功，打他不是很轻松？”

    “我……能随便打自己亲弟弟吗？”幼儿笑道，“姐，我能明白你的心情，但小二都不是小孩子了。他这次在北齐的表现，好的出乎意料。杀伐果断，沉稳聪明。他虽天赋不高，但这些年刻苦练功，实在很不错。皇兄让他坐北齐王，实在是明智之举。若是萧家舅舅……怕是撑不过去。”

    浅儿道：“你倒是为他们开脱，若不是皇兄和小二，萧家舅舅会那样吗，北齐百姓会闹腾吗。”

    “哎呀，北齐百姓只想过安稳日子，至于那些起义，都是贵族们为着自己的利益罢了，你以为他们真的是为了萧家舅舅呢？”幼儿问母后，“母后，儿臣说的对不对？”

    云黛笑道：“出去一圈，倒是懂事了。”

    “只有母后把我们几个当小孩子看。”

    “在娘面前你们永远是孩子。”

    “母后，您别担心小二，他挺好的。男孩子就该磨练磨练。”

    “磨练磨练是好的，只希望他懂得收敛自己的野心。”

    “母后这话……我怎么听着有点不对呢？”幼儿轻声说，“母后是不是在担心什么？”

    “也没什么，闲着心里瞎想罢了。”

    这时蜜豆送来饭菜和汤，幼儿闻见香味，欢呼一声迎上去，端起汤就喝。

    吃的又快又急。

    云黛道：“你慢点。”

    浅儿说：“怎么出去半年，吃相也变了。”

    幼儿一口气喝下去一碗汤，舒了口气，笑道：“你们是没经历过，这打仗的时候，有时候一天也顾不上吃一口热乎的。难得逮住时间吃两口，自然得狼吞虎咽。”

    “怨谁呢？你一金枝玉叶般的长公主，好好的清福不享，非要跑去北齐那边吃苦头。”浅儿瞪她，“父皇生前最疼你，若知道你这样，还不知要如何。”

    “我又不是你，我学这一身武功，难道是白学的吗。”幼儿笑嘻嘻，忽然想到什么，忙放下碗，“对了，母后，这次我还抽空去了趟青鸟城，见到父皇了。”

    云黛剥核桃的动作微顿，仿佛没听见般。

    浅儿生怕母后难受，忙瞪妹妹：“你看了便看了，显得你。”

    “不是，我想说的是另外一件事。”幼儿显得有些困惑不解，“我在青鸟城，看见了庄云舒呢。”

    “那怎么了？父皇生前释放了陆一平和庄云舒。你又不是不知道。”

    “我知道呀。可是庄云舒为什么会去青鸟城呢？”

    “这也不奇怪，她的男人不就是九黎人吗。”

