    刚滴下去的人血也慢慢的散开，和水盆中的两种血弥漫在一起，却没有融在一起。

    　　苏老夫人见了，不知为何大松一口气，笑道：“没融，没融。”

    　　满宝却若有所思起来，“要是加点儿盐呢？”

    　　白善接道：“另一边再加点儿醋试试？”

    　　满宝连连点头，“嗯嗯，都试试，去把盐和醋拿来。”

    　　苏老夫人一脸懵，“为什么要往里加醋和盐？”

    　　白善看了一眼满宝后道：“我记得你以前说过，水还分为酸性和碱性，其中碱可以加盐。”

    　　满宝连连点头，“没错，所以我们加点儿盐啊醋啊试试。”

    　　苏老夫人看了丫头一眼，自有下人去取了来。

    　　俩人一顿折腾，又是加盐，又是加醋的，要不是这盆里只有两滴散开的血，苏老夫人几乎以为他们是在做菜了。

    　　一顿折腾后，其中一盆的两层血竟然慢慢的交融了起来。

    　　围观的众人都惊讶的张大了嘴巴。

    　　满宝心满意足起来，拿出笔来记，“我们刚才往里倒了多少醋？”

    　　白善：“二十一滴。”

    　　“那时间也过了好久，不知道如果一开始便加了醋的情况下，两种血会多长时间交融在一起。”

    　　白善看到在屋里看守的小厮站到了门口，正朝着他们张望，便道：“以后再试吧。”

    　　示意满宝去看那小厮。

    　　满宝扭头看了一眼，便把笔交给白善，和苏老夫人告罪一声，先进去看人了。

    　　苏老夫人和三太太也起身走到门前。

    　　白善看了她们一眼，提了笔细细地将刚才他们的实验过程记录下来。

    　　小厮领着满宝进屋，小声道：“我摸着，三爷似乎越来越热了。”

    　　满宝伸手摸了摸他的额头，这才去把脉。

    　　她蹙眉想了想后道：“去把我的背篓取进来，我给他扎一下针。”

    　　小厮连忙去取东西。

    　　给苏坚扎了针，烧没退，但也没再升高，满宝开了一个药方，想了想，还是道：“去看看太医们，不拘是谁，随便叫一个来看看药方。”

    　　来的自然是刚睡下没多久的郑太医，他摸了摸苏坚的脉，又看了一下满宝开的药方，提笔改了两个药名后问，“周小大夫觉得如何？”

    　　满宝看了一下，比她开的温和，对苏坚的确要比较好，便点了点头。

    　　郑太医就把药方交给小厮，“去抓药熬药吧。”

    　　小心翼翼的把药灌下去，又捂了半个时辰，病人就开始发汗，烧往下降了。

    　　满宝伸手摸了摸，满意的点头，“低烧，不是很严重，就这么着吧，多喂他喝点儿水。”

    　　一旁打盹的郑太医迷糊的点头，撑着下巴继续睡着。

    　　满宝走出去告诉苏老夫人他们这一好消息，苏家人齐齐松了一口气。

    　　满宝见她们精神这样紧绷便道：“苏老夫人，你们这样不行啊，他这几天肯定会时不时的发烧的，要是你们都这样绷着，恐怕他还没好，你们先病了。”

    　　苏老夫人叹气，“父母之心，不能控制啊。”

    　　满宝就同情的看着他们。

    　　苏老夫人趁机问，“周小大夫，不知我儿……”

    　　“烧退了，没事儿。”

    　　满宝正要回去再看一看水盆，屋里伺候的小厮突然一声惊叫，然后跑出来道：“老夫人，小周大夫，三爷醒了！”

    　　众人一听，眼睛一亮，立即就要往里冲。

    　　满宝赶忙拦住后面的人，“进去两三个人就行了……”

    　　其他人不敢不听，于是只进去了苏老夫人和三太太。

    　　苏坚迷迷蒙蒙的睁开眼睛，等看清眼前人时就对上一个一脸憔悴，胡子拉碴的男人脸，他惊得缩了一下，却发现背后就是床，缩不了。

    　　凑近了看的郑太医却高兴起来，乐道：“醒了，醒了，是醒了，目光清明，看着没什么问题。”

    　　满宝却从他身后挤进来，把他往旁边挤了点儿，见一脸木然的苏坚愣愣的看着他们，便伸出一根手指在他眼前晃了晃，问道：“你知道这是几根手指吗？”

    　　苏坚：“……一根。”

    　　满宝满意的点头，“的确是清醒了，看来果真没伤到脑袋。”

    　　两个大夫一起满意的点头，“万幸啊，万幸啊。”

    　　落马啊，打架啊什么的，他们最怕伤到脑袋了。

    　　就算开过拟人模特的脑袋，满宝也不是很想给一个真人开脑袋，虽然她手痒痒，但她觉得，这个世界上不会有人把脑袋给她开的，且真可以开脑袋了，那病人的病情一定是比现在这个还要严重的。

    　　两个大夫轮流摸过苏坚，又问了好几个问题，确定他没什么其他太大的毛病后便退到一边，让苏老夫人和三太太上前和他说话。

    　　苏老夫人坐在床前，握着她小儿子的手就开始哭，三太太就站在床前哭。

    　　苏坚被她们两个哭得心慌，声音发虚的安慰道：“娘，我这不是没事了吗？”

    　　“你还没事呢，你的腿都断了，为了救你，连肚子都被开了，差点儿就救不回来了知道吗？”

    　　苏坚一呆，腿断了他能理解，但……“什么叫肚子都被开了？”

    　　他虚虚抬手想去摸肚子，这才发现好疼，肚子疼，后背疼，腿疼，全身哪儿哪儿都疼。

    　　满宝看了一眼后提醒，“虽然包扎了，但最好还是不要用手去摸，手脏，会发炎的。”

    　　三太太就眼疾手快的拉住他的另一只手，也顺势坐到了床上。

    　　苏坚双手都被握住，一个是娘，一个是媳妇，根本动弹不得，只能瞪大了眼睛去看站在的太医和那个一点儿也不眼熟的小姑娘。

    　　“三郎醒了？”太子脚步带风的走进来，郑太医立即拉着满宝退到一边，深深的弯腰行礼。

    　　满宝扭头对太子点了点头，接了一句，“醒了。”

    　　太子对郑太医挥了挥手，也不在意满宝没行礼，凑上去看苏坚。

    　　苏老夫人和三太太已经快速的站起来避到一旁行礼。

    　　太子连忙扶起苏老夫人，也和蔼的对三太太说了免礼，这才坐到床前看苏坚，“小妹要过来看你，孤给拦住了，你现在觉着如何？”

    　　“小妹的身体好些了吗？”苏坚道：“让她好好养病吧，还是别来了，这儿不是有太医在吗？”

    　　“对了，杜宇那小子抓住了没有？”苏坚咬牙切齿的道：“那小子太奸，竟然偷袭我。”

