    处理完了九头蛇安大略湖底基地的紧急救援，傅青海趁着夜色返回了纽约布鲁克林区的第二大道，海港区的实验室小楼内。

    这段时间斩获颇丰，傅青海需要花时间来好好整理了一下了。

    首先，傅青海将铁血战士的头盔和肩炮从箱子里拿了出来，放在实验台上。

    这两个要拆解，逆向研究。

    搞逆向研究是需要足够的材料样品来冲抵损耗率的，即便是逆向大国某兔，也不是随便拿一颗鱼雷或者导弹就能逆向成功。

    现在手里就一顶头盔和一柄肩炮，傅青海也不确定能不能搞出铁血战士的科技来。

    然后，是写着“神羅研究所”的金属卡片，可以看看金属卡片里有没有磁条，试试破解一下磁条信息，探究一下这张小卡片的来历。

    最后，就是从九头蛇秘密基地里捞来的这块移动硬盘了。

    里面的信息和资料，即便是对于傅青海这个九头蛇剧情线阵营的玩家来说，也非常宝贵。

    ……

    太阳初升，熹微的晨光射出，整片海港区覆盖在一片柔和点橙红色日出光芒中。

    被厚窗帘遮住的实验室里依然昏暗，只有实验台前一直亮着的那盏无影灯。

    “嗞嗞……”

    焊接的火花不时亮起，冥工圣甲虫身上插满了连接线，机械触手下面，一个新的头盔轮廓正在被构建。

    傅青海身穿一件简单的黑色背心，宽松的工装裤，马丁靴，正站在实验台前，专心致志地调整修改自己的头盔。

    整一个晚上，傅青海只在实验室里睡了四个小时，接着就一直在拆解研究铁血战士的头盔和肩炮。

    “嗡嗡……”

    一旁放着的手机震了起来。

    傅青海随手按开免提，是贾丝廷·汉默的来电。

    “早安，昆汀，起床了吗？”

    傅青海继续专注地操控着微型焊枪，头也不抬：

    “早安，汉默小姐，我在实验室。”

    “我知道海港区有一家做brunch的西班牙餐厅，他们家的龙虾卷和班尼迪克蛋还不错，我请你去吃吧。”

    brunch就是早午餐，有点类似于广东的早茶，不过欧美的早午餐只吃饭不喝茶。

    “我忙着呢，没空。”

    傅青海毫不犹豫地拒绝了。

    贾丝廷·汉默的面子在傅青海这里并没有比贾斯汀·汉默更大。

    电话那头静了一秒，但依然穷追不舍地说道：

    “那我点外卖，送到实验室来吃。”

    傅青海摇了摇头，将手里的红色目镜片拿起，放在灯光下端详，嘴里说道：

    “随便你。”

    不到半个小时的时间，实验小楼外，响起一声刺耳的漂移刹车声，一辆纯白色的帕加尼风之子停在了路边，车门打开，一个身穿白色马裤配长筒靴和衬衫，打扮干练的墨镜时尚女郎从驾驶座里出来，提上了放在副驾的一摞食盒，走向实验小楼的大门。

    五楼的实验室里，傅青海面前的计算机响起提示音：

    “叮咚，访客到来，人脸识别结果：贾丝廷·汉默。”

    “开门。”傅青海头也不抬地说道。

    “门已开。”电子音回道。

    没错，虽然这座实验小楼和旁边附属的大仓库都是属于汉默工业的财产，但是在傅青海入驻这里不到一周以后，这里所有的门禁系统、监控系统、警报系统、联网系统……就全部都姓傅了。

    贾丝廷·汉默提着一摞食盒上到五楼来，傅青海背对着她，指了指实验台前面的一个大木板箱子，说道：

    “坐那吧，什么也不要摸，什么也不要碰，不然我会把你的手打断。”

    贾丝廷·汉默气鼓鼓地看了傅青海的背影一眼，还是乖乖的提着食盒坐到了傅青海正对面的木板箱子上。

    傅青海没有理会贾丝廷·汉默，继续专注于自己手里的活计。

    而贾丝廷·汉默也不以为意，坐在木板箱子上，翘起二郎腿，杵着下巴打量起眼前专心致志的傅青海。

    贾丝廷·汉默发现，这个男人面对自己的真实态度，和那天在长岛豪宅里并不相同，他那天只是维持了必要的礼貌和对她父亲的一些尊重，并没有对自己的美貌和身材有什么特别的渴望。

    甚至自己汉默工业掌门人独女的身份，可能也激发不起这个男人的征服欲望。

    完工。

    傅青海轻轻放下手里的头盔，左右检查了一番，将几根能源线缆插在了头盔底部，举起头盔缓缓戴在了自己的头上。

    眼前的视觉陡然一变，很多目镜视线面板里的分析读数出现在了视野周围。

    小型超级计算机的线缆连接着头盔，傅青海手指在实验台上的鼠标上轻点，眼前的画面陡然一变。

    颜色变浅变淡，物体的边缘轮廓加深，齿轮、转轴、探针……眼前一台分析仪器的内部构造清晰地展现在了傅青海眼前。

    透视。

    傅青海最先突破的就是这个技术，透视技术在各种电影里并不算罕见，钢铁侠的早期战甲也有红外轮廓透视，帮猎鹰打造的“红翼”无人机也有透视，这不过这些被动透视技术依赖于红外线，也就是热辐射，对于热量和周围环境差不多的物体，效果就不好。

    和被动接收红外线的透视技术不同，铁血战士的X射线透视属于主动透视，傅青海结合了铁血科技和斯塔克科技的成果，更好的改进增强了这一功能。

    傅青海微微转过头，看向了坐在木板箱子上的贾丝廷·汉默。

    唔……D罩杯，还行，罩杯大小不是关键，关键是胸型很不错，饱满挺拔圆润，没有一丝下垂。

    腹肌还挺明显的，再往下看……嗯，蕾丝的，三角型，半透明纱质，系带还颇有些花样，小蝴蝶结。

    在主被动结合的透视技术下，身穿衬衫马裤的贾丝廷·汉默在傅青海的视线里被层层剥光。

    翘着二郎腿的贾丝廷·汉默不明白傅青海戴着这个造型冷酷的头盔在看什么，但是女人的直觉让她微微眯起了眼睛。

    傅青海意犹未尽地将头盔取了下来。

    傅青海放下头盔，走向实验室角落里的冰箱，打开冰箱门拿出了两瓶啤酒，酿酒狗的朋克IPA。

    手掌握着啤酒瓶，大拇指轻轻一弹，瓶盖就被顶飞了，傅青海将一瓶啤酒递给了贾丝廷·汉默，拿起另一瓶仰头喝了一口。

    贾丝廷接过啤酒，抬眸看了傅青海一眼，打开了旁边的食盒，说道：

    “吃点吧。”

    “嗝～”

    傅青海一口气喝干了瓶里的啤酒，打了个小嗝，“嗯”了一声，接过贾丝廷递过来的两个食盒，又走回了实验台前。

    傅青海一屁股坐回人体工学椅上，将食盒打开，拈起一个龙虾卷，放进嘴里，眼睛盯着实验台上的电脑屏幕。

    透视技术已经搞定。

    金属磁卡破解得到了一串密匙信息。

    铁血战士的等离子肩炮似乎不会过热，这是傅青海很感兴趣的地方，逆向研究肩炮带来的电浆武器改良技术思路已经储存在了脑海里，只能等将来有机会再实践了。

    现在，傅青海将移动硬盘插在了机箱上，重新开始浏览九头蛇基地里的资料秘辛。

    关于九头蛇四大分支的资料，包括秘密联系方式、关键人员信息、威胁把柄软肋等等，这些东西傅青海看过一遍、牢记在心，就行了，这些东西和科技无关，但是也很重要。

    除了这个以外，傅青海在移动硬盘里还发现了一个很有趣的东西：

    超级士兵血清的配方和实验资料。

    “啧……”

    傅青海笑着摸了摸下巴。

    不能说踏破铁鞋无觅处，因为傅青海对这玩意儿就没有特别强烈的诉求，只是找个由头名正言顺地替九头蛇效力，但要说得来全不费工夫，倒是有那么点意思。

    而且从实验资料中，傅青海能看出来，佐拉博士是在悄悄地进行小规模的血清实验。

    美苏两国政府要悄悄地进行血清实验，是因为这玩意儿死亡率很高，对媒体和民众不好交代，所以不敢光明正大的搞，你九头蛇本来就是邪恶反派组织，佐拉博士有什么好顾虑的？

    傅青海转念一想，就明白了。

    是因为泽莫男爵。

    泽莫男爵虽是九头蛇的智囊和军师，但是看过MCU的剧集和电影的都知道，这家伙其实也是一个理想主义者。

    他希望这个世界上没有任何超级英雄。

    泽莫男爵认为：任何超过普通人类的超能力，带来的都是无穷的欲望和灾难，一个普通人，一旦拥有了超能力，他的心态就会发生转变，变得没有敬畏、没有底线、极其自我，变得为达目的不择手段，成为一个马基雅维利主义者。

    他内心里痛恨由超能力者主导的世界，所以他不仅杀掉了九头蛇苏联基地里的五个冬兵复制品，还要毁掉一切超级士兵血清样本和研究资料。

    某种意义上来说，泽莫男爵是对的。

    毕竟并非人人都是斯蒂夫·罗杰斯和彼得·帕克。

    能力越大，责任越大，只是人们的美好幻想。

    正常的逻辑是，能力越大，野心也就越大。

    佐拉博士悄摸摸地进行血清实验，想必也是为了躲避泽莫男爵。

    傅青海本身就是一个马基雅维利主义者，泽莫男爵心中的理想社会和他屁关系都没有，傅青海拿到资料以后就开始仔细阅读了起来。

    除了最开始的实验失误，只注射血清而没有照射贝塔射线，导致约翰·施密特变成了红骷髅，之后佐拉博士就不断地改进血清，将血清能提升强化人体的极限又往前再推了一步。

    当初九头蛇苏联基地里的五个冬兵复制品，随便拉一个出来都把真正的冬兵揍得跟孙子似的，可见佐拉博士改进过的血清比冬兵注射的二代血清又强了一些。

    可惜那五个成品还在培养罐里昏睡着，就被泽莫男爵一枪一个给毙了。

    想到这里，傅青海不禁感慨佐拉博士脾气可真好，就这还能继续和泽莫男爵做同事，要换作是自己，不管泽莫男爵给出什么理由，可不都得当场和他翻脸。

    当初泽莫男爵杀死冬兵复制品，他没说是因为自己看不惯超能力者，给的理由是要离间美国队长和钢铁侠，让复联内斗。

    就很扯是吧。

    更新托尼·斯塔克电子灵魂备份数据库。

    〖材料〗：陶钢，塑钢，石垩，钛合金，活体金属（未完全掌握）。

    〖能源〗：方舟反应炉，亚原子核融反应堆。

    〖生化〗：星际战士十九道改造手术，战锤40K异形解剖学，超级士兵血清（九头蛇版本）。

    以上的是基础分类，至于包括裂解力场、等离子推进、爆弹、电弧脉冲炮、主被动透视、电子肌肉纤维束、反雷达等等在内的这些〖工程〗分类的，就太多了，以后就不一一赘述了。

    不知不觉，一个妙龄女郎悄然出现在了电脑屏幕的背后，贾丝廷·汉默双手撑在实验台上，俯下身子，妙目直勾勾地看着傅青海，轻声道：

    “看得这么入迷……你好像在研究什么了不得的秘密？”

    可惜穿的是衬衫，如果穿背心，贾丝廷做这个动作胸前肯定很有料。

    傅青海点了点头，毫不掩饰地伸手将屏幕扒过来了一点，不让贾丝廷·汉默看到，抬起头，一语双关地说道：

    “确实是了不得的秘密，维多利亚的秘密。”

    贾丝廷·汉默闻言，面露茫然，忽然，她反应了过来，一抹红晕在脸蛋上升起，惊讶地捂着胸下意识后退了一步。

    他怎么知道我穿了什么牌子的内衣？

    呵，小样儿。

    傅青海笑着看了贾丝廷·汉默一眼，将电脑关闭，拔出移动硬盘，想着也不能让美人白等这么久，正准备开口邀请贾丝廷·汉默一起去吃晚饭。

    “嗡嗡嗡……”

    桌面上的手机又震了起来。

    傅青海和贾丝廷同时看向手机屏幕，上面的备注是“肥脸弱气科学宅男”。

    贾丝廷·汉默心头疑惑，心想这个肥脸弱气科学宅男是谁？

    傅青海面不改色地拿起手机放至耳边：

    “喂，佐拉博士？”

    “昆汀，我们在纽约皇后区的一辆秘密运输车辆遭到了不明势力的拦截和袭击，需要你立即过去支援！”

    又双叒被袭击了？

    傅青海心想你们九头蛇现在怎么变得跟神盾局一样了，保密系统千疮百孔的，不是今天地下基地被攻打，就是明天运输车辆被袭击。

    心里虽然吐槽，但是傅青海嘴巴上丝毫没有犹豫：

    “好的，佐拉博士，把位置坐标发给我，我马上前往！”

    挂断电话，傅青海略带歉意地看了贾丝廷·汉默一眼，说道：

    “不好意思啊，我又要出去了。”

    贾丝廷·汉默柔柔的目光里带着一丝丝微不可查的哀怨，轻声问道：

    “这个‘肥脸弱气科学宅男’，对你来说很重要么？”

    傅青海：“……”

    请不要这么说佐拉博士，他是效力过钠粹的邪恶天才科学家，他也是很有排面的。

    傅青海没有解释什么，直接将贾丝廷·汉默赶出了自己的实验小楼，穿上厚厚的黑色电子肌肉纤维束服，走向了立在实验室内的青之壳动力战甲。

    刚刚贾丝廷·汉默给的那一个眼神，演技可真是炸裂啊。

    动力战甲将傅青海的身体缓缓包裹，他心里想着。

    奥斯卡应该给你颁奖，贾丝廷，要不是我知道你未来会成为领导着一整支超级反派团队的邪恶女强人，我差点就被你这种眼神给骗了。

    贾丝廷·汉默冷着脸，踏踏踏地走向路边，坐回了自己的跑车，抬起头一看，就看到身穿重甲的科技战士从天台上飞起，直奔远方。

    …………

