
等着众人离开之后，林枫抽了口烟对周晨说道：“你赶紧接手山南道整个的事务，不管是政治还是军事！在这种乱世，必须用强硬的手法，现在皇上去了成都，我们得赶快抓紧整个时机发展！主要的事务就交给你了！”

“放心吧老大，我会处理好的！”周晨在一旁喝着茶答应道。

然后起身走到了毛昊身旁，毛昊也站了起来，林枫拍了拍他的肩膀道：“小昊，我不是心疼别的，也没怪你这么做！但是你知道么？你是我的兄弟，你父亲临行前把你亲手交给了我！你说你去十里堡追击敌军多危险，如果你出了事情，你让我怎么跟你爹交待！”说着林枫叹了口气：“哎！好好组织你的日天军团！别的都不用管了！”说完后也没等他俩再说什么，我挥了挥手便走了出去：“好了，你俩也早点休息吧！”

半个月后，清晨，林枫刚从后花园晨练完毕，就见到胡管家朝我跑了过来：“侯爷，侯爷！诸葛先生在客厅求见！”

林枫听完后一愣，接着便挥手道：“赶紧带路，我去见见！”

这个时候跑过来一个丫鬟，匆匆忙忙的说道：“侯爷，夫人她，她从早上开始就断断续续的呕吐。。。”

林枫听完后也没在意，瞥了她一眼说道：“赶紧请大夫啊，跟我说有什么用！我一会再过去看看！”

在胡管家的带领下到了客厅，只见诸葛湿倭正在一张椅子上闭目养神，林枫进去后笑道：“呵呵，诸葛先生，好些日子不见，不知道先生近来可好？”

诸葛湿倭睁开眼后，目光中带有一丝的不屑回道：“哼哼！托侯爷的福啊，好的很啊！不过鄙人这次来是给侯爷报喜的啊！”

“哦？”林枫惊讶的看着诸葛湿倭问道：“何喜之有？还请先生明示！”

诸葛湿倭微微的摇了摇头：“天机不可泄露！”说完后指着门外悠悠的念道：“五，四，三，二，一。。。进！”

就在他喊出那“进”的同时，门外闯进了一个丫鬟，看样子很是慌张，林枫看着她喝道：“什么事这么慌慌张张的！”

那丫鬟赶忙跪下行礼道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷！夫人有喜了！”

“啥？什么！”林枫听完后就是一愣，连手中的杯子都摔到了地上。

那丫鬟脸上带着激动的神情又重复了一遍：“侯爷！夫人有喜了！”

林枫确认听到的话之后，脑中不禁的空白了几秒，我要当爹了？？？接着激动的朝着门外大喊道：“胡管家，胡管家！”等胡管家进来之后，林枫有些结巴着对胡管家说道：“赏，赏，全赏！全部重赏！”

等着胡管家退出去之后，林枫呆了半响，才转头看向正眯眼看着自己微笑的诸葛湿倭，心中不免一惊，然后拱手道：“诸葛先生，看来今日得大摆宴席为诸葛先生接风了啊！”

诸葛湿倭微微的摇了摇头说道：“在下今日还有要事，就不留与府上了！只是有件事情还想求侯爷成全！”

“哦？何事？”林枫听完后不禁的皱了皱眉。

“呵呵，也不算什么事情！”诸葛湿倭起身拍了拍身上回道：“只是这件事对于在下来说，简直太难了！如果对于侯爷来说，那可真是一句话的事情啊！”

“呵呵，诸葛先生客气了！还请示下！”

诸葛湿倭先是看了看周围，接着往林枫这边凑了两步，笑着低声道：“侯爷，前几日，我与一红尘女子相识，不料却性格相投！无奈那老鸨子万般刁难，要我出十万两银子才肯将那女子赎出。。。”

林枫听完后不禁转头看向了诸葛湿倭，丫的好兴趣啊，原来不是表面看上去那么仙风道骨啊！也是一淫棍啊！林枫点了点头应道：“嗯，这件事简单！你去对面府里找袁彪或者陈万三，让他们给你办就行了！”

诸葛湿倭听完后不禁大喜过望，弯腰拱手道：“谢侯爷！”接着起身看了看四周，压低了声音说道：“侯爷，此次夫人腹中乃是千年真龙！但是由于五行，夫人克此子。不知侯爷还记得在下说过的不，木秀于林，风必摧之！”

林枫点了点头，示意他继续说下去。诸葛湿倭掐着手指说道：“目前来看，木，林，风，全部已经齐全，只剩下一个被摧毁的人或物，恰恰，侯爷今日得喜。。。”

林枫听完后稍稍一琢磨便明白了他即将要说的话，皱着眉头看着他反问道：“先生有何计策可以破解？”

诸葛湿倭反而看着林枫反问：“如果是侯爷，被困于山林之中，侯爷最想干什么？或者说是最想有什么东西？”

“当然是有一双翅膀，可以飞的更高，那么自己也就能看清周围！不仅可以看清楚周围，还能飞出去困境！”

“是啊！”诸葛湿倭点了点头道：“是翅膀！”说完后诸葛湿倭仰天长叹一声道：“哎，也许命该如此！侯爷，如果你相信我，您就给儿子起名单字羽，可以翱翔天空，不受束缚！但是这也是危险的一种选择，毕竟，出头鸟是很不好的！哎。。。而且羽字两把刀刃啊。。。”

林枫听完后低下头想了一会，抬起头的时候，诸葛湿倭已经走出了客厅，林枫连忙追了出去问道：“先生，如果不是羽呢？”

“木秀于林，风必摧之！”说着诸葛湿倭伸手摆了摆：“侯爷保重！在下还有事情！先告退了！”

看着诸葛湿倭消失的背影，林枫在原地愣了半晌，然后甩了甩头，便赶回了后面的房间。

“侯爷！”“侯爷！”林枫刚进去后，在晓纨旁边伺候的两个丫鬟便行礼，林枫摆了摆手让她们出去后，然后按捺住激动的心情坐到了床边，拉着晓纨的手，看着趟在床上的晓纨笑道：“感觉怎么样？”

晓纨稍微往起靠了靠身子，然后有些羞涩的回道：“枫哥，我，我有了。。。”

林枫点了点头，伸手摸着她的脸蛋：“嗯，我已经知道了。好好养身体！别的不用担心！”

“嗯，我知道。。。”晓纨低下了头，红着脸低应了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000507"  chaptername="第三十三章  木秀于林，风必摧之。">加入书签</a>
</div>
