    就在李长河这边加紧防御的同时。

    各大安全区都已经遭遇了恐魔们的可怕袭击。

    非官方安全区几乎在瞬间全灭，仅有部分人员逃出。

    而官方安全中，也有两个安全区彻底被恐魔攻破。

    理论上来说，官方安全区的防御力度很强。只有没有出现那些高规格的恐魔，抵御进攻个把月不是问题。

    外有自动炮台和各种防御工事，还有外界军队的炮火攻击以及梦幻游轮的传送支援。

    内部则是各位玩家和大量的战斗人员。可以主动出击杀死那些足以危险安全区的恐魔。

    加上有着官方的鉴别手段，恐魔们可无法渗透这种安全区。

    然而，危机还是降临了。

    被攻破的两个安全区都是在内部爆发的危机。

    其中一个安全区的危机是爆发在医务室里，一位重伤不治的战士刚刚在医护人员们的悲痛中死去，他的尸体便化作了那可怕的荆棘藤蔓。

    瞬间就将手术室内的数位医护人员刺了个对穿，在他们都没有反应过来的时候，便已经将他们吸成了干尸。

    随后更多的藤蔓从他们尸体上生长并蔓延。

    短短三十秒的时间里，伤员区的所有人类都被消灭。很多伤员还在睡梦中就被杀死。在战士们听到警报赶来时，已经有上千根藤牌呼啸而出。

    同时，外界的恐魔也开始对安全区发起了进攻。大量的恐魔被防御设施杀死，而他们的尸体同样化作藤牌挥下死亡的镰刀。

    由于天幕的张开，外界的炮火支援和梦幻游轮支援全部失效。

    在内外同时爆发战斗的情况下，一只恐魔成功的突入到安全区的民众安置区域，当战士将它射杀的瞬间。可怕的地狱降临了。

    藤蔓大肆攻击着民众，任何被杀死的人类都会成为新的藤蔓。顷刻间便有上百人殒命。

    玩家们火力全开，也无法避免安全区被生生攻破的下场。

    而同时遭遇攻击的....是所有的安全区！

    这一夜，注定是人类的不眠之夜。喊杀声几乎响彻了这个城市，呼啸的风暴带来远处的惨叫与枪鸣。

    无数人都在与死亡拼杀，他们甚至不敢留下尸体。无论是恐魔的还是自己的。

    因为他们发现藤蔓会在尸体上生长出来，只有将尸体烧毁才能阻止藤牌生长。

    所以，一旦死亡就要被立刻烧毁，否则会化作更危险的灾难。

    仅仅是一夜，便有两个安全区被攻破，数个安全区防御力量大减。

    清晨时间，各地的战斗相继停止。或者说...将攻击安全区的恐魔清理干净了。在新的一批恐魔到来前，玩家和战士们抓紧时间休息着。

    30号安全区的入口已经是一片狼藉，一只三米多高的黑色大猫吐出紫色雷电，将一具具尸体烤成了焦炭。

    它身上多处挂彩，原本好看且柔顺的毛发被烧出了一个个窟窿，身上数道抓痕和兵器伤口。这些都是之前防御时留下的。即便是幻想种，在这种密度的攻击中，也难以自保。

    “决战开启了。这些...尸体必须全部烧掉。”它口吐人言的对身边的女孩说：“你哥怎么样了？”

    白洛河脸上带着一张面纱，语气低沉且带着一丝后怕，说：“吃了万能药后，伤口开始长出新的肌肉和皮肤了，应该很快就能醒来了。”

    30号安全区的战斗十分凶险，这里本就是被瘟疫恐魔影响过。病患不少，在这次围攻中。虽然没有被攻破，但死伤的人数实在是太多了。

    白先生和白洛河本来还在和几位玩家商量如何管理病患，藤蔓和恐魔突如其来。

    白先生便是在掩护白洛河释放技能时，被一只已经被点燃的恐魔抓住了双手。

    他硬是在火中与敌人拼杀了十几秒，逃出来后，全身的皮肤都被烧毁。

    白洛河甚至能够看到他的内脏。其实，要不是白洛河一直在维持辅助技能，白先生估计会死在火中。

    好在，李长河自【收容战争】中取回了万能药。这可以救下白先生一命。但万能药可不多...

    “而这才刚刚开始啊。”白洛河看着外界的风雪幽幽叹息。

    ...

    另一边，第9安全区。

    当最后的恐魔以及藤蔓被消灭后，陈余无力的丢下那把由于持续开火接近报废的狙击炮。此刻，她已经感受不到右肩的知觉了。

    昨晚在风雪中与支援队汇合，云婷便回到李长河身边，而她则是背着萧楠带着队伍马不停蹄的往安全区赶。才到安全区没一会，就遭遇了恐魔的袭击。

    这里是灾雾内最大的安全区之一，其防御力量也是最强的之一。

    但当内部也开始出现大量藤蔓时，即便是玩家也难以维持战局。

    为此，她在精力消耗接近下限时，便拿上了狙击炮对着恐魔轰击。

    战斗持续了七个小时，她也打了七个小时的炮。狙击炮坏了一把又一把，她的右肩也早已血肉模糊。估计连内脏都有损伤。

    用颤抖的手臂给自己灌下瓶高效治疗液，她看向最近的一位官方成员。

    “内部损失如何？”声音十分沙哑和低沉。陈余一度怀疑这是不是自己的声音。该死，好好的萝莉音变成观世音了。

    “你是...沉鱼啊？”那位官方玩家打量了陈余一会才认出她来，毕竟脸上都是烟尘附着，身上还穿着一件男式风衣，还真的不太好辨认。

    “你换了风衣，我差点没认出来。”

    “内部伤亡很惨重。一只死在轨道里的老鼠忽然刺出一根藤蔓，不到三十秒的时间，就波及到数百人了...好在有隔离门。算是抵挡住了藤蔓快速蔓延。现在，应该已经清理干净了。”官方玩家回应着：“就是外界的火炮支援和梦幻游轮被切断了，局势有些不利。”

    “这可不是有些不利啊...总之，一定要清理干净，所有的尸体都烧掉。”陈余说着走向休息室：“每个区域，每个房间都要检查清楚。之后，能不能活下来，就看我们还能坚持多久。外界的同事们已经有了介入灾雾的办法，再拖一段时间...就能活下来。”

    但所有人知道，‘活下来’这三个字有多么沉重。

