
商场里，到处都打着“庆双节，大酬宾”的条幅，很多商品都贴上了打折的标签。苏沫沫和梁华华快乐地挑选着他们喜欢的东西，明天就要放国庆小长假了，在回家前，苏沫沫想要给自己的爸妈买点东西，作为礼物带回去。

半天之后，两个人的手上都提着大包小包，他们有说有笑地回去。

“沫沫，你什么时候回家？”沫沫恐怕是他们宿舍离家最远的了，也只有沫沫一个人是从开学到现在都没有回去过的，梁华华很是关心她什么时候回去。

“明天吧，不想请假了，明天一放学，我就回去，迫不及待要回去见我的爸妈了。”从小到大，从未离开家这么久过，苏沫沫早就想回家了，好在假期就要到了。

不远处一辆劳斯莱斯悄悄地跟着他们，车窗摇下，她们的对话一句不拉地全部听在了车里男子的耳里。

紧紧地盯着前面米黄色连衣裙的女生，石子宸的脸上越来越不好。

她明天就要回家了吗？这里难道就没有让她舍不得离开的？

想到将要有一周的时间见不到她，他的心里就莫名地烦躁。

“少爷是不舍得那个女孩离开吧？”一旁的管家看着石子宸阴沉的脸色，失笑着说道。“不过是一周而已，很快她就会又回校的。”

“一周的时间很短吗？再说，我这一周干什么去？”石子宸郁闷地说道，以前只要一有空闲时间，他都是去他父亲的公司去学习，可是这学期开学后，他开始将大量的空闲时间也用在学校里，因为他觉得他找到了能够使他高兴的人。

“少爷可以去那个女孩所在的地方去旅游啊，说不定能够意外碰到呢！”老管家看着自家少爷臭臭的表情，就只想开个玩笑让少爷笑一下的。

旅游？老管家的一句话，让情绪低落的石子宸眼光一亮，嘴角浮现出一丝笑容。好主意呢！他怎么就没有想到呢？

“少爷，还要跟着吗？”司机回头对着一直盯着前面看的石子宸说道。

车子已经驶入了校园，再跟下去，恐怕她们就会发现了，而他们的子宸少爷似乎一点都没有察觉的已经快要将他们送到地方，司机只好这么提醒了一下石子宸。

“不用了，返回！”石子宸冷魅地说道，反正很快就会再次相见，并且是很浪漫的相见，他又何必在乎这一时呢？

第二天，梁华华让她家的司机送苏沫沫到火车站去坐火车，当坐上火车的时候，苏沫沫心里松了一口气，安心地趴在面前的桌子上，准备睡上一觉。

在她醒来之时，火车就快到站了，她拿出手机打给她的爸爸，让爸爸到车站去接她。

她的爸爸在听到她已经回来的消息时，丢下手里的一切活，马上开了他的那辆普通的奥迪，奔向火车站。

苏沫沫一出火车站口，就看见一身休闲装打扮的爸爸站在他那辆奥迪车前，笑盈盈地看着她。

她几乎是拖着行李扑向老爸怀里的，在感受到那宽厚而慈爱的胸膛的温暖时，苏沫沫的眼底似乎冒出一丝委屈感慨。

“爸，我想你和妈了！”苏沫沫抽抽噎噎地说道。

“傻丫头，这不是回来了吗？哭什么啊？”苏沫沫的爸爸慈爱地抚着她的头发笑道，而心底在听到苏沫沫的这句话时，却也是有着几分心酸的。他的女儿貌似更加懂事了呢！

“看见爸爸高兴呢！”苏沫沫抹了一把眼泪，看着自己的爸爸，满是怀念地说道。

“回家吧，你妈看见你，一定会更高兴的！”沫沫走后，她的妈妈又是如何地想念她啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605272"  chaptername="第五十二章  回家">加入书签</a>
</div>
