    第765章 老君赐宝：混沌拂宇

    不过，对于老君，叶晨从心底里来说，还是很敬佩的。

    毕竟，对方可以说得上是道教鼻祖，身份极为尊崇，至于实力，那更是冠绝六界没话说。

    但，其对自己的态度，却如朋友一般，从没有威逼过叶晨，却是很了不得。

    相比起时常体积自己乃三界之主的王母娘娘，太上老君待人对物，却是不知高明多少。

    不过，也有可能是某人的原因，才会迫使得王母体态大乱吧。

    “叶小郎儿，老道待你如何吧。”

    突然，太上老君再次发出一言，顿时听得叶晨嘴角露笑道。

    “嗯..很可以，够意思。

    你是我认识的圣人里，算是最大方的那个吧。”

    提起圣人，叶晨不由想到方寸山下，他苦苦想要拜师菩提老祖的经历。

    相比起苦等不得的那几年，太上老君对他，实在是没的说。

    满宫的仙丹，都被他吸收炼化了，老君也只是气在一时，却也没有真的较劲。

    而菩提老祖，唉，不提也罢。

    无缘便是无份，老祖也没欠他什么，叶晨此刻也早就在离开方寸山的那时，就释一切了。

    正所谓此处不留爷自有留爷处，叶晨即便靠自己，也有信心登顶六界之巅，成就圣人，甚至更加莫测的无上境界。

    叶晨思虑期间，太上老君的老脸之上也是露出一抹欣慰之色，走至其身旁拍了拍他的肩头说道。

    “既如此，那老道想，咱们以后还是真诚对待彼此吧。

    哦，对了，你之前不还说，要告诉老道这苍生莲种的孕养方法，不知..........”

    “额！”

    老君的话锋即转，一时听得叶晨不由嘴角又开始抽动了一小会儿。

    他这才刚刚与混元金莲相逼，彻底释放了莲种的生长许可。

    按道理来说，老君可是占了大便宜的。

    但眼下，太上老君那话又是什么意思？蹬鼻子上脸了都。

    姜不愧是老的辣，叶晨一时间，还真找不到什么理由拒绝对方，毕竟其口中那言，却是自叶晨嘴里说出去的，覆水难收。

    “咳咳！”

    忍不住的咳嗽了好几声，叶晨眼眸微转，脑海思绪刹那腾飞而起，不消一小会儿，便已相处了对策方案。

    “嗯，那啥，老君。

    其实莲种生长的秘密，就是.....”

    话到一半，叶晨却突然打起了哑谜，故作深吟的，就是不道出关键所在。

    太上老君听后，刚开始脸色还平淡得很。

    可他越是如此，叶晨嘴里的深吟就越是悠长，仿佛无穷无尽，古今不衰一般。

    见此一幕，饶是以老君的沉稳如海的秉性，也开始不由得催问起来。

    “别买关子了，叶小郎儿，有什么话不能直说的呀，你我之间，难道又要这般遮遮掩掩的吗？

    这都是什么事啊！”

    说着说着，聪明如老君，也是瞬间明白过来，叶晨半语不言的目的。

    随后，太上老君嘴角的白胡，当即无风自动飞起，飘飘荡荡的，看着就让人觉得很不对劲。

    接着，他的眼眶之内，流露出一副心疼色彩模样，随即转手就从怀中掏了几掏。

    很快的，一根狭长飘逸的白毛拂尘，赫然出现在了老君手中，随即就被其面带不舍的递到了叶晨面前道。

    “既然咱们以后相处的模式是真诚以待，那这很好的相处，就是互相的。

    拿去吧，这乃老道年轻时候的法宝武器：混沌拂宇！

    现今却是对我没什么用了，给你小子正合适。”

    “老君，我不是这个意思呀。

    在下只是忽然忘记了什么，正在努力回忆着呢。

    真的不是要像您讨法宝的意思，误会，真的是个误会。”

    叶晨淡笑着挥了挥手，他迟迟不说出苍生莲种的生长秘密，只是在跟自己丹田处的浑源金莲，在讨价还价罢了。

    之前开放莲种的彻底生长，浑源金莲就已经很不高兴了，连那20片金灿灿的莲叶都凸显着垂头丧气的埋汰样，不想再理叶晨。

    故而，刚才他才会话到一半，僵持在了原地。

    但还好，在叶晨说出答应混元金莲，以后弄来更多巨量的圣人之力拱其孕养成长之后，这傲娇的小金莲，这才终于松了口，微微摇曳着应承了下来。

    只不过，对于叶晨的说法，一旁的太上老君却是满脸写着不信。

    似乎，他已经摸清楚了叶晨的本性一般，当下便就用力的，非常执拗的将那混沌拂宇，强硬的塞进了叶晨的手中怀间道。

    “哼，老道既然已经决定给你了，叶小郎儿就不要推脱。

    你再坚持不要，这不是看不起本圣人，想打老道的脸的吗？”

    口中做出威胁之论，仿佛叶晨不收也得收般。

    太上老君也是豁出去了，大方得让叶晨都有点不好意思了，毕竟，他真没那个意思。

    不好再拒绝的他，在老君一而再再而三的硬塞下，那看似普普通通的‘混沌拂宇’，终究还是落入到了叶晨的手中。

    而拿到那狭长白毛拂宇的一刹那，一股通天的巨大沉重感，亦是犹如不知多少万万千斤，直接压得叶晨身形一矮，就要被那拂宇彻底镇压倒地。

    感应到这般奇重之后，叶晨也是没有久握，直接就将混元拂宇给受入进了系统空间。

    可哪怕只是感受到了那么一小会儿，叶晨的额头乃至后背，都已经不间断的狂冒起热汗而出，浑身都有湿透的感觉。

    “老君，那拂宇，真是您年轻时候耍的法宝？

    怎么，会那般巨重，给了在下我也使不动啊。

    实在是太沉了，那拂宇大概有多少斤来着，还望老君告知，小子修为达到几何才能勉强使用？”

    擦着额头热汗，叶晨一副谦虚求教的吃瘪模样，这才看得刚还一脸沉闷的太上老君，老脸不经意间露出一丝笑意，怕不是心里再说：好你个叶晨，你也有今天这个时候！

    “没错，那拂宇的确是老道数百数千万年前使用的法宝。

    叶小郎儿，想要真正催动混沌拂宇，可不是简简单单的依仗修为境界就可以的。

    本圣人的拂宇，那必须得是天上地下，被六界意志承认的冠绝翘楚，才有资格配用混沌拂宇............”

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

