    “那是元老院的两只守护灵蟒，自幼在元老院长大，距今已有近四千载岁月了。”项倾城微微有些惊讶，这两条巨蟒修为尚在她之上，若不是陆小天发现有异，自己尚且看不出有何不妥之处，看来即便是自己晋阶到大修士之后神识大进，在神识上也依旧不如陆小天这个元婴中期来得更强。

    用十二阶的大妖来守护山门，这手笔可真是够大的。陆小天吸了口气，今日才算是真正见识到这传承久远的项室皇族的底蕴，尽管这不过才是浮出水面的一部分。

    “怎么这个龙家的人也来了？“来往的大修士中，陆小天看到了一个熟人，正是前些时日跟他短暂交手的龙青，对方一眼向陆小天扫来，眼中的敌意毫不掩饰。

    “元老至尊令的持有者的特权。他定然是得到了其他长老的引荐。”项倾城说道。

    “原来如此。”陆小天点头，实力越强，话语权也便越足。这点放在哪里都能行得通。

    “很好，没想到在这里还能看到你，你也不是元老院中的人，看我今日如何让你白跑一趟。”龙青盯着陆小天道。

    “能让我白跑一趟的人也许会有，但不包括你们龙家的人在内。”陆小天回敬了对方一句，“不知那日被我斩下的一对手臂续接与否？”

    “用不着你操心。”龙青冷哼一声，发现耍嘴皮子在陆小天这里讨不到任何便宜，甩了个冷脸后，率先飞往那高耸直入云层的孤峰。

    孤峰上有一座并不算太大的露天平台，看上去像一个古老的祭坛，又像是一处休闲歇息之所。这小山之上长了不少珍稀灵草灵森，再加上身边云遮雾绕，鹤啼阵阵，宛如一处得道高人开设的道场。

    这不太大的平台之上，元老院中的大修士，再加上陆小天这种得到了邀请，东阳丹坊的炼丹宗师在内，加起来也有近四十三个人了。只是将在场的人都打量了个遍，却是没有看到项一航，这点让陆小天颇感意外，按理说，项一航不至于错过眼前的盛会才是，莫不是其另有所得，还是说自觉在这里捞不到什么好处？又或者项一航另有更重要的事情要处理？陆小在心里一阵猜疑，以项一航不见兔子不撒鹰的性格，能让他不出现在此次元老院的盛会中，定然是有其他更大的好处在等着他，只是会是什么好处呢？

    “这几日元老院是我轮值，正好碰到这次盛事。在场的无不是法力通玄，亦或是在丹道，阵道，炼器一道上有所建树的宗师级人物。些许繁文褥节咱们便直接略过好了。”项南明坐在正前方，一脸笑意地看着在场诸人，众人环坐于平台之上，只有平台中间，刻有古老的阵文，有些像是传送阵的阵纹，却又有些不同，眼神从陆小天身上扫过时，阴狠之色一闪而没。

    陆小天只当作没看见，灭了对方的魔灵，纵然体内留有魔种，想要恢复过来也不是一时半会能办得到的，此时在项都，对方又奈何不得自己。不过细数起来，自己得罪的人还真不在少数了。“这平台中间的阵纹有些像是传送阵，莫不是用来传送灵物的？”

    陆小天向项倾城传音道。

    “不错，只有聚齐了元老院中十位以上的长老，另外还有至尊元老令在此，这传送阵才能开启。否则皇族的灵物寻常的元老可以随意看到，岂不是会乱套了。”项倾城道。

    这项室皇族行事还真是谨慎，陆小天听得暗自摇头。不过若非如此，项国恐怕也无法传承到现在。

    “好了，诸位在座的长老，还有玉心公主，若是没什么意见，便各自注入一道神识进入元老令之内，激活阵法吧。”项南明道。

    项南明话音稍落，项倾城取出一块玄青色，上面图案如龙飞凤舞之状，书有一个尊字。其他元老院的长老手中的元老令则是碧青色，图案相同，上书一个元字。

    每块元老令上面打出一道光柱，赤橙黄绿....一道道光柱汇聚到平台中间，刹是好看。

    项倾城伸掌一托，手中的元老尊者令飞至中心处，那些颜色不一的光柱在元老尊者令旁边旋转，转眼间形成一个巨大的法印，落在平台中央的阵纹之上。

    吸入这道彩色的法印之后，平台中间那看似如死水一般的阵纹开始活了过来。坚硬的石面如同泛起一阵波纹一般，波纹散开，里面一只银壶浮现而出。

    “这一壶灵砂，乃是体修所用之物，体修并不多，不过族中，各信在座的小辈中，也许有机缘成为体修的，一旦成为元婴体修，当知此灵砂的妙用，冰髓月阙砂。这灵砂的份量，足够使得十阶体修晋阶到十一阶，应该还有多，如果已经是十一阶体修，也能使其在体修上的造诣大进，不过尚不足以达到十二阶体修的地步。这壶冰髓月阙砂据说是出自一位魔族的手里，具体信息来源，也不是太清楚，在座的若是有兴趣，可自行去收罗此方面的消息。”

    项南明介绍道。“老规矩，开始出价吧。”

    “冰髓月阙砂，倒是不错，可惜于我无用。”项阴山附近的几个大修士摇头道。

    “形势跟拍卖会一般，价高者得，同样价格的情况下，持有至尊元老令的人有优先权。另外至尊元老令有一次特权，可以直接用等价的灵物交换。”项倾城给陆小天解说道。

    “交换到的灵物再用于下次拍卖？”陆小天问道。

    项倾城道，“有一部分是，这些灵物有一部分是元老院中的大修士所得，于己无用，拿到元老院中拍卖的。还有一部分是下面的元婴修士，皇族势力收罗所得。最为顶级的灵物自然只会在元老院这个小圈子内流动。而稍次一些的，则会下沉到皇族中的中低层修士，利益均沾。”

    原来如此，陆小天明了的点头，利益均沾，才能长治久安。这项国的老家伙们果然有一手。这些灵物主要在元老院中流传，但也不是天上掉下来的，便是元老院中的长老，想要得到此物也必须要付出一定的代价。当然，元老院中的长老每过一段时日，都会有一笔丰厚的进帐。

