    李彦川把师淼淼送回家，顺带去家里坐了一下，向南夫妇见师淼淼情绪好了许多，两口子默契的没提工作上的事，而是和李彦川聊了起来。

    向南问及李彦川手中的人工智能项目，李彦川跟他探讨的很激烈。

    师妮可见此，不做打扰，和师淼淼在一旁一心两用，边看电视剧边听他们聊天。

    今天正好是孙萌萌出品的电视剧《双子迷局》收官之日，剧情到了揭露最终谜底的时刻，看完之后，师妮可和师淼淼都不约而同被编剧的脑洞给折服，当然演员的演技也十分重要。

    这部剧从开播到现在，只要一更新就上热搜，情节紧凑，剧情精彩，被很多人安利，在影视类专业评分网站上也得到了8.6分的评价，可以说是一部非常成功的电视剧。

    “我要签这编剧的下一部作品。”看完结局的师淼淼发话道。

    师妮可温柔的抚摸师淼淼的后背：“你啊，越来越像你爸了。”

    师淼淼侧脸，不解的看着师妮可。

    正和李彦川聊天的向南也将目光看下师妮可母女，没等师妮可开口解释，他先抢话道：“你妈妈的意思是你越来越像我，有工作狂的征兆。”

    师淼淼听后，觉得自己根本没法跟向南相提并论，于是道：“我的能力不及爸爸的万分之一。”

    向南知道师淼淼因为何俊的事导致集团股票大跌，心里产生负担，于是道：“不，你比爸爸强。”

    “破坏性强！”师淼淼说完，低下头。

    向南见此，不由道：“不是，是解决问题的能力比我强。爸爸跟你一般年纪的时候，一个逃避现实的人，在这一点我绝对不如你。”

    师妮可听后，帮忙证实了这一点：“你爸当年确实这样，不过他一旦担起责任，是一个认真负责的男人。淼淼你是你爸的女儿，自然承袭你爸优良的品质。‘

    师淼淼见爸妈都来开导她，也不好继续沉浸在低落自责的情绪，于是道：“爸妈，请放心，我一定吸取这次的教训，今后做事一定更加深思熟虑。”

    见师淼淼自我检讨后，向南开口：“爸爸相信你，我和你妈妈都是优秀的人，我们的宝贝女儿自然是个优秀的人。”

    师淼淼很感动，直接靠在师淼淼的肩膀上：“谢谢爸妈。”

    在一旁的李彦川见证这样的温馨有爱的家庭氛围，也十分的开心，因为他为自己的爱人感到幸福，同时也为自己感到幸福。因为他没有爱错人，而且他也满心期待，今后和师淼淼一起携手共度人生的未来。幻想未来的某一天，夫妻两人如同向南夫妇这样安慰孩子，鼓励孩子，给以他们力量，给以他们爱意。

    几分钟后，李彦川起身告辞，向南看了下时间，已经十一点多了。

    向南内心其实是犹豫的，但最终还是开口：“时间有点晚，彦川今晚就住家里吧。”

    李彦川当场愣在原地，因为这个邀请来得太突然了。

    师妮可也倍感意外，目光看下向南，向南见此，有些纠结，于是补充一句：“住客房。”

