    第二天一早，秦恒买了早饭便前往慕家小院去接慕浅浅。

    两人吃过早饭后，便前往魔都最富盛名的外滩商场。

    外滩商场可以说是魔都最高档的商场，购物娱乐全部集齐，世界各大知名奢侈品品牌也全部汇集于此。

    算得上是魔都的地标性建筑，每年都有不少网红过来打卡，是个打卡胜地。

    秦恒二人停好车之后，慕浅浅便拉着他直奔三楼。

    三楼是高奢品牌的的汇集地，能来这里的，不是魔都的权贵名流，就是外地的豪绅。

    “小恒，我们先给你买西装吧。”

    慕浅浅拉着秦恒扫了一眼，便走进布莱奥尼的西装店。

    布莱奥尼虽然名声不显，但从一开始便是少数欧洲贵族以及富豪的奢侈品了。

    像我们熟悉的阿玛尼什么的，其实在专业人士面前，是要逊色于布莱奥尼的。

    秦恒二人一走进店内，导购员便一脸笑意的迎了过来。

    “咦，这不是慕浅浅嘛。”

    就在此时，一道阴阳怪气的女声传来。

    慕浅浅闻声看去，便看到一名浓妆艳抹，打扮妖娆的年轻女子，挎着一名公子哥走了过来。

    是王雪梅！

    慕浅浅的俏脸瞬间沉了下去。

    王雪梅是她的高中同学，两人因为容貌都很漂亮，被誉为她们高中的并蒂校花。

    但王雪梅这个人心思狭隘，容不得有人和她平起平坐，所以两人的关系非常差。

    慕浅浅双腿残疾之后，虽然躲在家里不出门，但王雪梅却恶意传播此事。

    搞得整个学校都知道慕浅浅废了，不少男的为了舔王雪梅，还嘲讽慕浅浅。

    “哟，你怎么还能逛街了呢，你不是被人打断了腿嘛。”

    王雪梅搂着旁边的公子哥，一脸嘲讽。

    “我和你不熟，我的事，与你无关。”慕浅浅冷着脸说道。

    “哎呀，我听说你的腿好像是因为勾搭野男人被打断的，现在是不是装了假肢啊，哈哈！”

    王雪梅故意喊的很大声，这使得附近不少人的目光全部看了过来。

    慕浅浅的容貌极为漂亮，本身就引人注目，再加上王雪梅的恶意宣传，不少男人眼神里流露出玩味的意思。

    感受到周围人那鄙夷的目光，慕浅浅俏脸通红，一双小手捏的紧紧的。

    “我来看看你是不是装的假肢。”王雪梅捂着嘴一笑，伸手就想去撩慕浅浅的裙子。

    她要让慕浅浅身败名裂！

    “啪！”

    王雪梅手伸到一半，脸上忽然一疼，整个人踉跄的往后退。

    “你敢打我？”王雪梅捂着脸，看着秦恒。

    秦恒将慕浅浅拉到身后，冷漠道：“人长得妖就算了，做事还那么妖，不打你打谁。”

    “老公啊，他打我，你要帮我呀。”

    王雪梅捂着脸，朝着身边的公子哥哭泣道。

    在这么多人面前，自己的女人被打了，那名公子哥的脸色瞬间不好看，一脸冷意的看着秦恒，说道：“我叫钱明，钱家人，你是谁，敢打我的人？”

    能来外滩商场三楼购物的人，非富即贵，钱明虽说是公子哥，但不是白痴。

    自然想要弄清楚秦恒的背景，才能选择处理方式。

    秦恒冷漠的看了他一眼，根本不理会，拉着慕浅浅走进了布莱奥尼店。

    这类人，档次太低，秦恒觉得动手都算是侮辱自己了。

    被秦恒无视，钱明气的咬牙切齿，但围观人群太多，加上他又不知道秦恒的背景，也不敢闹，只能跟着秦恒二人，走进店铺。

    一旁的王雪梅自然忍不了被甩巴掌的恶气，她见到慕浅浅正在挑选西装，眼珠子一转，便故意靠过去。

    “哎呀。”

    趁着慕浅浅转身时，王雪梅假装自己被撞了，手里的奶茶故意撒了出去。

    这一下，将这一排的名贵西装全部给污染了！

    “慕浅浅，你眼睛瞎了吗，故意撞我，你看，这些西装全被毁了！”

