    
林飞继续感知。

    不久之后，林飞开始感知到更加多的大陆本源。

    那一团团的大陆本源，距离在十分遥远的时空之外。

    可是，隐隐间，都和林飞的身体，有一种密切的联系。

    林飞自然知道，这是因为，朱天界的大陆本源，融进了自己的身体之内。

    而朱天界的大陆本源，是远古时代，整个仙陵大陆的本源主体。

    其它的那43团大陆本源，都是从朱天界这团本源，分离出去的。

    “看来，除了我之外，其他的护道者，似乎还没有人炼化成功啊。”

    最后，林飞睁开眼，对真苍老道说道。

    “你以为炼化大陆本源，是一件很容易的事情吗。

    也就是你的太特别了。

    元气质量高得离谱，而且，可以一下子开发出来360个洞天。

    还有，你仅仅洞天境，就拥有化仙境的神识力。

    同时，你的灵魂力，似乎十分强大。

    总之，林飞，以你的资质，只要不放弃，不陨落，我估计，你将来有可能成就仙王之位。”

    真苍老道望着林飞说道，目光之中，毫不掩饰他的赞赏。

    “呵呵，真苍老前辈，你过奖了。”

    林飞被他直勾勾地看着，倒是有几分不好意思。

    “你从现在开始，继续感知仙陵界中的其它43团大陆本源，最好，能加深和它们的联系。

    等到另外43个护道者，全部炼化成功之后。

    我们就要进行一项壮举，让仙陵界分散的44块大陆，重新合并在一起，成为一个完整的大陆！”

    真苍老道说道，说话间，他神色十分激动，充满期待。

    为了这一天，他准备了太多的时间，付出了太多的心血。

    让仙陵界的44块大陆重新合并，成为一个完整的大陆！

    林飞听了真苍老道的话，不由得十分震憾。

    “好了，你这儿已经成功。

    我要到别的界面去看看。”

    真苍老道说完，身形一动，就消失不见。

    而林飞，则是按照真苍老道的吩咐，在栖霞山之中，找了一处安静的地方，盘坐下来，继续感知其它的那43团大陆本源。

    每一团大陆本源的旁边，都有一个护道者，在尝试炼化。

    林飞不但可以清晰感知得到那43团大陆本源。

    而且，还可以感知得到，那43个护道者的一举一动。

    林飞静下心来，尝试加深和那43团大陆本源的联系。

    而那43团大陆本源，似乎也是对林飞有着一种好感。

    隔着无尽的时空，传递过来一种好感。

    大约过了十天之后。

    林飞忽然心中一动。

    因为，那43团大陆本源，其中的一团，似乎正在被它旁边的年轻人慢慢炼化，吸收进身体之内。

    “嗯，看来，除了我之外，终于又有一个护道者成功炼化了。”

    林飞心中暗暗说道。

    片刻后。

    那团大陆本源，终于是被那个护道者炼化了，完全融入那个护道者的身体之内。

    “竟然是他！”

    林飞惊讶地发现，当那个护道者炼化了那团大陆本源之后，自己可以看清楚他的面目。

    竟然是王枫！

    就在林飞看清楚王枫的时候，王枫似乎也有感觉，猛地朝林飞的方向看来。

    于是，两个人的目光，竟然隔着遥远的时空，对望在一起了。

    “林飞！”

    王枫马上认出了林飞，吃惊叫道。

    这个时候，王枫发现，自己的感知之中，在无尽的时空尽头处，林飞的身影，清晰地浮现出来。

    王枫望向林飞的目光，十分阴沉。

    以他的聪明，自然也是隐隐猜想到了。

    自己之所以感知得到林飞的身影，肯定是因为炼化了那团大陆本源的原因。

    “哼，林飞，你迟早要死！”

    王枫盯着林飞，杀意无穷。

    “哦，是吗？

    就算是你家三祖来了，也不见得能奈何得了我。

    你算什么。”

    林飞虽然不想跟这个王枫起矛盾，毕竟，大家都是护道者，算是同一条船上的人。

    不过，这个王枫对自己似乎有着无尽的杀意，以林飞的性格，自然不可能忍让他。

    “呵呵，林飞，你先别得意。

    实话告诉你，仙陵界就要变天了。

    我们王家，将成为仙陵界的主宰。

    到了那个时候，整个仙陵界，所有招惹我们王家的人，都得死。”

    王枫冷笑。

    林飞听了他的话，不由得一愣。

    然后，心中升起一种不妙的感觉。

    因为，这王枫的话，说得太突兀了。

    而且，似乎含义深刻。

    “王枫，你的话是什么意思！”

    林飞冷喝道。

    “哈哈，你想知道什么意思吗。

    好吧，马上你就会知道的了。”

    王枫忽然大笑了起来。

    然后，忽然间，王枫的身后，出现了一道高大的漆黑身影。

    这道身影，高达十几米，散发出来滔天的邪恶气息。

    这分明是一个域外邪魔。

    “嘎嘎……

    很好，你干得不错。

    不枉我这十多年来，精心对你的培养。

    现在，均天界的这团大陆本源，已经是被你炼化了。

    均天界这块大陆，以你为主。

    你完全可以配合我，布下魔阵，彻底控制这均天界了。

    估计，很快，真苍那个老家伙就要气得吐血了。”

    那个域外邪魔狂笑道。

    “一切听从师尊的命令。”

    王枫连忙弯腰，恭敬地说道。

    “王枫，你好大的胆子，竟然勾结域外邪魔！”

    林飞感知到王枫和那个域外邪魔的对话，不由得又惊又怒。

    真苍老道这一次的计划，重心完全在44个护道者的身上。

    44个护道者，将44块大陆的本源炼化之后，然后，通过44个召唤阵法，将44块大陆召唤，彼此靠近，最后合并，成为一体。

    现在这王枫竟然勾结域外邪魔，显然，是打算破坏真苍老道的计划。

    “哈哈……

    识时务者为俊杰。

    仙陵界，迟早会被攻破。

    顽固抵抗者，肯定全部都要死。

    仙陵界，是时候要换一换天了。

    到时，我们王家，将是仙陵界的主宰之一！”

    王枫十分得意。

    “好了，不要和这个垃圾罗嗦了。

    快点动手吧。

    如果真苍那个老家伙赶到，事情就不是那么好办。”

    王枫身后那个域外邪魔不满地说道。

    “好的。师尊。”

    王枫连忙说道。

    “王枫，还有均天界王家，居然勾结域外邪魔，我发誓，一定要亲自将你们王家铲除，连根拨起！”

    林飞大怒，吼道。

    “哼，蝼蚁一般的人类小子，敢在本尊面前放肆！”

    忽然间，王枫身旁的那个域外邪魔冷笑道。

    然后，他双眼向林飞一瞪，两道漆黑的目光，如同两道黑色的闪电，隔着无尽的时空，遥遥向林飞击来。

    林飞不由得大惊。

    看得出来，这个域外邪魔十分厉害。

    轰……

    朱天界的栖霞山之中，林飞的身前，虚空之中，猛然冲出来两道黑色的闪电，朝林飞轰击过来。

    林飞一挥手，周围天地间，滚滚的灵气，海啸般疯狂涌来，形成一堵堵厚实的能量墙壁，挡在身前。

    轰隆隆……

    那两道黑色的闪电，不断轰碎一堵堵的能量墙壁，不过，片刻后，终于是消耗贻尽，化为虚无。

    在朱天界之中，林飞可以随时借用整个大陆的力量。

    林飞心中骇然，那个域外邪魔身在均天界之中，隔着这么遥远的距离，居然一个瞪眼，差点就伤到自己。

    这样的可怕手段，简直就是闻所末闻。

