    张御在地坑旁边只是站立了这么一会儿，脚下这片地界就开始发生了变化。

    无数翠绿色的草茎从坚硬的石砾之中顽强的冒了出来，埋藏在地底深处的种子开始复苏发芽，勃勃生机在荒原之中蔓延开来。

    泊泊水流之声在四周响起，开始还只是涓涓细流，可是很快化成了崩腾河流，自四面八方汇聚过来，纷纷填入到了前方的那个巨大的深坑之内。

    此时他伸手一拿，竺玄首和那位对手所残留的气息俱被他拿入到了手中，很快就被他尽数化炼了去。

    他转目往东面看去，那里大青榕清清楚楚显露眼前，这一回他并没有入洲的打算，不过在正式去往玄廷之前，有一些事却是必须先做的。

    他一挥袖，一道白烟飞过，却是将那白舟放了出来，他便没有登舟而入，而是立定看了几两眼。

    在他还是第四章书之时，白舟作为一个载具是十分合格的，可是现在他已是成就了玄尊，此物已然承载不了他的力量了。

    好在白舟并非造物，而是一个法器，只需要以他能以心光重新祭炼一番，便可再次为他所用。

    他站在原地，伸手轻轻一按，便有一道清光将整个白舟都是罩住，大约小半天之后，清光徐徐收敛回来，白舟看去与之前变化不大，但是周围却是裹上了一层朦胧灵光，算是经过了一番洗练。

    不过眼下还只是粗粗祭炼过。毕竟白舟所用的宝材对于玄尊而言并不是什么上乘之物，他虽可在日后一点一点改换，但不是一时半刻可以完成的，要想彻底脱胎换骨，这是一个长期的过程。

    而这么多时间过去，他所站立的地方，已是从一片荒原变成了一片绿荫遍布的湿润林地，而面前那个巨大无比的深坑，则是变作了一片如海一般广大的湖泊。

    他望有一眼后，想了一想，唤道：“白果。”

    光芒一闪，一个戴着遮帽的小道童出现在他身边，道：“先生。”

    张御道：“你以后可以不用躲藏在我心识之中了。”自他成就玄尊之后，自也无需这知见真灵了，而且后者也不可能算定玄尊。

    他伸手一指，随着一道光芒闪过，白果微微一顿，身躯顿时凝实了几分。

    白果不是真实的人，而是知见真灵，以往唯有他自己能看到，可是现在随着他心光照见，却是真实存在在了这个世界上。

    白果看了看自己，仰起小脑袋问道：“先生，你是不要我了吗？”

    张御目光落下，道：“你可以继续留在我身边。”

    白果嗯了一声，用力点了下头。

    张御抬头往白舟望有一眼，上面霎时塌融开一个缺口，他带着白果走入进去，来到宽大的主舱之内，两袖一展，在此坐定下来，同时周围舱壁好若融化一般退开，显露出了外面的景物。

    白果走到一边，伸出两只小手往那里一只铜炉上轻轻一按，随着一阵微光闪过，就有袅袅青烟飘出，并还带来了一阵闻来心思澄明的异香。

    张御微微点头，他于心下一唤，大道玄章便即浮现了出来。

    道章之上此刻有着密密麻麻的章印，这里面除了他自己所立造的，也有此前所见过的但却不曾修持的章印，不过在成就玄尊，这些章印对他再无任何秘密可言，也自然而然落入了大道玄章之中。

    只是玄修每一名章书皆有定名，而如今他所达到的境界乃是第五章书，只是之前纵有玄修成就，那些人算不得是真正的玄法玄尊，就算留下了定名，也并不合乎此中道法道理。

    而他作为开道之人，也当由他来拟下这一章书的真正定名。

    他心下微微一思，缓缓言道：“‘心盈照神出，御主天地机’，此一章书，当以‘神御’而称之。

    他此声一落，大道玄章之上一阵金光飘荡，生出了某种更为玄妙的变化。

    自此之后，若有修道人得执重易之印，并由此成就，那么自然而然便能得悉这一章书的定名。

    此事一定，他便将大道玄章收敛了下去，再是心意一使，但见两道剑光闪过，却是“蝉鸣”、“惊霄”二剑从心光之中跳跃出来，来到了他的面前。

    这两柄剑器与白舟不同，本就是与他心意合一，自他成就之后，也是一起水涨船高。

    但是与他以往每一次功行有所提升，就需得重新将之祭炼一番一般，这次两把剑器也同样需要重新炼过，才能适应他眼下的力量。

    之前他与龙道人等人战斗时，并没有将两剑祭出，除了防备龙道人身上可能留藏的法器外，还有就是斩诸绝之法无法完满使出，那还不如不用。

    他听戴玄尊言及，玄尊所用法器，通常都是用上层的宝材祭炼的，并还有专人炼造。这般法器是会受玄廷重点关注的。

    而若是像剑修随身所携带的剑器，因为是以心祭炼，视作是与修道人本身一体之物，好比那神通道术一般，是不会去专门加以过问的。

    此刻他目光一落，把心光渡去，两把剑器表面先是泛起一阵刺目的光辉，有道道毫芒自上面激射出来，待是过去几个呼吸之后，这毫光便缓缓消失。

    现下再看，两剑皆是竖悬于空，蝉鸣剑表面化变成了一种莹润通透之色，望去似如千年暖玉，又似天色空青，望之温润无比；而惊霄剑像是一引流光所凝，又宛若一道烁电，簌簌飒飒，观之寒意凛冽。

    张御屈指轻轻一弹，随着一股气流击去，正撞在蝉鸣剑上，后者发出嗡的一声响，而后上方有清脆鸣音传出，并带着一股欢欣雀跃之意，仿佛是在回应他一般。

    那声音悠长不绝，透出舟身，并在外间林中徘徊飘荡，那原本平静下来的湖面也是泛起一阵阵远去的波纹。

    他略一思索，心念一转，那一枚玉珠自星袋之上飘了出来，这里面依旧还留存着那个复神会那人的力量。

    而这此人既然他当初已是决定收拾，那么这刻当是该有一个了结。

    他伸手出去，拿住方才祭炼好的蝉鸣剑，手腕轻轻一振，而后往外一掷，霎时间，这柄飞剑倏忽一跃，去到虚空之上，眨眼出了青阳，如流星曳光一般往东庭方向射空飞去。

    东庭地陆，安山深处，某一处四季如春的盆地之内，矗立着一座古老的神庙，此刻洁白的石阶上洒满了粉色的花瓣，溪渠之中流淌着浓烈香甜味道的蜜水，有抱着香油罐，穿着轻薄纱衣的少女走来步去。

    一个肌肉结实高大的异神坐在主位之上，身下是用灵性生灵毛发编织出来的软垫。他自面前拿起一串朱紫色的饱满葡萄，一仰脖子，往嘴里放入进去，轻轻一嚼，如鲜血一般的汁水顺着脸颊流淌下来。

    他起手抹去，看向台阶之下，道：“怎么，不合客人的口味么？”

    那是一个浑身裹在灰色布袍之中的人，他连头脸都是遮蔽，只有眼睛露出来，此刻他对身前金银盘盏摆放着的食物却是半分未动。

    灰袍人用平淡的语气说道：“这些东西并不是我所喜欢的，伟大的织羽之主，能告诉我，这回召我来是为了什么么？”

    那个男子居高临下看向他，一手压上膝盖，身躯缓缓前倾，道：“我希望你们复神会能帮助我唤醒更多的神众。”

    灰袍人道：“当然，这本来就是我们在做的事。”

    男子道：“我指的是，你不必去唤醒其余那些外神了，只是唤醒独属于我神国之中的神众便可，成功之后，你想要什么，我都可以奖赏给你，就算你想成为神明，我也可答应你，我可以给你留一个从神的位置。”

    他虽然摆出了一副认真商量样子，但是神情语气之中仍是不免流露一丝傲慢。

    灰袍人道：“可是据我所知，就算没有我们复神会的帮助，伟大的织羽之主也一样能唤醒那些剩下的神众。”

    男子道：“可是那样太慢了，而且只有你们复神会能够找到那么多的祭品。”他盯着灰袍人道：“不要拒绝我，我并不喜欢被人拒绝。”

    灰袍人察觉到他不容置疑的态度，犹豫了一下，道：“我只能让我的人为织羽之主服务，但是复神会其他人并不归我管束，我无法命令他们。”

    男子缓缓站了起来，道：“这是个问题。”他张开双臂，手掌一握拳，用残酷语气说道：“可如果把他们试图唤醒的神众都是灭杀，那么这一切应该不是问题了，不是么？”

    灰袍人心神一震，他正要说什么时候，却是忽然发现，那高大男子说完这句话，表情和姿态却是凝固在了那里。

    只是一个呼吸，他身躯却像是一瞬间经历了千百年的岁月，为了坍塌为了一地烟尘，不止是他一个，这里整座神庙，包括那些少女、庭院，石柱全俱是在变化为一缕缕飞灰。

    灰袍人大吃一惊，他霍然站了起来，随即一抬头，却见一柄莹莹发光的长剑悬停在那里，自上面散发一股难以令他浑身为之战栗的力量，他目光中顿时流出绝望之色，颤声道：“天夏玄尊……”

    此时那剑光轻轻一振，一道明亮的光芒霎时在整个神国之内绽放，所有一切都是在无声无息之间都是化归虚无。

    张御放出蝉鸣剑后，便一直在那里定坐，而在入夜之后，他忽然睁开双目，便见此剑又一次出现在了面前的案台之上。

    他目视其上，此剑飞去之后所为诸事俱是从心神之中反照出来。他伸手出去，将之拿起，起指在剑脊柱之上轻轻一抚，口中吟道：“赤日飞虹暖，引光击星寒。万里逐波去，斩神夜飞还！”

    ……

    ……