
　　指尖悬停在空中，秦一躺在床上有些失神。

　　来到这个异世界之后，她用忙碌填补了自己的惶恐不安，但这个世界好像在欢迎她的到来一般，一直在向她表达善意。

　　她抱紧被子，在柔软的床上滚了一圈，万千心绪汇聚成一句话。

　　“你想玩什么样的游戏？”

　　她一无所长，有的只是脑内仅存的蓝星游戏文明，除了做游戏，她找不到别的更好表达的方式。

　　徐安适看见这句话心中一哽，恕他直言，这几天画画都要画吐了，他暂时真的不想再当美工了！

　　但秦一都这么问了，他肯定不能直说。

　　徐安适思考了一下，回答道：“想玩安静一点的。”

　　“安静？”

　　“嗯。”徐安适解释道，“虽然斗魂和雀圣的音乐不强烈，但还是感觉不够‘安静’，有没有更慢一点的游戏？”

　　秦一听懂了他的意思，吐出了两个字：“治愈。”

　　徐安适连忙称是：“对，就是这个意思。”

　　“我知道了，我会去想想。”

　　秦一打开光脑，搜索治愈系。

　　治愈系游戏一定要有舒缓的音乐和唯美的画面。

　　一首首音乐慢慢听下来，平静了心灵。

　　渐渐的，秦一想好了做什么游戏。

　　《信使》

　　想好了名字之后，秦一再次进入了全息舱。

　　“游戏中，只有两个目的地，送信处，收信处。”

　　“玩家可以在任何地方寄信，游戏论坛上，信使游戏上。输入自己的烦恼，一件上传。”

　　“上传后的信件，会传递到信使玩家们的后台，玩家可以选择，是否回信，如果一个小时没回复，信会销毁，转寄给另外的人。”

　　这套流程算是第一步。

　　“收到回信的信件，会变成金色的信封，从信箱中掉落出来。”

　　“信使玩家们，会捡起信件，放进背后的行囊中，用跑跳飞行的方式度过春夏秋冬，走过美丽或凄凉的风景。”

　　“信件可以在信使中互相传递，没有上限。”

　　“如果信使下线过久，信件会在上一位信使离线的地方飞起，露出金色的光辉，吸引其他信使的目光。”

　　这是第二步流程。

　　“一旦有信使接信，信件的动态会传入寄信人的光脑中。”

　　“当信使到达收信处后，寄信人会收到请求上线的后台提示。”

　　“只有在收信人拿到信件的时候，信使才可以看到信件内容。”

　　所有流程结束，是终点，也是起点，在收信处，也能看见信箱。

　　第三流程结束。

　　“收信者无法做出回应。”

　　“信使可以设置，送花，拥抱，牵手，打人等等的动作，或者发出声音，但无法说话，打字。”

　　“每成功送出一次信件，信使身上的徽章，就会多出一个光点。”

　　“1000个紫色光点变成紫色徽章，10000个蓝色光点覆盖住，会彻底变成蓝色徽章。

　　“按照红橙黄绿青蓝紫，没有上限。”

　　“自主丢弃或者系统丢弃信件，信使会出现黑色光点，成功传递信件则不受影响。”

　　“玩家可以选择不送信，欣赏沿途的风景，也可以选择为了快速送信，走便捷的通道。”

　　场景的小物件可以一点一点交互，这里的玩家或许擦肩而过，或许携手并进。

　　他们相遇，离别，传递情感，又潇洒离开。

　　这是一场治愈与责任的旅途。

　　秦一制作的时候也让自己慢下来，保持沉静的心情，时不时增加一些小元素。

　　“在春天时，将捡到的种子放进地里，它生长一年四季，给路过的信使补充能量，直至枯萎。”

　　“遇到暴风雪，两个以上的信使抱在一起，可以抵挡暴风雪。”

　　“雷暴天气，玩家会被雷电劈焦，被其余玩家触碰可以解救。”

　　“黑夜，两名玩家牵手，光线获得三倍。”

　　“在春天送别人花，自己的衣服上也可能开花。”https://www.23sk.net

　　“吃了红薯后，玩家可能放屁，周围玩家或许会出现捂住鼻子扇风的交互动作。”

　　秦一不断丰富游戏内容，不知不觉间，《恋之编年史》的收尾工作也完成了，她只能放下游戏，先去检查《恋之编年史》是否有bug。

　　一切没有问题之后，秦一找到另外的两名股东，开启了三人会谈。

　　“游戏明天就要上架了，有一件事情我需要征得你们的同意。”

　　从股份上来看，10分制，秦一持5.5获得最终决定权。

　　徐安适因为承包了美工的一切支出，所以排行第二，持2.5。

　　封启虽然是投资，钱也给得爽快，实际上付出没有美工多，并且除他以外的配音也是秦一支付，所以持权2。

　　“什么事？”

　　徐安适十分好说话。

　　封启就显得冷漠许多，冷眼等待着她发言。

　　秦一顿了顿，用手背撑着下巴，认真的说道：“《恋之编年史》我打算把它免费。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第27章《信使》免费阅读。https://www.23sk.net 