    众目睽睽之下，项天直接从口袋里取出了两个大盒子，一手一个提着，快步走到林老爷子面前，笑容憨厚的说道：“爷爷，我第一次上门，真不知道您喜欢什么，我打听了，这脑黑金最适合您这个年纪的老年人。”

    林老爷子呼吸一顿，十分茫然的看着项天：“保健品？”

    项天无比镇定的点点头，强调了一遍：“对，是非常适合您用的保健品，也是我精挑细选过的。”

    这一刻，林国卫懵了，林美美懵了，林志东和林家的那些亲戚，也是一脸的懵逼。

    显然，他们都被项天这一系列优秀的操作，给搞得丈二和尚，摸不着头脑了。

    林国胜一家也傻傻的看着笑容可掬的项天，他们都想到了项天会很优秀，却还是没想到他居然会秀到这个地步。

    只是这样的优秀在林家，还是在林老爷子的面前，恐怕是会出大事的啊。

    “噗嗤……哈哈哈哈！”

    林美美是第一个反应过来的，她忍不住笑了起来，先是轻声笑，然后变成了嚣张的狂笑：“哈哈哈哈，我的好二哥，你真的找了个二女婿，羞辱都羞辱到咱爸的头上了。”

    “这话是怎么说的，这怎么能算是羞辱？”

    项天把两个盒子放在桌子上，回头不满的瞪着林美美，说道：“我送给爷爷的保健品，那才是我用心选出来的礼物，没有半点敷衍，代表我的孝心，怎么到你那就变成了羞辱？三观不正！”

    “我三观不正？你觉得林家会缺这些玩意？”

    林美美依然冷笑着，说道：“今天本来是大好的日子，晚辈给老爷子贡献新意，展示自己努力的成果，你上来丢人现眼，纯属就是扫我们大家的兴致！”

    “噗，这就是二叔的女婿，真是太无敌了！”

    “丢人现眼，两盒脑黑金才值几个钱？也好意思拿出来？”

    “唉，想当年林诗雨那丫头也是个心高气傲的主啊，怎么就……”

    随着周围的人发出“嗡嗡”的议论声，项天无奈的摇了摇头，叹息道：“真是人心不古啊，真正的孝心被贬的一文不值，一些别有目的，溜须拍马的人成了顶梁柱，难怪会变成今天这样。”

    林志东恶狠狠的盯着项，他恨不得把这小子生吞活剥！

    “不管你今天说什么，都改变不了你辱我林家，辱我爷爷的事实！”

    林志东想让项天栽跟头，已经快要想疯了，他红着眼镜说道：“今天你不给我们一个交代，你们全家都要从这里出去，以后再也不准踏进来一步！”

    “林志东，你说了不算！”

    林诗音气的脸色铁青，突然站了起来：“你们实在太欺负人了！从我们进门就各种看我们不顺眼！你们到底想干什么？”

    “哼，你问问他们，我说了到底算不算？”

    林志东威胁的目光落在林诗音的脸上，整个人都散发着危险的光芒：“行啊你林诗音，真把自己当根葱了，有人撑腰了？敢这么跟我说话？”

    林诗音目光躲闪的低下头，她平时也只在家里张牙舞爪，遇到这样的场面，第一个怂的就是她。

    林诗雨霍然起身，将妹妹护在了身后，她清澈的美眸却一直在盯着项天。

    她非常信任项天，她觉得项天绝不是那种为了恶作剧好玩，而没有大局观的人。

    “怎么了林诗雨，你也要站出来强出头？”

    林美美冷哼了一声，毫不客气的说道：“你最好回忆一下，想想清楚，你们一家子会落到今天这部田地，其实都是因为你的自私！”

    “话说完了吗？说来说去，不就是嫌弃我礼送轻了吗？”

    项天对林诗雨使了个眼色，笑着说道：“诗雨，把咱们给爷爷准备的礼物拿给我，就在口袋里面。”

    林诗雨疑惑的眨了眨眼皮，将信将疑的蹲下去，果然在口袋里找到了一个精致的礼盒。

    她小心翼翼的捧出来，送到项天的手上，用询问的眼神看着他。

    “放心。”

    项天安慰了她一下，捧着那个精致的礼盒，笑着说道：“刚才的脑黑金纯属是我个人的心意，这份寿礼是我们全家人给爷爷的祝福。”

    林志东冷笑了一声，说道：“你该不会是又要送什么茶叶，猴头菇饼干什么的吧。”

    林志东的话引起了一阵轻笑声，林美美也讽刺的说道：“翻来覆去的，真是不嫌丢人！”

    项天轻轻拆开了包装，从盒子里取出了一块黑色的，充满了书香气息的古朴砚台。

    他举在手里转了一圈，说道：“诸位，你们可能不认识这个宝贝，我给你们介绍一下，这块砚台是大书法家林墨之林老先生，成名之前曾经用过的宝砚。”

    “林墨之用过的砚台，我去，这可是真正的宝贝啊！”

    “估计肯定得值不少钱吧，这项天也太舍得花钱了。”

    “别天真了，他说是就是？要我看这肯定是赝品。”

    项天的话引起了一阵哗然，院子里的人说什么的都有。

    林国胜和林志东对视了一眼，神色有些慌乱了，就连林老爷子也眼神不善的看着这父子二人，满脑子的问号。

    这块砚台是林老爷子花钱从拍卖场上买回来的，当初由林志东带去宏缘集团，做为开业贺礼。

    只不过这砚台被项衡亲自给收走了，而林志东连楚汉大厦的门都没进去，成为了一时的笑柄。

    不过，这些现在都不重要了。

    让林志东纳闷的是，这块砚台怎么会出现在项天的手上？

    看到的第一眼，林志东就可以确定，这块砚台就是自己送去宏缘集团的那一块。

    只是，本来应该在项衡手里的砚台，为何被项天当成是贺礼，转送回了林家？

    项天……项衡……

    林志东突然倒吸一口凉气，莫非这两个人真的有什么别人不知道的关系？

    只是，这个可能刚出现在林志东的心里，就被他给直接推翻了。

    根本不可能！

    如果项天真的是项衡的什么人，哪怕只是一个私生子，也绝对看不上林诗雨这样的残花败柳……

