    拿到了自己想要的东西之后，陈友好抬头看看天色，已经不早了，太阳都快要落山了，天色已经都隐隐暗下来了。

    “时候不早了，我还要回去呢，不然女朋友该要查岗了，哈哈哈甘老，有缘再会吧，我走了，不用送。”

    回到车上，在开车回去的路上，陈友好看起来心情还不错的样子，嘴里面一直在哼着不知名曲调的小曲。

    “啦啦啦啦，嘟嘟嘟，嘿嘿！”

    不知道的人还以为是什么事情能让陈友好这么高兴呢。

    回到家，陈友好就跟甄隽云说起了今天发生的事情，甄隽云觉得陈友好做的很好，而且很对，还奖励了他一个香吻。

    陈友好也觉得今天做的事情很有意义，又得到了甄隽云的肯定，忍不住都想要翘小辫子了。

    甄隽云没有再多说什么，只是招呼他过来餐桌这边赶紧吃饭。

    今天晚上做的菜还是比较丰盛的，三菜一汤。

    两荤一素，卤牛肉，烤鱼，还有一盘青菜，打了一个简单的番茄鸡蛋汤。

    陈友好正好走了一下午路了，逛了一下午古玩旧货市场，逛的时候没有什么感觉，回到家就觉得挺累的。

    比自己以前训练的时候还要累，果然这个世界上还是逛街最累人。

    因为比较累，体力消耗的也比较大，所以陈友好吃的也比较多。

    比平常吃的要多一碗饭，三盘菜完全不用担心会剩下来的，陈友好直接一个人都完全可以直接干掉两碗菜。

    吃完饭，两人喝光了汤，饭菜也都吃的一干二净。

    甄隽云很高兴，这说明自己做的饭菜很好吃，或者说是深得陈友好的心。

    吃饱喝足，睡觉！    别的没有，就是两个字，舒心。

    没几天，陈友好又开始忙起来了。

    暂时处理完手头上的一些事情之后，陈友好又可以休一个短暂的假期了，大概三天左右。

    原本他的计划是去隔壁市去小小的度个假，放松一下，顺便就去那边泡泡温泉，玩一下漂流什么的。

    本来都已经全部规划好了，行李什么的，也都已经打包好了，甄隽云也都已经跟学校请好假了。

    谁知道叶轮老爷子突然办晚宴，给小阿璇庆生，给甄隽云和陈友好发帖子了，并且千叮咛，万嘱咐，他们必须要到场，不然就是不给他叶老爷子面子。

    没有办法，只好将打包好的行李又重新放回去，行程正式取消。

    甄隽云也把假条交回去，重新上课，不过，刚好举办晚宴的那天下午和晚上没有课，第二天上午也没有课。

    倒是很凑巧，可以去参加晚宴了。

    甄隽云特地把自己压箱底的黑色丝绒晚礼服给拿了出来，那必然是要艳惊四座的。

    加上脖子上带着陈友好送给她的珍珠项链，显得脖颈白纤长，又加上她本身是练瑜伽练出来的直角肩。

    黑色丝绒晚礼服是露肩膀的，更显得她的天鹅颈和直角肩很突出，很好看。

    甄隽云就连自己也没有忍住，在房间里面的落地镜前面左照照，又照照，还不停的对着镜子凹造型。

    陈友好从背后突然出现，抱住甄隽云，把头抵在甄隽云的脖颈上。

    “你身上好香啊，今天喷的是什么香水啊?”    甄隽云笑着吻了一下陈友好的左脸颊，凑近他的耳朵，“是你上次送给我的百瑞德的无人区玫瑰。”

    陈友好继续跟甄隽云咬耳朵。

    “你这么好看，我都不想带你出去了，要把你好好藏在家里面才行啊。”

    说着，陈友好还故作夸张的叹气。

    甄隽云被陈友好给逗笑了，咯咯咯的笑个不停。

    看着镜子里面的自己，陈友好穿着黑色的西装，打着灰色的领带，上衣口袋上别着一根钢笔，那还是自己上次过生日，甄隽云送给自己的。

    嘿，这两人还真的很有意思，就像是心有灵犀一样，互相都带上了对方送给自己的礼物。

    好像在无声的，暗戳戳的，跟别人炫耀他们的爱情一样，缱绻的爱意在两人中间蔓延。

    两个人收拾好自己，甄隽云提起自己的亮黑色的腋下包，又重新补了一下自己刚刚跟陈友好接吻被亲掉的口红和弄花了的妆容，又变成了那个美丽精致且看起来很淡漠的漂亮女人。

    陈友好也重新洗了把脸，把自己吃掉的甄隽云的口红给洗掉。

    准备好之后，两人就出门了。

    陈友好来到自己的车库，打开了车库的门，陈友好这一次挑了一辆黑色的玛莎拉蒂。

    插上钥匙，拉开车门，先让甄隽云坐上副驾驶，自己再坐上驾驶座，开始开车出库。

    晚宴举办的地点在叶氏集团旗下经营的五星级酒店蓝鲨酒店里面举办，这一次出席晚宴的有各界的能人和名流。

    看样子，叶老爷子的人脉关系也挺广的，不过也没办法，毕竟人家在商圈都摸爬滚打好多年了。

    别看他对陈友好和甄隽云很好，看起来就很和蔼的样子。

    但是，人们可没有忘记他雷厉风行，坚决果敢，狠辣绝情的手段，人送外号“叶老虎”，都说老虎的屁股摸不得，他叶轮更是如此。

    凡是触碰他的底线的人都基本上没有几个好下场，所以许多人都对他又敬又怕。

    不过，终归是年纪大了，自己寻找多年的亲孙女小阿璇又回来了，自己也没有什么好遗憾的了。

    所以，这段时间，叶轮，叶老爷子是越来越发自内心的散发着和蔼，慈祥的气息，倒是叫人一点都看不出来他以前是怎样一个杀伐果断的狠人。

    现在倒是看着不仅无害，就像是个普通的颐养天年的老人一样，看不出一点差错。

    这一次举办晚宴，有很多人是带着不同的目的来的，所谓的晚宴，不过也是一个大型给各界人士搭线牵桥的非正式交易平台和场合罢了，通过社交手段来达到自己想要的利益结果。

    虽然说的很现实，但是确实事实就是如此。

    “那时的她还太过于年轻，不知道命运所馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。”

    这就是上流社会的名利场，所有东西都摆在了台面上讲，所有交换都是标好价格的利益交换。

    毕竟，在这个年代，想要找到一颗不染尘埃的赤子之心真的很难很难。

    

