
“第四层。”白黎说道。

渡业塔是御虚宗专门存放秘籍的地方，里面有建宗以来，所有收集到或者是创建的独门秘籍，这是一个宗门的根基。

根据殷夏得到的消息，渡业塔一共分为四层，第一层为普通的初级心法等，第二层为中级的心法，三楼则是高级功法心诀。

第四层最为特别，里面存放的都是一些有自我意识的特殊功法。

一般宗内弟子筑基之后，就要选择一条适合自己的路，这时就要前往渡业塔，找一本与自身契合的功法。

御虚宗一般根据弟子的天赋等级，来分配这些功法的所属，像是普通天赋的弟子，一般只能进入第一层，进入内门后或者实力提升到金丹，则有机会上第二层。

三层就只有门内的精英弟子才能进入，至于第四层，想要进入必须获得宗主的批准，一般是各位长老峰主的亲传弟子，像白黎这种尚未归属任长老的实在是特例。

估计宗主也是为了彰显自己的能力与气度，才特意吩咐人把白黎放入第四层的。

第四层吗？

殷夏眼神微闪，把自己脖子上的飞船项链取下来，挂在了白黎的脖子上。

“既然你要渡业塔，干脆把一二三层也逛一逛。”

正常人逛一逛做不了什么，但他们有系统啊！系统已经把复制这项本领，练习的炉火纯青了。

听到能够复制典籍，它还觉得有些兴奋。

这种蕴含了本世界传统文化的秘籍，可是顶顶的好东西啊！

司空元勋刚送走白黎没多久，就有护法前来通报，三弟子辛儒回来了。

“师父！弟子幸不辱命，已经完美完成了师门派下的任务！”

辛儒单膝跪地，脸上是爽朗的笑意，一点也看不出，因为听说师父看中了新弟子而急匆匆赶回来的风尘仆仆。

司空元勋欣慰地拍了拍辛儒的肩膀。

“我这几个徒弟中，最让我放心的就是你了。”

辛儒站了起来坐到司空元勋的对面。

“这是哪里的话，两位师兄不也经常为师父分忧？”辛儒从来不把勾心斗角放在嘴边，“要我说师父就是有福的，收的弟子个个都像我这般省心，您只需要专心修炼，其他的自然会有弟子去做。”

一说到这个，司空元勋就想起怎么都不愿意归入他门下的白黎。

“你不在的这段时间不知道，这次的新弟子中出了一个天赋绝佳的小辈。”司空元勋喝了一口杯子里的林泉水，“测天赋时就能引的通天柱共鸣，拿到基础功法后居然一夜筑基。”

“恭喜师父贺喜师父，又喜得一个天赋绝佳的良徒。”

辛儒微微低下头，藏在阴影里的表情却并不好看。

一夜筑基这件事情是刚刚才发生的，他尚且还不知内情。

司空元勋嗓子眼就像堵了一团棉花，说出的话都有一股浓浓的怨气。

“这弟子尚且不是我们主峰的，也不知怎么就让星罗那家伙勾了魂，就是想要拜在他门下。”

辛儒温馨劝慰：“星罗师叔在凡间的名声确实是好，您向来不问世事，他不知道也是正常。”

“待他在仙门待的时间一久，便会知道星罗师叔那样不务正业的人，没有办法带领他走向巅峰。”

辛儒笑着说道：“不过是一个刚刚踏入修道的小辈，相信很快就会被您的英姿所折服，主动要求拜入您的门下。”

司空元勋被这一顿彩虹屁哄得身心舒畅，给予了辛儒不少好东西。

辛儒离开司空元勋的大殿，脸上的神色立马淡了下来。

“这个新进门的白黎居然一夜筑基？天赋如此之高，那两个蠢货居然任由他发展，呵，没点脑子。”

跟在辛儒身边的弟子悄悄抬眼看了一下他的脸色，说道：“也许两位师兄已经做了什么准备，只是那白黎进门的时间实在太短，还没来得及下手罢了。”

“那不还是他们无能。”辛儒淡淡道。

弟子连连称是。

“既然已经筑基，那他最近便要进入渡业塔了对吧？”辛儒深邃的眉眼中有冷光闪过，“作为师兄，如此天赋卓绝的师弟，怎么能不送他一份大礼呢？”

白黎跟执事堂报备，准备前往渡业塔。

白黎作为新弟子，第一次前往渡业塔，自然会有人来给他领路。

领路的是个陌生的师姐，白黎客客气气的跟她说话，尽可能的跟师姐保持距离。

可这师姐不知道有什么毛病，一个劲往他身边凑。

“唉呀～”

师姐走路的时候不看路，不小心踩到石块崴了脚，整个人摔向白黎。

白黎下意识的退出三丈远，反应过来后师姐已经摔到了地上。

“白黎师弟，是师姐长得太难看，还是哪里有问题，你要视师姐为洪水猛兽？”

师姐幽怨的眼神，让白黎起了一身的鸡皮疙瘩，更加不敢靠近。

“尚可尚可。”白黎用新学的说话方式敷衍道。

师姐整个身体都僵硬了，尚可是什么意思？是觉得她长得一般，没有什么吸引力吗？

她把尚未出口的话咽下去，继续放低姿态。

“师弟啊，你站的那么远做什么，师姐摔了你为何都不来扶我一把？”

白黎走近几步，犹豫半天，轻声问道：“师姐是哪年进的宗门？如今尚未筑基吗？要不你还是先回去修炼？我自己找人问一问路，免得耽误了你修炼的时间，”

若非如此，这人为什么这么轻松就摔倒了？

被内涵了的师姐双目几乎要喷火，这个瞎子，美人摔倒不来扶就算了，居然还隐晦的辱骂她实力差！

截肢岂有此理！

若非想到某人交给她的任务，她这会儿真的要挥袖离开，而且走之前还要把这人大骂一通。

“师姐跟你开玩笑呢，何必这么较真。”

师姐自己爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

“走吧师弟，师姐领你去渡业塔，早些拿到心法秘籍，早些回洞府修炼，可不要耽误了师弟成仙的时间。”

这阴阳怪气的调调白黎听出来了，他抿了抿嘴没有说话，他之前是真的以为，这位师姐实力很差，才会踩到一块石头都能摔倒。

修士不都很看重自己的实力的吗？

真是奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70498243"  chaptername="第两百三十六章  大玄幻时代十四">加入书签</a>
</div>
