    ps：还欠三十七更，求订阅，求订阅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在旅馆外面围着这么多人的情况下，作为第一次参加甲子园大赛的前园健太，金丸信二，山口健，樋笠昭二，高津广臣等人，多多少少还是有些不适应的，或者说有些激动过头的一种感觉了，在这一刻，他们都能感觉到自己就如同是一个大明星一般。

    特别在旅馆那边特地空出来的空地上练习的时候，可以引来那比平常在学校练习还要多的人的欢呼以及拍照声的时候，让他们也不由的有些飘飘然起来，当然，这也只是仅限于一瞬间，作为选手的他们也很清楚，这种飘飘然只是一时的得色罢了。

    骄纵过头的话，失却本心的后果可是极其严重的。

    相比之下，已经有过经验的刘涌和御幸等人就显得很是淡然了，反正习惯都习惯了，这种被堵在旅馆里，不能出门的情景，在去年夏甲的时候，刘涌已经充分的感受过了，今年也仅仅只是稍微的热烈一些罢了，没有啥不能适应的。

    外界的那些欢呼声和呐喊声，在刘涌听来，基本就是左耳进，右耳出的程度而已，对于眼下的他来说，不，应该说在他成为队伍的四棒的那一刻，他的内心就只有一个目的，那便是带领踏上巅峰，这个信念永远都不会动摇的。

    这是一种使命，或许当片冈监督对自己说出用自己的打击来带领球队的时候，刘涌便坚定了自己的内心的这种信念了，并且将其当做自己的应尽的职责。

    “今天又是一个人在后庭院那里？那里那么窄，也亏你能适应呢，难道你这个家伙还有特殊癖好么？”

    就在刘涌在房间内默默的擦拭自己的球棒，脑海里想着今年春甲比赛事情的时候，一道熟悉的声音响在了刘涌的耳边。

    刘涌抬起头，看着出现在自己眼前，颇有些吊儿郎当模样的御幸一也，刘涌无语的翻了翻白眼，现在的刘涌特么都已经放弃吐槽这个偶尔不着边际的队长了。

    太累了，要是吐槽这个家伙的话，一百年的时间都不够折腾呢。

    “意象练习罢了，而且我的挥棒的练习也没有那么夸张的态势，况且，那边人太多了，静不下心下，最近需要心静一点来调整自己的状态。”刘涌语气淡淡的解释道，另一边仍旧还是目不转睛的在擦拭着自己的球棒。

    这种类似于精神伙伴的东西，球棒，球套，对于选手来说，都是由自己保管，自己清洗的，就好像某种神圣仪式一般，坚信这么做，会变得愈的如臂指挥起来。

    当然，刘涌可没有那么迷信，不过，作为运动员，自己处理保管好自己的比赛用品，这也是理所当然的事情的，最起码刘涌是这么认为的。

    “我就说嘛，平常在学校的时候，都习惯媒体和那么多人旁观了。”御幸带着笑容，在刘涌的面前坐了下来，轻笑着说道。

    “二回战的对手出来了？”刘涌看了御幸一眼，随口问道。

    “嗯，这支队伍也算是甲子园常客了吧，不过，具体来说，算是一支比较好欺负的队伍，基本可以确定胜利吧”御幸眨巴了一下眼睛，带着某种深意的说道。

    “好欺负？还确定胜利？”刘涌有些疑惑的停下了手中的动作，看着御幸问道，来到甲子园的队伍基本上就没有好欺负的队伍了吧，哪怕是弱势地区的队伍，也基本上有着自己的一套本事在的。

    在这个球场之上，无论哪支队伍都不敢轻视另外一支队伍，哪怕是昨天青道高中对阵照美高中的比赛，看起来是大胜的局势。

    可说起来，整个过程，青道高中谈不上很轻松的，当然，五局之后的比赛倒是的确很轻松，也就川上稍微有些抑郁，并且目前青道一军里的主力投手，特么就他丢分最多了。

    荣纯和降谷加起来的分数貌似和他持平的样子，这好像还建立在川上宪史本身出场率比较低的情况下，这也让本身比较性格懦弱的川上宪史再一次涌起不服输的念头。

    身为三年级的前辈怎么可能每一次都输给后辈呢，这也是独属于川上的信念。

    言归正传，照美战里，也是由于五局的攻击里，青道高中彻底打垮了照美高中的王牌上杉千语，顺带摧毁了照美高中所苦心构筑起来的壁垒，这才让后续的比赛里变得流畅起来。

    否则就本质来说，那一场比赛，一旦上杉千语在五局的时候拿下了小凑春市的出局数的话，后续的比赛结果真的无法去谈论谁胜谁负了。

    所以在甲子园这个地方，你要说好欺负的队伍的话，也不是没有，可要说基本可以拿下胜利的话，这种话就有些夸张了，一不小心的话，在阴沟翻船的强豪又不是没有过。

    不过，御幸居然敢这么说的话，应该也是有些依据，或者说担保的吧。

    “嗯，从某个程度来说，正好是被我们克制的队伍吧”御幸脸上挂着一丝深意说道。

    “哪支球队？”刘涌这回是真的被吊起胃口来了，被克制的队伍，这还真的是很新鲜呢，第一次听说在棒球比赛里，还存在着纯粹克制的队伍啊。

    “日本庄野。”御幸嘴巴微微一张，轻轻的吐出了这么几个字来。

    刘涌听到之后，眉毛微微一扬，日本庄野，这不就是原著中青道二回战的对手么？看来原著剧情也不是完全都消失了啊，刘涌摸着下巴想着。

    不过也不对，固然寺爹并没有过多的交待春甲的第一场宝明战和第二场的日本庄野战，可好像，也不存在青道克制日本庄野这种事情吧？

    依稀记得，青道对阵日本庄野那一场比赛，原著中是以着降谷的本垒打开局，然后总比分是七比三来着？

    曾经一度还差点让日本庄野追平来着，当然现在青道队伍焕然一新了，比同期原著中要强大许多，这一次对阵日本庄野，好欺负的话，倒也说的上。

    可是要说克制日本庄野，而且基本可以确定取胜这种话，好像不能这么说吧？

    刘涌眼神有些怪异的看着御幸一也，似乎想要找出他脸上有一点存在说笑的神色来。