    或许是因为长达八年还是九年没有在听到这个名字。

    屋子中的三个人都是一时间没有反应过来。

    “宇智波辰——”

    “这个名字有一点熟悉。”

    然后便是内心的强烈悸动，告诉了他们这个名字不仅仅是熟悉。

    小南率先反应了过来，一双琥珀色的眸子微微睁大。

    “宇智波辰...”

    他记得那个黑色头发的少年，在被木叶的忍者带走时便是以这个姓氏来命名。

    到了现在小南弥彦长门三人也都不是初出忍界的新手，对于宇智波家族的大名自然有所耳闻。

    那个以‘星辰’为名的少年若是加上了姓氏，岂不就是叫做宇智波辰！

    时隔八年，骤然听到了关于曾经同伴的消息会是什么样的感受？

    小南只感觉胸口有一腔兴奋，甚至表达在了脸上。

    屋子内的其他人神色都有一些微异。

    这个叫做宇智波辰的木叶忍者确实很可怕。

    若是单凭大佛的描述，一个人在风之国内横中直撞，把砂隐搅得一团乱，杀了那么多的砂隐忍者，然后到了现在又从容离去。

    这一份实力确实不是他们能够比拟的。

    但是...

    许多人的目光都望向了小南。

    这个冰山一样的女孩竟然也会露出来如此雀跃的表情。

    踮了踮脚尖，就差没有转一个圈儿。

    众人的表情有一些怪异。

    长门微微抬起了头，长长红发遮挡之下的眼睛，扩散开了一圈圈黑色的波纹。

    看得出，他也对于这个消息有些惊讶。

    虽然他是几人中与那个黑发少年接触时间最短的人，但长门仍然没有忘记他，毕竟当初第一个把他从水泊中抱起来的人就是他。

    辰。

    现在是宇智波辰。

    这么多年没有听到他的消息，也只有小南会偶尔提及。

    但也渐渐变得陌生了起来。

    而三个人的友谊却在自来也老师教授的三年之中，凝为了一体。

    有的时候...

    对于他们来说辰就好像是一个从未出现在他们人生中的过客。

    只是遥遥的打了个照面。

    微微点了点头。

    然后匆匆离去。

    亦如接受木叶叛忍田沢美铃的那一天，小南感觉内心有一些愤懑，她不喜欢这个女人，从一开始就是，但是弥彦坚持收下她。

    小南的心情很不好，跑出去来到附近的城镇上散散心。

    茶水的热气蒸腾，对侧一个少年掀开了门帘。

    交错而过。

    ...

    弥彦怔了一下，他比长门和小南两个人反应的稍慢了一些。

    他没有把宇智波辰和当年的辰联系在一起，但是看到了小南脸上的表情他也才骤然反应了过来。

    想到了那个黑发少年的姓氏。

    “宇智波辰？”

    “是..我们当年的...”

    “对！”

    “是我们的同伴！”

    小南白净脸上绽放出来了笑容，一双琥珀色的眼眸中似乎蕴藏了星辰。

    弥彦抿了抿嘴唇。

    然后还是露出了阳光开朗的笑容。

    听着小南和弥彦两个人的对话，屋子内的其他人都露出了惊讶的表情。

    他们怎么也不会想到这个被誉为‘木叶阎魔’的宇智波辰居然会是首领的同伴。

    听他们的意思曾经还一起生活过。

    在他们的第一印象里宇智波辰应该是木叶暗部中的精英上忍。

    实力强大，经验丰富，才能把砂隐耍的团团转。

    怎么着也不可能是一个跟首领年纪差不多大的孩子吧。

    但是想到了弥彦长门和小南的实力...

    他们还是止住了胡思乱想。

    天才的世界确实与他们不同。

    “不过...”

    “有没有可能是认错了...”

    感受到了小南严肃的目光，韦驮天之鸩助微微缩了缩脖子，但还是提出了质疑。

    毕竟这个‘宇智波辰’可是木叶暗部的精锐，大闹砂隐辗转千里怎么可能只是一个少年。

    怎么着也得是一个经验丰富的老牌上忍。

    “不...”

    “这肯定是他。”

    小南笃定的说道，然而却没有得到几个回应的声音。

    只有坐在前列的木叶叛忍田沢美玲微微眯了眯眼睛。

    目光不动声色的掠过了几个人。

    她在根部服役多年，她也很早就知晓了宇智波辰大闹砂隐的事情。

    而且也接到事便从宜的命令。

    沿途的根部忍者都可以在合理的范围内帮助宇智波辰逃回来。

    而且她也清楚，宇智波辰只有一个人！

    不会出现重名的情况。

    长门弥彦和小南居然还跟宇智波辰有联系？

    这一点田沢美玲还真没有想到。

    因为宇智波辰的详细资料知道的人也不多，被列为了高等级资料。

    自来也大蛇丸纲手又不会轻易泄露出来。

    “或许，这也可以作为一条重要情报呈报给团藏大人。”

    田沢美玲想着这些一时间也有一些走神。

    然后便发觉所有人的目光都集中在了她的身上，包括小南，韦驮天之鸩助，弥彦，还有她颇为在意的长门？

    都在看着自己。

    不由得微微怔了一下。

    “怎么了？”

    小南的愤怒，弥彦的愧疚，还有...长门的平静。

    这三个情同手足的挚友，居然还会有闹情绪的一天？

    是因为...宇智波辰？

    田沢美铃有一些惊讶。

    然后便听到了小南开口说话。

    “田沢。”

    她不喜欢这个女人，从一开始便是，但是，现在小南无比希望能够从她的口中得到确切的答案。

    而且弥彦的态度更是让她有一些心寒。

    他居然也认为这个宇智波辰或许并非是当初几人的同伴。

    他的理由是...宇智波辰同样也是战争的受害者，怎么可能会做出这般伤天害理的事。

    因为据大佛所说，宇智波辰一战杀了上千人。

    小南被气的脸色有些涨红，但又说不出来什么反驳的话，于是想到了田沢美玲。

    “我记得你是从木叶来的...”

    田沢美铃额头佩戴着木叶的护额，划开了一道长长的裂痕，自然是一目了然。

    叛忍没有犹豫，平静的点了点头。

    或许她已经猜到了几人想要问的是什么。

    “那么你应该知道辰...”

    屋子内的所有人都注视着田沢美玲。

    然而小南的话还没说完，便被田沢美铃打断了。

    “小南。”

    “这个宇智波辰出身于暗部。”

    田沢美玲微微组织了一下语言。

    “暗部属于木叶的隐秘组织，外人是不可能知晓暗部成员的身份。”

    