    “确实有点想法。”王艾犹豫了下点头道：“那既然说到这了，我们就接着说一说。反正这世青赛，中国球迷也不怎么在意，现在也完成了任务了。”

    　　“我刚才就是一猛子的想到这事儿的，我到不是很清楚青训教练都会有什么发展，我是觉得麦指导你的脑子好，眼界开阔，善于吸收利用，球队的踢法变化很大。同时你大赛之时足够冷静。世青赛还有十几天就完事儿了，以后我们俩可能就没有共事的机会，我是觉得有点可惜了。”王艾皱着眉摇头道。

    　　麦超笑呵呵的点头不吭声，他能看出来，王艾真就是刚才的突然一个想法。可能也是跟他难得的对王艾坦露心迹所致。

    　　果然接下来王艾道：“听你这么一说，青训教练的上升通道这么狭窄，我就有点为你可惜。青年队虽然不是成年队，但是指挥比赛，安排训练与成年队的工作没什么区别。总之，你让我想想，看看怎么帮你合适。”

    　　麦超拱拱手，没说话。他明白，小王这孩子眼光犀利，嘴巴刁钻，性格还有些急躁，也不怎么讲礼貌和上下尊卑，但是为人坦荡，对朋友够意思。不仅经常给队友发福利，贴补大家，还在关键时刻能站出来替朋友抗雷。

    　　别人可能不清楚，但麦超却很清楚去年的“二王翻脸”是怎么来的。因为赵旭日告密的那次进了王艾的屋，他正好看见。随后就发生了王艾的“要钱要官要女人”以及接下来的整个急转直下的局面。根子就在赵旭日告密上，在王艾出头替朋友平事儿上。

    　　所以，今天小王是要给他发福利了，就是不知道小王看中他什么了。

    　　想了半天，王艾掰着手指道：“我现在能想到的，能帮上你的，有三个去处。第一个是去图宾根青年，当高指导的助理教练。我记得你们是国家队的队友，就是不知道你们私交如何。第二个是我上俱乐部说一说，看看能不能安排你跟着伊鲁埃塔的教练班子先学着。第三个是看看你能不能到超越体育去。至于其他的，我的把握不大，比如去科隆或者弗雷堡教练组跟着学习什么的，没问我不敢说。”

    　　王艾又想了想接着道：“去图宾根的好处是，中国人多，你适应难度很低，同时呢我说派就派了，没人会反对。但问题是老高那人不怎么好相处，他的教练班子人都全了，而且都是他在北京时候的队友，你去了可能位置比较尴尬。麦指导，我和高指导关系好你肯定知道，但图宾根现在我基本都委托给他了，用人不疑么，所以我不会干涉俱乐部的运营尤其是球队的管理，有了问题我肯定得给他站台。所以，这个有点难度，哦我不是说他不同意，我是指对你有难度。”

    　　麦超点头，到没说什么，他和高洪波在国家队做了几年队友，对高洪波的性格一清二楚。

    　　“如果去拉科鲁尼亚呢，好处是一个学员教练或者没什么实权的助理教练，就跟着学的话，我估计俱乐部应该能同意，但缺点是不容易学到东西。而且，他们不会英语，你估计也不会西班牙语，这样你需要经过很长的适应时间。如果去超越呢，我的想法在超越体育公司任职，也就是辽足和图宾根外加一家电竞俱乐部的上级管理机构，缺点是你没有直接的机会去执掌一线队。但好处是我一句话就可以定下来，同时可以去执掌目前正在越铺越大的基于超越公司、笨蛋公司的足球基础工作。”

    　　说到这，王艾来了兴致道：“反正你一时半会可能也决定不了，你有功夫再想，我跟你说说超越体育的事儿，你先了解一下。今年上半年我们从德国专门请了一个青训教练班子到辽足，帮助辽足开展青训。结果你猜这么着？辽足的那帮老家伙都急眼了，我就是完全没想到。我们辽足的新球场里边有个青训委员会，全是一帮老头子，整天坐一起吹牛，我是好心好意帮他们，结果他们到翻脸了，说我瞧不起他们。”

    　　麦超呵呵直笑，你以为青训教练就没脾气、没尊严了？

    　　“结果呢，把我也惹急了，这帮德国青训教练是超越体育黄经理亲自请的，欺负我女……哦，其中有一个德国人，还是佩尔·默特萨克的父亲，我铁杆哥们的父亲，人家德国人其实也是不愿意背井离乡的，能来也是希望在异国他乡闯出一番事业的。所以我于情于理都不能说给人赶回去，或者让人没活干对不对？所以我就跟那帮老死头子说了，不服气可以，真刀真枪的亮出来看看。然后你猜这么着？第二天这帮老头子给我交上来十多份请示报告，都要出去开办足球学校。张嘴就是亚洲最大、闭嘴就是亚洲最好，那说的天花乱坠，要不是我看到申请款项的数目的时候我都要信了。一个个很谦虚的告诉我，花费不多，一个学校三、五千万就打发了。”

    　　麦超捂着脸哈哈大笑，真替这帮同行羞耻，这是穷了多少年了，一开口就是来个狠的。

    　　王艾拍着桌子：“是吧，我就觉得这帮老家伙是拿我当傻子呢，然后我就给驳回去了，一个俱乐部开十个足球学校你要疯？咱是要自己组建辽宁足球甲级联赛是咋的？所以现在我就给他们分了三个组，张引带人去抚顺，于明带人去盘锦，剩下在沈阳的是德国人，我给他们一伙批了五百万启动资金，约定每年举办一次汇报比赛，看成绩决定下一年度拨款额。前几天听说学校都快弄完了，最快明年就能进行汇报比赛。所以这一大圈儿的事儿，我还真需要个懂行的人替我看着。”

    　　“辽足还缺人？”麦超疑惑的道。

    　　“辽足当然不缺人，但盘根错节的，我担心他们联手坑德国人。所以，我才需要个外人介入进去，保证比赛公平，保证德国人的青训水平能够真正发挥出来。超越体育组建的时间短，我本身又是辽宁出身的，和辽足的关系太深，过于倚重了。而且从长远看，超越势必要走向全国的，把鸡蛋放在一个篮子里太危险。比如笨蛋杯，明年就会是辽宁、四川两省同时举办，现在正在研究两省冠军最后是不是能够举办一个总决赛的问题。而且据说吉林省也挺感兴趣，笨蛋杯最终会变成什么样不好说，但我是希望它能变成一个全国青少年赛事。这里边，专业人才的缺口太大，我又不能都从辽足选拔人进来，那样闹不好就操纵比赛、利益交换什么的，咱这人情社会里这种事太多，我得防着点，省的他们最后把我的笨蛋杯玩崩了。所以……麦指导你懂了吧。”

    　　麦超恍然大悟：“懂了，你是让我去得罪人的。”

    　　喜欢重生足球之巅请大家收藏：重生足球之巅笔下文学更新速度最快。

