    “是的了，当年长庚身份便是他主动暴露，而非是我们追查出来的。”水月观主仔细回忆当年在七域论道上的细节，又想起了此事。

    当年，论道城中狼烟四起，他们发现了数十个地府的内线，同时出手将他们拿下。

    但唯独是，还没发现长庚掌教的身份。

    可长庚掌教却是在这种时候，主动发难。

    他在众目睽睽之下，直接暴起，最后是被太白剑主轻松拿下。

    现在回想起来，在那种情况下主动暴起，怎么看都像是找死的不智行为。

    当然，当时他们就有疑惑，长庚掌教为何这般鲁莽出手？

    但是既然人都抓到了，考虑这些有的没的意义也不大，所以他们也就在脑海中短暂的生起了片刻不解之后，就把此事揭过了。

    现在再看，原来是早有伏笔？

    “原来不是看上去像是送死，实际上其实就是在送死？”水月观主有了一个准确的推测。

    她开始认真思索。

    是的了，不论是杨屈定还是长庚掌教，大概率都有两个。

    这点可以先行确定。

    只有这个说法，才能完美解释杨屈定的话以及长庚掌教当年的送死行为。

    “故意送掉一个长庚掌教的性命，从而将此事揭过。”

    浣灵宗处决长庚掌教的时候，大夏青眉王以及他们天机观大修也在场，假死可瞒不过他们的眼睛。

    所以那一个长庚掌教，绝对是死的不能再死了。

    这倒是有意思了。

    “师尊，所以这到底是什么情况？世间怎么会有两个杨屈定？”林瑶问道。

    她只是元婴修士，在见识这方面，还是太薄弱了。

    “同步记忆.......”水月观主略略犹豫了一下，又重复了一遍杨屈定所言。

    “这听上去有些像........分身之法！”最后，她给出了自己的结论。

    “分身之法？还有这般神奇的分身之法？”林瑶惊疑不定，“而且，杨屈定身为浣灵宗执事，竟然都只是一具分身的话，那他的本体将会是何等身份，将会是多么强大？”

    特地分出一具化身，担任浣灵宗执事之职，这怎么看怎么奇怪。

    “不好说，但这是目前最大的可能了，”水月观主道：“只有这样，才能解释为何会存在两个杨屈定。”

    “不出意料的话，浣灵宗最大的秘密，应当就在于他们的本体上了。”她微眯眼眸，不知在思索什么。

    只是.......

    到底本体会是谁呢？

    水月观主在脑海里又过了一遍浣灵宗的高层修士，却是很难找到可以对上号的人。

    浣灵宗的高层修士，包括现在这个杨屈定，都有一个清晰可见的成长轨迹，是一个活生生的人，看上去哪里会像是其它人的一具分身啊？

    唯一存疑的地方，也就是浣灵宗的高层修士都曾进入南岸潜修过一段时间。

    在从南岸出来之后，他们才开始一飞冲天的。

    这段在南岸潜修的时间，是不可见且无比神秘的。

    在外人看来，这应该就是浣灵宗能在长安年异军突起，晋升道宗，并且实力与日俱增的最大原因。

    这是浣灵宗的最大秘密。

    只是一个道宗的核心机密，哪里是那么容易洞悉的？

    所以，这么多年下来，对浣灵宗南岸之秘存有好奇心的修士以及宗门有许多，但都没人是能以揭开这个秘密。

    水月观主想了一会儿，却发现根本没有半点头绪。

    她忽然摇了摇头。

    现在更重要的事，不是分身之秘，而是另一件事。

    “那个东西到底是什么？”水月观主轻声道。

    这才是林瑶在此次与杨屈定的对话中，所收获到的最有价值的信息。

    “各大州城才有的东西，除此之外，其它六大道宗同样掌握.......”林瑶若有所思道。

    这个东西，到底会是什么？

    她只觉得毫无头绪。

    “光从这一句话之中去思考，范围太广了，我们还需要结合其它方面进行推测。”水月观主既是整理自己的思路，也是在对林瑶循循善诱。

    “浣灵宗特地回调了龙城关中的八境修士，说明要想去拿下这个东西，必须得出动八境修士才能做到。”

    “那说明，此物必然是各大州城以及我们道宗都极为看重，出动大力量所看守的东西。

    “中灵域是浣灵宗之地，我们其它六大道宗虽然在中灵域也有相应的驻地以及人手布置，但真正需要浣灵宗动用八境修士才能拿下的驻地却是不多。”

    水月观主轻轻一挥手，顿时有云气生出，在空中翻腾，最后是生成了一幅中灵域地域的缩略图。

    她伸出手指轻点，缩略云图之中，顿时是有三个点亮起。

    “此处是我们天机观在中灵域最大的驻地。”

    水月观主先是指了指第一个亮点，“其中人手众多，非八境修士难以拿下。

    另外还存有诸多本宗在中灵域收集的资源以及灵石等珍贵灵物，也算是藏宝库所在。”

    “只不过，这些灵物虽然价值不菲，但那是总价值不菲，杨屈定说的是那个东西，是单指，所以可以暂时排除。”

    “这一处，则是我们天机观在中灵域的情报总部。

    中灵域的情报消息都会在此进行一个汇总分析，再传达至我们天机观。”排除掉第一个地点之后，水月观主又将手指指向第二个亮点，接着道。

    “同样，此处也没有哪个东西是价值不菲的。

    再说，情报这种东西，在需要的人眼里价值千金，在不需要的人眼里却是一文不值，价值难以定性计算。”

    “更别说，杨屈定所说的那个东西还是各大州城以及其他五家道宗都拥有的。”

    “所以，此处也能暂时从浣灵宗的目标中排除。”

    “那是.......”话至于此，也不用水月观主再多说，林瑶目光投向云雾缩略图上的第三个亮点。

    旋即，她瞳孔猛地一缩。

    因为这第三个点，林瑶无比熟悉。

    “那是........跨域传送法阵！”她轻呼道。

    那第三个点，正是他们天机观所构建的，中天域与中灵域两域之间传送法阵所在的位置。

    她不久之前，便是通过此跨域传送法阵从中天域赶到中灵域的。

    人族七域之间，相隔着苍茫汪洋。

    汪洋之中更是海妖无数，凶险异常。

    若是没有跨域传送法阵，七域就是隔绝的，不互通的。

    只有少部分大能修士，才能进行跨域活动。

    而即使是大能修士，要想凭借自己的遁术，从一域赶往另一域，也是需要极长的一段时间，是以年计的。

    这种情况下，跨域传送法阵就显得无比重要，堪称战略资源。

    大夏是以中天域为中心，构建了一个通往其它六域的传送法阵体系。

    但是即使是大夏，也只是在每域的各大州城之中才设立有跨越传送法阵，并未将之彻底铺开。

    这是因为跨域传送法阵构建成本以及维护成本极高，但能有那个需求与财力使用跨域传送法阵的修士数量又不多。

    若是搭建太多跨域传送法阵，就会导致许多跨域传送法阵大部分时候都处于闲置状态，造成巨大的资源浪费。

    除了大夏之外，偌大的人族，也只有是道宗才有这个资本去搭建通往其它六域的传送法阵。

    “各大州城都有，其它道宗同样是掌握.......”水月观主轻声道：“跨域传送法阵，完美符合杨屈定所说的条件啊。”

    “跨域传送法阵是重要战略资源，所以除了有高境修士镇守之外，我们还设立了诸多阵法守护，非八境修士不能对跨域传送法阵有想法。”林瑶补充道。

    在这一点上，也同样是对上了。

    “所以，基本可以确定，浣灵宗这回的目标，是跨域传送法阵？”她推断道。

    “只是，他们到底是想做什么？”林瑶迷惑不解。

    “或许之前遇到这种情况，我一时半会还难以有思路，但是长安血屠之事在前.......”水月观主眼中精光闪烁，冷声道：“真是太阳底下没有新鲜事啊。”

    她轻声道：“庆王为了给自己争取血屠的时间，在动手之前将夏州各大城的所有传送法阵都破坏，从而让夏州变成了一个临时的孤州........”

    林瑶瞬间醒悟，“所以师尊的意思是，浣灵宗要将中灵域变成一个与其他六域隔绝的孤域？！”

    “除了这个，还能有其他目的吗？”水月观主目光渐冷，“跨越传送法阵一旦被他们掌握在手中，要想夺回，可不像长安血屠那么简单了。”

    即使没有传送法阵，他们想要从其他州进入夏州，那也不过是几天的事。

    可没有跨域传送法阵，要想从其他域进入中灵域，那必须得花费数年时间才能做到，而且路途风险还极大。

    这就是差异所在。

    “浣灵宗，到底是想做什么？”林瑶抿了抿唇，面色沉重。

    如此大费周折试图夺取中灵域中的所有跨域传送法阵，浣灵宗所求令人深思。

    “现在还不知道，”水月观主指尖轻扣桌子，陷入沉思，“我现在更想知道的是，浣灵宗到底是什么成分，什么情况？”

    她在调查的一开始，只是以为浣灵宗高层修士之中存在着一位与魔族勾结的内鬼。

    可现在看来，事情却远没有那么简单。

    只有一位内鬼的话，可做不到这般地步。

    所以这个“魔族奸细”极有可能是两位、三位以上，甚至是大面积存在。

    人族扛鼎的道宗之中，被魔族奸细大面积渗透……

    这是多么可怕的一件事？

    “需要赶紧将此消息通知剑宗以及观主，等待他们的决议，同时立即调遣人手，加强跨域传送法阵点的守卫力量，”水月观主做出决议，“至于其它四家道宗.......先不通知，得再看看情况。”

    她现在警惕心已经提到了最高。

    前有大夏庆王，后有道宗浣灵，这种情况下，除了剑宗，其它四家道宗她暂时也不敢百分百信任。

    若是其它四大道宗之中同样是有魔族奸细渗透，她贸然将此消息通传，导致消息泄露了该怎么办？

    “师尊，还有一件事，”林瑶想到了什么，肃声提醒道：“若是林山夜与杨屈定的情况一般，也是分身。

    那到时他们一同步记忆，再互相对照一下情况，或许就会发现，在林山夜的记忆中，他根本是未与杨屈定在典狱司中见过面。”

    “届时，他们或许就会意识到，我们已经是发现了他们的目标。”

    “这倒是个问题.......”水月观主沉吟了片刻，随后说道：“不过，也不难解决。”

    她猛地一弹手指，一滴猩红的血液悬浮在林瑶身前。

    “这是？”林瑶问道。

    “杨屈定的血液。”水月观主回道。

    “既然在林山夜这边，他没有与杨屈定见过面，那给他补上不就得了？”

    “我明白了。”林瑶也反应了过来，伸出手掌，接过那滴血液。

    只要是变作杨屈定的模样，再与林山夜见一面不就成了。

    至于对话内容，虽然不可能完全一样，但对于两人来说，本就是一次无关紧要的对话，难道还会没来由地一字一句对照过去？

    显然是不可能的。

    下一刻，一道金光从她的手中生出，将那滴血液笼罩。

    血液在金光的作用下，化作了无数个繁杂深奥的古怪字符，融进了林瑶的身体里。

    这放在陆青山的前世，这些古怪字符应当是约等于“基因”信息。

    而后，林瑶的身形变得魁梧起来，面部泛起涟漪，开始变得扭曲，全身骨骼发出咔咔的响声。

    变化只耗费了一息的时间，林瑶就从风姿不凡的女子变成了杨屈定的模样。

    “正好，再去试探试探林山夜的口风，验证一下我们的猜测是否正确。”林瑶说道，只是声音已然从清脆的女声变成了粗犷的男声。

    幻体神脉的变化，是囊括声音、面孔、身形甚至是气息的，毫无破绽的变化。

    连魔尊都看不穿的变化，杨屈定与林山夜两人又岂能看穿？

    ..........

    玉门关，含光苑，山楼。

    陆青山走得很果断，所以无惊无险地平安返回了玉门关。

    此刻，大量的灵材堆积在屋子地面上。

    这些灵材五光十色，气息各异。

    这是因为其中既有魔族特有的灵材，也有人族这边的灵材。

    在搬空了羽魔城的宝库之后，陆青山新获得了许多的金属灵矿。

    再加上他原先收藏的灵材，他芥子中的灵材储量已经是十分惊人，足够桃花完成一次蜕变了。

    “出来吧。”感受到丹田之中的桃花蠢蠢欲动，跃跃欲试，陆青山不再压抑它。

    小桃花一直很机灵，知道它的“干饭”时刻又来了。

    ———家里的三个“哥哥姐姐”都已经是完美形态，不需要吸收灵材帮助自己完成蜕变。

    所以毫无疑问，但凡有“好吃的”，都是它小桃花独享。

    出于这种心思，对于“哥哥姐姐”们的强大，桃花不但没有嫉妒，甚至还欣喜得很。

    它最好陆青山以后找的本命剑，也都是完美形态，这样它就可以接着独享“美食”了。

    得到陆青山的允许之后，桃花毫不犹豫，随着一声嗡的剑吟，离体而出，乖巧地悬浮在陆青山身前，发出意念——“可以开始干饭了不？”

    “去吧。”陆青山心念一动。

    嗡嗡嗡！

    桃花剑身一荡，剑吟声清脆。

    顿时，周围那些灵材开始发光，其中有光点亮起，漂浮而上，不断涌入桃花的剑身之中。

    它可不挑食，不论是魔族深渊还是人族苍穹天的灵材，它都能萃取其中的精粹。

    片刻之后，桃花气息开始变化，一些微小的蜕变正在发生。

