    第582章拍卖会开始！以命抵债！

    …………

    姜璃等人很快就筹备好了拍卖会。

    原本，从陆清颜的角度来说，她是不想这么快就开始拍卖会的。

    但是姜璃用理由说服了她。

    “清颜小姐，如果不尽快举办拍卖会，将您的势力给组建起来的话，只怕暗黑界的那些人，会联合起来，向您发难。

    有的东西，只适合掌握在少数人的手中。

    而有的东西，则是尽量要散发出去，您觉得呢？”

    姜璃的面色淡淡。

    她怎么可能会让陆清颜苟起来发育？

    她做了那么多事情，不是故意为了让陆清颜发展势力的啊！

    所以，陆清颜必须得动起来，姜璃不会给她任何猥琐发育的时间。

    陆清颜这会已经非常的信任姜璃了。

    她的面色淡淡，看向姜璃道：“如果那么快就开始扩张和那些暗黑界的人敌对的话，会不会太快了？很不稳定。”

    她的话出来，姜璃的面色淡淡，道：“清颜小姐，有的事情，就是要冒一定的风险的。

    集中在您身上的光芒太多了。

    如果不散发一些出去的话，对您不利。

    相信，您也是知道这一点的。”

    姜璃的话出口，陆清颜的话没有开口了。

    她当然知道这一点，不然不会在自己的实力显露的时候，提前把姜璃的事给抛了出去，让暗黑界的人去对付姜璃。

    这固然是因为她恨姜璃。

    同时，也是为了自保。

    只有另外一个比她强的人，遮盖着她的光芒的时候，她的东西，才不会被别人所看见。

    陆清颜这么想着的时候，随后深深的吸了一口气道：“好！”

    她的声音坚定。

    她长长的吐了一口气，随后对着姜璃道：“既然这样，那就这么做吧！”

    詹妮如今是她身边最信任的人之一，

    虽然她很不满对方的一些事情，比如说对方的主见和一些骄傲，还有她的能力和优秀。

    但是不可否认，对方非常的好用。

    尤其是詹妮研发出那些生物铠甲的能量块之后，陆清颜几乎是第一时间就试用了。

    这样的情况下，她几乎是立刻就知道了那些灵气铠甲的强大实力。

    此刻，她哪怕是不动用自己的力量，也能够拥有强大的力量。

    当然了，陆清颜也不是没有防着詹妮的。

    她试用的所有铠甲，包括詹妮特意做给她的那些铠甲，她都用剑光的力量，全部洗礼了一遍，方便自己清洗掉詹妮的一些暗手，免得对方在其中做了什么手脚。

    而在这样的情况下，陆清颜对詹妮非常的满意。

    对方果然没有打什么歪主意。

    然而她哪知道，就凭她的能力，怎么可能找到姜璃安排在生物铠甲中的暗手？

    姜璃什么都没有说，任由陆清颜施为。

    对方的一缕剑光，还在自己的体内呢。

    躲过她的剑光搜查，很难吗？

    姜璃的唇角微勾着。

    ————

    拍卖会很快就举行了。

    姜璃和陆清颜两个人同时到达了会场。

    此刻，整个会场，都被姜璃麾下的那些超能战队的人掌控着。

    而老道士等人作为协助者，也在其中。

    陆清颜对这些也不在意——姜璃之前已经和她说了有关老道士等人的事。

    一群强劲的助力，再加上对方是自己这边的人，为自己效力，且还是被自己所解救的，有什么好担心的？

    陆清颜已然把詹妮的功劳，给当成了自己的功劳。

    因为在她看来，詹妮就是她的自己人，生死都由她掌控。

    对方所救的人，自然也相当于是她救的。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的老道士和毒娘子等人看着她们。

    随后，老道士的目光纠结着，悄悄的对着毒娘子他们道：“你们说，那神药，到底是詹妮那丫头弄出来的，还是陆清颜弄出来的？

    怎么感觉她的气势没有詹妮的强啊！”

    他心中一阵的苦恼，总觉得姜璃的气势要比陆清颜强得多了。

    简直是绝了。

    什么时候，仆人的实力和气势，竟然比主人还要强了？

    詹妮真的只是陆清颜的手下吗？

    她所有的一切都是陆清颜给的？

    “不太像吧？”毒娘子纠结了一下道：“我感觉詹妮更靠谱。

    而且，对方不是那个什么科研家吗？应该是她做的。

    不过，可能需要陆清颜的援助？”

    一众人其实也打听过，东西是詹妮弄的。

    但是原材料得陆清颜提供。

    对方才是一切的核心。

    “要不，咱们把陆清颜给绑了，给詹妮打下手吧？”老道士挠了挠自己的头道。

    哪有能力气势都比别人强的人，给别人当手下的？

    而且他们明显更认可姜璃。

    这倒也不是什么实力上的认可，而且觉得给姜璃卖命明显比给陆清颜卖命好。

    谁也说不清楚那种感觉，但是他们就是觉得。他们应该跟着詹妮。

    难道说，是因为对方气势更强的原因？

    事实上，这些人的实力强大，总有些类似第六感的想法，让他们做出这样的事。

    而且，姜璃才是药水的发明人，这才是他们最看重的原因。

    如果让陆清颜给姜璃卖命的话，他们还是能够接受的。

    但是换一个方式，他们总觉得，好像要失去自己的神药了。

    大概是因为，姜璃看起来就不像是能够屈居人下的？

    总之，众人几乎瞬间就做出了最有利于自己等人的决定。

    而在他们的心中这么想着的时候，陆清颜倒是不知道，自己手下新投靠的这群人，已经起了二心。

    她的面色淡淡，看向拍卖会来的众人道：“你们来到这里，应该是知道了我要拍卖什么样的东西了。

    价高者得！

    我们会一直为大家提供着相应的服务。

    而拍不起的人，也可以用自己的能力和效忠来抵价，来者不拒！”

    陆清颜的这话，早就已经在暗黑界中宣传开了，

    此刻，听见她的这话，不少势力的人都阴沉着脸，看向她道：“你的意思，是想要让我们替你卖命？”

    “杀人抵命，欠债还钱，天经地义。”姜璃的面色淡淡，在这个时候开口道：“你们也不需要为难清颜小姐，如果你们有足够的资本，自然可以不为我们卖命，但是如果没有的话……”

    (本章完)

