    大夏的突然宣战，将阿育王彻底整懵了！

    阿育王推测过很多种，未来跟大夏相处的方式，独独没想到，大夏竟然如此翻脸无情，刚结束合作，就向阿育王朝挥动屠刀。

    翻脸如翻书！

    大夏北路军，十四个野战军团，七十万精锐之师，兵分三路，从西康行省边关要塞，悍然杀进阿育王朝腹地。

    两年前，阿育王朝进击吐蕃时，走的是同样一条路。

    于此同时，已经在笈多王朝会师的大夏南路军跟西路军，迅速挥师北上，撵着阿育王朝大军的尾巴，悍然对曾经的友军，发起进攻。

    诺大的笈多王朝，就是大夏军的后勤基地，可以有恃无恐。

    不得不说，大夏此番选择开战的时机，实在是太巧了！

    此时的阿育王朝，一半兵力驻扎在孔雀王朝境内，负责看押战俘以及扫荡余寇；四成兵力还留在笈多王朝境内。

    留在本土的兵力只有一成，不足十五万，基本集中在王城德里城。

    这样的军事力量，面对养精蓄锐，一直虎视眈眈的大夏北路军，真的没什么还手之力。

    在李靖出神入化的指挥下，大夏北路军三面出击，犹如滔滔洪水，席卷一切抵抗力量，所到之处，诸城池望风而降。

    北路军，没给敌人一丝机会。

    这便是大唐军神李靖，不犯错误的他，简直是敌军的噩梦。

    按计划，北路军的三路大军将在德里城会师，一举拿下天竺区这座最关键的城池，跟着以德里城为基地，横扫整个恒河平原。

    这是最关键的一步。

    一旦德里城以及周边的恒河平原被大夏占领，阿育王朝即便有孔雀王朝领土作为战略后方，也再难翻出什么大浪来。

    因此，德里城之战，是此战之关键。

    偏偏此时的阿育王，还在孔雀王朝境内安抚民心，得知大夏开战的消息，气得吐血三升，险些被气晕过去。

    “无耻！”

    清醒过来的阿育王，冷汗淋漓。

    数月来发生的事情，犹如放电影一般，在阿育王脑海中快速闪过，渐渐串成一条清醒的线路，让人心颤。

    “所以，从一开始，所谓的联盟就是一个陷阱吗？”

    阿育王口中干涩，心中更是阵阵发苦。

    大夏的算计实在太歹毒了，先是挑动天竺区内讧，消耗天竺实力，跟着假装跟阿育王朝联合，消灭孔雀王朝跟笈多王朝这两个心腹大患。

    最后才露出本来面目，兵锋直指阿育王朝。

    “我早该想到的，大夏狼子野心，岂会满足于一个笈多王朝。”阿育王有点痛恨自个儿的贪婪跟愚蠢，上了大夏的当。

    正是贪婪蒙蔽了阿育王的眼睛，让他跟大夏合作，掀起天竺大乱战。

    也是愚蠢，让阿育王对“盟友”大夏渐渐失去戒备之心，不断将军队从本土调走，以至本土防御空虚，给了大夏以可乘之机。

    更让阿育王痛苦的是，上轮游戏更新之后，天竺区仅德里城有一座传送阵，阿育王想迅速返回德里城，是根本不可能之事。

    一想到老巢随时可能被敌人攻破，阿育王心急如焚。

    “不，我不能放弃！”

    阿育王双眼通红，就像一个赌输了的赌徒，准备押上一切。事实上，对阿育王朝而言，并非没有取胜之机。

    其一，阿育王朝的军队还在，足足有一百四十余万，而且经过一年有余的大战，全部都是精锐之师。

    其二，只要阿育王朝熬过眼下最艰难的时刻，将战争拖延下去，就能将孔雀王朝的战俘转化为有生力量，投入战场。

    于此同时，阿育王还能就地征兵。

    总而言之，眼下对阿育王朝而言，有两个战略目标必须实现，一是安排大军昼夜兼程，驰援德里城。

    阿育王朝的大军，只有先大夏军一步，进入德里城，才能守住这座王城。

    只要王城不倒，则阿育王朝永存！

    二是要争取时间，将此战变成一场持久战，为王朝招募军队赢得时机。更妙的是，眼下已经是十月，很快就要入冬。

    因此，从天时看，对阿育王朝是更有利的。

    再加上阿育王朝是本土作战，地利人和俱在，如此天时地利人合全部占优，没理由说，阿育王朝会打不赢这一场大战。

    在召集诸将议事时，阿育王如此慷慨陈词。

    阿育王的一番话，点亮了诸将心中的明灯，一个个精神焕发，热血沸腾，扬言要将大夏彻底赶出天竺。

    “连笈多王朝也不给他们！”将军们如是说。

    在此次军务会议上，阿育王做出决断，着孔雀王朝跟笈多王朝两路，各派十五万精锐部队，昼夜兼程，驰援德里城。

    阿育王则负责统筹剩下的部队，稳扎稳打，亲自率部，跟大夏军决战。

    “此战若败，本王唯有以死谢罪！”

    出征之前，阿育王立下血誓，将一众将领刺激的嗷嗷直叫。

    “血战到底！”

    “不胜不还！”

    不得不说，阿育王这个狠人，手下也没有孬种，都是敢于赴死的好汉。

    …………

    十月十五日，班加罗尔城。

    送走先遣部队之后，阿育王带着大军，准备出发。

    当天，浩浩然五十余万大军，进行誓师大会，然而簇拥着阿育王，出了班加罗尔城，向本土进发。

    面对大夏的挑衅，阿育王朝应战了！

    这是天竺区最大的一场大战了，谁胜，谁就是天竺区的主人。

    同一时间，京师。

    阿育王率部出征的消息，被黑蛇卫实时汇报至京师。

    皇宫，御书房。

    欧阳朔挂断黑蛇卫密探的视频通讯，嘴角露出一丝复杂的笑意。

    “阿育王，一路走好！”

    说着，欧阳朔从怀中取出一张神秘符箓，正是晋升皇朝时盖亚奖励的《帝王即死符》，使用之后，可指定任何一位NPC帝王，即刻死去。

    欧阳朔没有犹豫，提笔，将阿育王的名字，填写在符箓空白处。

    顷刻之间，符箓不点自燃，然后化作一道金光，“嗖”的一下，穿越空间的阻隔，投入远在万里之遥，正在行军的阿育王体内。