    ，就迫不及待地说道：“韩大哥，不好了，北洪门的大队人马打过来了！”

    “什么”韩非吓了一跳，自他和谢文东在X市交手以来，对方除了偷袭过一次已方的后续人员外，便再没有过主动进攻的时候，今天竟然突然出手了，不明白怎么回事？他问道：“敌人的数量有多少？”

    “太多了，数也数不过来……韩大哥，快来救援，下面的兄弟快……快要顶不住了……”

    韩非听完，鼻子差点气歪了，北洪门在X市总共才多少人，就算全部出击，也只有三全余人嘛！而他在每个据点里都安置了不下千人，就算打不退敌人的进攻，守住还是没有问题的嘛！真是没用的家伙！韩非心里气骂一声，说道：“你给顶住半个钟头，我马上就到！”

    “是……是！韩大哥！”

    当韩非带领着手下人员赶到遇袭的那处据点时，北洪门的人已经撤退的干干净净，他连北洪门的人影子都没看到，韩非脸色阴沉，找到负责据点的头目，冷声问道：“敌人在哪？”

    那头目脸色难看地说道：“敌‘‘‘‘‘敌人都已经撤走了！”

    “撤走了？”韩非嗤笑一声，反问道：“你不是说敌人的数量很多吗？怎么能撤得这么快？”

    “这个‘‘‘”那名头目连连挠头，垂手低声说道：“本来打‘‘‘打起来的时候，敌人的数量看起来是有很多，结果他们一撤退才发现，只‘‘‘只有几百人而已‘‘‘”那头目越说话，脑袋垂得的越低，说到最后，已不敢看韩非的表情。

    他说得是实话，北洪门前来进攻的人确实只有几百人，只不过由于北洪门来得十分突然，进攻也是异常凶猛，打得据点内的青帮人员措手不及，毫无还手之力，只能被动防守，所以给人的错觉是北洪门来袭的人很多。

    笨蛋！韩非气得直哆嗦，很想甩手狠狠给这名头目两耳光，不过他还是忍住了，没有再说什么，掉头就走。

    他正准备离开，手机再次响起，这回，又是东部刚刚打下来的据点遭到北洪门的猛烈袭击。

    韩非无奈，只得再带人赶过去，结果和这次一样，当他到达现场之后，北洪门的人已撤得一干二净，同时，另有别处据点受到北洪门的偷袭。

    这时候，韩非算是弄明白了，谢文东不是想夺回某处据点，而只是想骚扰己方，让自己以及手下的兄弟四处救援，疲于奔命。他在心中冷笑几声，让手下的兄弟给个处据点打去电话，提醒据点内的兄弟们提起精神，小心戒备，当发现北洪门前来偷袭时，不用害怕，狠狠的将他们打回去。

    他的提醒，很快便起到了效果，个据点加强防备，上下人员一律刀出鞘，箭上弦，做足了准备，使北洪门接下来的几次偷袭都无功而返。

    没有取得效果，北洪门的袭击也随之停止。

    韩非本以为北洪门的骚扰到这里也该告一段落，谁知道，北洪门的更犀利的反击才刚刚开始。

    第二百七十一章

    按照谢文东的命令，于虎带领数百名的北洪门兄弟又向刚才打过的青帮的据点冲去。

    这回据点里的青帮人员早有准备，看到北洪门的人来了，不慌不忙，从容应战。青帮的头目顶到前方，指挥属下战斗。

    刚才，他被北洪门的突然袭击吓破了胆，向韩非告急，结果那只是北洪门的骚扰性进攻，韩非虽然没有说他什么，但他觉得脸红。此时他打定主意，要给北洪门一个教训，让他们知道，自己也不是好惹的。他站在已方营内，不是大声叫喊道：“打！兄弟们，给我狠狠的打！”

    据点内的青帮人员在一千左右，而且是防守一方，又做足了充分的准备，于虎虽然勇猛，但毕竟手下只带了几百人，交战时显得十分被动，料不能赢，吹声口哨，带着手下兄弟向后撤退。

    这回他想退，而青帮人员显然不想就如此轻易的放过他们，那名青帮头目俩眼闪烁着兴奋的精光异彩，高呵一声，带领手下人，从据点里追杀出来。

    于虎差点气笑了，青帮还真是得寸进尺，竟然敢追出来和自己打。他冷笑两声，停住脚步，转身又与青帮打在一起。

    双方在据点之外展开了大混战，敌我双方混杂在一起，场中片刀挥舞，寒光闪烁，血光并飞。神哭鬼嚎。时间不长，双方都有数十人受伤倒地，但青帮毕竟人多势众，场面上占优，与虎担心下面的兄弟损失太大，果断的再次选择撤退。

    打到白热化的程度选择撤退，明显是对方不敌自己，青帮头目满面兴奋，挥舞手中的片刀，像逃败的北洪门帮众一指，大声喝道：“追！今天我们要把敌人全部消灭！”

    双方打打停停，追追跑跑，渐渐远离了据点。

    有追了一会，青帮头目感觉出不对劲，自己似乎追出的太远了，若是敌人趁机攻打据点，那里可没人防守啊！想到这里，他吓出一身的冷汗，急忙下令，阻止手下人继续追击，后队变前队，全面调头，返回据点。

    这时候，他再想回据点却已经来不及了。只见前方的北洪门帮众纷纷停下，反杀过来，与此同时，街道两旁喊杀声咋起，只见两侧的胡同里涌出无数的大汉，一个个高举着武器，满面狰狞，直向青帮阵营杀去。

    从胡同里冲出的北洪门帮众如同刀子一般，眨眼工夫将街道上的青帮人员切割成数块。青帮众人促不及防，被打的晕头转向，前后一片混乱。

    其头目暗到一声不好，自己真上了当了！他急声叫道：“撤！快撤退！”说着话，他带着身边的兄弟拼命的向外突围。

    见他疯了似的往外突，差点哭出来，上千的兄弟，跟着他跑出来的还不足二百人，其余的要么跑散了，要么还困在敌人的包围圈里。可是此时他已管不了那么多，他最关心的是据点现在有没有落入北洪门的手里。

    当他跑到据点附近时，举目望去，只见据点门前悄悄的，一个人都没有。

    青帮头目暗吸口冷气，己方清理战场的人都哪去了？难道……他正琢磨着，只见据点的门内走出一人，二十多头的模样，中等消瘦的身材，相貌平凡无奇，只不过一双狭长的眼睛在黑夜中显得格外的明亮。

    在青年的深厚，还跟有数名汉子，皆是黑色西装打扮，脸上虽然面无表情，但眼角眉梢中透出一股杀气，如果仔细观瞧，不难看出他们身上粘着的片片血迹。

    看清楚这些人的模样，青帮头目脑袋嗡了一声，腿肚子转筋，浑身乏力，差点一屁股坐在地上。

    "；青帮的朋友，久违了！"；那青年从楼梯上缓缓走下来，细厂的单凤眼直视头目的双目，笑吟吟的说道。

    "；你……你是谢文东？"；青帮头目虽然没见过谢文东，但也听说过他的模样，眼前这青年和传说中的谢文东一模一样，而且他身上自然流露出的那股阴柔令人心寒的气息是旁人无法模仿的。

    "；没错！"；像是老朋友一样，谢文东毫无畏惧直接走到青帮头目的面前，距离他只有五步远的地方站定，背着手笑眯眯的点点头，两只眼睛眯缝成两条黑线。

    青帮头目的心已彻底寒了，与谢文东这么近，他想后退，可是双腿不听使唤是的，一步也挪不动。

    他身边的那些青帮帮众一个个脸色难看，进也不是，退也不是，站在原地，楞楞发呆。

    "；你……怎么在……在这里？"；青帮头目结结巴巴的问道。

    谢文东挑起眉毛，反问道："；我不应该在这？"；

    豆大的冷珠子顺着青帮头目的面颊混落下来。谢文东的身后虽然只有数十人，但是。暗中不知道埋伏有多少敌人呢，只要人家一声令下，青帮头目觉得自己随时都会被撕成碎片。他颤巍巍的点点头，答到："；是……是的！"；

    "；那好，我走！"；谢文东含笑应了一声，说完话，身形一转，竟然真的走开了。

    谢文东及他身后的一群大汉就在青帮头目以及近二百名的青帮帮众前面，大摇大摆地走开了，时间不长，消失在夜幕之中。

    随着他们的离去，青帮头目的力气也仿佛被抽空了似的，等谢文东一群人消失之后，他身子一阵打晃，如果不是身旁的手下及时将他扶住，他恐怕得摔倒在地上。

    缓了好一会，他摸摸自己的脖子，然后长嘘口气，喃喃自语道："；还好，我的脑袋还在！"；说完话，他转头看向手下兄弟，疑问道："；谢……谢文东真走了？"；

    看看谢文东消失的方向，青帮帮众齐点了点头，同时答道："；是的，老大，他走了！"；

    "；嗯！"；他想不明白谢文东究竟在发什么神经，竟然这么简单的放过自己，而且连据点也不要了，他抹了一把脸上的冷汗，扬头振声喝道："；去！去看看据点里面什么情况！"；

    据点里此时也变成了人间地狱，里面横七竖八，到处都是尸体和伤者，留守的青帮人员竟没有一人幸免。整个据点内如同刚刚被飓风狂扫过似的，其状惨不忍睹。

    看着遍地死伤的兄弟，嗅着空气中浓浓的血腥味，听着断断续续的呻吟声，青帮头目傻眼了，木然地自语道："；谢文东都干了什么……"；

    同山。

    以王懿为首的同山黑道以庆祝青帮入主同山的名义组织一场大型宴会，宴会选在同山最豪华的酒店举行，请贴当然也第一时间发到了青帮在同山的负责人于广手中。

    于广坐在办公室里，把玩着请贴，心中得意，哼笑出声，在他看来，同山黑道举办宴会，无疑是向己方臣服的表现。

    晚间八点，他如约前往。于广带的人不少，将近有50多号。一是为了自身的安全，再者人多也可以充场子显示青帮的实力。

    当他来到酒店的时候，王懿等同山黑帮的头目都已经在大厅里等候他多十了，见到他，众人一起迎上前去有是握手。有是问好，众人对他表现出的尊敬，让于广多少有些飘飘然。

    （）免费TXT下载

    这次，王懿在酒店包下一间大会场，里面摆了三十多张桌子。

    王懿等人如众星捧月的将于广迎进会场。并请他坐在上座。

    于广也不客气，大咧咧地做下来，环视左右，见众人都站在四周，他摆摆手，笑道："；大家不用客气，都坐吧"；

    “是，是，是！”众人相互看看，随后笑容满面的纷纷落座。

    时间不长，酒菜一一送上，等旁人帮他倒满酒后，于广端起酒杯，笑呵呵的说道：“很感谢各位老大能邀请我来吃饭，这不仅是给我面子，也是给我们青帮面子，来，我们先干一杯，祝我们日后合作愉快！”

    他说完话，将杯子向前伸了伸，按理说，这个时候其他老大应竞相与他撞杯，以示敬意，可是于广感到意外的是，同桌的众老大们竟无一人举杯，更无人与他撞杯，一个个坐在椅子上，动也不动。

    于广挑起眉毛，露出不悦之色，疑声问道：“各位，难道没听请我的话吗？”

    王懿干笑两声，说道：“听清楚了，不过，于先生，要喝酒应该再等一会。”于广反问道：“还等什么？”

    王懿道：“等一个人。”

    “谁？”

    “我！”这声我不是王懿说的，只见人群中走出一人，三十左右岁的样子，相貌平凡，衣着邋遢，身穿西方，未打领带，衣下的衬衫没有塞进裤子里，比外面的西服还长出一截，脚下的皮鞋似乎几个月没有擦过，上面贴着一层厚厚地灰尘，整个人看起来象是个颓废的流浪汉。

    于广打量此人，眉头皱得更深，在他印象中，自己没见过这个人，他似乎也不是同山的大人物。他看向王懿等，笑问道：“你们等的人就是他？”

    王懿呵呵地连连点头，道：“没错，就是他！”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都象流星那般，绽放自己书包网txt上传分享

    第二百七十二章

    模样颓废的青年在于广对面坐下，迎上他惊疑的目光，笑呵呵说道：“于先生，你好！”

    于广直视青年，说道：“我以前应该没有见过你。”

    颓废青年肯定地点点头，说道：“应该没见过。”

    “那么，”于广身形前探，冷声问道：“告诉我，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我对于先生可是慕名已久了。”颓废青年笑道：“正好借着这次宴会的机会，和于先生见见面。”

    于广挺直腰身，满面傲气地说道：“你要知道，我可不是什么人都能见的，也不是什么人都可以和我攀交情的。”

    

