    啊~！

    随着石井御莲的一刀洞穿了‘那个男人’，许多观众没有忍住，发出了惊呼。

    这确实很失礼，但，也真的是太出乎意料了。

    就在大家都认为，大局已定，两个女人无法翻盘的时候。

    局面直接逆转！

    那个男人就这样的死掉了吗？

    这是不是有些太快了？

    他才刚刚出场，时间有超过三分钟？

    不！

    这跟出场时间没有关系！

    三谷看到这一幕，他甚至已经喊不出来‘一生之敌’了。

    他深深的明白，自己跟岩田武已经是次元层次的那种差距了。

    又一次，对了，就是又一次。

    岩田武在之前把他出演的这个角色，拉高到了极高的那种程度，这个角色也许没有完全展现全貌，可已经营造出了极其强大的特质。

    但现在，他又亲手毁掉！

    并且，是如此的干脆跟简单！

    跟《那年夏天，宁静的海》是很相似的。

    只不过，在那部电影里，他创造了美好，而在这部电影里，他营造了恐怖。

    斯巴拉西！

    ……

    大岛渚思考的问题就更‘简单’一些。

    《杀死这个男人》，这部电影虽然也非常的暴力，也十分的血腥。

    但是，这部电影跟岩田武之前的作品，有一定的不同。

    在《凶暴的男人》里，岩田武是那么的简单跟直接。

    说杀人就杀人，直接就是开枪，一点儿缓和都没有。

    《无间》里，他更是一动不动，眼睛一眨不眨，就那么的站着跟对手互相射击。

    岩田武的风格就是简单跟直接！

    现在这部，有所不同。

    杀人之前还得出招，当然了，这是功夫片或者剑戟片都必须要做的。

    可毕竟在岩田武的风格里，这算是个‘麻烦’。

    所以，他这个角色，就算是做了极多的铺垫，营造出了一个超级大魔王的模样。

    该杀就杀！

    这才是岩田武的风格！

    斯巴拉西！

    ……

    实相寺其实到现在还沉浸在之前的杀阵当中。

    鲜血狂喷，杀戮时刻。

    太舒服了。

    而关于岩田武这个家伙一露面就被干掉……还是很舒服！

    好吧，这个舒服的关键点在于，这符合一个非常传统的故事结构。

    一个故事基本上都有这四个阶段。

    开端、发展、高潮、结局。

    前面两个都很容易理解，而后面两个，在许多的时候，就是连在一起的。

    很多经典电影，都是在高潮的时候，马上就给出结局。

    或者干脆的，高潮就是结局，完事了。

    剩下的余韵，就交给观众们好了。

    这部《杀死那个男人》，之前杀阵，到后面的大战修罗雪姬。

    再到迎战最强的敌人……那个男人。

    就应该这样拍。

    听听大家的惊呼吧。

    斯巴拉西！

    ……

    事实上，就岩田武个人来说，这部《杀死那个男人》真的没那么简单。

    原本的昆汀是用了两部电影，虽然那确实应该是一部电影才对。

    可岩田武首先就要解决把两部电影合二为一的这个难题，而之后，才是解决两部电影中剧情的衔接问题。

    昆汀在很多的时候，根本没有交代一些细节上的‘前因后果’。

    就好像女主角是怎么找到的铜头蛇，她又是怎么找到的服部半藏，还有怎么找到的比尔的弟弟。

    当然，石井御莲太张扬了，比较容易找，这不算是毛病。

    总之，就跟女主角可以随便带着长刀坐飞机一样，许多地方就不能细琢磨。

    岩田武得把这些尽量给做好。

    所以，就有了那个‘青叶屋火柴盒’，这种东西倒是很常见的，酒吧什么的大多用这玩意来做个宣传。

    黑曼巴与铜头蛇很熟悉，也就解释了女主为什么能很快找到铜头蛇。

    另外，加州山蛇跟比尔的弟弟，被岩田武合二为一了。

    松重丰很好的完成了岩田武对表演的要求，而且，他也作出了牺牲。

    这女装大佬其实是必须的。

    当下这个时代，虽然岛国已经有《蔷薇族》这种G佬杂志了，可总体来说还是很保守的。

    所以，只要知道他有女装大佬的这个嗜好，在香港的话就很容易找得到。

    当然了，那段戏其实是在RB拍的。

    岩田武就是通过这许多小小的细节，来将四个小的复仇段落给串联在一起，成为一部精彩的复仇大戏。

    真实的原因，其实是他没有多余的‘时长’。

    没错，之前几部电影，岩田武都是凑时长，这次是他时长不够。

    看，走路的镜头都少了嘛。

    他自己饰演的‘那个男人’，就必须要在电影的高潮被杀死！

    而且，岩田武还要解决一个最关键的难题。

    那个男人，他为什么要杀自己的新娘！

    ……

    当一刀得手，石井御莲的脸上并没有什么兴奋的神情。

    她确实笑了，可是笑的非常非常的惨。

    任谁看到了这个笑容，都能清楚的看懂石井御莲的心思，甚至，也能看懂梅艳方。

    她是爱过的。

    这一刀，这惨笑，绝了！

    那个男人却一时没有死，毕竟他这么强悍的人，没这么容易死。

    新娘又拿起了自己的刀，她走到了那个男人的面前。

    石井御莲用最后的力气将刀拔了出来。

    噗！

    一腔热血喷在了新娘的脸上，那个男人支撑不住，跪倒在地。

    但他还是没有死。

    石井御莲闭上了双眼，仿佛与雪地融为一体。

    那个男人与新娘对视，新娘双手握刀，迟迟没有斩下。

    对视良久，那个男人突然一笑。

    他开口了。

    “身为武士！

    在搏斗之时，只能想着如何克敌制胜！

    抛弃一切杂念，抛弃所有的情感！

    就算是面对的是神佛魔鬼，也一样！”

    这是之前新娘干掉铜头蛇后的一段念白，而我们现在都知道了，这是铸剑大师村正的独白。

    那个男人，他是谁的徒弟？

    再联系之前那个男人干掉了白眉，而白眉是绝世高手。

    甚至，白眉在以前也是一个杀手，手上人命无算。

    一瞬间，所有人都懂了！

    新娘双目含泪，爆喝一声。

    啊！！

    明晃晃的长刀急速斩下！

    在最后的时刻，那个男人说了简短的三个字。

    “是女儿。”

    新娘眼神一变，但刀已经收不住了。

    噗！

    人头滚落，鲜血狂喷！

    雪花还在飘落，雪地却已经看不出本来的颜色...

    当伤痕累累，换了一身休闲服的新娘再度出现在村正隐居之所的时候。

    一个小女孩儿，大大的眼睛，傻傻的看着她。

    新娘紧紧的抱住她，泪如泉涌。

    影片到此结束，而这结尾，没有一句台词，从新娘一刀劈下开始就响起了音乐。

    “花啊，如果美丽的话就会被赞美……”

    这是梶芽衣子的《怨み节》，信达雅翻译的话，可以叫做《怨恨之歌》或《怨恨恋歌》。

    蹭被用在《修罗雪姬》里，而这首歌本来是梶芽衣子在1972年《女囚701》里面唱过的。

    其中有一句歌词让人印象深刻。

    “愚蠢，愚蠢啊，愚蠢的女人啊，怨恨之歌……”

    在此时此刻，这首歌仿佛击碎了大银幕，钻进了大家的心里。

    啪啪啪~

    “斯国一！”

    “斯巴拉西！”

    “实在是太好了！太好了！”

    整个影院都沸腾了，大家的掌声，赞美之声，交织成了一片。

    粉丝们，特别是明菜派，他们简直要疯了。

    明菜在这部电影里的表现，太出色了。

    关键是，这部电影也太爽了！

    那个男人到底影射的是谁，这不是太简单了嘛。

    就应该这样！

    而且，这部电影才是真正的分手宣言吧？

    不管是不是，我们粉丝就这么认定了！

    记者们更是忍不住。

    本来嘛，首映式还有许多活动，他们就干脆把采访提前了。

    “明菜，能说说接这部电影的初衷吗？”

    “是不是当时就已经作出了决定？”

    “这电影就是为了明菜你量身打造的吧？”

    明菜自然是最焦点的那个，而梅艳方此刻也被围着呢。

    “梅艳方小姐，这次是真的完全走出来了吧？”

    “石井御莲这个角色实在是太厉害了！但也太狠了一些，当初接戏的时候，是如何考虑的呢？”

    “能不能讲一下细节呢？”

    还要细节？

    明菜与梅艳方两人交换了一个眼神，然后异口同声的说道：

    “关于电影的问题，应该是去问监督的呀，我们只是按照他的要求在表演而已。”

    这...

    哗啦一下子，岩田武就被包围了。

    只不过，他这货太凶了，刚刚电影里的那个男人也给大家留下了心理阴影。

    记者想问，一时又问不出口，就用眼神看着他。

    那意思就是：你应该我们要问什么吧？

    岩田武眉头一皱，凶相毕露，“你们知道不知道一部电影从构思到拍摄完成需要多少时间？我的这部作品，跟现实没有任何关系！”

    反正，打死我也不承认！

