    顾瓷只觉得若大的压力降临到了自己的身上。

    她垂下头去，原先在落白山时杀伐果决雷厉风行的主导者，此时站立乖巧，如同学校里面犯了错的学生。

    “大哥消气。”

    顾瑾凌“呵”了一声，并不多说，只是走到了厨房里面去。

    “去坐好，我给你下碗小馄饨。苏女士提前包好，本就是给你准备的。”

    顾瓷乖乖的坐到了餐厅里面去，不一会儿，顾瑾凌便端着两碗煮好的小馄饨走了出来。

    顾瓷一碗，他一碗。

    “尝尝。”

    正宗的鲜肉小馄饨，又带着独特的家的味道。

    一碗下去，消融了周身的寒意，空了许久的胃变得暖和充实。

    顾瓷都没有发现，自己身上的冰寒，直到这一刻才彻底消退……

    等到顾瓷回了房间，顾瑾凌面上的表情才重新变得严肃，他起身离开了顾家，转头便去了圣心医院。

    圣心医院中，苏婉一只手拉着顾瑾宴的手，眼神真是满满的哀伤与疲惫。

    此时此刻，顾瑾宴的身上插满了管子，整个人依旧陷在无意识的昏迷之中，并不如同顾瑾凌对顾瓷所说的那般，只是出了一点小车祸而已。

    苏婉看着自己小儿子的脸，眼眶中不知第几次聚起泪水来。

    顾瑾宴并不是出了车祸。

    在老太太寿宴的前一天，顾瑾宴亲自去境外取他给老太太准备的寿礼。

    只是天有不测风云，在回来的路上飞机失事，被逼迫降。

    顾瑾宴被人发觉的时候已经没有了意识，陷入到了昏迷之中，直到现在，他也从未醒过来……

    想到这里，苏婉又一次捂住了自己的脸。

    就在这时，门外传来了一阵敲门的声音，苏婉下意识的擦了擦脸上的眼泪。

    转过头去，见到是顾瑾凌。

    她的声音中带着些许沙哑，开口问道，“阿凌，你来了。阿瓷怎么样，她没有起疑吧？她的事情也不少，就算是知道了也做不了什么，就不让她跟着担心了。”

    顾瑾凌点了点头，“没有发现，如果您放心不下的话不如回去看看，阿瓷想您，您也该去休息一下了，老三这里有我。”

    苏婉却是握紧了顾瑾宴的手，“我没事，阿瓷那里你照看着些便好，老大，如果你有事情的话也先去忙，不用一直待在这陪我。”

    顾瑾凌双手搭在了苏婉的肩膀上，语气一如既往的沉稳，“我没什么事情，您要保重自己的身体。”

    “有你在我总归是能轻松一些的。”苏婉拍了拍顾瑾凌的手。

    就在这个时候，病房的门再一次咔嚓一声打开了。

    顾瑾凌只以为是护士，眉头略微一皱，转过头去的同时开口，又在见到此时站在门口的那个人的时候，闭上了嘴。

    气氛一时之间有些沉默。

    苏婉后知后觉的开口问道，“老大，是谁啊，是护士吗？”

    顾瑾凌此时脸上一贯的沉稳冷然变成了沉默，过了一会儿之后他才开口，“妈，不用瞒了。”

    苏婉，“……？”

    她有些僵硬的转过了头来，就见顾瓷此时一脸冷淡的站在门口的位置，面上的表情喜怒不辨。

    苏婉只觉得自己的脑袋有些昏。

    他

    她强颜欢笑，忙站起身来，掩耳盗铃般的挡住了顾瓷的身影。.

    “阿瓷你怎么来了？你不是刚刚回来吗？也不在家里面好好休息一下，跑到这医院里面来干什么呀？”

    说着，她伸出手去，就想要将顾瓷拉离。

    顾瓷却是走进了两步，目光落在了病床上面，语气由自维持着稳定。

    “听说三哥出车祸了，我过来看看。”

    “对对对，但是他现在睡着了，所以阿瓷你过段时间再过来看吧。”

    苏婉仍旧想要挣扎一下，挡住顾瓷的目光，让她回去。

    顾瑾凌却是在这个时候叹了一口气，语气之中也带上了些许无奈。

    “妈……阿瓷她不是傻子。”

    既然悄悄的跟过来了，那就是说明，她早就在家里面的时候，就已经起了怀疑。

    瞒不住的。

    苏婉也耷拉下了肩膀，闭了闭眼，最终放弃，说了实话，“阿瓷，阿宴他……暂时醒不过来了。医生……医生说……还有希望。”

    说到最后，苏婉的眼神却是暗淡了下去，语气跟着变轻。

    日复一日的煎熬，让苏婉都有些怀疑，顾瑾宴他……到底能不能重新醒过来了。

    她抿了抿唇，对着顾瓷道，“既然你已经知道了，那我也不瞒你了，你过来看看你三哥吧。”

    顾瓷走到了顾瑾宴的旁边，却是将手指搭在了他的脉上。

    苏婉眼神中带上了几分疑惑。

    顾瓷收了手，“你们应该告诉我的。”

    “我有没有跟您说过，我奶奶是古医，我也跟她学过医术？”

    苏婉的眼神以肉眼可见的速度，变得迷茫了起来。

    顾瓷说的每一个字她都懂，可是为什么连起来，她却不明白顾瓷想要说什么了？

    顾瑾凌眼神一动，视线不由自主地落到了顾瓷的身上。

    福至心灵。

    “你有把握吗？”

    顾瓷，“有。”

    苏婉看看顾瑾凌又看看顾字，突然之间就明白他们两个是在说些什么了。

    “阿瓷，你的意思是说……”

    顾瓷点了点头，“您放心。”

    “那……那你就试试吧，就算……那也没有关系。”

    苏婉心里面并没有抱多少希望，但是，不忍打击顾瓷的积极性。

    事实上，苏婉的心里面却十分的清楚，自从顾瑾宴昏迷以来，她已经请了很多全州有名的专家来看。

    都没有办法。

    却见顾瓷十分熟练地拿出了一套银针来，手指翻转之间，一根又一根银针落在了顾瑾宴的一个又一个的穴位上。

    看着这一幕，苏婉不由的瞪大了眼睛。

    她竟不知道，顾瓷说得会医术，是这个医术。

    看着顾瓷熟练至极的动作，苏婉不由的冒出了一丝丝小小的期望。

    或许……她是说或许……阿瓷的医术十分的高超，真的能让阿宴醒过来呢？

    这个想法一出，苏婉都觉得自己是疯了。

    只是她的目光却依旧紧紧的落在了顾瓷的动作上面，带着几分希冀……

