 冥山，无极门，势力庞大，疆域辽阔，无极门主自称无极皇，是一个以帝国的级别而划分的门派势力。

    无极皇，无极宗，下方还有侯爷，侯爷之下的那些人则是将，最低等级的自然是兵。这

    是一个皇者大派，等级森严，而回归的八极柔的铁血手段，已经触动了无极皇的底线，所以，此刻无极门高层，正在召开会议，气氛有些压抑。“

    八极柔，你父在外陨落，我等也痛心不已，不过你却是在无极门内，掀起风雨，实属不智，不知道你有什么话要说？”无

    极皇一身皇袍，头带皇冠，身系黄金丝带，随意的坐在那里，却是具有强大的威势，看向同样坐在对面的八极柔淡淡的说道。这

    是一个小空间，虚空之中，有一圆桌，周围有不少的人每个人，都气息强大。

    这个高层会议，只有宗主以上的人才能参加，八极柔从外面返回就直接当上了八极宗主，不过她却是大肆的在无极门中掀起风雨，引起大家的不满，准备开会制裁她。

    “皇主，我父在外陨，我却是听到消息，是我们无极门内部的人算计的，我调查父样的死因，难道有错么？”八

    极柔，这个一身青衣的女子，更加的深不可测，身上带着淡淡的帝威，她真的晋级成为了半步灵帝。“

    哼，一派胡言，你明明看到我无极门副门主陨落，想窥视副门主的位置吧！”一

    个中年汉子，猛的一拍桌子站了起来，瞪向八极柔喝道，正是那个神信宗主，实力也在半步灵帝境界，八极柔的回归，给他的威胁很大。

    “神信宗主，你不想当上副门主么？是谁在中途派人截杀我，不想让我回让我无极门接任八极宗，你以为当真不知道是你干的么？”

    八极柔冷漠的喝道。“

    神信宗主，可有此事？”

    无极皇听了不由的一怔，看向神信宗主随意的问道，却是让他心里猛的一跳，这件事他打死也不会承认的，追杀同门，那可是大罪。

    只是他做梦也没有想到，八极柔会晋级半步灵帝，这样一来，八极宗自己不但得不上，而且对于副主门的位置抢夺，也是一大威胁。“

    皇主，请不要听她胡说，在下奉皇主之命，一直尽心尽力打探青衣副门主还有两位宗主陨落的消息，根本不曾截杀过她！”神信宗主急忙说道。“

    神信宗一直野心很大，想得到八极宗，却是没有想到我晋级到了半步灵帝，截杀不成，反而在此反咬一口，真是可笑，”

    八极柔冷冷的哼道，当日，那些人被人抹除了神识印记，自己根本抓不到证据，很显然，在这等场合，没有证据，根本没有说服力的。其

    实，有一点，这个神信宗主说对了，她八极柔以调查父亲的死因的借口，在无极门杀了不少的人，都是一此作恶多端的人物，一是引起无极皇的注意，二是她要坐上副门主的宝座。因

    为她答应过洛天，等掌控无极门后，就会和铁晶门汇合，而掌控无极门目前唯一的办法，就是先坐上副门主的位置。

    “八极柔，你少胡说八道，我神信宗一直对无极门忠心耿耿，天地可鉴，”神信宗主厉声喝道。

    “哦？神信宗主为何如此激动，难道是戳到你的痛处了么？还是有些心虚了？”八极柔笑呤呤的问道。“

    你——”神信宗主知道打嘴仗根本不是这个女人的对手。“

    好了，不要吵了，你们两个半帝竟然像市井一般的小民在吵架，成何体统，”

    无极皇一股无极皇威散发出来，不由的让八极柔在场的众人心里心里咯噔一跳。

    “好厉害，真正的灵帝比起半步灵帝可是强大的多了——”八

    极柔神色不由的，心中却是震惊无比。

    “你们说说看，这件事究竟怎么处理？”

    接下来，无极皇把目光投向另外的宗主还有一些太上长老。

    “这个——一切听从皇主吩咐！”另

    外的宗主，实力最高也只是灵尊后期，无法和八极柔还有神信宗主抗衡，所以看到这两人争吵，他们只能干坐在那里，不敢轻易发言，他们可不愿意得罪任何一个人。

    “八极柔，你的实力突飞猛进，竟然晋级到了半步灵帝，如果放在以前，整个冥山的一些大势力都会前来祝贺，而我无极门也会大肆设宴三天，以此庆祝，可是现在是多事之秋，青衣副门主还有两位宗主陨落，是我无极门的大事，凡事从权了，”

    一个头发胡子都白的了老者，此刻看向八极柔突然说道，那些宗主一个个做老好人，不过他们这些太上长老，却是敢就事论事，提出一些中肯的意见。

    “范长老，言重了，家父陨落，小女子哪里有心思庆祝，而且您知道我是一个喜欢清静的人，不喜张扬！”面

    对这个老者，八极柔表现的微微有些敬重。“

    呵呵，那样就好，看来你在清平山得到了不少的奇遇，不然的话也不会晋级如此快，不错，不错，”  这个老者眼神微微闪烁一下，不由的呵呵微笑道。

    而八极柔则是神色微微一变，不由的冷哼一声，神色如霜，“范长老，你在诈我么？我再说一遍，我根本没有去过清平山，我能够晋级半帝，那是靠我自己的感悟，”“

    呵呵，柔儿，你不要多心，本长老是有口无心，呵呵，”这个范长老尴尬的一笑，打着哈哈说道。“

    哼，我希望您老人家说话，注意分寸！”八极柔毫不客气的喝道。

    “大胆，八极柔，敢和长老如此说话，真的以为晋级半步灵帝，就没有人能制衡得了你了么？在无极皇主面前，你就敢如此放肆，私下里，搅动无极门风雨可想而知，还请无极皇出手制裁她，把她关在无极大狱千年，让她反省！”神

    信宗主唯恐天下不乱，大声的叫道。

    “神信宗主，我再一次声明，我那是在调查我父亲大人的死因，你再敢胡言乱语，不要怪我不客气，”

    八极柔当仁不认，冷声哼道，强大的水属性元气疯狂的旋转，杀意崩发，大有一言不合，就生死相向的架式，可谓强势之极。

    “好了，八极柔，你的心情本皇主可以理解，不过范长老乃是我无极门德高望众的人物，你也要尊重，有话好好说，我无极门这些年来，内部确实有些混乱，还希望在场的各位宗主回去好好好的治理一下，”

    “是，皇主，”在场的另外那些宗主急忙说道。“

    神信宗主，八极柔，你们两人都到了半步灵帝境界，实在是我无极门之福，凭你们的实力，担任一宗之主倒是有些大材小用了，这样吧，你们把宗主的位置交出来，无极门重设两个副门主，你们两人各担一职，神信宗你管理上九宗，八极柔你管理下九宗，”最

    后无极皇微笑着看向八极柔和神信宗主说道。原

    来的八极宗属于上九宗，现在却是由神信宗来管理，而神信宗是下九宗由八极柔管理，这很显然，是无极皇的一种制衡之法。

    “是，皇主，”八

    极柔和神信宗主齐声说道。

    “皇主，那八极宗——”八极柔看向无极皇。

    “这个我自有安排，你就不用管了，以后专心做你的副门主吧，好好的辅助我，”无极皇微笑道。

    “是，皇主，”八极柔神色平静的说道。

    突然，她发现还是有些低估了无极皇的智慧了，这明着是让自己当上副门主，不过八极柔有些担心，有职无权，实则是明升暗降，而且一下子设两个门主，很显然是让自己和神信宗主两人互相制衡，这是权术的一种，被无极皇运用的出神入化。“

    属下一定尽心尽力，为无极门贡献出所有的力量，”

    神信宗主心花怒放，急忙表态道，虽然自己只是副门主之一，不过总算当上了门主，神信宗主心中还是很高兴的。“

    好了，散去吧，希望各位为我无极门同心协力，不可懈怠！”最后无极皇淡淡的说道，却是有惊天的皇者威压。“

    是，皇主！”众人齐齐应答，然后离开这个小空间。“

    皇主，这个神信宗主野心确实很大，一直图谋副门主的位置，现在给了他这个位置，怕是以后会有些制约不了啊——”众

    人离开后，只剩下无极皇还有一些长老，此刻，一位长老凝重的说道。“

    放心吧，既然敢用此人，我就会控制得住，此人到了半步灵帝，如果不给他一个合适的位置，下面的人也难免会不服，表面上的工作还是要做的，”无极皇微笑着说道。

    “皇主，这个八极柔也不简单，此女心机深沉无比，传闻，当初八极宗主在时，许多主意都是这个八极柔出的，极有主见，而且一直沉藏不露，前段时间刚刚听说到了灵尊后期，这才几个月不见，竟然一下子晋级到了半步灵帝，这太不可思议了。不

    知道有多少天才妖孽的存在，卡在了灵尊后期那里，只等老死，终生不得寸时，可八极柔如此年轻，却是一下子晋级到了半步灵帝，这让这帮老不死的长老们，又羡慕，又嫉妒！

    “此女确实不简单，由她和神信宗主两人互相制约，我相信无极门短时间内不会有事的，”提

    到八极柔，无极皇神色凝重了许多，眼底深处还有一丝渴望。“

    这个女人确实不简单，我感觉此女一定去过清平山，并且完全无损的走了出来，这才得到了奇遇，晋级到了半步灵帝，皇主，为何刚才不把她拿下，好好的逼问一番，我怀疑，此女一定知道真相，” 