    “你的手伤了。”司北辰视线落到她的手掌上。

    刚才的画面他都看在眼里，自然也没错过她手上的那张海报。

    “这是我自己的事情，不需要你管。”莫安凉语气冷淡。

    听着她这话，司北辰眸色一冷，上前一个弯腰就把人给抱了起来。

    “你干什么？赶紧放我下来！”莫安凉眼底滑过一丝诧异，挣扎的厉害了些。

    “不要乱动！”司北辰沉声说了句，转身抱着莫安凉进了他的休息室。

    “司总……”小胖想要跟上去，可会子行不知道从哪里冒了出来，直接挡在了他的面前。

    小胖也是不是他们的对手，当即转身去给莫言川打电话了。

    真的是难过，才第一次出来工作就遇上了这样的事情，这要是出了什么事，莫言川估计会弄死他。

    休息室里，司北辰直接把莫安凉放到了一侧的沙发上。

    得到自由后的莫安凉，起身就准备离开，司北辰自然不会让她这么离开，一把扯过了她手上的海报。

    “把东西还给我！”莫安凉的神色立马变了。

    “好好的在沙发上坐着，等我给你处理好伤口，我自然会把东西还给你，不然我就烧了它。”司北辰垂眸看着莫安凉，那眼神不像是在说谎。

    莫安凉定定的站在原地，最后还是重新做了回去。

    看她不要闹，司北辰这才去找医疗箱。

    “把手拿出来。”司北辰拿着东西蹲在了她面前，语气去轻缓。

    莫安凉不情不愿的把自己的手拿了出来。

    司北辰看着她手掌上的那个水泡，眼底多了几分幽光：“起泡了，我帮你把水泡挑破，这样能好的快一点。”

    “嗯。”莫安凉很想要把自己的手抽回来，可是司北辰却拽的那叫一个紧，再想着他手上的海报，莫安凉也就由他去了，早点弄完早点完事。

    纵使司北辰的动作已经很小心了，但是在挑破莫安凉手上的那个水泡的时候，她的手还是下意识的往回撤了下。

    “疼？”司北辰停下手上的动作，抬头看了她一眼。

    莫安凉一下子就对上了他那双幽深的眸子，明明她很抗拒他的接近，可不知道为什么，看着他眼底的那么担忧，竟然一时间不知道要说什么好。

    “忍耐一下，上个药就好了。”司北辰有些笨拙的对着她的上伤口吹了吹。

    他大概是第一次做这样的事情，以至于看上去十分的违和。

    可偏偏他的神情那么认真，甚至已经到了一种虔诚的地步。

    莫安凉的视线落在他那轮廓明显的侧脸上，心底不由的涌上了一抹难以言喻的情绪。

    司北辰快速的给她抹了药，随后贴了小型的伤口贴。

    “注意不要碰到水了，明天早上醒来大概就不会痛了。”司北辰抬头看了她一眼。

    见他突然抬头，莫安凉当即移开了自己的视线，淡淡应了一句。

    司北辰把东西收拾好后，这才把那张海报递到她的面前：“以后不要再做这种事了，不过就是一张海报，不需要弄伤自己。”

    莫安凉接过那张海报，上面的人虽然陌生，可她看到他的那一刻，几乎是本能的冲上了去了，连她自己都没反应过来。

    “这是我自己的事情。”莫安凉收敛起眼底的情绪，拿着海报就准备离开。

    然而就在这个时候，方面群却突然被人从外面一脚踹开了。

    莫言川看到莫安凉，当即冲了上去，一把将她拉到了身后，随后戒备的看着司北辰：“你对我姐做了什么？”

    “你觉得我都做了什么？”司北辰扫了他一眼。

    “我告诉你，你要是再敢纠缠我姐，我一定不会放过你的！”莫言川语气定定。

    “言川，我们回去吧。”莫安凉缓声说了句。

    “姐，你不用怕，虽然大哥回去了，但是有我在，一样都可以保护你！”莫言川定声。

    “他没有欺负我。”莫安凉看了一眼司北辰。

    “咦？没有吗？可是刚刚小胖跟我说，你被他给挟持了。”莫言川回头看向莫安凉。

    “走吧。”莫安凉也不想就这个问题解释太多，转身就离开了。

    “司北辰，我警告你，以后离我姐姐远一点！”莫言川撂下一句，随后匆匆忙忙的离开了。

    从会场里出来后，莫安凉就一直都没有说话，只靠在车窗上出神。

    莫言川看了她好一会，这才开口：“姐，司北辰真的没有欺负你吗？”

    “没有。”莫安凉下意识的收紧了自己的手，司北辰碰触过的温度似乎还停留在上面，让她莫名的有点心乱。

    “那就好，以后你看到他一定要绕路在，千万不要和他正面冲突，实在避免不了了，你就给我电话。”莫言川开口。

    “我知道了。”莫安凉缓声应了一句。

    “你要是累了就休息一下吧，到家了我再叫你。”看着莫安凉那有点疲惫的样子，莫言川出声说了句。

    “嗯。”莫安凉慢慢闭上眼睛。

    原本不过就是闭上眼睛整理一下思绪，可是后面却真的睡了过去了。

    可才一入睡，莫安凉就陷入了梦魇，眉头紧缩，额头上甚至还冒出了一层薄汗，嘴里呓语着什么。

    莫言川发现她的不对劲后，当即拍着她的肩膀想要喊醒她。

    “不要！”

    莫安凉最后几乎是被吓醒的。

    “姐，你没事吧？是不是做噩梦了？”莫言川有点担忧的看着她。

    莫安凉花了好长的时间才发硬过来面前的是现实。

    “姐，你梦到什么了？”莫言川递了瓶水到她面前。

    “不记得了……”莫安凉的声音有点嘶哑。

    低头喝了口水，思绪才稍稍安定些。

    她确实不记得刚刚梦见了什么，只知道那是一场让人窒息的噩梦。

    回到别墅后，莫言川看莫安凉的情况有点不对劲，也没多问什么，只让她赶紧回房休息。

    然而这一夜，莫安凉却无眠到天亮。

    第二天早上，小胖过来喊她的时候，她都没睡下去。

    “等我一下。”莫安凉冲门外喊了一句，这才起床。

    “不急，我们还有时间。”小胖在外面说了一句。

    莫安凉起身走到了浴室，当她看到手上的伤口贴后，眸色一变，最后直接把它给扯了下来丢进了垃圾桶，再打开水龙头把手放了下去。

    似乎只有这样才能把那份扰的她心神不宁的感觉给冲走。

    莫安凉下楼的时候，还特意化了一点淡妆，因为一夜未睡，脸色实在是有点难看。

    “安凉姐，我们还有时间，你可以先吃点早餐，到时候我们在去现场。”小胖开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头，不过也只是象征性的吃了几口。

    莫安凉去了现场，没想到居然还遇到了以前的“熟人”。

    “我都跟你说了，这的人不能带我的作品，马上给我换人。”她到后台的时候，就听到了一道有些嚣张的声音。

    “莫小姐，这之前就已经定好了，彩排也已经彩排过了，现在也没有别的人给你换了。”负责人也是一脸愁容。

    可面前这个小祖宗也不能得罪，毕竟她现在可是很炙手可热的，而且她的背景也不简单。

    “那我可不管，昨天彩排你们没有通知我，我没有点头，那就不算数。”莫筱筱态度坚定。

    “你看我合适吗？”莫安凉缓步走了上去。

    莫筱筱听到这熟悉的声音，当即转过头来，看到莫安凉，眼底滑过一丝诧异：“你怎么在这里？”

    “我是模特。”莫安凉缓声。

    “模特？你脑子没坏吧？你什么时候成模特了？你以前不是很讨厌前台的工作吗？”莫筱筱定定的看着她。

    “谁跟说我讨厌的？”莫安凉神色淡然的看着她。

    “你自己说的啊。”莫筱筱开口。

    “我不记得我说过这样的话。”

    “既然两位认识的话，那这件事就好办了，你们先沟通着，我去看看其他的人准备的怎么样了。”那负责人也是个人精，一看她们两个搭上话了，当即逃离了现场。

    “你的作品呢？要不要拿来先给我试试？”莫安凉看了一眼莫筱筱。

    莫筱筱盯着她看了半响，最后还是有点不太确定的把东西拿了出来。

    那是一整套首饰，从项链到耳环再到戒指，一样不缺。

    而当着莫安凉带上的时候，连戒指的大小都意外的符合。

    “怎么样？”莫安凉看了眼镜子里的自己，再回头看了一眼莫筱筱。

    “你搞什么鬼？你到现在还在和司北辰闹脾气吗？你要砸场子也请换个时间好吗？今天我可是主角。”莫筱筱双手环胸。

    就算莫安凉再合适，她都敢让她上场。

    “你什么意思？”莫安凉疑惑的看了她一眼。

    “砸场子啊，你难道不是因为司北辰今天要充当评委所以才过来的啊？”莫筱筱直接把话给挑明了。

    “司北辰？”莫安凉默念了一下这个名字，当即开口，“我不认识这个人。”

    “喂，你到底想要干什么？我跟你说，你要是在弄砸了我的发布会，我真的会跟你拼命的！”莫筱筱这话可一点都不假。

    “以前的事情我都不记得了。”莫安凉轻飘飘的说了句。

    “什么？”莫筱筱怀疑自己是不是出现幻听了。

