    夜已深，季忆的微信里除了一些关系特别好的朋友之外，便没有其他的人，所以她的朋友圈发出去十分钟里，无一人点赞也无一人回复。

    季忆也没当回事，在吃饱喝足的唐画画喊自己继续打游戏时，立刻义无反顾的又和唐画画做起了真爱。

    一场游戏结束，季忆手机屏幕上刚弹出唐画画拉自己进入房间的页面，就有陌生的电话进来了。

    深更半夜，会是谁给自己打的电话？

    季忆迟疑了几秒，接听。

    “你好，我是送外卖的，就在你家门口，能不能麻烦你帮忙开个门？”

    送外卖的？她没点外卖啊……季忆愣了愣，潜意识的以为是打错电话了，刚准备挂断，结果就听见门铃响了。

    季忆划着轮椅，出了卧室。

    她先看了一眼玄关墙壁上的监视器，门外还真的站了一个送外卖的小哥。

    因为季忆行动不便，外卖小哥好心的将手里拎着的袋子，放在了客厅的茶几上，才离开。

    季忆扒开袋子，随便往里瞄了一眼，看到全都是小龙虾，她下意识地就掏出手机，给唐画画发了一条消息过去：“画画，你给我点了外卖？”

    唐画画秒回：“你想得美！”

    季忆拍了照片：“我是认真的，没跟你开玩笑。”

    唐画画：“真的不是我。”

    不是唐画画，会是谁？

    季忆盯着微信，蹙了蹙眉，然后看到自己的朋友圈处，多了一个提醒。

    她连忙点了进去，看到自己半个小时之前发的朋友圈下，多了一个赞，是贺季晨。

    难道是贺季晨，看到她发的朋友圈，给她点了小龙虾？

    季忆沉思了片刻，找了贺季晨的微信，“那个……小龙虾是你点的？”

    贺季晨还没睡，可能正在用手机，很快就给了她回复，“嗯。”

    还真的是贺季晨给她点的小龙虾啊……季忆心底一暖，过了一小会儿，才又打了字：“谢谢你啊。”

    贺季晨的消息，回的依旧很快，不过他的内容，却和她给他发的消息无关：“脚伤怎么样了？”

    “好了很多了。”季忆点了发送后，又按了一阵儿键盘：“今天上午去医院复查了，医生说扭伤的筋骨已经开始愈合了。”

    “嗯。”贺季晨再过来的消息，和第一条消息一样，只有一个字。

    他大概觉得太过于单调，三秒后，季忆又收到了一条消息，多了两个字：“那就好。”

    季忆一时之间，有点不知道该怎样接贺季晨的话了，她索性就和他刚刚回的消息一样，转了话题：“你怎么这么晚，还没睡呢？”

    “刚到家。”

    “加班吗？”

    “不是，有个饭局，刚结束。”贺季晨连发了两条消息：“小龙虾趁热吃。”

    “嗯嗯。”季忆回了两个字，然后就戴了手套，一边吃小龙虾，一边时不时地摘下手套，回贺季晨一条消息。

    两个人聊得都是一些琐碎又没营养的话，可一言一语，扯到了凌晨两点钟，才互相道了“晚安”。

    PS：你们不用发朋友圈，发了朋友圈，我也不会给你们大半夜订小龙虾送上门~还有更新~~~