    办公大厅内。

    张林看着作鸟兽散的众人，愤怒的大吼道：“站住！都给我站住！谁都不许走！”

    只是，

    眼下这种情况，谁还会听他的？

    包括之前他的那些亲信，此时也完全拿他的话当耳旁风，拼命的向外面跑去。

    有一句话，

    叫树倒猢狲散！

    其实从某方面来说，人跟猢狲并没有什么太大的差别。

    大楼将倾！

    自然也没有人再拿张林这个猴王的话，当作圣旨。

    张林咬了咬牙，也立刻向楼下行去。

    因为拥挤的人群，他费了好大会儿的时间，才随着人群来到楼下。

    紧接着，

    直接向站在工程车队最前面的何时鸣冲去。

    “姓何的！你知道你在做什么吗？你到底想要干什么？”张林愤怒的大吼道。

    何时鸣面无表情的道：“我们想干什么，刚才已经说的非常清楚了！这栋大楼我已经买下来了，现在不想要了，想拆掉！我拆我自己家的房子，有问题吗？”

    张林听到这话，差点一口老血直接喷出来！

    “你……你欺人太甚！”他愤怒的冷喝道。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的！

    这特么完全就是不讲理！

    你特么有钱就可以为所欲为吗？

    “我欺人太甚？”

    何时鸣摇头道：“我只是礼尚往来而已！你们可以派杨三山去临南砸我的指挥部，我为什么就不能砸你们的启坤集团？而且这栋大楼，我已经买下来了，你们现在需要做的，就是赶紧从里面搬出来！否则等会砸楼的时候，里面的东西被毁了我可不赔！”

    “你……”

    张林直接被何时鸣这句话给气得差点背过气去！

    以前只有他们张狂的份儿。

    没想到，

    今天竟然遇到了一个比他们还要狂的家伙！

    这特么是直接狂出天际了啊！

    “姓何的！你知道这么做的代价吗？”张林愤怒的瞪着何时鸣问道。

    何时鸣摇头道：“不知道！我也不想知道！我只知道，别人怎么对我我就怎么对他！以眼还眼，以牙还牙！”

    “你敢！”张林怒视着何时鸣道。

    “哼！”

    何时鸣冷哼一声道：“破壁车准备！液压锤工程车准备！”

    “是！”

    屠阳应声道。

    紧接着，

    站在指挥车上，伸手一挥。

    两边早已经等在那边的破壁车跟液压锤工程车，立刻向大楼底下开拔了过去。

    张林：“！！！”

    这小混蛋，简直就是油盐不进，软硬不吃！

    旁边的狄敏看到张林的脸色，顿时一阵感慨。

    当他知道启坤集团想要打临南大学城的主意时，还头疼了好久，发愁该怎么办。

    只是他没想到，

    何时鸣竟然会用更狠的手段还回去！

    纵观近年来，

    这是唯一一次启坤集团吃亏！

    在这之前，启坤集团不管是面对任何人，都能够占据绝对的上风！

    而现在，

    却是直接被何时鸣残暴的手段给搞得哑口无言！

    这时，

    一群记者冲了进来。

    “请问这时发生了什么事？”

    “这些工程车为什么要拆楼？是强拆吗？”

    “……”

    这些记者七嘴八舌的问道。

    上百辆工程车，直接把启坤集团的大门跟院墙给推了，这么大的动静，想不引人注意都难！

    更别提这些工程车后面，本身就跟着一群记者，随时盯着这些人的动向，以求能够得到第一手的新闻资料。

    新闻资料就是他们的命。

    谁能搞到第一手的新闻资料，就可以收获更多的流量，业绩跟工资也会直接挂构。

    看到这些记者，

    张林立刻愤愤的道：“这些人是临南大学城的负责人何时鸣带过来的！他要拆了我们的启坤集团！这家伙简直就是无恶不作，肯定涉黑了！你们赶紧爆光他，把他绳之以法！”

    说完，

    满脸愤恨的着看向何时鸣。

    这倒打一耙，肯定够何时鸣喝一壶的了。

    先入为主的概念，可不只是说说而已，而是真的可以左右一个人的想法跟看法！

    更别提是关于涉黑的东西了。

    这些记者肯定会爆光何时鸣，让他一辈子在大牢里面出不来。

    结果，

    这些记者是听到张林的话，顿时眼前一亮，像是发现了他们新大陆一般，兴奋的全部跑到何时鸣那边去了。

    “何董，这些工程车是你的？何董您和这个华龙基建团是什么关系？”

    “华龙基建团来临安城，就是为你而来？”

    “您该不会就是华龙基建的那个神秘老板吧？”

    “这不是真的吧何董？你真的是华龙基建的老板？”

    “您带华龙基建团来这里，并且拆了启坤集团的大门，是打算干什么？”

    “……”

    一群记者急先恐后问道，生怕问晚了。

    不为其它，只因为华龙基建所牵扯的真的是太大了。

    这可是在国外都是非常出名的基建团队！

    而且五千人规模的基建团，浩浩荡荡而来，不知道吸引了多少人的视线。

    各大网络媒体平台，都有专门的相关报导。

    包括抖Y上面，不都不知道有多少人拍的基建团行进视线，有些是用无人机航拍的，从头飞着拍到尾，快进的情况下还足足用了两分钟的时间。

    可以说是震憾无比！

    旁边。

    张林看到这些热情的记者，脑海中突然浮现出一股不好的预感。

    眼前这一幕，

    跟自己想像的不太一样啊？

    这些人不是应该质问何时鸣吗？

    然后把他查得祖宗十八代都挖倔出来，然后再掐头去尾的玩文字游戏，使劲黑他一波。

    怎么看样子反而他才是主角一样？

    “大家安静一下。”

    何时鸣打断这些记者的话，大声道：“你们猜的不错，华龙基建团确实是我的！”

    “天呐！”

    “您真的就是做强基建的幕后老板？这也太可思议了吧？”

    “何董，你真的是太让我们出乎预料啊！这可是基建公司啊！”

    “……”

    众人感叹道。

    这时，

    其中一个记者问道：“何董，您带着工程车来这里，并且直接拆了他们的大门是想要干什么？是不是真的如那人所说，是违法强拆？”

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“我拆我自己家的房子怎么了？这栋大楼是我的，我不想要想拆了，有问题吗？” 				

