
　　经过长时间的准备，临海动物园的两爬馆终于要开放参观了，公众号上也放出了相关的信息。

　　本来国庆的时候差不多就可以开放了，不过方野后面又加了个休息服务区的设计，导致开放的时间延长了一些。

　　这段时间也不算浪费，毕竟两爬馆里有一些危险性比较高的毒蛇什么的，开馆之前饲养员们还可以再熟悉一下日常操作，还有演练一下紧急情况怎么处理，展牌和展箱的布置也可以调整一下。

　　方野对爬行动物园这方面还是不太熟悉，之前的展箱大部分都是查找资料去布置的，遇到一些有疑惑的地方去向冬青绿野这些大佬请教，毕竟也不好意思啥细节都问人家吧。

　　吕叶逛过很多国外的两爬馆，经常还全世界飞着去亲自观察这些动物，自己也养了一些宠物，还是有一手的，不纯是倒霉蛋，不然方野也不会聘用他作为组长了。

　　来到动物园以后，吕叶就凭借自己的知识和经验指出了一些缺陷，比如给绿树蟒的展箱还是小了一些。之前绿树蟒的展箱是70厘米宽乘1.5米长乘1米高，现在调整为2米乘2米乘2.5米高。

　　虽然绿树蟒平时都是在树上呆着没错，基本不怎么下来活动，但是对这种不怎么活跃，活动比较少的动物来说，偶尔的那么一下活动才显得至关重要。

　　空间小，动物可能偶尔想活动一下的时候，看一下环境也不想动弹了，越发的憋闷，渐渐就会生病或者出现心理健康的问题。

　　反正动物园现在养的爬还比较少，也不缺空间，大点就大点，只要动物们过得开心舒服就行！

　　……

　　在一个名叫“临海野生动物园爱好者”的群里，群友们正在热热闹闹地讨论着！

　　群主“大吾”转发公众号的文章到群里后，@全体成员：“兄弟萌，明天有人去两爬馆吗？”

　　立刻有人嚷嚷起来：“这还用说吗，当然是要去了！”

　　有萌妹子道：“要是别的展馆我肯定会去，但是蛇什么的好恐怖啊，我最怕蛇了。”

　　林皓想了想，犹豫一下也道：“我也去！”

　　林皓是一名大四的大学生，他是通过直播认识的临海动物园。

　　最开始是看到方野撸老虎的直播被吸引，竟然还有这么猛的人，老虎的颜值也很高！

　　关注了一阵，每次方野直播他都没拉下，渐渐地就迷上了动物园。

　　刚好做毕业设计要找个实习单位，他就打听联系了个临海科技园这边的公司，来临海一边实习一边做毕设。

　　去逛了几次动物园，看直播毕竟还是隔着个镜头，亲自逛的感觉爽多了，可以看得更加仔细，慢慢观察动物，他为此还专门办了张年卡。

　　但是自己一个人逛动物园感觉有点无聊，于是就灵机一动搜了一下有没有“临海动物园”的群，还真被他找到一个。

　　正如群名，群里的人都是喜欢临海动物园的爱好者！

　　他对蛇什么的动物虽然说不上害怕，但是也没什么兴趣，看到两爬馆要开业的消息心里毫无波澜。

　　不过机会难得，和群友一起出去玩一玩还是不错的。

　　林皓@大吾道：“群主去吗？”

　　大吾：“哈哈，当然去了。还有没要去的？”

　　莉莉的心是酸酸的：“我也想去！看文章里面那条蛇的照片好漂亮啊！”

　　大吾：“/色，莉莉我能做你的导游吗？”

　　林皓心思一动：“咦，莉莉是妹子吗？”

　　春雨江上犁：“哈哈，新人你来得晚，没看到莉莉发的闪照。莉莉不但是妹子，还很漂亮呢。那我也去吧。”

　　莉莉：“我打算带着男朋友去。”

　　大吾：“咳咳，那没事了。好吧，明天都有谁去？我、莉莉、林先生，春哥？”

　　春雨：“/狗头，算了不去了。”

　　群友一百多个，不过大部分人都在潜水，活跃的就那么十几个。

　　最后要去的就是他们仨，莉莉带个男朋友。

　　……

　　第二天早上9点钟！

　　约好时间的几人在动物园的门口碰面了。

　　大吾是个面容憨厚两百多斤的胖子，穿着一件印着虎娘的T恤，手里拿个看着就很贵的单反相机，看样子是属于家境不错的肥宅类型。

　　笑呵呵地和林皓打招呼道：“你就是林先生吧！欢迎欢迎，以后咱们可以经常约出来玩啊。这是莉莉和她男友，哈哈，不用介绍应该也知道了。”

　　莉莉亲亲密密挽着男友的胳膊，笑嘻嘻道：“你好啊！人齐了咱们就可以进园了。”

　　“大家好。”林皓也打过招呼。

　　一起买票进动物园的时候，悄悄和大吾问道：“你这T恤……？”

　　大吾低头看了一眼T恤上身材看起来很涩的虎娘，拍拍胸膛，哈哈大笑起来：“哦，我最喜欢的就是动物园里的老虎了，不过咱们二刺螈嘛，穿个老虎的T恤多没意思，要穿就穿虎娘的！天籁小说网

　　这T恤是我专门在网上定制的，怎么样，不错吧？喜欢的话我送你一件？”

　　林皓一脸黑线，什么叫“咱们二刺螈！”

　　他虽然偶尔也看看冻鳗，不过显然二刺螈之间还是有着级别差距的，羞耻度这么高的衣服他绝对不敢穿出去。

　　而大吾则是一脸坦然挺胸抬头，丝毫不介意其他游客投来的好奇目光，甚至有点乐在其中。

　　公众号的文章上写了两爬馆的位置位于小小牧场这边，所以这次他们没有选择通常的路线，而是直接往左边走。

　　有一些游客跟他们做出了一样的选择，估计都是去看新开的两爬馆的！

　　经过小小牧场的时候，莉莉来了兴致，提议道：“要不咱们这会去看看羊驼吧，这会应该可以喂食，我前几次来都没喂到！”

　　一开始游客少的时候，羊驼是随时都可以喂的。但是随着游客多了，就算每人喂一点点羊驼也吃不了那么多，所以只在早上9点和下午5点固定的时间开放一个小时，食物喂完就没了。

　　不过抚摸，拍照合影这些倒没有限制，一般温顺的羊驼也不怎么介意被摸一摸，拍张照，除了像傲天哥这种比较有个性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第263章 群友相约免费阅读。https://xs.23sk.com 