
赵客的手放在最不该放在的地方上，说是色胆包天，但心都凉到了冰窟窿里。

心像一片落叶，一会儿披风吹进深渊，一会儿又飘向云天。

七上八下的赵客连头都不敢抬起来，最终斜着眼往上瞟，平时虽然靠近，却没有过这样近的距离。

斜眼往上看，鲜红的嘴唇，带着一种很强烈直观的色彩。

不似是小家碧玉，那样粉态玲珑，而是更像是成熟女性那样，张扬着自己的个性，如红菱般鲜嫩欲滴，唇瓣莹润姣美，令人生出无限遐思。

赵客看着看看，甚至脑子里突然生出一个奇怪的想法，不知道这对红唇，吻上去会不会特别的软？

“摸够了么！”

一声冷哼，便见红唇微启，两瓣娇艳的芳唇，一张一合，晶莹的贝齿和调皮的香舌若隐若现，赵客脸皮突然有点热，因为不知不觉，他居然有些石更了。

赵客傻乎乎的点了下头道：“够了！”

这句话刚说完，赵客突然才意识到，自己面前的可不是娇滴滴的美娘子，而是要自己命的活阎王。

想到这，赵客连忙把手放开，抬头一瞧，赵客的心口，猛地停顿了一下。

都像是一把铅锤在他的心上敲击上去，让赵客从头凉到了脚底。

虽然隔着红色面纱，但两者距离太近了，赵客能够清楚的看到，完全与之前所不同的眼神。

如果说，之前女尸看着自己的目光，永远都是冷冷冰冰，没有丝毫感情。

那么现在，那对凤眸中折射着冷酷的杀意，是赤裸裸的毫不加以掩饰的杀气。

至于一旁六尾狐狸，早就已经吓成了傻子，脸还贴在赵客的肩头上，像是标本一样，连动都不敢动。

随着女尸缓缓抬起的手指，赵客牙齿咬紧了，他的心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊，他知道，这次自己跑不了了！

恐惧像是潮水一样，逐渐一点点把赵客吞没掉。

恐惧到了极致，要么是愤怒，要么就是崩溃，赵客突然一咬牙，骂道：“死老子也先占个便宜！”

只见赵客话落下，居然跳起来，一把抱住女尸的腰，闭上眼睛，对着那对红唇狠狠亲上去。

赵客突如其来的举动，让女尸双眼顿时瞪圆起来，苍白的脸上露出不知所措的惊慌，或许她也没有想到，这家伙会胆大包天到这种程度。

心神惊诧之时，就觉得什么东西伸进自己嘴里面。

女尸似乎想到了什么，正打算扭掉赵客脑袋的时候，突然女尸感觉有些不对劲。

沉积在自己身体里的尸气，正在被一点点吸出去。

按说，断了仙缘，尸气只会越来越重，最终当尸气达到难以压制的程度，也就是自己成为枯骨的时候。

这就像是诅咒，从她身体内部产生的剧毒，就算是大罗金仙，也决然没有办法。

然而此时，这些尸气，却是被赵客一点点的吸出去，虽然量不多，却是实实在在的从自己身体里被抽走。

连赵客都没注意到，此时在他的胸口，那一处银色旋涡状的纹身，正在开始转动起来，旋涡八瓣，除了之前自己吸食了污血，导致旋涡里有一瓣变成了暗红色之外。（出自第二百一十一章）

另外一瓣则带着很零散的一点点的金，这个赵客到是印象很深刻，是凌晨日出的时候，自己吸收了一点金色的阳光，只是量太少了，时间有很快，所以不仔细看，都看不出来。（出自二百一十八章）

而现在，旋涡纹身再次扭动，这一次，便见其中一瓣被染成了深黑色，并且色彩正在不断加重。

赵客对此浑然没有感觉，他现在的脑子里想的是……很香、很软、

赵客很想再深入一些，可惜笨拙的吻技，令赵客非但没有尝到鲜，反而被女尸的贝齿狠狠磕了一下舌头。

“疼！”

对别人来说，那只是轻微的刺疼，但对赵客来说，简直是无法忍受的巨疼。

别忘了，B123的药效还未结束，仅仅一个很小的破口，感觉就像是针扎进自己的舌尖上，疼到了骨髓了里，让赵客不由自主的颤抖起来。

赵客骤然睁开双眼，目光和女尸的眼睛对视在一起后。

破天荒的一幕出现了，女尸微微愣神了一下，脸上露出羞涩的红晕，居然闭上了眼睛。

铁树开花，赵客也是头一遭。

本来就一身红衣，此时不经意间的那一抹羞涩的妩媚，就像是进了新房的新娘，正踧踖不安的等待着自己的新郎。

似乎是察觉到赵客有些看痴的模样，女尸的脸上，红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的鲜花，正在绽放开，微微一侧过身子，手指捏在自己衣角拧巴起来。

见状，赵客心头一震，呼吸跟着一起急促起来，咧嘴一笑，果断激活敕归令。身影一闪，迅速消失了身影。

“咕咚！”

赵客一屁股坐在地上，这一次赵客传送的地方，已然离开了那栋楼，正是在一间物业的杂物间里，回头一瞧，正看到躲在墙角的张海根。

原来，张海根和吴亚商量了下，分开跑，一东一西，只要和这栋楼保持三百米左右距离就行。

看到赵客突然出现，张海根也吓了一大跳。

“好悬！”

赵客挣扎了两下，想要起来，结果发现腿现在还是软的。

回头看向肩头的六尾狐狸，喊道：“快，拉出来，咱们马上走!”

六尾狐狸刚才都已经吓傻了，此时听到赵客的话后，顿时如梦方醒，舌头刺溜刺溜的一卷，就见一颗黑色的眼球，被六尾狐狸舌头给吸出来。

“出来了！”

看到东西出来，六尾狐狸顿时兴奋起来，为了把这东西取下来，自己也是用足了力气，狗吸水的本事都用了出来。

然而就在六尾狐狸正兴奋的时候，一回头，正见一柄锤头出现在自己面前。

“砰！”

纵然是狐仙，猝不及防被一锤子砸在脑袋上，一时间也被砸的头晕眼花。

只见赵客提着锤子，对着狐仙的脑袋又是一锤。

“咣！”的一声，连着两锤下去，彻底把狐仙个砸懵了，狐仙舌头一软，身子从赵客身上摔下来。

“你！你这是……？？”

一旁张海根完全被砸懵了，却见赵客根本顾不上理会他，拿出早就准备好黑色所料带，直接把那颗眼珠裹起来。

“帮忙！”

听到赵客的喊话，张海根才注意到，赵客一只手已经不见了，当即立即连滚带爬的扑过来，帮着赵客把狐狸嘴巴掰开。

“死道友不死贫道，抱歉了！”

赵客说着把手上塑料袋塞进狐仙嘴巴里，随即喊道：“走！”

只见赵客话音落下，立即选择回归。

看到赵客回归，张海根当然不会多留，跟着一起选择回归现实。

赵客回归的时候，远处吴亚也会得到提示，但这家伙却没有选择回归，而是拿出一张邮票出来。

看着手上这张邮票，吴亚有些肉疼。

献祭邮票：夜之神

消耗8点邮分，燃烧自己未来三天运气，激活后，将达到超级隐形状态，彻底藏入虚空深处。

同时获得特殊能力，夜之眼。能够观测到周围直径五公里发生的一切。

（注：激活后，无法移动，无法使用其他能力，一旦有所行动，隐形状态将解除）

虽然是一次性使用的邮票，但也是难得的一张，吴亚但想了想，还是果断激活了这张邮票。

邮票激活后，便见吴亚的身体也一并开始在虚无中消失，彻彻底底的把自己隐藏了起来。

很快，吴亚就看到一口大红棺材，撞碎了那间杂物室，旋即一道倩影站在棺材上，手上抓着一只半死不活的狐狸，正冷眼凝视着虚空。

似乎确定赵客已经逃跑了。

女尸的眼神顿时变得急躁愤怒起来，手指捏在六尾狐狸身上，嘎嘎嘎的作响，任凭这家伙在女尸手上挣扎惨叫，也无济于事。

然而就在这时候，女尸突然一皱眉头，目光望来，隔着面纱，但冰冷的眼神，依旧令躲在虚无中的吴亚心头一阵狂跳，额头上汗珠都滚落了下来。

突然，便见女尸好像发现了什么，一眨眼，再次出现的时候，便见女尸面前，多出来一对父子，正是姚君和他父亲。

“该死!”

姚君面如死灰，只是双手还紧紧抱着自己父亲的肩膀，心顿时跌落在了谷底。

他一出来，就察觉到外面的情况不对劲，四周的时间都变得缓慢起来，小区地面上更是布满了血腥的气味，一些散乱的尸体，横七竖八的倒在地上。

看到这，姚君心里就有种不好的预感。

在他决定要冒死一搏，瞒天过海的时候，就曾经令人算过一卦，说是有惊无险，但千万会有一个扫把星，千万不要碰到。

姚君当时没放在心上，可直到遇到赵客后，姚君就有一种很不好的感觉。

眼下，赵客跑了，却留下一尊这么大的凶神，姚君心里也只能默默表示认命了。

或许，这就是因果循环，一切早就被注定好的，看似瞒天过海，实际上怕是邮册早就有了更深的算计，让自己竹篮打水一场空。

看看还在晕迷中的父亲，姚君不禁皱起眉头，他决定拼一把。

哪怕没有了邮票，但他还是有一定修为，悄悄一捏手指，便见一张诡异的娃娃脸，悄然出现在女尸身后。

“嗯！”

娃娃脸一出，双眼睁开，一种催人恐惧的光芒，笼罩在女尸身后。

可就在这时，女尸突然回转过头，看着眼前的这张诡异娃娃，眼中居然流露出喜色，双手一抓，姚君的脸色瞬间难看下去，喉咙一甜，一口鲜血从喉腔里涌出来。

只见娃娃发出一声凄惨的尖叫声，被女人双手撕开，随即伸手一招，一抹很模糊的黑影，逐渐从娃娃体内落入女人的手掌心里。

如果赵客能够看到这一抹黑影了话，一定会尖叫起来，因为这是他留在娃娃身体里的一缕残魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780344"  chaptername="第二百七十四章：彻底摆脱">加入书签</a>
</div>
