
            

                    ：[]
                ！！

            
                黄金巨龙！

    所有剑宗弟子停了下来，不可思议的看着剑宗上空的那条黄金巨龙！

    黄金巨龙啊，那可是黄金巨龙啊，怎么会出现在南域？

    虚空之上，元天等人脸色剧变，特别是那千花骨，此时花千骨的脸色从震惊在到不可思议，再到怨毒。因为他们发现，在黄金神龙的背上站着一个人！

    而这个人就是杨叶！

    始皇与兽皇相视一笑，不管如何，这一次他们赌对了。杨叶既然没死，那么，乾坤图就很可能已经落入他手中，只要乾坤图不是落入罗俊手中，那么，罗俊想要征服南域，就没那么简单了。

    “怎么可能，怎么可能，他怎么可能还活着！”千花骨不可置信的低声道。

    元天等人看向了司徒海，后者脸色阴沉，因为他也没想到这杨叶居然还活着，老天，二十位尊者境九品超级强者难道还杀不了这个杨叶？

    就在这时，司徒海面前空间一阵波动。

    这是万里传音！

    元天等人发现，司徒海脸色越来越难看了，到后面，更是露出了惊惧之色。见到这一幕，元天等人心中一沉。

    半晌，司徒海沉声道：“杨叶已经达到尊者境，二十位尊者境九品超级强者联手下，差点被他全灭。因为杨叶已经掌握了剑域！还有，杨叶有一名半圣师傅，从今往后，我鼎汉帝国皇者境强者不得在对他出手，任何域的皇者境强者都不得对他出手！”

    “什么，半圣！”

    这一刻，场中所有人脸上都写满了震惊之色，包括始皇与兽皇。

    半圣那是什么存在？在这片没有圣者的世界中，半圣就是无敌的存在啊！杨叶有一名半圣做师傅，那意味着什么？意味着即使是鼎汉帝国也不敢派皇者境强者击杀他啊！

    “怎么可能，怎么可能”千花骨脸色惨白了起来，此时此刻，她真的后悔了，发自内心的后悔了。如果当初不杀杨叶的母亲，让杨叶与他母亲一起加入百花宫，那此时的百花宫就将瞬间凌驾在元门之上，甚至直接进军中域都不是什么难事！因为没有哪个宗门与势力敢惹半圣！

    但是现在，现在百花宫极有可能要面临着一位半圣的怒火！除非百花宫祖师重生，不然，百花宫拿什么去挡那位半圣？鼎汉帝国倒是有一位半圣，但是鼎汉帝国那位半圣会出手相助百花宫吗？

    悬！

    “就算杨叶没死又怎么样？”这时，元天道：“这剑宗，今天我们都灭定了！”

    司徒海点了点头，道：“杨叶虽然已经是尊者境，但他终究只是一个人，不可能挡得住我们数万灵者境与近千名的尊者境强者的围攻。诸位，皇者境不能出手，你们如果还保留自己宗门实力，那诸位的弟子恐怕都将要交代在这里了！”

    千花骨右手一挥，一朵花朵飞回了百花宫，神色狰狞道：“所有百花宫弟子听令，全数前来剑宗，不来者，杀无赦！”

    鬼王也没有犹豫，立即发布了命令回鬼宗，让整个鬼宗的所有弟子都赶来剑宗。无论如何，他都不会让剑宗在有崛起的机会。

    元天有些犹豫。

    这时司徒海冷冷看了一眼元天，道：“元兄，人主已经交代，无论如何，都要将剑宗拿下，最好是拿下杨叶的亲人，这个关键时候，你元门不会不全力相助吧？”

    元天脸色微微一变，然后道：“自然不会！”说着，也发出了命令，让所有元门弟子全部赶来剑宗。

    皓月宗的宗主根本没有选择，也让皓月宗弟子全部朝剑宗赶来。

    这时，兽皇突然又拿出了一枚令牌扔向了十万大山，道：“所有王阶以上的玄兽，全部尽数赶来剑宗。”说到这，兽皇嘿嘿一笑，道：“剑宗背靠我十万大山，我十万大山的玄兽大军很快就能够达到剑宗，我倒要看看，你们要如何灭剑宗！”

    始皇这时也向大秦帝国的方向扔了一道圣旨，不过他没有透露圣旨中会让多少大秦帝国士兵前来剑宗。

    司徒海等人脸色有些难看，如果没有玄兽帝国与大秦帝国相助，即使杨叶在妖孽，他们也能够灭掉剑宗的。但是有这两国相助，哪怕如今他们已经有了一万灵者境噬魂军团，但是都没那么容易了。除非所有噬魂军团赶来！

    “他日，你玄兽帝国与大秦帝国将鸡犬不留！”司徒海沉声道。

    始皇毫不在意一笑，道：“我们等着！”

    “轰！”

    就在这时，剑宗上空的护宗大阵被万名灵者境玄者联手轰碎，无数道能量光幕碎片朝着四周散落而下。

    万名噬魂军团朝着剑宗太清殿飞扑而去。

    “呵呵，也许现在就能够直接灭了剑宗！”见到这一幕，司徒海冷声笑道。

    始皇与兽皇两人眼中闪过一抹担忧。

    “啊，我们投降，我们投降”

    看到那万名噬魂军团，韩愈与他身后的剑宗弟子连忙喊道，此时此刻，看到那万名噬魂军团的威势，他们一点抵抗之心都没。

    苏青诗与晓雨夕还有小瑶目光都落在了那黄金巨龙身上，因为那上面有着她们都关心的人！

    此时此刻，苏青诗与晓雨夕心中也才真正松了一口气，因为杨叶活着！

    就在那万名噬魂军团要冲到太清殿时，空中的黄金巨龙突然一声怒吼，然后犹如一座大山一般朝下方俯冲而下。

    万名噬魂军团士兵大骇，连忙搭弓射箭，万只破甲箭直射天际，全部射在了那黄金巨龙身上！

    “铛铛”

    一连串清脆悦耳的声响在空中响起，在众人惊骇的目光中，那些破甲箭在射在黄金巨龙身上时，竟然全部断裂成两截！

    “轰！”

    这时，黄金巨龙那巨大的身躯直接撞入了噬魂军团士兵之中。

    整个剑宗主峰剧烈一颤，无数道哀嚎声响彻而起。

    除了那些逃的快的，这一撞，直接撞死了六千多噬魂军团士兵！

    ps：求月票现在说这句话，我心都在发颤           
            