
“你们蓝德人繁衍后代难道很慢吗？”

格瑞姆面色有些黯然：“是的，我们蓝德人寿命很长，但是我们繁衍后代的能力比地球上的人类还要弱一些，所以我们的人口繁衍速度并不快，但是诺萨人的繁衍速度至少是我们的五倍以上！”

“从诺萨人和我们开战以后，他们便开始了疯狂的人口扩张，我们在最初期是占据压倒性的优势，因为我们一个成年蓝德人能够轻松的对付好几个诺萨人，可是当战争绵延几十年甚至百年以后，情况便出现了逆转。”

“我们的战士人数在这场持.久的战斗里一点点的被消磨掉，但是诺萨人的数目不仅没有降低，反而比以前增加了好几倍，最终我们输掉了这场战争。”

秦阳皱起了眉头，轻声问道：“你们和他们作战这么久，难道就没发现他们什么致命的缺点吗？”

格瑞姆苦笑道：“如果我们有发现他们什么致命弱点，那我们早就想出相应的办法对付他们，也不用最后被搞到灭族了！”

秦阳想了想问道：“你说在波灵星球上还有其他的种族，那他们也是诺萨人对付的对象吗？”

“不，诺萨人要的是统治波灵星球，其他种族虽然也有很大的数目，但是他们和你们的普通人一样，不具备修行的能力，战斗力非常的有限，所以诺萨人并没有灭掉他们，只是统治他们，将他们当作奴隶使用。”

秦阳若有所思的说道：“你们蓝德人因为对他们有威胁，所以他们要对你们赶尽杀绝，我们人类和你们蓝德人拥有类似的身体，也能够修行，所以他们也要将我们赶尽杀绝？”

格瑞姆叹道：“是的，穿着黑甲的诺萨人很强大，但是他们的内在却很弱小，这种反差让这个种族显得有些疯狂，只要是能威胁到他们的存在，他们都会想办法直接毁掉，彻底的毁掉！”

秦阳理解的点头，这种作风有着几分竭斯底里的疯狂，但是却也是偏执而恐怖，不达目的不罢休的疯狂。

“诺萨人的黑甲和武器都有等级，你们和他们交战良久，必然无比熟悉，他们到底有多少个等级，到目前为止，我们已经见过黑、蓝、黄、红四个等级的诺萨人，红之上还有吗？”

格瑞姆点头道：“还有的，在红之上还有紫色标记，不过紫色标记那已经是诺萨人的顶级存在，数量也非常的稀少，嗯，如同套用你们这里军队的编制，紫色标记基本是将军、元帅这个地位的存在了，实力至高无上，权利也是至高无上。”

秦阳睁大了眼睛，虽然心中有些吃惊红色之上还有紫色标记，但是心中一直悬着的石头却反而落了地。

数量稀少！

红标诺萨人已经需要至强的至尊后期拼命才能打败，那紫标诺萨必然更加强悍，无可匹敌，但是至少秦阳至少了他们的等级构成，至少在红标以上，也就只有非常稀少的紫标诺萨！

未知才是最可怕！

知道了敌人多厉害，那想办法去对付，该干啥就干啥，可是永远不知道对手后面还有多厉害的人出现，那种无知的恐惧才是最要命的！

格瑞姆大致的为秦阳解释着诺萨人的军队建制：“诺萨人的军队十个人为一个小队，小队是最基础的单位，蓝菱标志的便是小队队长，五十个小队为一个中队，黄.色方形标志便是中队队长，五十个中队为一个大队，大队队长的标志便是红色，五十个大队则为一个军团，军团长便是紫色标志！”

秦阳心中一跳，这军队建制跨度有点大啊。

一个小队十人，一个中队就是五百人，一个大队便是两万五千人，一个军团便是一百二十五万人！

秦阳压住剧烈跳动的心脏：“诺萨人一共有多少军团？”

格瑞姆脸上露出回忆的神色：“当时我们离开的时候，诺萨人大约有八个军团，现在时间过去这么久，我也不知道现在的情况了。”

八个军团！

如果八个军团全是满编状态，那也就是说有八个超级强大的紫色诺萨人，四百个红标诺萨，两万个黄方诺萨，一百万个蓝菱诺萨，一千万个普通黑甲诺萨士兵！

秦阳倒吸一口冷气，先不说那些实力强大的军官，单单说普通诺萨士兵，那也是一千万！

如果只是一千万和人类差不多的普通士兵，那秦阳或许还用不着怕，地球上士兵加起来也不下千万，完全有得打，可是那不是普通士兵，那是战斗力可比拟超凡修行者的黑甲诺萨！

一千万个超凡修行者！

这战斗力得有多强？

更何况格瑞姆不是说过了吗，诺萨人的繁衍能力非常强，而且波灵星球体积比地球大上百倍都不止，经过一万年的繁衍，他们的人口已经爆炸到什么程度？

他们又将拥有多少的士兵？拥有多少实力强大的军官？

再想想来到地球上的那些数目的诺萨人，这完全就是沧海一粟，九牛一毛！

可惜就这么一点诺萨人，就已经搞的整个地球都焦头烂额，都没办法轻松的干掉他们！

这么多的诺萨人，这么多年过去，他们却没有大量的空降地球，秦阳琢磨着肯定发生了什么意料之外的变故，而这变故对地球来说应该是好事。

秦阳将自己的猜测讲了一遍，格瑞姆也是眼睛一亮：“是的，应该是有什么变故发生了，否则的话，依照他们的个性，早就大军压境，直接占领地球了。”

秦阳皱着眉头道：“我之前曾经猜测，可能对方没达到什么条件，无法将地球的坐标发送回去，但是上万年前他们已经能来到这里毁灭整个姆大陆，要说没有将地球的坐标发送回去完全不可能啊。”

格瑞姆想了想道：“你这么说了，我仔细想了想，还真是那么回事，虽然不确定是什么，但是肯定有什么东西限制了他们，让他们没办法大军降临地球，难道是在波灵星球上又有什么种族崛起了，让诺萨人无暇他顾？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50678073"  chaptername="第二千二百一十章  恐怖军团">加入书签</a>
</div>
