    “还他妈想跑？”

    见余若萱还敢挣扎，青年直接抄起棒球棍，想都没想就砸了过去！

    这一下直接从后面砸在了余若萱的肩膀上，把她给疼得摔倒在地。

    她捂着自己的肩膀，整条手臂都没有力气了，像她这样养尊处优的大小姐什么时候受过这种罪？当场痛得直流眼泪！

    “小婊子，给你脸你不要脸！”青年走过来，抓着余若萱的头发，冷笑道：“正好，我这帮兄弟今天白跑了一趟，晚上就让你来好好犒劳他们！”

    余若萱听到这话，彻底陷入了绝望。

    她知道，今天落到了这些人的手里，下场绝对是比死还要凄惨，本来她还期盼着，周围有好心的路人能够帮她报警，结果路过的人一看到那些手持棒球棍的壮汉，全都头也不回地绕路了，此时此刻，根本就没有人能够来救她。

    但她没有发现，路口尽头，刚刚给苏倾城送完文件，坐在出租车里准备回家的陈苍生，一眼就看到了这边的情况。

    尤其是，当陈苍生发现那个被抓住头发的女人，居然是余若萱的时候，眉头立刻皱紧了。

    “劳烦就在这里停吧。”

    陈苍生叫司机师傅停了车，正准备下车，看了眼司机师傅用来遮阳的鸭舌帽，心里微微一动。

    “刘哥，这么极品的女人，你可不能吃独食啊，等等爽完了，让兄弟也玩一玩？”

    此时，一个流里流气的青年，看到余若萱那副俏雨梨花的模样，差点就把持不住，挤眉弄眼说道。

    抓着余若萱的青年冷笑道：“老子玩完了，自然就轮到你们，给我把她弄上车去！”

    流里流气的青年大喜，立刻过来，要把余若萱给抓上车。

    但就在这时，一声惨叫，突然从他们身后传来！

    “妈的，又怎么了？”青年被吓了一跳，赶紧转过头去，却看到一个身材笔挺，穿着黑色夹克，戴着鸭舌帽跟口罩的男人，静静站在那里。

    在他脚下，还有两个壮汉，抱着胳膊疼的满地打滚！

    “又一个找死的？”

    青年先是一怔，但他马上就反应过来，招呼着同伴道：“给我干他！”

    几个壮汉顿时冲过去！

    全副武装的男人脚步一动，以十分细微的角度，躲开了迎头打来的棒球棍，紧接着，动作快到让人根本无法看清，就是几声惨叫接连响起，那些壮汉眨眼间就被击倒在地。

    青年看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，但，他仍然骂道：“你他妈想做出头鸟是吧？我告诉你，赶紧给我……”

    他的‘滚’字还没说出来，就感觉眼前一花，面门仿佛被巨锤砸中了似得，一阵天旋地转后，整个人就什么都不知道了！

    因为这个男人出手太快，余若萱抬起头时，只看到他击倒青年的动作，不由得楞了楞，问道：“你，你是？”

    男人一声不吭，俯身把她横抱起来，随后一个侧踢，将旁边冲过来的壮汉踹飞，顺势撞倒他身后的几个同伴，这才不紧不慢地抱着余若萱离开。

    余若萱只觉得自己的心脏都快从胸口跳出来了，抓着这个陌生男人的衣服，因为肩膀太疼了，连话都说不完整，只能任由对方抱住自己，一直走了几条街。

    隐约间，余若萱看向男人的脸庞，虽然对方有意遮挡，帽子压的很低，她还是看到了那双眼睛，突然觉得很熟悉，但，因为疼痛和惊吓过度，余若萱根本想不起来自己到底在哪里见过这个人。

    而她也根本想不到，这个抱着她的人，就是自己好闺蜜的老公，陈苍生！

    刚刚陈苍生在出租车里看到余若萱遇到了麻烦，担心她出什么事情，就从司机师傅那边买来了帽子跟口罩，把自己遮得严严实实，立刻下车跑过来救她。

    之所以隐藏面容，主要还是为了避免麻烦，以及余若萱事后会觉得尴尬，担心影响她跟自己老婆往来。

    一直走出了几条街，来到一个僻静的小公园，陈苍生停下脚步，将余若萱放在长椅上。

    余若萱仍然惊魂未定，被吓得花容失色，但还是强撑着说道：“谢谢你救了我！”

    她看向眼前这个高大的神秘男人，心里不由得万分庆幸，如果不是他的话，自己现在应该已经被那群人给抓走了，是什么下场，根本就不必多说。

    然而，余若萱提着的一颗心还没落下，就听到面前的神秘男人说道：“把上衣解开。”

    “你说什么？”余若萱简直不敢相信自己的耳朵！

    这是刚出了狼穴，又入了虎口吗？

    陈苍生一看这女人的表情，就知道她肯定是想多了，压低声音道：“你的肩膀挨了一下吧？整条胳膊都抬不起来，很可能是伤到了骨头，我先帮你处理一下，你再去医院治疗，不然很可能会落下残疾。”

    他在军中的时候，各种伤势不知道受了多少次，亲手处理过的次数也不少，经验绝对不逊色于医生，一眼就能看出来余若萱受的伤不轻。

    听到这话，余若萱才稍微松了口气，可一想到自己还得解开衣服，让一个陌生男人给自己处理身上的伤，就有点别扭道：“谢谢你的好意，我，我还是去医院再说吧。”

    “现在你打车去最近的医院，起码也得三十多分钟，到时候怕是晚了，如果落下什么病根，很可能会影响到你以后的生活。”

    “当然，我就是提一个建议，具体要不要处理，看你自己。”

    陈苍生淡淡说道。

    余若萱闻言，一想到以后自己可能变成残疾，恐惧到底还是战胜了害羞，咬了咬贝齿，美眸里全是羞意，小声道：“那……那就麻烦你了。”

    她慢吞吞用右手，把肩膀处的衣服拉下来，露出香肩。就这么一个简单的动作，把她疼得脸色惨白。

    而她被打的位置，更是肿了一大片，显然是伤到了骨头。

    陈苍生瞥了她一眼，伸出手按住她圆润的香肩，另一只手抓住了她的胳膊，说道：“忍着点。”

    然后，就开始慢慢摸索，探查她的情况。

    感受到那温热的手掌，在那里摸来摸去，余若萱害羞的不得了，雪白的脖颈，都透出了几分微红。

    这实在太羞人了！

