    这个女孩穿着一身灰色的衣服，就连裤子和鞋子都是灰色的，最外面套着一件灰色的外套。

    这个年代，大多数女孩子都打扮的光鲜亮丽，这个女孩却不一样，给人一种朴实的感觉。

    女孩长得眉清目秀，当她灰头土脸的站起来时，高举起双手。

    方牧的视线转向女孩的袖口，袖口上还有一个补丁。

    灰白色阴气缠绕在女孩的十指，在黑暗中尤为明显。

    “不要打我！我是殓容师周家的人，我叫周若，目前在本区殡仪馆工作，收入良好，没有存款。”

    高举着双手，摆出一副投降的模样。

    殓容师？

    方牧摸了摸下巴，这个职业他听说过，但是什么时候成为家族了？

    所谓的殓容师，是专门负责为逝者化妆整仪、纳入棺中的人，其职责主要包括遗体的修复、整形和美容，是殡仪服务项目中技术含量较高的一个工种。

    可是……这玩意儿还有家族？

    最主要的是，为什么她的手上会有灰白色阴气，甚至在这里出现。

    方牧围着这个叫周若的女孩走了一圈，道:“在我面前装可怜是没有用的，你要是不把今天的事情说明白，你就不要想走了。”

    “我是好人！”周若在外套的包包里翻了一阵，翻出200块钱，递了过去，可怜兮兮的道:“我没办法才来的，我们家族都很穷，这是我最后的两百块，我可以全部都给你。”

    说着，周若露出一副非常肉疼的样子。

    方牧一愣，这是两百块钱的事情吗，话说我什么时候找你要钱了？

    而且好歹也是一个家族，小说上写的，这些家族不都非常有钱吗，怎么可能会很穷？

    方牧觉得，这些事处处透着古怪。

    周若见到方牧不要，偷偷抽走100块放在身上，道:“反正明天都会掉，你还是拿一百去吧。”

    方牧努力让自己的脾气平静下来，指着周若的双手，道:“这玩意儿是怎么回事？”

    他现在不想讨论钱不钱的事，只想把事情弄清楚，如果有一点不对，这个女孩可不能活着走出去。

    “我在殡仪馆工作。”周若低着头，用手捏着衣角，道:“前段时间，有一个女孩因为节食产生抑郁症自杀了，她的入殓是我们殡仪馆做的，然后我本来以为后面没有什么事了，但是最近心绪不宁，没想到那个女孩变成了厉鬼，我就顺手把它除掉了。”

    方牧双目微眯:“你怎么知道那个女孩变成了厉鬼？”

    周若抬头道:“她的尸体是我殓容的，我们家族有这种感应。”

    方牧摸了摸下巴，陷入沉思。

    这说法，不是普通的殓容师，能够随意除掉厉鬼，看来有特殊的能力。

    方牧稍加思索，问道:“干你们这一行不是很有钱吗，怎么会很穷？”

    殡仪馆的工作工资都很高，但是却没有几个人去做。

    这个名叫周若的女孩儿说她在殡仪馆工作，现在和他哭穷，有点矛盾。

    周若惨兮兮的道:“我们家族都是这一行，为死者仪容，让他们踏踏实实的走，可是这一行忌讳太多，据说是祖上惹到了什么，哪怕赚再多的钱都没用。”

    方牧疑惑地道:“存银行呢？”

    如果把钱存在银行应该没有大问题吧，按照这个思路，总不能银行跟着一起倒霉。

    周若沮丧的道:“存银行我们就会倒霉，我有一次不信邪存银行，结果三天两头出事，最严重的一次在平地上摔了一跟头，把路边的围栏摔坏了，结果赔了不少钱。”

    “拿在手里呢？”方牧又问道。

    周若更加沮丧了:“拿在手里就成天没事丢钱，我这个月的工资丢得只剩这两百块了，反正每次都是这样，没钱没到一定程度就会停下来，让我们饿不死而已。”

    方牧:“……”

    这真的是一个奇葩的家族，不过这并不能成为他相信的理由。

    方牧握起拳头，拳头和手臂上如玉的骨刺寒光闪动:“我还是不相信，你会大老远的跑过来。”

    周若赶紧抱着头:“别打我，别打我，我虽然穷，但是有职业道德，这是我们家族的职业道德，我们接触到的东西变成厉鬼，我们都要去收拾，对了，我和美食家一起合照过，他可以给我作证。”

    美食家？

    方牧稍作停顿，皱眉道:“美食家又是谁？”

    周若惊讶的拿出一张照片，道:“你是才出现的觉醒者吗，他就是美食家。”

    方牧看着照片，嘴角微微抽搐。

    照片上，周若和老王站在一起。

    老王的双手收在袖子里，腰微微躬着，给人一种和善的感觉。

    这厮……竟然是什么美食家？

    话说美食家……方牧不由得想到网上的一个视频，那位也被称作美食家。

    方牧收回拳头，道:“他是干什么的？”

    每个人都乐意打听别人的私事和八卦，方牧也一样。

    周若不说话了，好像有什么忌讳。

    方牧皱眉道:“怎么不说了？”

    “那个……”周若小心翼翼的道:“觉醒者一般都归他们管，我也不能乱说，这是规矩，要是破坏了，他到我们家来吃饭就不好了。”

    方牧无语道:“穷得连饭都请不起了？”

    周若没说话，这不是请不请得起的问题，请得起，也不敢请他来吃。

    无人的街道有些安静，周若下意识的后退了一步。

    不过还没有等她动第二步，她眼前一花，紧接着感觉到脖子一痛。

    周若瞪大双眼，捂着脖子，痛苦的道:“你干啥？”

    方牧看了看右手，这个女孩的身体素质有点怪啊。

    他这一拳打下去，竟然没有把周若打晕。

    周若也看明白了，飞快的抬起双手，互相交错着。

    “我们虽然穷，也不惹事，但是老祖宗有规矩，如果有人惹我们，我们就要还击，刚才我已经尽量服软，我现在就要反击你！”

    说的是振振有词，那双手不断交错，十指翻飞，如同蝴蝶般，冒出一道又一道青色的丝线。

    方牧双目微眯，抬起右腿横扫过去。

    不管怎么说，先打倒了再说。

