    巴黎世界赛的战火烧得旺盛，但那已与桃谷美夏无关。

    十月十号早晨七点，直飞东京的客机缓缓降落，美夏伴着中秋的冷风走出机场。迎面便是大早撑着黑眼圈赶来接机的父母，年龄不过十八岁的女儿出国打比赛，两位家长自然是心怀担忧。

    乘车两小时后到达位于东京北部琦玉县的家，line上预定的妹妹的拥抱暂时是没有的，虽然时间是周日早上，但她今世的妹妹桃谷夏理莎，仍然要辛苦地到私塾补课。

    东亚三国在学业压力上谁都别嘲笑谁。

    至于桃谷美夏自己。

    记忆里初中周末也都是在补课私塾里渡过，不过原主实在不是读书的料，加上父母觉得以自家女儿的性格相貌，毕业后找个能够养活她的丈夫还是不成问题，所以高中后就开始放养，不再上补习班了。

    当然，必须指正原主差劲的学习水平绝对和穿越者无关，他重生到这具身体里不过一年，而且前世虽然学习水平一般，但怎么算也是一本大学毕业。

    整整十四个小时的机程加两小时车程，回到家的她已经精疲力尽，但并不能立刻睡觉，东京和巴黎两地的时差需要调。

    午饭吃啃过一年再没有新鲜感的咖喱饭，再洗澡换上睡衣进入卧室。

    房间内的布置与穿越获得这具身体前没有任何改变。哪怕穿越时对方身处车祸没救了的状态，但穿越者心中依旧存在着愧疚，终究是无缘无故撺掇了他人的身体乃至人生。

    让少女生前的一切保持原样，至少能够让记忆里的那个女孩于这个世界存在的渺小痕迹留得更加长远……

    房间地板上垫着两个榻榻米，内侧靠窗处是个简洁的木床，窗前书柜里填满了漫画、轻小说和gal游戏碟片，由这些宅物也可知桃谷美夏原主成绩差劲的大概原因。

    她给这间屋子唯一做的改变只有床边的书桌了，原主初中一个暑假打零工换来的索尼笔记本电脑，已经被她锁进柜子，替而换之的是崭新的台式电脑——从开机后机箱与键盘绽放的七彩光芒便能知道其价格不菲，性能优越。

    桃谷美夏坐在桌前翘着腿，撑着呵欠遨游网络浏览信息。

    英雄联盟s5小组赛d组的比赛刚刚打完。

    昨日才给她递来橄榄枝的tsm战队第二轮被扫了个零杠三无情出局，而lpl头号种子lgd虽然略微找回些状态，但奈何第一轮埋下的坑还是太大，以小组倒数第二的战绩离开其首次世界赛旅程。

    一切都和前世的s5没有变化。

    除了她自己以及闯入小组赛的dfm。

    ……

    网上关于lpl的消息不多，英文网络更多讨论的是欧洲和北美战队——提前出局的豪门tsm当然是最火热的，英语区网友已经把这支战队喷得口水漫天。

    日文网络里，电竞相关的讨论则寥寥无几。她自己和dfm倒是上了几个网站边角热门，但也仅此而已。

    脑子昏昏沉沉。

    游戏是肯定打不了。

    她开始放空大脑慢慢构思接下来前往lpl的计划。

    “想去lpl打比赛，只凭小组赛的表现肯定不够，没人会在乎ljl选手。哪怕有人和tsm一样愿意接受，也百分百只是对美女选手的商业考虑。”

    “要让那边认识到自己的存在，需要在游戏里做出突出表现——她自己现在韩服段位超凡大师，其实已经能够达到进入lpl的门槛，但华国职业选手从s4三星十子转会过来后，职业选手才逐渐转战打韩服，至今不过一年。

    如今华国的韩服ob直播间还未起势，观众对艾欧尼亚排位高分玩家更有认知度，而lpl大部分战队寻找年轻选手，还是首选艾欧尼亚。

    一个日本人在韩服想要引起lpl注意还是比较困难的，总不能逢人就用中文说自己想去华国打比赛吧，那太拉夫了……当然拉夫不拉夫她倒是不怎么在意，关键是如今s5打韩服的华国人很少，那样做的效果存疑。”

    “先在艾欧尼亚打到高段位，这样华国选手和观众自然而然就会对自己产生兴趣。

    毕竟一个日本选手主动去华国区服打游戏，本身就是一种示好，甚至于日本选手的身份在那里是财富密码也不为过。

    段位高了再加几个lpl选手好友做试探。”

    想到即做，桃谷美香定下个小目标——在这个赛季结束前，打上艾欧尼亚王者分段。

    先是下载科学软件，安装上艾欧尼亚服的客户端，接着往某宝购买满英雄满符文账号，最后改名卡填上【mika酱想打lpl】。

    至于名字后面为什么要加酱。

    大概是这样显得比较可爱吧。

    反正性别已经变了，美夏本就是个追求自我愉悦的人，对于男性立场的坚持，可以说几乎没有。

    甚至于，想到自己可以光明正大用女性化id而不用被骂人妖，她就已经兴奋起来。

    做完这些事就已经到达傍晚，楼下响起清甜的“我回来了！”声音。

    过了大概半个小时，是拖鞋踩在楼梯上的咔哒声，她身着日式校服的妹妹桃谷理莎推门进来，“姐姐！我给你拿饭团来了！”

    “嗯嗯！”美夏接过晚餐饭团，放在嘴里嚼。

    “带回来的巧克力呢！？”妹妹吃着自己碗里的饭，一边在屋子里四处观望。

    “先给姐姐抱一个！”美夏说道。

    青春期少男少女总认为自己长大成熟，对于拥抱或者摸头这些小孩子才会被做的行为很容易生出抵触情绪。

    她可爱的妹妹便是处于这个阶段，要说姐妹亲情那当然是非常浓厚，但姐姐升高中后因为学习成绩而骤降的家庭地位，也让年轻的她生出些在姐妹关系里充当主导者的心思。

    如今面对愈发强势却又特别可爱妹妹，桃谷美夏穿越者的灵魂更加激化出调戏的爱好。

    妹妹不屑道，“哈哈，姐姐你都这么大了，还像个小孩子一样求拥抱！”

    接着走上来送出拥抱。

    身体上没有多少感觉。

    很软而已。

    心灵上的满足那就丰富得难以言喻。

    桃谷美夏道，“巧克力应该在妈妈那，由她管着了，想吃就找妈妈那要。”

    理莎坐到床上，鼓着腮帮叹气，“啊——算了，刚吃完晚饭，她肯定不给我吃糖。”

    桃谷美夏三两下咽掉饭团，消化时血液向肚子靠拢，大脑供养降低，她更困了，就开着电脑，再从书柜随意翻了本漫画书看。

    看着电脑上正开着客户端的英雄联盟，理莎和大多数同龄人一样，有电子游戏天然的兴趣，“姐！你现在这状态肯定打不了英雄联盟吧，我现在能玩两局游戏吗？”

    “可以啊，你不是早说自己的操作已经不适合匹配了嘛，吵着要玩排位。刚好我这新号还没有开始排位，匹配的对手水平会比较低，你可以试试自己的水平。”桃谷美夏笑着回答。

    姐姐都打上职业比赛，这个很有些好胜心的妹妹自然寻思着自己是不是也有玩英雄联盟的天赋，只是她暑假零工挣的钱都用来买了最新款的手机，没有电脑的她也就没法玩网络pc游戏，只能课余时间蹭两下美夏电脑玩两局人机。

    至于天赋，桃谷美夏认为几乎是没有的。

    但女孩听到可以玩pvp，心中很是兴奋，连忙把美夏拖到床上，自己坐上椅子操作鼠标点进游戏。

    桃谷美夏瘫坐在床上，视线渐渐模糊，听着电脑音响混乱的音效，缓缓沉入梦乡。

