    巡天殿内。

    “没想到，我人族居然还有这样的人物。”

    有感叹声响起，却是第一刑天的身影，在殿内浮现，他露出几分不可思议之色，道：“他提前察觉到了我的存在，所以先一步离去了。”

    “时空禁忌不可推演，不可锁定，此子的领悟，已经臻至秩序化境。”

    苏乞年则摇头道：“他就是个疯子。”

    第一刑天走到他身侧，与他并肩而立，却是轻笑道：“连人族血脉都斩去了，的确是个疯子，不过还有执念，就不算是彻底的疯癫，这个世上，就怕别无所求，只要还有所求，就有破绽，无论这破绽是大是小，总有曝露的一天。”

    “就怕曝露的那天，世界都被他颠覆了。”苏乞年淡淡道。

    “看来你对他很有信心，”第一刑天瞥他一眼，饶有兴致道，“说起来，你这些故人与老乡，可一个个都不是什么省油的灯，我很好奇，到底是怎样的一方水土，才能孕育出你们这些人。”

    苏乞年面色微黑，道：“为什么我感觉这不是什么好话。”

    “相信你的直觉。”第一刑天嘴角泛起一抹玩味的笑意，身影也随即虚淡下去。

    这一刻，苏乞年总算明白，为何大师兄与这一位不对付了，要不是还打不过，动静太大，他很想抡动原始拳印，对着其脑门狠狠来上那么一下。

    平复下心绪，苏乞年念动间，那拇指大的天柱碎片在掌心浮现，这天柱碎片得到了当世战皇的认可，五大刑天也都观摩过了，但出乎预料，无论是当世战皇，还是五大刑天，都没有要他将这天柱碎片交出去，甚至制止了他开口。

    按理说，承诺的是战皇殿，而战皇亦与其他四位人皇有所沟通，天柱碎片再由他掌管，就不太合适了，唯有五大人皇，才有资格把持这通往天路的路引。

    苏乞年明白，这是五大人皇的胸襟，还有五大刑天，在这些真正屹立在人族最前方的强者眼中，或许机缘造化并不是最重要的，他们更愿意看到族内有继任的强者崛起，成为与他们并肩，乃至更胜的存在。

    随即，苏乞年将这块天柱碎片纳入了肉身诸天。

    阳和的天界清气源源不断地溢出，被苏乞年压抑着，滋养着战体天地，不得不说，真正的天界清气，所蕴藏的哪怕是同样浓烈的生机，其纯净，以及其中所拥有的活性，都远非当世星空下的生灵可以想象，那股永恒的气韵不断散溢，与肉身诸天共鸣，身为先天纯阳之体，苏乞年分明感到，一身纯阳气息愈发纯净。

    更重要的是，随着天界清气的滋养，万道星辰，哪怕如光明心与封镇大星，也只是凝成实质，但现在，却渐渐生出了一分真实感，肉身诸天像是拥有了某种生气，不再死气沉沉，或者只是被盖世战体的浓烈生机笼罩，而剖开外壳，内里却一片死寂。

    这种真实感，并未给他带来实质上的战力提升，但苏乞年分明感到，这方诸天在他的眼中，随着时月的流转，变得愈发明晰。

    而这块天柱碎片中蕴藏的天界清气并不足以洗炼他的盖世战体，是以更多的，苏乞年是借以参悟那股永恒的气韵，这或许是这块天柱碎片，除了指引天路所在之外，蕴藏的最大的造化，即便不是终极的永生之秘，也是昔年远古天界的根源之力。

    那是……

    倏尔，苏乞年挑眉，随着天界清气的不断滋养，在愈发纯净的纯阳之气映照下，他以不灭的精神意志观照己身，竟发现了不少细微的裂痕，这该是他过往岁月里，无论是大幅度的跃迁破境，还是与人生死搏杀留下的诸多暗伤，一些随着他生命进化而愈合，一些随着他精神意志的蜕变，以及对于肉身战体不断变强的掌控，被发觉后进行了修补，还有一些极细微的裂纹，不说肉眼无从察觉，就算是精神意志也无法洞悉，它们深藏在生命的根源之地，或者说，需要更强的神觉，更强的生命层次，才能够挖掘出来。

    而现在，他无论是一身修为还是精神意志，都没有实质的增长，却映照出了这些暗伤，这才是参悟永恒的开端，只是一块天柱碎片中蕴藏的天界清气。

    哪怕身为后世之人，苏乞年也隐约明白了，为何远古年间，无数人都想进入远古天界，成为天界生灵，不说那里是无与伦比的修行圣地，诸神的居所，日夜在天界清气的滋养之下，即便不能长生，也能够令生命本质慢慢蜕变，活过漫长的岁月。

    深吸一口气，苏乞年愈发感受到体内那块天柱碎片的沉重，相信当世战皇在观摩这块碎片时，不会察觉不到这一点。

    下一刻，他定住心神，既然承了情，就不能辜负众人的心意，他念动间，肉身诸天内，不灭体宏大的诵经声响起，原始战血涌动，伴着纯阳气息，化作亿万缕涓涓细流，渗透进入战体天地的每一寸角落，循着不灭意志的指引，开始滋养、修补那映照出来的诸多暗伤。

    不知不觉中，这半年之期的最后一天也过去了。

    辰时，当大荒的第一缕阳光映照进肉身诸天，苏乞年浑身一震，整个人都散发出一股晶莹的微光，像是晨曦时分，天边的飞白，那是黑暗过去，光明到来之前的预兆。

    双眼缓缓睁开，苏乞年长吐一口浊气，带着几点灰色的物质，竟将身前的虚空都腐蚀了，坠落进混沌之中。

    这一天一夜，他收获不小，不仅将诸多暗伤修补愈合，暗伤尽祛之后的肉身诸天与精神世界共振，竟再次逼迫出来他体内的部分杂质，如果说天界清气中蕴藏的是永恒的物质，那么此刻他体内排出的灰色物质，就象征着死寂与归墟。

    一种前所未有的圆满无瑕感涌上心头。

    甚至苏乞年隐约有所把握，即便他眼下所求的是水满自溢，也距离不是很远了。

    而此刻，那天柱碎片中的天界清气也还有不少，对于苏乞年而言，这些天界清气，更多的，是为他指引生命进化的方向，是对于生命本质的一种熬炼，并不会令他很快获得巨大的战力提升，但相比于当世的星空诸族生灵，现在的他，无疑更加贴近永生之路的方向。

    该出去走走了。

    此前所有的心神，都被那青衣少年牵扯了，他并未关注这一个多月来，玄黄大地众人的变化，也因为巡天印并未有全面复苏的时候，显然还没有遭遇过超越无上王境之上的凶险。

    但第一刑天此前的调侃，却让他上心了，显然那一位是知晓了什么，否则不会轻易开他的玩笑。

    果然，走出巡天殿后不久，苏乞年就从一些战域弟子口中，得到了一些令他始料未及的消息。

    大汉天子，以一口赤霄剑，斩断了东荒一支潜藏的掘墓人孕育的气运至宝雏形，致使气运反噬，那孕育气运至宝之地的洪极大阵崩塌，一下埋葬了数百位掘墓人，其中不仅有数十位神圣，更有三位准王，一位真王。

    景唐女武皇，掌掴了北荒一位帝女，药炉扣顶，将其悬在了古城墙上，并以惊绝人间的命运杀伐，抵住了那帝女护道人，一位顶尖准王的镇压，拖延了整整半炷香，方才全身而退。

    这也惊动了五荒大地断命师一脉，所有参悟命运禁忌者，都是天生的断命师，无论是否选择踏入这条路，都会得到一份断命师传承。

    开始，苏乞年以为景唐女武皇已经算是顶天了，却没想到，接下来听到的，更是让他心神震动，就在十日前，真临剑圣于南荒，以御剑术横跨三百万里，立劈了一位剑圣，原本一位剑圣于广袤的五荒大地而言算不上什么，但是重要的，是这位剑圣的身份。

    通渊剑圣，不仅位列圣境绝巅，有一剑成阵的美誉，更是一位绝巅的阵道大师，除此之外，其还是剑帝通明的一位族兄，虽非嫡亲，但关系很近，这十日过去，剑帝通明虽然未曾开口，但其所在的帝族，近日已经有数位准剑王走进了南荒。

    苏乞年蹙眉，留底刻印并非是为了掀起人间动乱，诸天命在玄黄大地都是威凛一方，乃至镇压一国的存在，对于大势与人情世故的把握，都要比他更胜，他相信，能够令真临剑圣横跨三百万里，还要将之斩落在剑下，一定有着非杀不可的理由。

    不过，剑帝通明毕竟于他有恩德，无上剑令在过往的岁月中，不知为他震慑了多少大敌，就少有不忌惮一代剑帝的，现在，既然牵扯到了剑帝的族兄，那么这当中的纠葛，是他首当其冲要了解的，到时候是非曲直自有公断，他也相信，剑帝通明十日过去，都未曾开口，也一定是在等待。

    身为巡天殿主，战皇殿第一巡天，剑帝在等他的交待。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

