    原以为这番话能再傅长恒心中激起波澜，然而他听完，却没有任何触动，平静的像个局外人。

    “说完了？”傅长恒淡淡道。

    不知道是傅慎言遗传了他的个性，还是傅家得天独厚的沉稳，在这一刻，丝毫无法试探他的心思的瞬间，仿佛我正面对另一个傅慎言，一个对我没有任何特殊情感，绝对理性的傅慎言。

    绝对理性的傅慎言有多可怕？

    仅凭傅家一己之力挤入京城，便让高野挡雨，众多豪门世家为之忌惮，面对这样的对手，只有求饶的份。

    眯了眯眸子，我整理了一下情绪，才能冷静的看待他。

    “傅慎言身上流的是你的血，到底为什么，你要对他那么残忍？”长长的吐了口气，我放低姿态，希望求个和解，“哪怕没有道歉也好，至少你该把真相告诉他，当年的车祸究竟是怎么回事？傅慎言的母亲现在在哪？”

    “你不需要知道这些。”傅长恒叠起双手，十指交叉放在胸前，“你应该庆幸，生下的孩子和傅慎言不一样。”

    他顿了顿，忽然莫名其妙的冷笑了一声，垂眸自言自语道，“这也是傅慎言活着唯一的用处了。”

    “够了！”我实在听不下去，“你把傅慎言当什么？传宗接代的工具？就算是这样，至少该给他尊重和关心！我看出来了，你自诩完美，却比任何人都能信，你这样的人，不配定义傅正言的人生。”

    总是有那么些人，衣冠楚楚，内心却一片贫瘠，恶臭不堪。

    傅长恒似乎是被我的反应惊讶到了，面色变了变，刚刚的心平气和敛去，幽幽的说，“你知道这么跟我说话，会付出什么代价？

    这样高傲的口吻，倒是让我冷静了。

    对牛弹琴毫无意义，没有必要浪费时间，这世上没人能真正的手眼通天，傅长恒要是真有把握，就不会主动找上门来和我谈判。

    解开傅慎言的心结才是最要紧的。

    故作为难的叹了口气，我缓缓站起身，余光偷偷的打量了一圈，手机这会儿正安静的躺在不远处的置物架上。

    我一边不动声色的挪过去，一边说话转移傅长恒的注意，“你说的对，是我年轻了，没有考虑周全，可是，孩子毕竟也有傅慎言的份，我一个人做不了主，总得先说服他吧？”

    “你只要把孩子交给我就行，傅慎言那边我会处理。”傅长恒说道。

    他接话的空隙，我已经走到置物架旁，故意抬起双手交缠在胸前，用身体挡住自己的动作，拨通了傅慎言的电话。

    这个时候，傅慎言应该已经反应过来，中了调虎离山的计。

    果不其然，只瞬间，屏幕上便显示正在通话中了。

    将屏幕按黑，我又转过身去，走向傅长恒，装作若无其事的样子。

    “你想要孩子，无非是想让他们继承你的家业，但我不明白，与其等十几二十年，你为什么不选择傅慎言？难道说，当年，傅慎言的母亲做了什么对不起你的事？让你因此连自己的骨肉也记恨？”

    这么说虽然有不敬的意思，可为了傅慎言，也顾不上那么多了。

    有些结解不开，是会耽误人一辈子的。

    傅长恒笑了，“你找人查过傅慎言，难道还不知道为什么？”

    “为什……”

    “别说了！”

    我的话才说到一半，隐藏在置物架上的手机忽然传来傅慎言的咆哮。

    手机没有扩音，傅慎言必然是歇斯底里，声音才会传过来，整间屋子都听得见。

    可以想象，傅长恒抛弃傅慎言的理由，让他有多受伤。

    也因此，我故意套话的打算也被傅长恒察觉。

    他循着声音望向置物架的方向，片刻之后，若有所思的将目光落到我身上打量。

    那种意外的，夹杂着蔑视的眼神，轻飘飘的慌了一眼，便又抽离。

    傅长恒起身，直接走到置物架旁，故意抬高音量，“好一个夫妻同心，傅慎言，你找了个好老婆，不过可惜，你命不好，注定要辜负她的，好好想一想吧，早一天把孩子交给我，咱们父子，也没必要兵戎相见了。”

    说完，他便转身扬长而去。

    一切似乎已经水落石出，又好像还在迷雾当中。

    等到脚步声彻底消失，我才回过神来，走到置物架旁，拿起手机，又等了片刻才压着嗓音开口，“傅慎言，你还好吗？”

    电话里一片沉默。

    “傅慎言？”

    还是无人回应。

    想了想，我点亮手机屏幕，解了锁，这才发现通话早已结束。

    也许是刚刚咆哮的时候，也许，是傅长恒的话说完那一瞬间。

    傅慎言恐怕已经崩溃失控了。

    来不及考虑太多，我赶紧换了衣服出门，坐上车，一边毫无目的的让米勒开车，一边打陈毅的电话。

    “傅慎言在哪？”

    “傅总刚才抢了车钥匙，把车开走了！”

    “他情绪那么激动，你为什么不拦着？！”我急的扶额，也顾不上什么体谅，大脑飞速运转一圈，猛的眼前一亮，“定位呢？傅慎言的车不是有全球定位系统吗？赶紧确认他的位置！”

    “抱歉太太，傅总的车送去修了，今天开的是公司配的车，没有安装定位软件……”

    “你！……把车牌号发过来！”我气得不知道该说什么，可又知道实在无法怪罪陈毅，索性把电话挂了。

    米勒大概察觉到我有多焦急，不动声色的提了提速，“不必太担心，傅先生不是会拿自己的生命开玩笑的人，我现在把车开出市区，尽可能的往可以飙车的方向开过去，也许能碰上。”

    “也只能这样了。”下意识捏紧手机，提着的心却没能放下。

    m国不比京城，当初傅慎言就差点遭人暗杀，如今这么反常，太容易让人趁虚而入了。

    米勒完美的避开所有红灯，不过几分钟的时间，就成功离开了车流如潮的市中心。

    我全神贯注的盯着前方，希望能搜寻到傅慎言的踪影，这时，一辆扎眼的黄色超跑猛地从我们身旁略过。

    夸张高调的行事作风，猛地让我想起一个人。

    几乎没有任何犹豫，我再次拿出手机，拨通了霍天临的号码。

    作为他的常客，我理所当然受到优待，刚拨过去，就被秒接了。

    我直奔主题，“m国，佛罗里达州，车牌号P917RG，现在应该在街上狂飙，我要你立刻找到这辆车的位置，并且监视住，事成之后，价格由你开。”

