    片刻后，时浅才喃喃开口：“好啊，那我以后就待在信息部，跟追影他们一起工作，哪也不去了。”

    商司湛轻笑，修长好看的大手揉了揉她的头发。

    他不过只是说说而已，怎么舍得真的禁锢她。

    车开进帝园，在别墅前停下。

    车门打开，商司湛先下车。

    时浅刚迈出一条腿，商司湛大手一捞直接把她抱了起来，迈着大长腿向别墅走去。

    突然其来的动作让时浅怔了下，睁大眼睛看着他。

    院子里。

    不远处，百里翌宇文承渊严易三人正坐围坐在泳池边休闲区的沙发上商量事情。

    此时，视线纷纷投了过来。

    时浅顿时又是一阵尴尬，她抬眸看了眼商司湛，让他放她下来的话最终没有说出口。

    回到房间，商司湛关上门。

    时浅扫了眼房间，随即看向他，讪讪一笑道：“湛爷，我今天有点累，想早点休息，你也早点回去休息吧。”

    商司湛深邃的眸子睨着她：“怎么？还什么都没做就累了？”

    时浅：“.......”

    这人真是！

    商司湛俊脸邪魅：“一会再累吧，今晚你可能的确会比较累。”

    “......”

    商司湛直接抱着她走进浴室。

    院子里，泳池旁。

    百里翌看着别墅的方向，笑了笑说道：“时浅这是又惹到湛爷了，看样子要遭殃了。”

    严易喃喃道：“其实......浅浅小姐不惹湛爷的时候，也不轻松啊。”

    众人：“......”

    这倒是实话。

    百里翌笑着，拿起手机给时浅发了条消息。

    【浅浅，扛住！】

    第二天下午。

    时浅一个人待在竹林里。

    坐在一块大石头上，手里拿着一包肉干，妖妖兽兽坐在她面前等待投喂。

    时浅把袋子撕开，从里面拿出两块肉干分别喂给妖妖兽兽。

    过了一会。

    百里翌出现在竹林里，见时浅正在跟妖妖兽兽玩，便走了过去。

    “浅浅。”他笑笑跟她打招呼。

    “干嘛？”时浅语气不怎么好。

    想到百里翌昨晚给她发的消息，她就想揍他！

    “没事，就是跟你打个招呼。”百里翌走到妖妖兽兽身边，摸了摸妖妖的脑袋，又问：“对了，你认识北罗门门主身边的高手，那你见过北罗门门主吗？”

    “之前偶然间见过两次。”他侧目看向百里翌，问道：“怎么了？”

    百里翌道：“听说他来帝都了，你最近最好少跟你那个朋友接触，主要是不要招惹到北罗门门主北冥越！”

    时浅：“.......”

    顿了下，她问：“为什么？”

    百里翌道：“江湖一直传言，北冥越跟湛爷不对付啊！”

    “啊？”时浅疑惑道：“湛爷跟北罗门门主有仇？”

    “算是有仇，如果不是湛爷，第九洲现在人人敬畏且惧怕的应该是北冥越，可能浅悦湾也是他的。

    所以，你一定要离北冥越远点，别让他知道你是湛爷的人就行了。还有，万一偶然接触到北冥越，也千万别让湛爷知道，不然你可就得小心了，我能帮你的就这么多了。”

    时浅：“.......”

    北冥越大概已经知道了。

