    六妖破门已经是非常险恶的手段，可我万万没料到会把一个好端端的人变成了怪物，虽然来之前我已经有了一定的心理准备，但亲眼看见如此血腥的一幕还是让我背脊发凉，只觉得一股寒意由内心深处涌了出来。

    “快开门然后进去救人，那个女孩儿还没死，要是再晚一步只怕来不及了。”

    然而面对我的催促秦强却露出不屑之色说道：“我还以为你有多了不起，没想到依然是怂包一个，告诉你，老太爷从发生癔症到现在每天都在变化，我是亲眼看着老太爷一点点变成了这副怪物的模样，每次老太爷发病都是我们保安队的兄弟们往上冲，受伤了好几个，刚刚你是不是觉得我很怂？呵呵，你要是觉得你够厉害，那你倒是自己上啊，老太爷现在彻底成了怪物，我们兄弟们是不敢拿命去搏，你们几个要是敢，那你们进去好了，大门不可能给你打开不过那边的梯子可以借给你们，你们爬进去吧。”

    说完这番话秦强便一副料定了我们不敢进去的模样，我放下匕首看了一眼不远处的梯子，本来今天只是想要来后院看一看情况，可现在救人要紧，不得不冒险进入后院了。

    “我们走，爬墙进去救人。”

    我一声高呼转身就往梯子的方向走，秦强还以为听错了在我身后大声喊道：“你要干什么，不会真的要进去吧？”

    我压根就没理他，第一个爬上梯子跨在了后院高墙上，低头这么一看我脸色再次微微一变，从高处俯瞰过去，整个后院就像是被巨大的迷雾笼罩，也不知是从哪里飘来的白雾将整个后院变成了迷宫仙境一般的模样。

    这时候下方的张桓冲我喊道：“陆杰，咱们还是别冲动了，那女孩儿十有八九是救不活了，咱们要是冒险冲进去的话只怕自己小命不保。”

    “你要是不敢来就和穆林一起留在外面吧，厉钢、白夜，你们两个怕吗？”

    这两位高手纷纷摇了摇头，我点点头准备带二人进入后院，白夜此时拍了拍张桓的肩膀说道：“我给你下的符可是双向的，他要是死了，你也别想活。”

    张桓一激灵用怨恨的目光盯着白夜，随后点点头道：“我也一起去。”

    在得到了团队众人的支持之后，我第一个翻入了秦家园的后院，一落地我的视线立刻受阻，雾实在是太浓了，视线只能看见自己前方一米左右的景物，等后方三人落下之后，我马上开口道：“咱们分四个方向寻找，一会儿大家注意查看手机的消息，我已经让穆林找出秦家园后院的地形图，如果找到女孩儿立刻在群里喊一声，有能力先救人的就立刻动手。”

    众人点头，拿出罗盘四个人选了四个方向开始探索。

    四周很安静，雾气从眼前飘过，罗盘还算正常并没有出现异常，悬铃也没有发出响声，可周遭实在是太安静了，安静的让人心慌。

    秦家园的后院是三个院子里最大的，现在雾气这么浓，行进速度这么慢，一时半会儿想要找到女孩儿并非易事。

    这时候手机震了震，我拿出来一看，原来是穆林在群里分享了秦家园后院的地形图，他还标出了我们翻墙进去的位置，以及标注了好几处秦家园后院比较重要的地方，包括秦广老太爷这一脉的祖宗祠堂，以及一处过去秦家烧香的佛堂，这些地方都很有可能变成秦广老太爷藏身的地方。

    我在群里打了一句谢谢，可奇怪的是信号在这时候变的不太好，同时我手上罗盘的指针也开始打飘，我立刻警惕起来将手机收好，一只手握着匕首，另一只手举着罗盘，当罗盘对准南方的时候指针打飘的程度更加离谱，迷雾之中传来一些奇怪的声音，听上去就像是一群人在狼吞虎咽地吃着什么。

    我朝着声音传来的方向缓缓走去，依稀好像看见了一些矮小的身影，就在这时候腰间的悬铃突然震动了起来，震动的幅度不大发出的声音也很微弱，可悬铃震动就说明前方有异样。

    果然当我再继续向前走了几步之后，一阵微风吹过，眼前的迷雾被吹散了一些，我赫然看见在不远处蹲着一群身材矮小的怪人，它们用窗帘之类的东西包裹身体，似乎在啃食什么，一群怪人足有五六个，地上还有碎肉和骨头。

    这些怪人似乎也听见了声音，缓缓扭过头来，它们长着人类的五官却更像是神话里的山妖，而我也在这时看清了它们吃的东西，那是一只死去的大狗。

