    荒州，剑神峰，一身白袍的通天剑圣此刻正盘坐在山峰之巅，他双目微闭，身若磐石，纹丝不动，宛若进入了无我，无物，无他的意境之中，唯有偶尔间掠过的习习微风拂过，卷起了他的几缕银发随风而动，看上去，反而使他更是增添了几分仙韵。

    就在这时，通天剑圣似有所觉，双目缓缓睁开，那平淡中又充满沧桑的目光直接看向荒州之外，直入星空深处。

    没过多久，在通天剑圣目光所望之处，便是有两道人影悄无声息的出现在浩瀚星海之中，他们皆是收敛了气息，不露分毫，徒步在星海中赶路，速度快的不可思议，哪怕只是一个随意的迈步，都能跨越一个星海间的距离。

    不多时，这两道人影便来到了荒州之外，而后没有丝毫迟疑，在一步迈出时，其身影便已经如瞬移般的出现在剑神峰外。

    直到这时，才看清这两道身影的真容，他们赫然是天魔圣教太上长老莫天云，以及天魔圣教教主凝霜！

    “通天剑圣，多年不见，别来无恙！”站在剑神峰外，莫天云对着虚空抱拳，脸上挂着一丝淡淡的笑容，而目光，却是穿越了群山叠峦，遥望坐在山峰之巅的那道苍老的身影。

    “也不是第一次来了，上来小歇片刻吧。”剑神峰之巅，通天剑圣那苍老的声音传出，极其的平淡。

    莫天云一只手臂轻搂着凝霜的腰，脚下一步踏出，顿时如瞬移般出现在通天剑圣身边。

    “来，配老夫下一盘棋！”通天剑圣袖袍挥舞，立即有一盘棋虚空显化，出现在他与莫天云二人之间。

    无论是棋盘，还是棋子，都是由精纯至极的剑气凝聚而成，里面蕴含着惊天动地之力，若是修为境界不达标着，甚至都没资格触碰到棋盘与棋子，否则，便会被其所伤。

    莫天云哈哈一笑，在通天剑圣对面盘膝坐下，正式的进入了棋局之中，与通天剑圣在棋盘之上，展开了一场激烈交锋。

    “无事不登三宝殿，天魔圣主，说吧，这一次来找老夫，所为何事。”通天剑圣手捏棋子，目光凝聚在棋盘上，淡淡的说道。

    “果然瞒不住剑圣。”莫天云脸上带着淡淡的笑容，从容不迫，云淡风轻的说道：“这一次大老远的前来打扰剑圣，还真是有事相求，我希望剑圣能赐予一道剑道印记！”

    “你身边的这位姑娘，元神中已经有你留下的两道大道印记，分别为杀伐之道，生死之道。难道，你还想在她元神之中留下剑道印记？”通天剑圣说道。

    “剑圣所言极是！”

    通天剑圣继续开口：“虽然说以她现在的这种特殊状态，能够以最完美的方式将大道印记打入她的魂体之中，从而使得她的魂体发生一些改变，能够与相应的一些大道产生亲和之感，最终使得她在重塑肉身之后，感悟相应法则会有事半功倍之效。可贪多嚼不烂，法则感悟过多，也会拖慢修炼进展，可不见得是一件好事。”

    “况且，她的魂体中所能容纳的大道印记，终究是有限，一旦容纳的大道印记太多，则有害无益。”

    “我自然明白这一点，要想以元神之体的状态容纳大道印记，并通过大道印记的属性使元神发生一些改变，都必须要满足一些极其苛刻的条件。而恰好，这些苛刻条件凝霜全部都具备，既如此，那我又岂能让凝霜白白错失这千载难逢的机会。”

    “关于凝霜元神中容纳的大道印记，我也早已规划完善，除了凝霜最初所走的大道之外，另外还有杀伐之道，生死之道，剑道，以及炼器一道。这些大道之中，虽然有一些并不是号称攻击最强的大道，但却是凝霜在修炼之路上不可或缺之物，会对她的修行路起到巨大的辅佐之力。”

    说到这里，莫天云又有些遗憾的叹了口气，道：“可惜凝霜的元神之体所能容纳的大道印记终究有限，不然的话，我倒真想趁着她在重塑肉身之前，将阵道以及丹道的大道印记也打入凝霜元神之中。”

    “既然你执意如此，那老夫便如你所愿！”通天剑圣不再多言，屈指一点，立即有一道剑道印记打入了凝霜的元神体中。

    只见凝霜的元神体光芒闪耀，那大道印记一进入凝霜的元神体中，便是迅速分解开来，与元神彻底融为一体。

    不过虽然两者融合，不过却并不代表凝霜就完全领悟了剑道法则，这只是让她的元神发生了一些改变，多了一些属性，使她与剑道法则更加的亲近，将来感悟剑道法则时，将会有事半功倍之效。

    类似的方法很难复制，因为要想达到如凝霜这种能力，首先要具备一些非常苛刻的先决条件。

    “多谢剑圣！”莫天云抱拳，此时棋局恰好结束，他略胜于通天剑圣，不过他却毫不在意棋局上的胜负，当即就起身告辞离去。

    “天魔圣主！”通天剑圣忽然叫住了莫天云，神色平静的说道：“看在你我相识多年的份上，老夫给你一句劝告，你最好少于剑尘接触！”

    莫天云身形一顿，他眼中神光熠熠，目光炯炯的盯着通天剑圣：“不知剑圣何出此言？”

    “老夫知道你与剑尘之间怕是有些渊源，不过剑尘有一场生死劫，在他没有度过这场生死劫之前，你最好不要与他有接触，否则，恐怕你也会陷入万劫不复之地。”通天剑圣说道。

    “什么样的生死劫，竟然连我也要陷入万劫不复之地，那我倒真想见识见识。”莫天云嘴角露出一抹冷笑，并没有放在心上。

    “天魔圣主，老夫知道你很强，不过剑尘所面临的那场生死劫，你真帮不了他，一旦卷入其中，不仅会使你自身万劫不复，就连你身边这位，让你付出了巨大代价才好不容易救回来的姑娘，同样也会因你而死。”通天剑圣道。

    莫天云的神色变得凝重了几分，半信半疑的问道：“通天剑圣，剑尘的那场生死劫，真有这么可怕？那要如何才能帮他度过那场生死劫？”

    “那场劫，只会比你想象中的还要可怕，至少在当今六界，没有任何人能帮他度过那场劫难。至于能否度过，只能看他个人的造化了，任何外力都无法左右。”通天剑圣神秘莫测的说道。

    “那他若是没有度过呢？”莫天云道。

    “自然是形神俱灭，消散在天地间！”

    莫天云神色一阵变幻，然后什么话也没说，对着通天剑圣抱了抱拳，带着凝霜离开了这里。

    “老夫再告诉你一件消息，你若想给你身边的这位姑娘寻找炼器之道的大道印记，无需前往别处，荒州上，就有一个最好的人选。”

