    在燕丹离开大殿后，大概过了半盏茶的时间。

    燕王喜一直静默着，直到一阵铁片踩踏在地上的声音响起。

    一大批禁军从大殿后方涌出来，整齐地排列成阵，面朝燕王喜，单膝跪地。

    燕王喜只是挥了挥手，“出去吧，加强王宫守备。没有我的命令，谁都不准放进来。”

    他目光冰冷，看着自己手下将士，“直到太子殿下传来好消息！”

    “喏！”

    这时候正是下午，妃雪阁的某个雅间之中。

    雪女静静跪坐在案前，双手平放在腿上，看着面前，正一动不动盯着自己看的人——焰灵姬。

    她不得不佩服这两位的胆识，在这种情况下，竟然还敢留在城内。

    没错，不仅仅是焰灵姬，韩歌也没有离开，只是和雪女打了声招呼就独自一个人找了间房，丝毫没和她客气。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    雪女脑海中回荡着韩歌的话，她看不透这个人，但是她也没有赶人，有些事情她认为是对的，即使世俗不认可，她也不在意。

    就像她的过去一样……

    可是看着眼前这个生的即使是她都觉得无比精致的女子，叹了口气，终究还是先开口，“你……想要做什么？”

    焰灵姬脸上这才有了表情，嘴角微翘，“你身上，有我想要的东西！”

    ……

    韩歌正在调制接下来可能需要的东西，这《酒典》俨然已经被他当药方了，他都怀疑这是披着酒皮的药。

    对于雪女，他不打算对她做什么。有些人就适合远距离欣赏，离得近了，才会发觉未必是自己想要的。

    这个女子让她觉得惊艳，他欣赏她的孤绝果断，也欣赏她的美貌容颜，同时，他更欣赏她和高渐离只见如水般既温润又滚烫的爱。

    只是因为他的到来，让原本的一切出现了一些偏移。没有经历过绝境的这两人，好像都还只是互相欣赏而已。

    但是这些和我韩歌有什么关系，顺其自然就好，真走不到一起，那也是缘分未到，怪不了谁。

    至于没能收下两个高手，韩歌更不在意，现在是他还在发展，自己的人手多起来只是时间问题罢了。

    这天下高手那么多，仅仅会打架，在韩歌眼里可算不上多有价值。

    现在韩歌做的这一切，终极目的也就是在这燕国集团里挖墙脚罢了。

    还差一步，韩歌嘴角划过一抹笑容，可随即手上摆弄瓶子的动作顿住，头也不回地说了句。

    “天色还没晚，你可以先休息一会，我们再行动。”

    焰灵姬的脚步他已经熟悉的不需要去看就能分辨出来，果然，背后传来她的声音。

    “我很想知道，你做这些都是为了什么？”

    焰灵姬的声音一如既往，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和。

    闻言，韩歌轻轻放下了手上的动作，抬起头想了想，“为了能在遇见一个人之前，能多一点底气吧。”

    焰灵姬微微诧异，她看着韩歌的后背，“这世上还有让你这么忌惮的人？”

    她跟着韩歌这么长时间，可是再了解不过，这个男人在韩国如何肆无忌惮，在燕国也是翻手为云覆手为雨。

    世俗的法理在他心上仿佛一张无用的废纸，他似乎对自己打破这世间规矩的举动都显得丝毫不放在心上。

    对于她的诧异，韩歌放下瓶子，活动一下手指，无奈地笑道：“这个世界上本来就没有人可以无敌，小焰儿，你这想法可有点危险啊！”

    韩歌回过头，虽然你现在很厉害，可也不能觉得可以为所欲为了呀。

    听着韩歌又在嘴上占自己的便宜，焰灵姬嘴角划过一丝莫名的笑意。红影仿佛在原地一闪，带起一阵柔和的风，出现在韩歌面前。

    “我的想法不仅危险，还很致命！”焰灵姬几乎凑到韩歌眼睛前面，缓缓对他说道。

    由于韩歌是坐着，焰灵姬弯下腰居高临下，韩歌又不由自主地将视线往下移，喉咙微动着。

    为什么要说又？实在是这种景色让人欲罢不能啊，他突然想到今天那一下的触感，那种软乎之中又带着弹性……

    “看来……你对致命的危险很感兴趣！”

    焰灵姬的话将韩歌从幻想中带到现实，他有些担心自己的眼泪有没有不争气的从嘴角流下来。

    “你说……”

    可他刚说话，焰灵姬就用那只细腻柔软的手捂住他的嘴，韩歌看着她，搞不懂她的意思。

    可是没等她多想，焰灵姬突然绕到他背后，拉起他两条手臂，长腿抵住韩歌后背，往后一拉扯。

    “卧槽！”

    只听见韩歌身上立马传出像爆豆一般的声音，筋骨不似平常的活动着。

    这还没完，焰灵姬轻轻将韩歌往前一推，韩歌撞在一根承重的柱子上，红影随即闪到韩歌身边。

    将他一转，背靠着柱子，同时手在后脑轻抚，三支簪子被她捏在手上。

    韩歌只听见咚！咚！咚！三声，这是簪子插在柱子上的声音，还定住了韩歌穿的这身衣袍。

    同样另一边也是如此，韩歌的手臂被定住，当然并不挣脱不了的那种，只是韩歌不太明白，焰灵姬搞什么？

    不过没等他多想，就看见头发已经有些散乱的焰灵姬，正盯着自己。

    “你要做……”

    不等他问出口，焰灵姬便踮起脚尖，堵着了他的嘴。

    韩歌瞪着眼，不敢置信地看着焰灵姬，这是在做梦吧？她要干什么啊！

    可不仅如此，韩歌感觉到一个温软湿濡的东西朝着自己嘴里探索而来。

    他韩歌也不是那种坚贞不屈的人啊，对这么“凶”的歹徒，他想都不想，便屈服了。

    香舌入口，犹如一只不知所措的小羊羔，直到碰见了一只大灰狼，毫不犹豫地把它卷住，肆意玩弄。

    就在韩歌乐不思蜀之际，焰灵姬后脑一仰，摆脱了大灰狼，她看着韩歌。

    韩歌觉得她脸色有些红润，显得更加娇艳。

    焰灵姬冷哼一声，“你果然是个无耻之徒！”

    韩歌一脸冤枉的表情，此时他还不知道焰灵姬接下来会做什么。

