    夜色如墨，晚风徐来。

    夏日的晚风带着一丝温热，可奎冬却噤若寒蝉，感觉如坠冰窟。

    “你们是哪个杀手组织？”

    唐明含笑询问，修罗飞剑悬浮在他身旁颤鸣，杀意锁定对面的奎冬。

    奎冬不敢妄动，只能如实道：“血衣楼。”

    “血衣楼？”

    唐明呢喃两声，随后道：“这次针对唐雯清的任务，是唐家谁发布的？”

    “这……我不是很清楚。”

    奎冬咽了咽喉咙，如实道：“我一般只管执行任务，至于接取任务和酬金发布这些事，我不怎么管。”

    “我只知道是唐家，不清楚具体是谁。”

    唐明点点头，看着这人淡笑：“你好像很怕我？”

    奎冬有些无语，一柄飞剑就在面前，他能不怕吗。

    他是杀手，不是死士。

    杀手的宗旨就是，一击不中远遁千里，只有保留性命，才有下一次的刺杀。

    他现在连逃跑的念头都没有，在一位掌握剑道神通的剑修面前逃跑，十死无生。

    奎冬苦笑道：“恐怕不仅是我，如果你的身份暴露出去，整个金陵城都得震荡。”

    唐明笑了笑，挥手召回修罗飞剑，抬眸看向不断远离的宾利车。

    奎冬眼眸微闪，这一瞬间他差点就跑了，可常年在生死线上徘徊的职业敏锐，让他硬生生控制住身体。

    唐明回头看了他一眼，笑道：“你不跑？”

    “跑不掉，我要是跑的话必死无疑。”

    奎冬凝视着唐明，坦然道：“你刚才明明可以秒杀我却没有，甚至还把真面目给我看。”

    “说明你还暂时不想杀我。”

    他沉吟片刻后道：“你想从我口中知道是谁想杀唐雯清？”

    唐明摇摇头：“不是，我想要你臣服，今后为我做事。”

    “我会在你神魂命魄中种下烙印，保证绝对的忠臣。”

    “要么臣服，要么死。”

    二选一。

    臣服还是死。

    奎冬想都没想，径直道：“那我选择臣服。”

    唐明笑道：“这么果断，想都不想吗？”

    “这还怎么想，能活着谁会想去死。”

    奎冬翻翻白眼，随后道：“说吧，你想让我做什么事？”

    唐明笑了笑没说话，而是一指点出，神魂之力弥漫，直接在对方神魂中留下了属于自己的烙印。

    如果奎冬叛变，纵使相隔千里，也会形神俱灭。

    “你回去，在血衣楼中帮我搜集消息，顺便留意黑市中的消息。”

    唐明抬头问道：“对了，以你的实力，应该在血衣楼有不低的地位吧？”

    “算是吧。”

    奎冬点点头：“血衣楼有三位王牌杀手，我排名第二，筑基中期的修为，而在我上面还有一个筑基巅峰的杀手。”

    “血衣楼成立的时间很久，可以追溯到两百多年前，据说当年是明清时期，天下第一大帮派，洪帮的一个堂口分部。”

    唐明微微点头：“这样，过几天我会安排几个人，你把他们也招进血衣楼，互相有个照应，传递情报也隐秘点。”

    “好。”

    奎冬倒也坦然，现在命都被人捏在手里，自然要听话。

    唐明从储物灵戒中拿出一些东西丢过去。

    “这些是给你的修炼物资。”

    “另外。”

    “刚才把你的法器崩坏了，这里有一件血灵短匕，极品法器，算是给你的补偿吧。”

    噶！奎冬瞪大了眼睛。

    他看着手里的这些物资有些懵圈，灵石、灵丹，极品法器，无一不是修炼者梦寐以求的修炼物质。

    就这么随便给了他？

    “唐先生，你确定这些东西是给我的？”

    奎冬有些不敢相信，毕竟他才刚臣服，一点功劳都没有。

    “拿去吧，我不缺这些东西。”

    唐明淡笑道：“今后只要好好帮我做事，好处少不了，但我这人也不喜背叛，谁若是背叛，必诛之。”

    奎冬心神一凛，赶紧躬身抱拳：“属下明白。”

    唐明挥了挥手：“去吧，黑市那边你也多帮我留意，若是唐家继续聘请杀手，提前告诉我。”

    奎冬点头称是，然后身形一掠，消失在夜色当中。

    夜幕中。

    唐明的眼眸中闪烁精芒，他从咖啡馆察觉到杀手跟踪唐雯清后，就一直紧随其后，将盯梢的情报人员控制住，本来想逼问血衣楼计划，结果那人倒好，咬碎牙齿里的毒药自杀了。

    最后还是唐明动用搜魂秘术，费了很大的劲，才寻到这边，及时阻止了血衣楼的暗杀计划。

    所以他才会收服奎冬。

    有这样一位杀手潜伏在黑市里，下一次遇到类似的事，就能提前得到情报了。

    “唐安顺，你连自己的亲妹妹都想暗杀，还是人吗？”

    “等着。”

    “我会让你体会到，什么才是真正的绝望。”

    唐明抬眸，漆黑的眸子中闪烁着妖异光芒，如同深渊之瞳般森然阴冷。

    他看向的方位，赫然是金陵唐家的位置。

    ……与此同时。

    一名身穿职业套裙的绝美女子，正独自驾驶着宾利车，来到金陵城郊外的一处小镇。

    女子秋水剪瞳，眉如黛山，秀发盘在脑后，有种雍容迷人的气质。

    她就是唐雯清，盛唐文娱的实际控股人。

    唐雯清将车速缓慢下来，沿着一条颠簸的小道缓缓行驶，最终，在前方一处风雨亭旁边，停了下来。

    风雨亭内，还有一名端庄的女子。

    正是杨家的杨瑜彤。

    这两人都是艳冠金陵城的稀世美女，而此时，却选择在远离金陵的偏僻山野见面。

    唐雯清下车，走进风雨亭淡淡道：“杨瑜彤，以后我们不能约在这里见面了。”

    杨瑜彤有些诧异：“怎么了？”

    “我来的路上，好像听到了一道狙击枪的声音，但不知为何，枪声响起我却没受到枪击。”

    唐雯清柳眉紧蹙起来：“当时马路上，只有我一辆车。”

    杨瑜彤闻言，绝美俏脸上也浮现出一抹凝重：“我刚准备提醒你，黑市中，好像有杀手盯上了你。”

    唐雯清一挑眉头，冷声道：“血衣楼？”

    “应该是。”

    杨瑜彤微微点头：“若是一般的杀手组织，你我二人的心腹不会不提前发现，唯有血衣楼行踪诡异，难以琢磨。”

    “哼，如此阴毒之事，也只有唐安顺能做得出了。”

    唐雯清满脸冰寒，紧攥着粉拳，周身弥漫着一股极致冷意。

    

