    欧阳逸刚好从车里出来，看着这一幕。他的俊脸即使努力克制，依然无法隐去那份复杂的情绪。痛楚，愤怒，不甘……等等，无法理清！

    他的目光太过浓烈，温小染本就不专心，此时更是感觉到。她用力一推，最后将自己推得退了几步，离开了帝煜的怀抱。

    面对着他人亲热她还是不习惯，尤其欧阳逸。她胡乱地抹着唇，尴尬到已经不能自已。帝煜看着她的动作，脸庞一阵阵泛黑。

    这些动作看在他眼里，便是她还不能敞开心扉接受自己，依然极度地在意着欧阳逸。他的额角都绷了起来，下巴更是形成了冷冽的弧度。

    “帝总，早。”

    欧阳逸看出了温小染的窘境，善解人意地打破了此时的僵局。他已恢复正常，脸上只有一惯的温润。

    正好合作的设计师到来。温小染正找不到逃离尴尬的办法，这会儿急急道一声，“我进去工作了。”拉着那名设计师火烧火燎地离开，头都不敢抬。

    温小染的表现给了帝煜更大的错觉。

    明明在车上那般温顺的。

    他只淡淡地含了下首，并不过多回应，扭身，上了车。

    欧阳逸看着他的车子走远，闲雅的眸子一点点眯起来，久久不愿离开。

    车上，气氛压抑，空气仿佛凝成了一团，司机和管家已经没办法呼吸了。司机求救般朝管家看一眼，管家这才回头，垂头恭敬地出声，“女孩子家面皮向来都薄，温小姐刚刚只是害羞。”

    帝煜扬了扬眉，半信半疑。

    管家好像揪着他的胸口感叹。明明智商远超一百四，为什么一恋爱就变成零了？

    他清了清嗓子，撇下一张老脸，不得不更清楚地解释，“在女孩子看来，接吻这种事……该在私密的地方进行。虽然少主当众吻她表现的是喜欢，但她会觉得接受的话便是轻浮，所以才会特别激动。少主要是不相信，可以试着晚上找个私密的地方，嗯，再试一次。”

    最好一次性搞定。

    生理没得到满足的少主，最近很难搞。

    管家觉得自己都快成为老鸨了。

    帝煜绷紧的线条这才略略缓了缓，“最好保证你说的话是对的！”他狠戾地射来一眼，那意思是，如果是假的，绝对不客气。

    管家甚至看到了一副自己身处铡刀下，痛苦向帝煜求情的画面。冷汗，滚了一身。

    温小染一天都不自在，总觉得设计师看到了她和帝煜接吻的画面，她的目光里总带尽了促狭。她无数次去看设计师的眼，弄得设计师都愣了，去摸自己的脸，“怎么了，有不干净的东西吗？”

    “哦，没。”急急转脸，脸皮薄的她又不好意思问出来，只能继续尴尬着。

    好在欧阳逸没有出来，否则她会更窘。

    “如果可以的话，我希望这是最后一次现场测绘。”

    温小慧晚了一步赶到，所以没有看到刚刚精彩的一幕。她冷声冷气地开口，锐利地目光含满了暗示投向温小染。

    她不想温小染过多地出现在这里。

    温小染自然明白的，看在她是客户的份上没有刻薄她，只是公事公办地道：“你放心吧，后期就算来，也不会是我亲自来了。”

    温小慧明显松了一口气。他们离开时，更是亲自去拉门，恨不得在身后再加推一把了。看到温小慧的急切，温小染勾起了满唇的讽刺。这样战战兢兢的爱情，不累吗？

    她和设计师王丽一起上了车。

    “小染，你用的是什么牌子的唇彩，红得这么自然，挺水润的。”王丽突然道。

    温小染本能反应地去摸自己的唇，王丽递过镜子来，“你的唇本来就饱满，这么一涂，更显立体了。”

    她压根没涂过任何东西啊！

    帝煜那些铺天盖地的吻在脑中闪现，她一时红透了脸。她的唇并非饱满，只是被他吻肿了。

    “啊，牌子我忘了。”她胡乱应，只希望王丽不要看出端倪来，并尽快结束这个话题。

    王丽却并不知情，一个劲地要她回家把牌子看清楚，发给自己。

    ……

    早上，温小染从公交车上下来，正好与帝煜的座驾相遇。她避开些，车子却一打转，停在了她面前。

    帝煜从车里出来。

    “帝总。”出于礼貌，她礼节地打招呼，脸上闪出不自然的红，想到的是那天那番狂乱的吻。

    帝煜一翻高冷模样，连正眼都没有给她一个。

    “到楼上来一趟。”

    在就要越过她时，他突然出了声。温小染掏了掏耳朵，直觉得自己出现了幻听。帝煜早就迈步前行，修长的身姿在阳光下熠熠生辉，两条大长腿迈动着优雅有力的步伐，哪里像刚刚跟她说过话？

    她最终认可自己是出了幻听，没有上楼。

    工作正畅的时候，内线响起，她并未在意，随意接起，“您好，温小染。”

    “自己不上来，要我接？”

    霸道的语气，微微上扬的腔调，显示了打电话者的无比高贵，温小染的小心脏撞了一下，在意识到说话者是帝煜时，本能地漏掉一拍，“什么？”

    “十秒钟之内到达！”那头叭地挂断了电话。

    这次，温小染终于意识到自己不是幻听，她放下手中的工作，第一时间冲向电梯。

    光电梯上升的时间都不止十秒，温小染气喘吁吁地跑到帝煜的办公室门口，看到敞开的门里，某人端坐在那里，高贵得就像下凡的神氐。只是眼眸里带着冷，指间的笔一下一下地打着桌子，像是计时的沙漏。

    “一分钟十五秒。”

    薄薄的唇里吐出声音，在她入门的那一刻。温小染只顾着喘气，哪里理会得了他在说什么。他已猛然立起，朝她走来。

    他的气场极致强劲，温小染紧张地往后一退，门被她顶得关了起来。

    “我说的话当耳旁风了？”对方停在她面前，不足一尺之处。满身的压力感袭来，温小染觉得呼吸都困难起来。

    她用力地咽着口水，“我已经尽力了。”

    “我要的是准时。”言外之意，就算他的时间掐得很不合理，她也得遵守。

    温小染委屈地抿了唇。

    他压低了头，脸与脸相对，“怎么办？”

    “怎么……办？”她重复着，不敢看他的眼，眼睛乱闪。他的目光盯得她全身泛颤，耳根莫名其妙地烧了起来，最后延展至整张脸。

    帝煜发现，自己很喜欢看到温小染这副局促红脸的样子，尤其那副红红的唇，简直就是勾诱人的人间美味。

    他的喉结滚了滚，将气息喷在了她的脸上。他越喷气，她的脸越红，薄薄的面皮瞬间就染成了深红色。

    今天的帝煜太邪气，她都不能呼吸了。微微一偏，想从帝煜的侧面离开，对方更快地伸出双臂，挡住了她的去路。一偏之下，她柔软的腰肢刚好与他坚硬有力的臂膀相撞，撞出一股强劲的电流来。

    温小染的身子猛然一阵颤抖，话语都乱了起来：“帝帝总有什什么事吗？”

    帝煜原本就没什么事。

    他只是纯粹地想看看她。

    这个女人，回去后竟然连个电话都没有打给他，不知道因为她，他有多生气吗？

    连他自己都理不清，见到这个女人后，他的思想都变得幼稚起来，完全不像一个正常的接班人那样冷静自持。他以前绝对不是这样的。

    此时的温小染太过诱人，他的火气都消弥得不知踪影，只想多看看她红脸的样子。她的小腰在他的臂上蹲着，柔软的触感清纯的女人香，让他心猿意马。再加上她一张大红脸上的小粉唇，他的心动一动，头低下去，几乎与她的唇贴在一起。

    温小染立时僵在那里，没敢移动半份，任由着他的唇似触未触地与自己的唇贴在一起。唇与唇之间，相隔不足一公分，他的味道弥漫在她的鼻息间，勾人得很。

    “现现在是上上班时间。”她小声提醒，绝对的小白兔模样。

    猎人最喜欢的就是小白兔。

    帝煜微微挑起了唇角，“你在暗示什么？”

    “就就是……”他这么看着她，她哪里还说得出话来。

    “想在上班时间做点什么？”对方轻易曲解她的意思，看着她局促到几乎要哭出来的样子，心情无比地舒爽。

    管家的话还是对的，即使这个女人紧张到了这种地步，在没人的时候还是不敢忤逆他。帝煜很满意，满意到了极致，眼前的美味本就没有放弃的想法，他的唇一压……贴上了她的。

    温小染唯一的感觉就是被人抛到了半空中，心脏怎么也降落不下来，柔软的碰触在她身上激起的是强烈的电流，击得她头晕脑胀，完全忘了要思考。

    帝煜的臂缩在了她腰间，小小的腰被他一握，轻易掌控。他极力将她压向自己，两人紧贴在一起。似乎还觉得不够，他压住了她的后脑。

    这两天总莫名地做梦，梦到和她在接吻，真实体验时，才发现，现实中的味道比梦境的好了不止一百倍。他还想要更多。

    不觉间，他的指离开她的腰。

    温小染有一种就要坠落地狱的感觉，她本能地揪着他的衣角，想让自己能稳当一些。他的吻愈发灼热，烧得她全身都透，她的身子一阵阵发软，便愈发依赖他。最初的牵衣角在他的深入之下演变成了拥抱。

    她真的只是纯粹地怕自己跌倒，但带给帝煜的却是无声的鼓励和暗示。他的指滑下去，染指之下激起更多火花。最后，索性托着她的腰将她抱起。温小染穿的是裙子，他很轻易地穿指而入……

