    胖虎又是一阵眩晕，紧接着再睁眼就回到了李遇的里屋大厅之中，而此刻李遇的身边，多了一个身穿古装的俏美人，正梨花带泪的伏在李遇的胸口。

    李遇一边安慰他的小妾，一边感激的对胖虎说道：“太谢谢兄弟了，我与这小妾分隔许久，今日能再度相见，全靠兄弟的功劳啊。”

    胖虎摆摆手，心道：你丫心里成天想的不是再纳个小妾就是救小妾，你也就这点出息了。

    “李老板，那是不是能放我们走了？”

    李遇赶紧让小妾坐到一边，伸手对胖虎做了个请的姿势说道：“兄弟跟我来，我这就带你从后门离开。”

    胖虎点点头，对着身边的静静说道：“怎么样？现在能走了，是不是心愿达成了？”

    静静高兴的说道：“虽然我不认识你，也不知道你为什么救我，但能离开这里，真是太好了。”

    谁知下一秒胖虎突然祭出【聚魂瓶】，大喝一声：“呔！妖精，看法宝！”

    就见静静惊呼一声，瞬间被吸入了【聚魂瓶】中。当然了，这句妖精看法宝纯粹就是胖虎自己瞎喊的，目的就是为了感觉拉风而已。

    四周的鬼魂被胖虎这一手给吓懵了，李遇更加无比震惊，也没问胖虎怎么把静静给收了，立刻拉着胖虎，两人就朝后门走去。

    来到后院，李遇摸索了一会儿，又喊了几句口令之类的，一扇石门就这么突兀的打开了。

    “兄弟，刚刚我那些下人都在，我也不好多说，你这应该是黑白无常的聚魂瓶吧，无论你是通过什么途径得到的这玩意儿，我相信你应该都不知道，在阴间，如果不是鬼差，使了鬼差的东西，立刻就会被所有的鬼差感应到，鬼差很快就会找上你的，这回你可麻烦了啊。”

    胖虎顿时就傻了，当时在阳间的时候，那群NPC可没跟他说过这些话啊。

    “兄弟，你帮我找回小妾，我无以为报，这是后门，你赶紧走吧，我也帮不了你什么了，你带上我的腰牌，立刻离开野鬼镇，我这腰牌你挂在身上，那些野鬼就不会再拦道找你麻烦了，也算是为你争取一点宝贵的时间了。另外就是，你带着这腰牌，出了野鬼镇，找一辆车牌号为9527的阴车，如果你运气好，那辆车在出口的话，就上他的车，上车后他会帮你的。”

    胖虎心知李遇都这么说了，应该是不会骗自己的，拿过腰牌，谢字都来不及说，立刻就开溜起来。此刻也没时间吐槽那出租车的车牌号了。

    他拼命的朝野鬼镇出口的方向跑，一出野鬼镇就看见路边停了一排出租车，稍一辨认，果然找到了一辆尾号为9527的车，没二话，胖虎立刻就上了这辆车。

    胖虎着急开路，也没亮腰牌，拿出支票簿就说直接去下一站‘迷魂殿’，那开车师父是个小年轻，一看是走阴的不差钱，也没多话，一脚油门下去，车就窜出去了。

    可车没开到1分钟，胖虎居然听到后方传来‘哔波哔波’的声音，回头一看，后面居然跟上来三辆警车，是的，虽然也是纸糊的车，但这三辆车的车顶有警灯闪烁，还带声儿，这就是警车无疑啊。

    “前面的9527请注意，你的车上有疑犯，请立即靠边停车，请立即靠边停车。”

    那司机一听警车发出这种警告语，看了看胖虎，脸都绿了，立即就开始减速，胖虎这才知道李遇为什么让他上车要亮腰牌，原来李遇一早就知道鬼差会开车来追胖虎的，胖虎赶紧拿出腰牌说道：“我是李遇的朋友，他让你帮帮我。”

    那司机一见腰牌，脸色立即就恢复了正常，车速再度提高了起来。

    “原本是李哥的朋友，你早把腰牌亮出来啊，甭说话了，不管你是谁，那些警车都别想追上咱，坐好了吧兄弟。”

    就见本来就已经快到不行的阴车再度提速，瞬间后方警车的警报声就小了许多，胖虎再回头看，发现那3辆警车的影子慢慢变淡，没一会儿居然被完全甩开了。

    “行啊哥们儿，你这车怎么比警车开的还快啊？”

    “嗨，我非法改装的呗，那些警察哪儿能跟我这车比，待会儿你会比那些警察早到迷魂殿几分钟，你得利用这几分钟过迷魂殿，另外就是我后备箱有件大衣，待会儿你下车后也带上吧，你应该是拿了鬼差的东西被他们追杀的吧，你只要穿上那件大衣，就能暂时将他们对你的感应给隔绝掉，不然你就只能把那件鬼差的东西给扔掉才行了，我只能帮你到这儿了。”

    胖虎点头说道：“那谢谢了兄弟，不会连累到你吧？”

    司机伸出手对胖虎说：“你放心吧，警察日后真要找上我了，我就说我嘴聋，听不见，装装傻就过去了，你把腰牌给我吧，万一你落在某处，让别人捡到了就不好了。”

    胖虎将腰牌交给司机，听这哥们儿这么说，他突然想起来从斗篷人那边拿到的地图他不太能看到懂确切的位置，于是趁着这个机会拿了出来说道：“兄弟，你劳驾，再帮我看看这个地方在哪？”

    阴车反正也不怕撞人撞物的，那司机接过地图就看，看了一眼就说道：“这地方就在出迷魂殿大约100米的右手边，那地方有三颗歪脖子树，之前是一处风景名胜地，后来荒废了，很好找的。”

    说完后，阴车速度再甚一分，没一会儿的功夫就开始减速，紧接着立即刹车，这阴车说来也真是有趣，急停的时候居然没有半点惯性，说实话，胖虎坐了几趟阴车，还真有点坐上瘾了，这阴车无论是舒适度、加减速等等一系列的指标，都是阳间几千万豪车都不具备的。

    不过想了想，胖虎被自己这个想法惊出一身冷汗，这可是给死人坐的车，怎么自己还坐爽起来了？

    撇掉这个念头后，胖虎立即下车取了大衣，那司机也不废话，打了个方向就绝尘而去。

    胖虎朝前看了看，眼前这关就是进酆都鬼城的最后一关“迷魂殿”了。