    “商君的意思，寡人听明白了！”

    “没错，此事寡人想了又想，的确，这工商制度，是该给天下人一个交代的时候了。放心吧商君，明日国书，寡人递交给你。定下时间，寡人随你去秦国走上一遭！”

    赵王偃微微点头，说话间，突然神秘一笑，道：“寡人知道，商君志在天下，若只是秦赵两国秉承工商制度，固然有好处，可能用得到的地方不多！”

    “这一次，寡人帮你一个忙，让这天下列国，都推行商君的工商之策！”

    一旁，漠北候和武安君心中一惊。

    赵王这是什么意思？

    这是打算孤身犯险啊！

    要知道，这国与国之间，所谓王不见王。

    这赵国的王跑到秦国的地盘上，那不是任人揉捏的吗？

    在秦国，可不是没有这等先例的。

    当年，楚国的楚怀王就是这样被秦昭襄王所困，导致楚国一再受制，最终被秦国打得首尾不能相顾。

    从那以后，列国会盟之事常有，但列国之王去秦国会盟，还真是见所未见，闻所未闻。

    赵王如今前去，一旦出了什么事，赵国怎么办？

    不过很快，两人也明白了赵王偃的意思。

    赵王偃在这是再赌，而秦用，正是赵王偃此番最大的赌注。

    他们不由深深的看了秦用一眼，这一刻，两人才知道，秦用，将会成为这天底下列国决定胜负的关键所在。

    “既然如此，多谢赵王！”

    秦用拱手，心中一乐。

    有些事他还没提出来呢，没想到赵王这里已经想的通透，甚至答应了。

    看似赵王卖了他一个人情，但秦用却知道，赵王偃所作所为，和嬴政的所思所想，简直太相同了。

    说到底，这天下只有昏君和明君的区别，从来没有暴君之说。

    赵王偃是如此，秦王政也是如此。

    昏庸君王，不懂天下疾苦，只知享受，但这不代表他们就是有意祸害天下人，说到底便是昏聩。

    而何为明君，赵王偃、秦王政，可谓当今天下两大明主，难怪能斗得你死我活。

    历史上，哪怕嬴政平定了秦国内乱，也是在数年之后，积蓄了足够的国力，安抚了大秦天下，这才开战。

    说到底，在嬴政的心中，这民生还是比战争更为重要，否则就不会有那么久的休养生息时间。

    赵王偃同样如此，他知道和秦国的一战不可避免，他一度尝试着打断嬴政的蓄力，可问题在于，打不断，那他现在也准备开始蓄力了。

    嬴政看出秦用这工商制度中，对于民生的好处。

    赵王偃同样也看出来了。

    嬴政不计一切代价的去实施，赵王偃也同样不计代价的去做。

    两个王，在同一件事情上，有了同样的看法，同样的决心，同样的目的。

    嬴政希望天下共举工商制度，只为了吸纳列国之力，借用工商制度之名为己用。

    赵王偃同样也看到了这其中的利用价值，他更是看到了凭借嬴政一己之力，无法达成这一步，所以，他要举当今天下，两大霸主国的力量，逼也要逼得列国同意。

    否则，到时候可就不是列国合纵，而是秦赵横推列国了！

    有了此事的开端，秦用吩咐人上酒，开始于赵王偃、漠北候、武安君推杯换盏。

    一旁，赵灵儿倒是不客气，一个女儿家，却也是豪迈。

    尝到桌上美味，酒中珍品，顿时就入迷了。

    “美味，美味啊！”

    赵灵儿可不懂什么叫做羞耻，从小生活在草原上，有事没事朝着军中跑，说是一身英气豪迈，实则就是一身**气。

    一时间，这酒桌上，就连赵王偃都没什么说话的机会，完全由她主导了。

    只有偶尔谈两句正事的时候，她不插话，其它时候，搞得她才是主人一样。

    反观阿紫母女，第一次与王痛饮，反而显得有些局促。

    随着第二场歌舞表演开始，气氛这才慢慢融洽。

    这一夜，注定是惊呆邯郸贵族们的一夜。

    一场场歌舞，或者豪迈，或者柔美，简直看得人目不暇接。

    酒楼之中，酒香肆意，大家都在品酒，听歌赏舞。

    不知不觉，一个时辰过去了。

    在今晚歌舞活动宣布落幕，论道开始时，还没人上论道台，一行人却已经朝着秦用这边走来。

    “哎呀呀，商君啊商君，你这酒楼之妙，简直惊艳我等啊。来，本候敬你一杯！”

    只听一道声音响起，三楼上坐着的镇北侯、还有成阏君二人一同走来。

    在他们身后，还跟着十来个贴身侍卫。

    毕竟今日能坐在这里的人都是非富即贵，谁还没带几个高手随身保护的？

    这两人的声音，顿时吸引了所有人的注意力。

    如今，这酒楼，还有秦用，本身就是整个赵国邯郸城内的吸睛点。

    一举一动，想不引人注意都难。

    秦用回头，眉头微皱。

    这两人此时来做什么，就为了夸自己？

    赵王偃眼睛微微一眯，冷冷看着这二人，想到今日朝堂之事，他便心中一阵不满。

    不过他也好奇，这两人之前对秦用的工商制度不是很不爽吗？现在又如此笑脸迎人的凑上来，是什么意思？

    倒是一旁的李牧和赵北漠，两个人相互对视一眼，顿时明白了什么。

    不过两人并没有什么举动，他们虽然选择了站队，站在赵王偃这边，但有些事，他们倒也想看看是不是真如传说中那般神奇。

    “开始了！”

    三楼某个角落，一身残疾的韩非坐在这里，心中一动，嘴角微微上扬。

    从一开始进入酒楼，除了被秦用逮住，吸引了一波眼球之外。离开后，韩非就好像隐身了一样，从始至终不发一言，甚至都让人忽略了他的存在。

    此刻，看到那叔侄二人朝着秦用走去，他知道，他一手导演的这场好戏，终于要开始了。

    “哟，镇北侯，幸会幸会，这不去论道，怎么还来秦某这边了？”

    秦用无语的看了这叔侄二人一眼，前面想整整赵成没成功，现在这两人自动送上门来作甚？

    不过不管作甚，作为主人家，客人既然上来敬酒，那就得有个主人的样子，当即，秦用也朝着两人迎接了过去。

    他倒是没有丝毫，毕竟赵王就在自己身旁，如今这赵国，应该没人敢对他下手。

    然而，就在他举着酒杯和镇北侯叔侄接触的瞬间，话音还没落下，意外却突然发生了。

