    尽管准备了大量的疗伤丹药，莫无忌身体的伤痕也是越积越多。同样的，他的脉络也是一条条被开辟出来。

    第七十八条……

    在第七十八条脉络被打通的瞬间，又是数道雷弧轰下。莫无忌急切之下，放弃了不朽凡人诀的周天行功，直接改成天雷七式第一式的周天行功。

    打通一条脉络，就意味着他可以休息半个小时，在休息之前来这么几道雷弧，岂不是让他伤上加伤？

    不朽凡人诀只能让他引导雷弧轰击脉络，而无法让他抵抗雷弧轰击，也无法让他的伤势减弱。运行天雷七式，也是莫无忌无奈之举。

    “咔咔咔……”数道雷弧落在莫无忌的身上，让莫无忌惊喜的是，这数道雷弧竟然并没有让他受到多大的伤害。轰在他身上的雷源尽数被他的天雷七式第一式化解，同时吸收一空。

    几道雷弧落下，半个时辰已经到了。雷炼室为止一静，再也没有半点雷弧。

    莫无忌并没有和之前一样，立即就去休息。而是莫名欣喜的看着自己的手掌。他无意中现了自己的天雷七式可以吸收雷弧的雷源，这和引导雷弧开辟脉络完全不同。

    引导雷弧开辟脉络是借助雷弧的威力冲开堵塞的脉络，而他刚才是真的吸收了几道雷弧的绝大部分雷源。这些雷源都融合进他的天雷七式第一式凭空惊雷当中去了。

    莫无忌有意识的打出几道手诀，抬手轰了出去。数道炸雷在雷炼室的空间凭空炸开，威力比他之前施展凭空惊雷要强大了许多。

    莫无忌心跳加快起来，本来他以为随着自己的修为越高，天雷七式的第一式才会越强。现在看来完全不是这样，天雷七式也可以修炼。和普通修士修炼吸收灵气一样，天雷七式修炼吸收的是雷源。

    “哈哈哈……”想通这一点，莫无忌在雷炼室哈哈大笑。

    他不能不高兴，之前半个时辰开辟一条脉络，然后还要休息半天，同时又要消耗许多的丹药和忍受受伤的痛楚。

    现在他只要在运转不朽凡人诀引导雷弧轰开脉络的同时，再运转天雷七式将多余的雷击吸收掉，增强他的第一式凭空惊雷威力。

    这样一来，他根本就不需要休息，也可以源源不断的开辟脉络。

    莫无忌只是匆匆吃了两枚疗伤丹药，休息了几分钟后，就迫不及待的再次设定了半个时辰。他要试试看，自己的想法到底行得通还是行不通。

    开脉药液喝下去，雷炼室的雷弧也铺天盖地的轰了下来。

    莫无忌守住心神，神念控制着部分雷弧在不朽凡人诀的运转下冲击堵塞的脉络，同时运转凭空惊雷吸收落在他身上那些多余的雷弧雷源。

    仅仅一炷香时间，他的第七十九条脉络豁然被轰开。此时他身上仅仅受到了两三道雷弧的击打。多余的雷弧雷源尽数被他的天雷七式第一式吸收，转变成了凭空惊雷的法技力量。

    半个时辰过去，莫无忌设定的雷炼室雷弧攻击停止的时候，他已经打通了第八十条脉络。

    莫无忌握紧拳头，心里暗暗兴奋。他不但找到了不受伤的办法，还找到了利用雷源修炼天雷七式的办法。

    ……

    足足在一楼大厅等了大半个时辰，莫无忌依然没有下来的迹象。岑书音不但不失望，心里更是迫切的想要得到莫无忌的雷炼功法。她略带歉意的向那滔滔不绝说着的英俊男修告辞，转身离开了仙炼塔。

    只要莫无忌还在问天学宫，她就不会放弃自己获得雷系淬炼功法。

    ……

    第九十五条脉络、第九十六条脉络……

    自从知道天雷七式可以在这里面借助雷源修炼后，莫无忌就从未休息过，一直在不断的开辟脉络。每一条脉络被打开，他整个人都显得更加舒畅。

    此刻莫无忌完全忽视了他已经在开辟第九十七条脉络了，要知道在整个失落大6，能开辟九十七条脉络的，也是凤毛麟角。

    “咔!”莫无忌仅仅花了一炷香多一点时间，第九十七条脉络就被直接轰开。

    又是一瓶开脉药液服下，莫无忌引导雷弧轰在了第九十八条脉络之中。

    到了这个时候，除了被他引导进体内脉络处开辟脉络的雷弧之外，其余轰在他身上的雷弧尽数被他吸收修炼了天雷七式。

    第九十八条脉络没有半分阻碍的被轰开。

    第九十九条脉络了，到了这个时候，莫无忌终于想起了沈怜的话。当初沈怜说过，九十九为极数，只有极少数天才才可以开辟出九十九条灵络。至于开辟出第一百条灵络的，那都是天才中的天才，属于仙灵根的范畴。

    而现在他却要开辟第九十九条脉络，虽然脉络和灵络不是一回事，但是在莫无忌心里，脉络和灵络是一样，属于同等的存在。因为他开辟脉络后，修炼潜力并不会比那些开辟了灵络的修士弱，他唯一弱的就是没有灵根，周身没有灵韵蕴绕。

    这对莫无忌来说，根本就不算什么。凡人就凡人，只要能修炼，他凡人又如何？

    别人能够冲击无上修炼道途，他作为一个凡人，一样可以。别人凭借的是无数年来传承下来的修炼功法和开灵手段，他凭借的是自己创造出来的开脉手段。谁能说开脉就比开灵弱？

    若是他的修炼方式可推广出去，那可以说他莫无忌开辟了一个先河，开辟了凡人从脉络修炼的先河，这是修真界划时代的创举。

    “轰轰轰……咔咔咔……”十数道雷弧轰在了莫无忌的身上。

    这是莫无忌特意调整的，之前的雷弧落下最多只有四五道同时落在他身上。在他同时运转天雷七式后，四五道雷弧根本就不够他分的，他索性调整了部分区域雷弧的密集度。

    这些落在莫无忌身上的雷弧部分被莫无忌引导直接冲击第九十九条脉络，部分被他的天雷七式直接吸收一空。

    如此密集的雷弧轰击，第九十九条脉络堵塞处轰出的裂痕都被莫无忌感受到。又是十数道雷弧落下，莫无忌不做半分停留，再次引导雷弧轰了下去。

    在第四次大片雷弧落下的时候，莫无忌身上的第九十九条脉络被彻底轰开。

    一种欲要飞翔的感觉涌上心头，通体舒泰轻松。莫无忌忍不住张口长啸，将体内的郁闷气息和一股浊气全部吐出。

    似乎感受到了莫无忌的激烈胸怀，雷炼室的雷弧戛然而止，莫无忌设定的五个时辰到了。

    莫无忌站在雷炼室中间没有移动分毫，他依然握紧拳头，眼里充满了自信和期盼。

    良久之后，莫无忌才原地坐下，他还是没有去继续设定雷炼室的雷击时间，而是取出一堆地品灵石开始修炼。

    这一刻，莫无忌有一种预感，自己即将要脱破到一个新的境界。

    灵石的灵气犹如一个漩涡，被莫无忌狂卷着吸收一空。莫无忌停留在拓脉九层圆满的修为，在这一刻被灵力冲开。

    “轰！”狂暴的灵力涌动，就好像轰开了一道堤坝一般，哗的一下进入了一个更加宽广的地方，让他的元力得到释放更加自由。

    拓脉十层了，莫无忌睁开眼睛，整个人更是显得凡俗起来。

    哪怕莫无忌没有师父教导，他也肯定自己这次晋级是拓脉十层，而不是筑灵一层。

    莫无忌没有继续修炼，就算是要修炼，他也不会在这里修炼。这里面的价格贵的惊人，在这里修炼一个时辰，那就是几百地品灵石没有了。

    再次将雷炼室设定了一个时辰，莫无忌继续开始淬炼脉络。沈怜不是说还有第一百条灵络吗？今天他就开辟他的第一百条脉络。

    熟练的喝下一瓶开脉药液，熟悉的咽喉炙烧感觉让莫无忌格外舒心。一条新的脉络在开脉药液之下延伸出来，和之前一样，这一条脉络在伸展到一定的程度后被堵塞住。

    “轰轰轰……”又是十多道雷弧落下，莫无忌引导了足足七八道雷弧轰在了第一百条脉络的堵塞处，按照他的经验，只要连续引导三到四次，第一百条脉络铁定会被轰开。

    撕裂的痛楚从莫无忌第一百条脉络中传来，那被他引导进脉络的雷弧轰在了堵塞的脉络处，没有半点反应。雷弧没有卸开的地方，直接在莫无忌的经脉中肆虐开。

    哪怕莫无忌经历过各种各样的痛楚，这七八道雷弧力量同时在他的一条脉络中肆虐，依然让他无法承受，顿时倒在地上翻滚不已。

    好在天雷七式帮了他的忙，他及时运转天雷七式吸收掉了其中的雷源部分。

    脸色苍白的莫无忌有些惊悸和茫然的看着不断落下的雷弧，心里一片空白。这没有道理啊，他的开脉药液都起了作用，为何堵塞的地方轰不开？难道那雷弧强度不够？就算是雷弧强度不够，也有松动才是。

    又是数道雷弧落在莫无忌身上，痛楚将他拉回到了现实中来，莫无忌再次取出一瓶开脉药液服了下去。

    让莫无忌更是懵的情景出现了，按照他曾经的经验，在一条脉络没有被彻底打开的时候，再服用开脉药液只会让那条没有被打通的脉络继续扩大一些，而不是开辟出一条新的脉络。

    而现在的情况是，他的第一百条脉络还没有被开辟出来，在他又喝下一瓶开脉药液后，他的第一百零一条脉络就已经出现。

    （第一更送上，一些朋友询问我哪些订阅算我的。我在这里解释一下，起点中文网，起点读书等订阅都会计算在我的订阅当中，是我能看见同时属于我的订阅，我通常说的订阅数量也是指这些。别的都不属于，包括在移动、Q阅读中订阅的朋友，我是看不到也不知道，同样不计算在我的订阅中的。）

    ......(未完待续。)