等诸葛云走后，青龙林谋武呆立原地，怔怔的半天说不出话来。
太震撼了，他的手指在微微颤抖。
过了好半天，天空中响起“嗡嗡”的之声，这才回过神来。
他抬头看向天际，一台巨大的战车盘旋飞来，认得这是东方路的机甲。
“这人……啊，不，你们的主人，到底是何方神圣？”他转头向着玉玲珑和17号。
听得出来，林谋武的话语间不由得带着几分敬畏之意，对于玉玲珑叛出“伊斯帕廷”的事，也没再多问了。
17号瞪了林谋武一眼，鼻中轻哼一声：“哼，怎样，你这下心服口服了吧？我主人的强大，根本不是你们这些小角色能比的！”
玉玲珑看到林谋武的样子，仿佛有点恍然失措，知道他此刻心里是怎么想的，自己当初的傲气一点也不比他低。
可最后怎样？
还不是老老实实屈服于主人的无比大能。
玉玲珑瞥了一眼青龙尊者，开口道：“有些事眼见为实，耳听为虚，当初就算我说了，你肯定也不相信，对不对？但主人的能力确实远非我们能及，而且……”
“嗯？而且怎样？”林谋武语气有些和缓，追问道。
“他似乎知晓很多东西，包括我们‘伊斯帕廷’都不明白的远古传说。”
“嘶——！”
林谋武倒吸一口凉气，浑身一震，他不由得想起了那些极为隐秘的事情。
“不可能……这不可能。”
他犹豫着，缓缓摇头。
“他都知道些什么？你快告诉我！”随后，林谋像醒悟了一样，武急切地问道。
玉玲珑摇头，说：“如果真让我说的话，你还不如亲自去问他。不过，除非他心情好，愿意告诉你。”
青龙林谋武神色一凛，即刻明白了她说的意思。
这年轻人看起来非常冷酷，出手又果决狠辣，不近人情。但若交好于他，用真心打动的话，对方的态度也许会有所改变。
而且，黑曜会的12柱猎犬现在已经有所行动了，一切都是变数，这名年轻人是友是敌还未可知。
但俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，拉拢一名强大者，总比树一个强敌，在此时更加符合“伊斯帕廷”的利益。
关于那些被时光所掩埋的秘密，有机会的话，自己一定要向他问个明白。
东方路的机甲很快降落，八只机械伪足展开，上面布满弹痕，显然又是经过一番恶战。而且机甲的两只伪足被梅花将军损坏了，只能六条腿着地，不过不影响平衡。
林谋武还未见到诸葛云时，只认为，他不过是有些能力的强者罢了，道听途说的东西不足为信。
但现在，他完全改变了看法。
在数个世纪后的今天，又是在这样天地变异之时，出现了如此一位来历不明的强者，难道一切都是某种巧合吗？
这其中必定隐含了诸多未解之谜，预言中的事情竟如此灵验，冥冥中，似乎有些必然的因果联系，但他却无从得知全貌。
就算不是为了“伊斯帕廷”，只为了证实那些远古典籍上记载之事，自己也一定要想尽办法弄明白。
那个年轻人的来历倒还是其次，最大的问题是，他到底要做什么和怎么做？
打定主意后，青龙林谋武就开始寻思，该如何拉拢此人。
“喂，你到底是上不上来？”
东方路机械冰冷的声音，如同一声闷雷，将林谋武的思绪拉回了。
其他人都已登上机甲，只剩他还在外面。
他立刻双腿微弯，一个纵跃登上了机甲的装甲板，但，正当他要进入舱室时，忽然感应到一股强大的力量正在靠近此地，浑身不由得一震。
“且慢！”一声高喊后，只见灰色的人影从谷地间飞奔而来。
林谋武抬眼望去，只觉得这股共鸣的能量波动非常熟悉，似乎是一位修行者能量，但眼前这人却从来没见过。
那人奔近后，也发现了林谋武，鼻中轻哼了一声，“是你？呵——没想到，就连‘伊斯帕廷’的青龙骑士，也屈尊来到世俗了？”
万米高空中的古铁城沐浴在月光中，12座庞大的引擎被蓝灰色掩映其中，就像个贪婪的巨怪，在寂静黑夜中发出隆隆轰鸣。
小半个城市被火光和阴暗的赭石色笼罩，激烈的战斗仍在继续，但城市另一边，却像无数小精灵围绕在浮游城上，被蓝色的荧光之舞占据。
其实，那是反重力引擎周围的能量在聚集。
厚厚的云层如波涛般挤压着浮空城，仿佛是一艘破浪的巨大军舰，航行在茫茫云海中。
其实月光已经很黯淡了，本来应该是晨曦中的阳光，此时却迟迟不见踪影，完全被圆月的反射光所笼罩。
天地间的异动扰乱了两颗星球间的力场，地面上的情况远比此处要复杂，在这万米高空上，至少没有那些令人恐惧的巨大裂缝和升起的黑色高塔。
黑曜猎兵团的力量似乎源源不绝，不时俯冲下来异变者让守军难以招架，而古铁城守军们最大的危机，就是将面临弹药短缺的困境，全靠有人机甲和红外热感武器的搜索。
此时双方都龟缩不前，一方面在稳固阵线，一方面在相互比拼耐性。
谁先露头就是死！
双方都明白这个浅显的道理，只不过黑曜猎兵团的异变者是在等待一个命令，由最高指令者下达的命令。
诸葛云已经飞上了浮游城，几只飞翼先锋在几百米远的距离上想靠近他，但都先后在燃烧的烈焰中化为灰烬。
圣枪“朗基努斯”周围隐现出一圈诡异的符文，宛如恶魔的尖爪，在诸葛云神识的操控下无比灵动。
此时他落到地面上，正漫步在城镇的边缘地带。
他眼前是一些巨大的坑洞，燃烧过后的浓烈气息还残留在此处，土地上有几处焦黑的痕迹，分外惹人注目。
远处照亮天空的激烈火线和隆隆的爆炸声，并没让他感到很意外，但也没过多去留意城里的战况，因为他的目光停留在面前一个白色的“卵”上。
不远处还有一个躺在地上的家伙，身形巨大健壮，但皮肤上伤痕累累，深可见骨，一看就知道，他经过了一场艰苦卓绝的战斗。
“这白色卵是什么东西？”诸葛云走近了像看看。
如丝线般包裹的外壳，偶尔会探出几根透明的小触须，就像一只活生生的生物一样，在触碰到他的神识后，竟恐惧地向后畏缩。
“这是……？”
诸葛云的神识探出，触摸着若有若无的空间能量。
“嗯，有人在里面……”
他感应到了，里面是个人，女人。
在进一步感应那个白色之卵后，让他有些讶异。
“这里面的人……怎么会有我的灵力？”
里面的女人身体蜷缩成一团，姿态怪异，显得极为痛苦。
半个身体被烧成焦碳，但在那些细小的触须照料下，有能量的反应，似乎正在缓慢地恢复疗伤。
他用神识仔细感受，直至触碰到了那个少女的脸庞，顿时身躯一震。
“怎么是她？”
里面的人竟然是小武！
这个意外的发现让诸葛云脸色一变，寒霜般的瞳孔骤然收缩。
这是谁干的？
心随意动，一个小小的东西在他手中出现，他一脸从容，立刻祭出了鸟神像，灵力不断输入后，一幅图景出现在他的脑海中。
几个模样怪异的人围住一个大汉，爆燃的烈焰在空中燃起灵火，那壮汉的脸上居然还带着“血灵”的面具。
随后，小武出现了，黑色短发飘舞，手持两把极长的刀，刀身散发着银光。娇小的身躯被那些白色触手包围，裹挟着从背部伸出，五彩流蕴形成一层壁障，紧接着，无数火光在她身前猛烈爆发。
“嗯？那是什么人？”
诸葛云看到半空中还漂浮着一名老者，手持一根漆黑的拐杖，杖头上猩红的眼珠张开，发出阵阵红芒。
一道狂暴的雷焰射出，小武身前那道透明的屏障，企图阻挡那些雷焰，但瞬间被击穿护罩，跌落到地面。
随后又是一道雷炎发出，周围的空气扭曲蒸腾，大地一片通红，天上那老者浑身红芒一闪，身躯划落远方，就此消失了。
无数触须顿时包裹着她的身躯，形成了一个白色的“卵”。
还没等那壮汉继续出手，白色的雾气出现，天空飘起雪花。
冰霜凝聚化实，满地是晶莹的尖刺，一道雪白身影飞出，红发在空中舞动，直接伸手向那壮汉的颈中划落，然后，马不停蹄往城里方向奔去。
“是乔伊娜……”
诸葛云心中雪亮，此刻完全明白了事情经过，但他想不通，为什么小武竟是跟那个老者一起的？
那老者是谁？
带着“血灵”面具的家伙是什么人？
乔伊娜又为什么要抢他颈中之物？
一连串的疑问在他脑中出现。
看来，乔伊娜应该还在这浮空城的某处，想知道实情，目前只能先问问小武了。
要想办法弄醒她。
打破那个白色触手结成的卵，对他来说不是问题。
但问题是，她还在疗伤中，如果贸然打断，也许会影响到她的身体，实在不是明智之举。
正当他思量该怎么办时，猛然察觉一股波动正在上方凝聚。
而这股波动所指的方向竟是自己。
“轰！”
一道红芒射出，击中了诸葛云的身躯，地面轰然塌陷下去，溅起数十米高的烟尘。
“哼——不知死活的‘伊斯帕廷’修行者！”
空中不知何时多了一名老者，一击得手后，立刻飘落下来。
这道红光能击穿方圆数米的一切物体，他确定，无人能在这红芒攻击下幸存。
满以为这红芒已经让对方灰飞烟灭，但他刚一落地，顿时觉得不对劲，瞳孔猛然收缩，一股强大的威压袭来。
眼前那个年轻人竟然又站了起来，只见他手掌中捏着什么东西，摊开手掌后，一团盈盈的红芒就在他的手中流转。
“这、这不可能！你是何人？”
