    窦晟走则走矣，没过一会，和谢澜发起了一段实时位置共享。

    谢澜站在窗边，看着开阔的江面，跨江立交桥上车辆川流不息，桥面两侧有窄窄的人行通道，从高处看几乎可以忽略。

    他沉默片刻，低头看着地图——代表某人的小绿点此刻就在桥上。

    实时对讲线路里响起一阵电流声，窦晟道：“风景不错。”

    谢澜：“……以你的速度估算，你会迟到。”

    手机里一下子响起呼呼的风声，“我慢跑前进。”

    小绿点在地图上稍微提速了些许。

    从家到学校，开车要多绕不少路，步行倒反而都是直线。但尽管如此，也有九公里。

    努努力，迟到不至于。

    就是不知道晚上会饿成什么样、发现没钱吃宵夜会不会哭这样子。

    谢澜淡然回到桌前，点开手机上的编曲软件。

    灵感迸发得很突然，源于苍茫地图上这个努力的小绿点，一首歌撑不起，但写一小段简单的旋律足矣。

    二十分钟后，谢澜发了条微博。

    @谢澜_em：备考期间，每天随手写段旋律放松，今天的叫《流浪大猫》。求帮忙转发、帮忙拉票，感谢。

    微博发出后很快涌上评论。

    -流浪大猫？草哈哈哈

    -他被你放逐了吗？

    -豆子说要体验25天极穷生活，他去拾荒了啊？

    -好听啊！虽然只有十几秒，简单的旋律也很好听！

    -崽你终于开窍了，拉票就要这样拉啊，这种很适合搬走拉票！

    谢澜赞了几条。

    这确实是他能想到的最好的拉票方式，既不算白讨，也不占用备考精力。剩下的，只能交给运气。

    谢澜动身上学前，看小绿点已经在学校附近，就把实时挂了。

    但等他坐到教室，身边的位子却还空着。临近预赛，猫头鹰们到处流窜问题，他给车子明和王苟讲了两道题，直到预备铃响，窦晟仍不见人。

    胡秀杰出现在教室门口，大家各回各位。

    胡的视线扫过谢澜身边的空座，“窦……”

    “老师。”窦晟微喘的声音从后门响起，“抱歉，晚了点。”

    胡秀杰皱眉，“赶紧进。”

    窦晟大步流星穿过讲台，回到座位。

    谢澜起身让位时，发现他的破书包疑似比从家出发时更鼓了。

    谢澜小声问道：“干什么去了？”

    窦晟更小声回，“附近菜场，和阿姨抢菜。”

    “？”

    窦晟落座，飞快扯开书包拉链，停顿两秒又拉好，“这些，只花了三块。”

    谢澜惊鸿一瞥，那竟然是一大包不知名绿叶菜、一个番茄、一截白萝卜、两个鸡蛋。

    “……？”

    窦晟低头飞快写了个字条推过来。

    【我在抠门贴吧学的妙招，傍晚菜场有剩菜贱卖，你都不知道有多便宜，临期无菌蛋四毛一个，豆子天堂。】

    谢澜把那几行字读完，听到某人腹腔咕一声。

    ——行军九公里加一场阻击战后，饿得理所当然。

    谢澜皮笑肉不笑，“期待你的生存纪录片。”

    捱过班主任的晚自习，放学铃响，胡秀杰起身拍拍手，“说件事，要收本月直到期末考前的竞赛资料打印费，按照上个月的量预收，多退少补。只有咱班有这笔费用啊，每人十九块钱，现金转账都行，明天收。”

    谢澜毫无波澜，低头装书包，手放在拉链上却忽然一顿。

    他抬头瞟向窦晟，“怎么办？”

    窦晟浑不在意，“明天再说，抠吧里说了，人要活在当下。”

    “……”

    回宿舍一路，戴佑王苟日常聊作业，窦晟落后几米，肩上挂著书包，懒洋洋地打着哈欠。

    六月像一支渐进的交响乐，就连晚风都热起来了，他没像往常那样胳膊搭上来，只和谢澜并肩走着。

    两人的手臂在不经意间触碰，走过楼头转弯，在那半米昏暗的空间里，他攥了一下谢澜的手。

    谢澜心跳一顿，夏天的闷热感猝然加重。

    前面戴佑王苟说话的声音一下子真切起来，身后还有其他说笑的学生。

    只那一两秒的样子。

    走出那半米昏暗，窦晟便十分自然地松开手，垂在身侧，只是嘴角极轻地扬了扬。

    谢澜神色淡然如常，头向另一边轻偏，在温热扑面的风里轻轻舔了下唇。

    经过宿舍楼口，窦晟提声道：“我们去买点东西啊。”

    戴佑应了声，谢澜跟着窦晟径直走过宿舍楼，拐到食堂那条路上去，食堂和旁边的楼之间有一条窄而深的缝，没有监控，没有灯，晚上站在缝最里头，即使有人从外面经过也不会被发现。

    仿佛有着某种默契，他看着窦晟的背影，窦晟果然去了那。

    一路摸黑往里，越来越安静，楼缝之间坑洼不平，窦晟走在前面，胳膊后伸拉着谢澜的手。

    进到最里面，谢澜低声道：“你饿么？”

    “饿死了。”窦晟回他，“等不及明天吃饭了。”

    谢澜下意识瞟了眼他肩上挂着的包，幽暗中，只能看得清轮廓。

    他正想问窦晟的打算，窦晟忽然伸手握住他的腰，向下挪了挪，被拦在胯骨上头。

    闷热幽暗，谢澜一下子有点上头。

    他近乎下意识地伸出两只手扣住了窦晟的肩，窦晟将他往怀里带了一下，轻抚着他的颈，在他耳边低声道：“饿了，也只能吃一口男朋友的样子。”

    幽静的窄缝里只有两人起伏的呼吸，和接连不断的轻微吮吸声。

    天热，碰一碰都躁得要死，他们抱着彼此，谢澜的T恤贴在胸口，咚咚的心跳更无可遮掩。指尖和胳膊触碰到窦晟的上衣，布料有些硬，不需看得很清，也能想象到那人是怎样一幅得意的潦倒大少爷样。

    外头忽然有学生经过，几乎贴着楼缝入口，谈笑声一下子闯入，又渐渐走远。

    谢澜心跳漏了一拍，背抵向身后的墙，腿在地上向外支了支。

    狭窄的空间里，两人的腿有些打架，窦晟向旁边挪了寸许，左腿在谢澜两腿间，抬了下他的下巴，欺身上前继续吻他。

    只一两秒，谢澜就喘着气把人推开了。

    半边身子站在他两腿间的姿势，太走火，尽管只有膝盖和小腿偶尔触碰。

    夏天，太容易出事。

    谢澜面红耳热地往外快步走，窦晟在身后低笑，他出去一路到宿舍楼头，才又回头瞅了一眼。

    窦晟才刚从楼夹缝里出来，蹲下系了个鞋带，起身冲他轻轻眨了下眼。

    躁。

    回去在宿舍公共淋浴间里浇了半分钟冷水，又坐在床上怒写半面竞赛卷才能平复下来的那种躁。

    英中男宿的公共淋浴间是这两年刚修的，每一层只有六个位置，谢澜坐在床上写题时，王苟从外面回来，嘟囔道：“豆子是有多贪凉，冲凉水澡就算了，还冲那么久，不知道洗澡不得超过三分钟的潜规则么。”

    话音刚落，宿舍门被推开。

    窦晟毛巾搭在脖子上，头发浸着凉丝丝的水汽，进来把东西丢在桌上。

    戴佑忽然道：“你穿的这是什么啊？”

    他换了一身带来的换洗衣服

    ，T恤肩窝附近还破了两个很小的洞，像是被笔尖戳坏的，看起来更落魄了。

    窦晟满不在乎地用毛巾擦着头发，“挑战节约度日，录视频的。”

    戴佑哦了声，王苟却见鬼似的猛抬起头，“一百五啊？”

    “嗯。一个月。”窦晟淡淡道：“哦不，准确说是到期末考前，还有25天。”

    两人都像看鬼一样看着他。

    只有谢澜淡定，把卷子一收，掀开被子躺下。

    等窦晟关掉大灯爬上床，他才低低嘟囔着提醒了一句，“我不想喝冲粉的奶茶。实在不行就不喝。”

    窦晟嗯了声，“知道了。”

    第二天早餐还算正常。

    食堂有卖八毛钱的角饼，尺寸接近大号披萨的六分之一，分量够足。谢澜平时也就一块角饼加蛋加豆浆，窦晟斥巨资一块六买了两张饼，搭上两毛钱萝卜干，免费粥打上两碗，呼噜呼噜吃得比平时还多。

    “一块八了，你日均六块。”戴佑看了眼放在餐桌上录制窦晟吃饭的GoPro，顿了顿还是道：“豆子，胃病不能折腾啊。”

    窦晟吃得很香，含糊道：“有数。”

    王苟眼神如老父亲般怜爱，“那你中午咋办？”

    “午饭已经有了，放心。”

    谢澜下意识瞟了眼某人放在身边的书包，沉默不语。

    上午课间他偷着用了会手机，《弦上少年》的最新投票情况，他反超嘉达先生，虽然只超了个零头，但破天荒头一遭。

    发小段demo拉票的方法不错，上一次热搜风波确实给他微博上带来了非常多路人，拉票空间不小。

    赶着中午大课间，谢澜又写了一小段，po上微博。

    名就瞎起，今天的叫《角饼八毛》。

    中午往食堂走时，他点开微博看评论。

    -2333好接地气的名字

    -托腮，这不会是大猫的穷人食谱吧？

    -今日份转发拉票get

    -轻轻，二猫不要让大猫太饿啊，他胃病

    谢澜放下手机，用只有身边窦晟一个人能听见的音量低声道：“或许今天我可以请男朋友吃午饭吗？”

    “今天不用。”窦晟笑着拎著书包，“有着落。”

    “……”

    要在食堂当众cos兔子么。

    啃完青菜啃萝卜的那种兔子。

    谢澜恹恹地叹气，“我好像忽然明白你为什么要拖着最后一波来食堂了。”

    窦晟摇头，“不，你不明白。”

    快到十二点，食堂已经没太多人了，自选窗口关了一大半，剩下两个也几乎卖空，戴佑和王苟径直去吃牛肉面。

    牛肉面，七块钱一大碗，非常实惠，但超过窦晟一天的预算。

    谢澜排牛肉面时，窦晟就在他边上的自选窗口。

    阿姨刚翻炒完最后一个补上来的菜，辣椒炒肉，抡起马勺把菜出锅。

    谢澜默默瞟了眼窦晟，又瞟了眼辣椒炒肉的价格。

    两块九。

    窦晟随手拿了个餐盘，递过去。

    阿姨接过来道：“就这一个菜了，你要吃几份？”

    窦晟笑道：“一份都不吃，我要一块钱的米饭。”

    “干吃米饭啊，小伙子？”阿姨愣了愣，用小铝盆盛饭，一块钱的分量是一盆半，在餐盘上扣出一座小山。

    她把盛好饭的餐盘放在台面上，窦晟淡定拉开书包拉链，“阿姨，就着热锅，能帮我扒拉扒拉这包菜吗？”

    谢澜：“？”

    阿姨：“？”

    窦晟从包里掏出那包菜。

    竟然还他妈洗过。

    “最近

    太穷，吃不起食堂了。”窦晟叹口气，“可以吗？”

    戴佑和王苟相互掐大腿，掐的无声尖叫，眼泪狂飙。

    谢澜整个人都麻了，心疼阿姨。

    许久，阿姨才僵硬道：“倒是不费事，但……可能是我没见过世面。”

    她迟疑着接过那包菜，掏出来甩了甩水，“我就直接扔锅里给你炒了？”

    “嗯嗯，不用刷锅，诶对，也不用刮掉粘着的那点肉沫和辣椒，对，都一起都一起……”

    窦晟近距离指挥，反复啧啧道：“好香啊，能在英中食堂做饭果然手艺不一般。哦对了，您儿子在英中附中上初中吧？有不会的题可以来问我啊，我留个微信，我是高二理科级一。”

    阿姨闻言眼睛一亮，“年级第一啊？”

    “嗯。”窦晟在纸上飞快写下微信号。

    阿姨长叹一声，“晚上再来，阿姨还给你炒。你来晚点，有卖不完的菜呢。”

    “谢了，晚上我吃面。”窦晟谦逊一笑，“明天中午行么？我还有半根萝卜，切好块带来。”

    阿姨点头，“那还这个时间，明天补菜刚好是萝卜牛腩，就着锅，不窜味。”

    GoPro绑在窦晟胳膊上，小小一只不起眼，记录着人间所有荒诞。

    谢澜上一次感到如此震撼……算了，没有上一次。

    王苟惊艳道：“卧槽，推开了我新世界的大门。不愧是大佬，你这简直是开创了一条新的节约思路啊。我要向你学习！”

    谢澜闻言幽幽回头瞟了他一眼，欲言又止。

    窦晟接过刚出锅的炒青菜，浓厚的豉油香与淡淡的肉香混杂，他心满意足地感慨道：“刚好有点饿了。”

    谢澜：“……”

    “等会陪我去拿个快递，我买的面饼到了。”窦晟边吃边道：“二十四块九包邮，三十包面饼，合一包只要八毛三，晚饭时间回宿舍煮一锅番茄鸡蛋面，哦，狗子把小电锅借我用一下。”

    “得嘞。”王苟飞快掏出手机计算器，“早餐一块八，中午米饭一块，买菜三块，面饼八毛三，合计六块六毛三，花超了六毛三。但你还有半根萝卜做明天午饭，这波很OK。”

    窦晟嗯嗯着点头，“早上也比平时吃得多，主要昨晚有点饿，明天少吃一块饼，多喝两碗粥，还能省八毛。”

    “你已经喝两碗粥了。”谢澜怀疑人生，“你要喝四碗粥吗？”

    “啊，免费粥每天都喝不完，多浪费。”窦晟叹息，“我真是祖国的好少年。”

    “……”

    趁那两人低头，谢澜夹起碗里的两片牛肉，飞快戳进窦晟的菜里。

    窦晟忍笑，凑近低声道：“报酬收到了。”

    什么报酬？

    谢澜一下子想到昨晚。

    他当即在桌下用力跺了窦晟一脚。

    窦晟这一顿，菜色单薄，但下饭，米饭吃得比平时还多。

    回去路上他甚至轻轻打了个嗝。

    “失策了，明天米饭也少打一点，不能撑坏。”他唏嘘道。

    谢澜：“……”

    周一下午体育课，刚好是一天里最热的时候。

    今天最高温达到三十二度，烈日当头，体育老师偏偏带着大家做了一套“拉伸”，十分钟拉完，谢澜头发都要烤燃了，明明没什么运动量，却有点喘气，一声解散，他完全遵循本能地扭头往小卖铺走。

    所有人围着小卖铺的冰箱，排了好久才排到冰箱边上。

    他习惯地拿了窦晟常买的葡萄冰，结账时随口问身边道：“你拿的什么？”

    “没拿。”

    谢澜恍神了半秒才想起来，一扭头，就见窦晟轻轻舔了下唇。

    是真的

    很热，窦晟比他更容易热，胳膊贴上来都火热一片。

    谢澜径直往旁边冰柜走，“我请客。”

    “不用。”窦晟抓了他一把，“才第一天。”

    谢澜坚持道：“同学请客吃个冰很正常吧？”

    “但这样就没意思了，要产出视频的，基本的节目效果得保证。”窦晟喉结动了动，“我外面等你。”

    谢澜只好匆匆把钱交了，出去却没找见人。

    他绕着小食堂楼找了一圈，终于在往体育馆去的那条路上看到了窦晟。

    孩子可能热傻了，所有人都往楼北面阴凉的地方去，就他自己还往阳光炽烈的方向走，偌大的校园，笑闹的人群，只有一个身影走在那片空旷的水泥地上。

    太热了。谢澜咬了一口葡萄冰，快步过去追人。

    “你走反了，哥。”谢澜吮着舌尖化开的葡萄味的冰凉，嗓音也带出丝丝清凉的质感，“这边晒，都没人，没发现么。”

    “发现了。”窦晟说。

    但他没回头，仍然一意孤行往晒的地方走，好不容易走到墙边上，站在周围唯一的一颗树下。

    聊有胜于无，堪堪遮了些许日头。

    谢澜无语，也只能站在他身边，继续吃冰。

    “咬一口吧？”他把冰棍递到窦晟嘴边。

    窦晟没动，谢澜停顿了一秒，有些不安地看了眼周围，“快点，等会有人过来就完了。”

    “不会有人过来的，傻子么，来这找中暑。”窦晟淡淡道：“你吃吧，你热得脸都红了。”

    谢澜只得缩回手，终究是不敢太猖狂，他低头三两口把剩下的冰都咬进嘴里，一阵冷感冲着后脑勺，冰得他头痛了一瞬，冰沙顺着喉咙滑下去，通体冰凉。

    谢澜缓过来脑瓜仁的麻，长吁一口气。

    一口气还没吁到底，身边的人忽然侧身过来吻他。

    晴朗炎热的夏天，无人的操场。

    窦晟尝了他嘴里葡萄冰留下的清凉，还有舌尖一点甜。

    远远地有篮球击地的声音，朝着体育馆这边来，在那些人晃过楼头出现之前，窦晟直起腰。

    于扉他们带球穿过烈日下的水泥地，跑到体育馆门口，“打球不？”

    “不打。”窦晟摇头，“就站这儿凉快凉快。”

    王苟奇道：“要凉快去小操场啊，林荫道上多凉快。”

    窦晟没应声，谢澜也不说话，等那群人进去了，谢澜才堪堪抬手，抹了下嘴角。

    “你故意的。”他瞪向某人，“在小卖铺就计划好了吧？”

    窦晟笑叹一声，“为了贪这点凉，不容易啊。”

    下课回教室，谢澜接了一杯水，坐在椅子上缓热。

    他随手戳开微信，忽然发现窦晟又改名了。

    -人间贪凉豆

    少年的指尖颤了一下，好像没怎么过脑，就匆匆把昵称改了。

    -午后葡萄冰

    谢澜坐在人声喧闹的屋子，面无表情地扭头看向窗外，像是热得有些烦躁的样子，耳朵尖却又蔓延开些许红。

    车子明扒拉于扉：“诶，豆子说要去买奶茶，你喝什么，发进班群。”

    “给咱们带？”于扉皱眉抬起头，“他受什么刺激了？”

    “可能快期末了，看大家学得太焦虑了吧，来自年级第一的关怀。”车子明嘟囔着打字。

    谢澜愣了愣，退出个人信息页，才发现班群里已经九条了。

    -人间贪凉豆：要去买校外那家不送外卖的奶茶，要上车的快，时间紧，一分钟收单。

    下边全是赞美和奶茶清单。

    于扉和车子明的发上去，刚好凑满十杯。

    -人间贪凉豆

    ：行了，封了，再多拎不动。

    -刘一璇：已经很难拿了。

    -车子明：给你跑腿费，香吻一枚。

    -人间贪凉豆：滚。

    过了十来秒，窦晟又发了句：它家集卡盖章的，十杯兑一，我直接兑了啊。

    上奶茶车的都给回了个OK。

    谢澜对着手机上的字懵了好一会。

    大课间二十五分钟，窦晟估计是跑去走回，进教室时距离上课还有三分钟。

    他两手拎了十一杯奶茶，一进来，屋里一阵欢呼。

    没来得及上车的唉声叹气，窦晟把奶茶袋子一个一个从手腕上撸下来，放在讲台上。

    “自己认领啊，我打算把这件好事做到期末考前，每天十杯封车，机会人人平等。”

    一群人笑闹着上去认领奶茶，他随手拎起最边上的一杯，大步回到位子上，往谢澜面前一放。

    “喏。”

    他压低声道：“奶茶已等待主人多时。”

    王苟没听见他说什么，只在旁边赞叹道：“我只能说高，实在是高。”

    谢澜啜了一口奶茶。

    很清爽的奶味和茶味，甜，但不腻，凉丝丝。

    挤进座位里头的某人轻轻喘着气，打开窗，刚好有难得的穿堂风。

    他扯着T恤领口扇了扇，慵懒地对着窗外打了个哈欠。

    “喝不喝？”谢澜把奶茶递过去，吸管有意无意地触碰着窦晟的嘴唇。

    周围没人看过来，窦晟就着他的手，迅速低头喝了两口。

    喉结欢快地上下滑动。

    他抬起头，长叹一声靠在墙上，低骂了一句。

    “我活了。”

    GoPro放在桌角，还亮着灯。

    谢澜仓皇地瞟了眼镜头，“剪素材的时候仔细点。”

    “嗯。”

    赶着上课前，谢澜把奶茶喝完了，丢到外面垃圾桶。

    他正要回去，就见胡秀杰出现在班级门口。

    班级一下子安静下来。

    “窦晟！”胡秀杰手上拿着一张小纸条，“这就是你的资料费？”

    班里鸦雀无声，纷纷扭头看向最后一排。

    门口喝水的车子明胆大，偷偷凑上去瞅了眼小字条。

    “妈耶。”他震撼念道：“都会，不用资料……？？”

    众目睽睽之下，窦晟坐正，干巴巴地“啊”了一声，“没必要浪费钱吧。”

    班里一片倒吸冷气的声音。

    知道真相的戴佑和王苟同情地看向他。

    “你出来。”胡秀杰干脆了当。

    还没上课，谢澜站在走廊没进去。

    胡秀杰没留意他，只皱眉训窦晟道：“又在作什么幺蛾子？上午都没顾上说你，穿的什么玩意乱七八糟，肩膀上还有窟窿眼，别天天搞事，把资料费交了。”

    窦晟叹气，“交不起啊老师。”

    “十九块钱，别闹了。”胡秀杰手上的教案卷起来敲了敲他的肩膀，“你能不能不要浪费我的时间？我赶着去全科A上课。”

    窦晟思忖片刻，“学校有什么助学绿色通道吗？类似给王苟的那种条件？”

    “？”

    胡秀杰满脸迷惑，“你有病吧？”

    “那我就真的不要了。”窦晟叹口气，“唉老师，我真的都会，不会的就看看谢澜的，在演算纸上写。”

    “行是行，但老师想知道到底是为什么？”胡秀杰有些绝望，“对学校资料的价格有疑问？一毛钱单面两张，咱们A班都是卡着资料数收费的，只会少不会多，你去外面印都是两倍起。”

    窦晟不吭声，只偏过头看向窗外。

    那双眼眸中掩过些许低落的情绪，又很快恢复平日的淡然。

    国内最好的戏剧学院是什么？

    谢澜想要替他报名。

    僵持了有半分钟后，胡秀杰终于品出一丝不对劲。

    她又上下打量了一下窦晟的衣服，犹豫片刻，“家里……遇到什么事了吗？”

    窦晟一愣，“嗯？”

    他眼眉轻轻挑了下，仿佛突然获得了某种启发。

    “啊。”窦晟有些惆怅地把手揣进裤兜，望着窗外轻轻叹了口气。

    “我妈快两周没回家了。”他淡淡忧愁道：“我怀疑家里生意破产了，她可能去外面躲债吧。”

