    第78章此家非彼家

    车子行驶在马路上，唐阮握着方向盘，目视着前方开着车，车窗开了一条小小的缝隙，风从缝隙里面钻进来，撩起了她的长发。

    沈郁则懒懒的坐在副驾驶的位子上，长腿有些委屈的放着，目光隐匿的落在她的侧脸上。

    小软还在他的腿上踩着，而后又好奇的晃着脑袋，看看一边开着车的人，下一秒，就想要抬起爪子过去让唐阮抱它。

    沈郁收回目光，骨节分明的手指及时的按住了蠢蠢欲动的猫，低声呵斥：“别闹。”

    “喵呜～！”小软发出极为不满意的叫声，但是又挣脱不开男生的掌控，用爪子开始挠他的衣服。

    沈郁看着这件唐阮买的衣服，上面差点就留下猫的爪印，眼眸冷冰冰的看着这猫。

    想着是要把爪子给剪了，还是将猫给扔了。

    猫咪突然打了个寒颤，抬起猫眼怯怯的看着男生，下一秒，瞬间乖巧，用自己的脑袋蹭蹭他示好。

    唐阮的目光偶尔扫到这一人一猫，见状轻笑出了声：“你可以先把它放在后面的座位上，让它自己去玩。”

    沈郁抬眼：“好。”然后将那只闹事的猫好不留恋的扔去了后面。

    猫咪猫脸懵逼：“……”它这是失宠了？

    那个旅店是沈郁专门找的，离唐阮的小区并不是特别远，但是这次却开了很久。

    最后到了一个完全陌生的地方。

    “到了，下来吧。”

    沈郁眸色一顿：“……”

    唐阮打开车门，将被冷落了一路的小软抱了下来，见副驾驶的人没动。

    唐阮疑惑的回头：“怎么了？”

    沈郁：“没什么。”

    说完后下车打开后备箱，把自己的行李箱提了下来，走在唐阮的身后。

    “这个房子我买的时间久了，地理位置不是很好，现在空着，不过你可以先住着。”

    唐阮当时买这个房子的时候就想着是一个人住的，所以并没有买的很大，两卧一厅，当时想着叶芊芊来可以住，但最后也没用上，这个房子就没人住了。

    “……”沈郁顿了一下，握着行李箱的拉杆紧了又松，松了又紧，然后说：“好。”

    客房是在以前唐阮住的房间对面，采光什么的没有主卧好，但是家具陈设一应俱全。

    唐阮：“你就住这间。”

    沈郁将行李箱放下，环顾了一圈四周，从下车就绷着的嘴角缓了下来。

    心底嗤笑了一声自己，也是，她怎么会直接把他带回家。

    本来他的用意就是让自己的贫穷更真实点，要是能有进展是最好，没有的话，慢慢来也行。

    握着的指节微微松开，抬眸开口问她：“那房租多少？”

    唐阮想着他的经济情况，淡声说：“这个你不用担心，我会在你的工资里面扣的。”

    “工资你都发我了。”沈郁看着她的接话。

    唐阮：“……”

    无奈的说：“从没有发的那一半扣。”

    沈郁：“好。”

    两人说着话，而到了新地方的小软现在看什么都好奇。

    看着这个新换的地方，开始到处参观。

    踩着它的猫步从客厅都到厨房，从一个沙发蹿到另一个沙发，而后蹲坐在那儿，看着属于它的新地盘。

    完全不知道这个和它铲屎官说的完全不是一个地方。

    唐阮出来就看到了一副这样的样子，猫被沈郁养的很好，毛发蓬松雪白，身子圆滚滚的，眼睛溜溜的转着，像是连人说什么话都能听得懂。

    唐阮走过去蹲下拍了拍它小小的脑袋：“喜欢新地方吗？”

    沈郁站在一旁，袖口轻挽，嘴角下垂，看着那只傻猫用身子蹭了蹭她。

    唐阮见状漂亮的眼眸轻弯：“你乖乖待着，我们尽量快点回来。”

    然后，小软就看着那个会摸自己的漂亮姐姐和它的铲屎官一起出门，啪的一声关门，只留下了它一个。

    小软：“……喵呜～？”

    ?  ?此家非彼家，哈哈哈哈

    ?      看了评论，对于前面的章节进行了细微的调整，没有太大变动，后面的剧情也进行了调整，大家要是想，可以从73再看一遍，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

