    红豆的变化，看的莫春姑姑都暗暗心惊。

    云黛瞧着也是喜欢。

    “我们红豆实在是个大美人。”她笑道。

    红豆脸蛋红红，“奴婢哪里配得上美人二字。云主子才是美人。”

    “还是红豆好看。”云黛笑道。

    她其实有些好奇红豆的身份。

    这样的绝色美人，虽然有些木讷冷漠，但谈吐气质不俗。却偏偏甘愿待在厨房，把自己弄的黝黑粗糙。

    云黛猜她也有些身世，但这种隐私之事，她不主动说，云黛是不会问的。

    这段时间云黛进出厨房频繁了些，林月娘眼看无法弄倒她，就把主意打到了小厨房的人身上。

    她变着法子的要小厨房做各种吃食，挑三拣四，鸡蛋里挑骨头。

    稍有不满意就对她们非打即骂。

    想着不能收拾云黛，也要恶心她一把。

    直到林月娘偶然发现了红豆。

    她以前从不知道，厨房里还有这般的美人。

    即便自负如她，也不得不在红豆面前自惭形秽。

    她不无嫉妒的说：“这样的美貌，搁在厨房，岂不浪费。”

    她有心笼络红豆，利用她吸引太子殿下。

    “红豆，以后你别回厨房了，留在云光楼伺候。”林月娘打量着红豆，不紧不慢的说道，“我不会亏待你的。”

    红豆跪在地上，低声说：“奴婢卑贱，手脚粗糙，不会伺候主子。”

    “进宫就是伺候主子的。不会，可以学。”林月娘说道，“在我这里，不比在厨房做粗活轻快？”

    红豆摇头：“奴婢不配。”

    她坚决不肯留在云光楼。

    林月娘有些恼怒，脸也冷下来。

    连翠道：“红豆，你可要想清楚了。我们主子要你，那是你的福分。如果你不识抬举，吃了苦头，那可怪不得旁人。”

    红豆万般无奈，只能同意。

    当云黛得到消息的时候，林月娘已经把她派去了昭华殿，让她送莲子汤给太子殿下。

    这用意就很明显了。

    太子殿下若是看上了红豆的美貌，那就必须去云光楼。

    如此一来，林月娘也就可以趁机留下他。

    红豆的美貌也确实惊着了某个人，却不是赵元璟，而是三皇子赵元齐。

    因着太子还没娶正妃，几个皇子都没有封王。除了大皇子已经开府出去住，三皇子四皇子也还住在宫里。

    三皇子是现皇后嫡出，身份虽然比不上太子，但也够尊贵的。

    红豆进来的时候，他正坐在赵元璟的书房里喝茶，一眼瞧见红豆，就被惊艳了。

    偏红豆最近养的不错，皮肤白皙，又被林月娘逼着打扮了一番。杏眼琼鼻，明眸皓齿。

    真正是有美一人，清扬婉兮。

    赵元齐十九，虽然没有娶妻，但作为成年皇子，屋里也有几个侍妾。

    却哪一个都比不上红豆的美貌。

    正是赵元齐喜欢的类型。

    直到红豆放下莲子汤出去，赵元齐才如梦初醒，忙问：“刚才这宫女是哪里的？”

    赵元璟看他一眼，哪里还不明白他的眼神，就冷声警告：“老三，东宫里的任何人，你都不要肖想。”

