
“少校，一分钟时间，确认他所言是否属实。”

当耳麦里听到一声不容置疑的命令时，白鸥忽然长舒了一口气。看来，自己事先的安排终于起了作用。

嘴唇微动，白鸥低声在通信频道里询问：“罗非鱼，情况怎么样？沈所说的那名男子，到底有没有嫌疑？”

所有人都在等待，因为此时已经有嫌犯安排好了手头的爆炸物，逐渐开始离开原来的位置。

如果此时不能将他们一举成擒，一旦这些家伙离开这片街区，那么接下来将要发生的事情，将会成为他们金色小队一生的噩梦——没有那支队伍，能够容忍恐怖分子在自己眼皮子底下作案，自己还眼睁睁看着他们成功的。

沈耘也有些期待。

他希望这位代号罗非鱼的大家伙，能够跟自己的意见相同。

可是，通信频道里却传来一句似乎带着安慰的回答：“白鸥，沈可能是太过紧张了。在我看来，这名男子并没有什么异常。”

白鸥听到这个结果，顿时松了一口气，经过短暂的汇报之后，抓捕行动就此展开。

可是没有一个人认真想过，沈耘既然能够被特战大队选送过来，岂会因为实战就紧张到影响自己的判断。

从成为隐锋小组的队长之后，整整一年时间，经历过的实战虽然比金色小队要少，可也绝对不会是一个小数目。

这么多战斗中，沈耘身上没有留下任何一丝伤疤，手底下的队员身上伤痕也少得可怜。如果不是沈耘一次次对于情势的正确判断，如何能够做到这个程度。

只是，这些在华夏都属于机密，自然不能说出来取信这些米国人。

没有理会其他人怎么想，在行动正式展开的瞬间，沈耘迅速对身边的红狼说道：“红狼，这会儿你先注意里边的那个，我感觉他确实有问题。”

到底是同胞，在这一点上，红狼还是选择相信沈耘的。

作为观察手，他有权利对射击环境进行侦测，这一点即便身边这个FBI探员都没有办法反驳。

没有说话，只是点了点头，红狼便带着望远镜，让视线在那处甜点店附近游弋。

经过训练的人，如果长时间被其他人注视，就会有一种被窥探的感觉。进而由这种感觉从心理层面建立防范，甚至可以由潜意识支配身体产生一些行动。

红狼并不知道沈耘指定的那个家伙有没有这样的能力，但一切还是以小心为主。

他们虽然暂时加入了金色小队，说到底还是外人。如果因为自己的疏忽导致这次行动失败，那就可就糟糕了。

而在两人小心翼翼的同时，密布在街区内的金色小队队员和FBI的探员已经同时展开了行动。

一个个早就已经标记好的目标，不管方才是什么状态，这会儿都被两个人同时搀着双臂，同时还有另外一个人跟在他的身后寸步不离。

身处他们周围的民众看到这个样子，当然有些恐慌。在他们的印象里，只有那些有组织的黑帮绑架才会出现这样的情况。

有些人已经准备就此远离然后偷偷地报警。

FBI的探员们不得不出示他们的证件，表明这是在抓捕一个有组织的犯罪团伙——至于真正的理由，在爆炸物还没有处理妥当之前，谁都没有那个胆子透露。

只是，事情却并非到此为止。

在红狼的惊呼声中，之前由沈耘提醒却被罗非鱼判定没有异常的男子，此时忽然从怀中掏出一把手枪，顺手拉过一名年轻漂亮的姑娘。

距离很远，沈耘听不到这姑娘的尖叫。

可是从狙击镜里，他非常清楚地看到，当冰冷的手枪指在她头上的时候，那蓝色的宛若冰晶般的瞳孔瞬间放大。

幽暗的玻璃体似乎要从那瞳孔涌出，用黑暗来淹没这精致的容颜。

瞳孔还在放大，而挟持他的那名看着文质彬彬的家伙，此时却埋首在她身后，指使着她缓缓向甜点店门口走去。

然后，短短十五秒内，正在处理爆炸物的所有探员全部停止了手头的动作。

显然，沈耘听不到的声音中，包含了男子让所有人停止行动的要求。

FBI分部，死死盯着屏幕的西装男子，看到这一幕的时候，脸上露出一丝后悔的神色，随即隐匿不见。

正是他接到白鸥的通报，当机立断让探员们停止了手头的工作，可是接下来到底该怎么办，男子心里并没有计划。

他二十多年的职业生涯里，并非没有遇到过这样的情况。按照以往的经验，这个时候顺从恐怖分子，进而通过谈判尽可能满足他们的要求，才是最为正确的处理办法。

白鸥得到了临时授权，在FBI派遣的谈判专家过来之前，他可以主持谈判工作。

“伙计，我想，我们原本可以放下枪好好谈谈。”

来到惊慌失措的人群里层，正面甜点店门前六神无主的姑娘，白鸥先是给她一个安心的眼神，这才将自己手中的枪扔在地上。

显示诚意，建立谈判的基础，白鸥的表现非常好。

“放了我的朋友，我们才有谈的必要。不要以为现在你们可以乘机拆除炸弹，我可以告诉你，除了他们放置的，还有六个地方被我放置了爆炸物。”

“如果你们不放我的朋友，我保证，这里马上就会化作一片焦土。”

红狼不得不庆幸自己之前非常小心。

这家伙还真是接受过训练的，即便跟白鸥谈条件，身体依旧隐藏的很好。就他这个位置观察，根本连人家的一丝头发都没有发现。

而面对这家伙提出的条件，白鸥终于陷入了纠结。

该以怎样的条件让这家伙释放人质，并不在他的权限范围之内。

为了尽可能安抚这家伙不要做出冲动的事情，白鸥只能示弱：“伙计，你应当明白，这件事情我需要请示上边。你看，给我三分钟可以吗？”

“两分钟之内，我就需要一个明确的答案。”

“120，119……”

根本不给任何可以钻空子的机会，这家伙直接开始计数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9941812"  chaptername="第五百四十章  两分钟时间">加入书签</a>
</div>
