    大梦道人看向这个由混蒙界力量汇聚出来的生死印，眼神难以掩饰激动。

    生死印，这个东西多少年没有出现过了！这也是万鬼山现在最大的秘密！生死印停留片刻后变作无数气流注入姜空体内。

    姜空脑海里出现了一篇秘法。

    “生死印，沟通生死，同生共死，入死而生……”一个个字令他此刻兴奋无比。

    这其中记载的法门正是他所寻求，能够救治苏灵芸的东西。

    “咳咳，恭喜啊。”

    大梦道人叫醒了激动的他。

    姜空连忙对着大梦道人深深一鞠躬：“多谢前辈！此恩姜空没齿难忘！”

    “呵呵，这是你的造化，是你的东西。

    命数，谁也无法改变。”

    大梦道人看向那太极图腾，自语喃喃道：“恐怕我还要谢你呢。”

    “这两个是……”姜空看向了边上浑身如若黄金浇筑的男子以及那个枯槁的中年男子。

    “你叫我金大哥就好了！哈哈哈！后生可畏啊！”

    金圣哈哈大笑，上前粗大的巴掌拍着姜空的肩头很是满意。

    要是让万鬼山的那些流亡者知道一代金圣这么和姜空打招呼，恐怕魂都吓出来了。

    “咳咳，先别套关系了，我这几天已经帮助那个小妮子吊住了命。

    不过她不知道还能撑多久，你既已经得到了生死印，先去救那个小妮子吧。”

    死圣道。

    “去吧，你随他去吧。

    我要好好看看这最后一块神碑的玄妙了。

    金小子，这几天恐怕有一些苍蝇要来，你可给我把门守好了。”

    大梦道人抽着旱烟，乐呵呵的向着第九块神碑而去。

    “随我来吧。”

    死圣带着姜空离开混蒙界，朝着万鬼山一处地方行进。

    金圣捏了捏拳头，发出嘎嘎声响，嘴角扬起一丝笑容：“好多年没有动手过了，正好热热身。

    区区下四族，也敢擅自跨入我万鬼山的地盘。”

    他化为一道金影消失在了原地。

    姜空来到了那一个所谓的炎灵神魔洞，随着死圣走入其中。

    炎灵神魔洞宛如蚂蚁的巢穴，通到底之后是一口池子。

    池子里面没有水，此时苏灵芸整个人盘坐其中，背后还有一个赤红色的雕塑。

    雕塑有着两张脸，左边看上去刚正不阿，带着浩然正气。

    右边狰狞无比，獠牙张开，像极了地狱里面的恶鬼！石像口中流出一滴滴氤氲的红色液体滴落在苏灵芸的背上，正是这股力量镇压住苏灵芸体内复杂的情况。

    “我在这里等着你。”

    死圣退出此地。

    姜空立马坐在了苏灵芸面前，时间刻不容缓。

    其手抱在丹田之处，一道道黑白色气流汇聚出一个独特的印记。

    生死之气在这印记上无比的浓郁，里面开始呈现出一个奇特的符文。

    姜空通过生死印，将体内一枚九死丹为桥梁，开始输送其中的不灭之力进入苏灵芸的体内。

    两人之间，开始刻画出一个新的契约……金神海上，上百号人密密麻麻，乌压压朝向万鬼山而来。

    这一次到来的可不是那几个天骄了，为首的人白发苍苍，手持一颗散发九彩的透明珠子。

    他们竟是在珠子力量包裹之下，脱离了此地规则的束缚！这些人全都是圣境界！“我从族内借出来这九彩护天珠，我就不信万鬼山还会有哪个不识趣的来拦截我萧族！”

    “杀我萧族天骄！今日谁来都得死！”

    一群人气势汹汹，浩浩荡荡朝着万鬼山进发。

    殊不知，在他们刚刚放完狠话之后，一股极其恐怖的威压笼罩下来。

    这股威压硬生生压制着他们无法动弹，连眨眼都做不到。

    ＂谁！＂为首几人顿时大惊，如此轻松碾压住他们，这是遇见狠人了！难道万鬼山有强者出手了！可是万鬼山能压制住圣境界的强者……想到这里，刚刚还气势不凡的几个老头脸色顿时耷拉下来了。

    似乎里面只有传说中的五大圣才能做到啊！五大圣！他们咽了一口口水，难以置信的看向了万鬼山的方向。

    五大圣怎么会出来帮助一个不知名的小子！这几个人在梵天圣域那都是有着赫赫凶名的狠人呐！“自行离去，莫要惹事。”

    金圣冰冷的声音在长空回荡。

    为首的老者不死心，在威压下使劲开口道：“我……我们萧族想要一个解释！我萧族好歹是堂堂八大……”轰！一道金色神柱从天而降，直接将说话的人轰成了灰烬。

    金神海上顿时安静了。

    恐惧在所有人心头蔓延。

    “金圣！五大圣里面的金圣！”

    “金圣为了这个小畜生出关了！”

    几个老头瑟瑟发抖。

    别说自己的实力了，就算是论年纪，加起来也恐怕是这尊大爷的零头。

    “这就是我的解释，你们谁还需要解释。”

    金圣声音再度响起。

    一众人沉默，全都是带着不甘之色。

    难不成真的就这样离开，萧寒非就这么死了？

    这件事情传出去，他萧族以后如何在望圣古道混？

    轰！又是一道金光无情泯灭了一尊圣境界！杀圣境界不费吹灰之力！这下子让剩下的人终于害怕了。

    “很好！”

    一个白发老者狠狠的看向了万鬼山的方向，放下一句狠话转身离开。

    “走，我就不信，这小子就没有出金神海的一天！”

    ……炎灵神魔洞内，姜空与苏灵芸包裹在了黑白雾气之中，两人连接的桥梁呈现出蒙蒙灰色。

    一股股强大的不灭之力开始向着她体内输送而去。

    第一颗九死丹此时与苏灵芸仿佛签订下来了一个契约……（混蒙界一直是灰色与白色雾气所笼罩，只有开启的八大神碑有五彩光华。

    八大神碑的光是照应其中的力量。

    姜空所进入的第九神碑意识世界是只有灰色与白色的。

    ） 

