    进化日的第三天————

    皮尔特沃夫。

    议会召开，梅尔议员的面色平静，余光却是看向了在场的每一位议员。

    在她看来，在场的人除去黑默丁格教授之外，其余人...都是各怀鬼胎。

    算上梅尔，这次的议会总共来了五位议员，并没有人齐，但是能到场五位议员，这也代表着所要商谈的不是小事。

    而也确实如此。

    议会的圆桌外，站着的是一个高壮的女人。

    梅尔按了下桌上的按键，伴着一道灯光打在她身上，她站起来，优雅高贵的说道：

    “格雷森。”

    梅尔居高临下的看着高壮的女人，沉声说道：“议会给你的时间已经足够多了，但是你却仍旧没能完成自己的任务。”

    “是我失职了，议员。”

    一头褐色卷发，身体健壮的格雷森站在那，她怀抱着执法官头盔，面色不改，冷静的看着梅尔说道：“议员阁下，底城人如今团结一心，他们在范德尔的带领下已经成立了新的联盟，底城的男爵们现在都听他的。”

    格雷森一手怀着头盔，另一手背着，接着说道：“底城人如今不再是一盘散沙，现在的他们正团结的抵抗着我们的管制。”

    “范德尔...”听格雷森说的这个名字，议会圆桌的一边，胖议员眯起了眼睛，当灯光打在他身上后，他就皱着眉头的说道：“我记得这个人，几年前的灰烬事件，好像就是他带领着底城人冲的桥？”

    “就是他，我也想起来了。”瘦高的议员伸出手，灯光打下，他左右看看，出声说道：“如今看来底城人是死心不改啊。”

    “他怎么没死在那场暴乱之下？”

    梅尔站在那，有些头疼的，她暗叹一声，说道：“底城不过才安稳了多少年，这怎么就又乱了起来了？”

    格雷森却是沉默不语。

    “现在已经知道塔利斯被偷走的是海克斯水晶了，但其实...要我说，那些东西在菲罗斯的家族商铺里就有的卖，虽说...会爆炸，有些危险，但其实也算不上是违禁品。”瘦高议员出声说道。

    格雷森听了他的话，又看了他面上的表情，知道他在想着什么。

    大概...是又嫌开会麻烦，想议会赶紧结束，然后去场听音乐剧，喝个下午茶吧。

    格雷森默默收回视线。

    哪怕知道这些议员有的并不坐实，但她也无能为力。

    因为他们的背后站着的是利益家族，这些大家族团结一心，共同掌控着皮尔特沃夫。

    被推到台前的人，也就是议员们，说白了也就是为家族谋取利益的先驱者罢了。

    格雷森猜想并没错。

    圆桌之上，瘦高议员和胖议员对视了一眼，后者马上就点点头，接着举起手说道：“我赞同他的说法，大伙，底城人愚昧，蠢笨，就算让他们得到了海克斯水晶，他们也研究不出来什么东西的。说不定被他们偷去的海克斯水晶现在都已经爆炸了，小偷也被炸死了。”

    瘦高议员马上接话：“的确，而且就算他们藏着海克斯水晶，我也不认为他们有能力制造出海克斯宝石，他们才没有那个能力呢。”

    梅尔却是看向了坐在那，脚都碰不到地面的约德尔人，出声说道：“教授，您觉得呢？”

    “啊？梅尔，什么？”黑默丁格搓手手。

    “教授，我是问，您觉得底城人有能力掌握海克斯水晶吗？”

    黑默丁格思索片刻，回答道：“有很小的概率，但那是万分之一的概率，就连维克托这样的天才，也必须得到了杰斯的知识之后，才能理解海克斯科技的意义。而我，我也在向着杰斯学习。”

    “如果底城能再出一个像是维克托一样的天才，而且还有杰斯的教导，那么他们真有可能掌握海克斯。”

    黑默丁格沉默片刻，然后说道：“但以底城的学术风气，环境来看，就算是有天才，也会因为得不到教导而变得蠢笨。”

    “教授说的不错。”

    “所以梅尔议员，底城人愿意自己玩，就让他们自己玩去吧。”胖议员笑呵呵的说道：“我们只需要断绝了他们的黑市，不用多久，他们自己就会向我们投降的。”

    “没有了经济，底城人活不过几个冬天。”

    瘦高议员也是赞同的说道：“没错，底城的问题根本就不是问题，与其纠结底城的问题，现在我们更该注重的是，对海克斯科技的利益分配问题...”

    一下子，除了黑默丁格外，几个议员间的气氛都不对了。

    格雷森站在下方，看着先前还讨论着底城问题的议员们，现在却变成了讨论如何分配海克斯科技的利益。

    作为家族投资人，他们的眼光当然到位，能让黑默丁格教授都震惊并赞叹的，那当然是好东西。

    也因此，虽然塔利斯的海克斯科技还是个概念，但却已经得到了不少大家族的投资。

    其中便有——米达尔达，菲罗斯，吉拉曼恩...

    这三个家族，可都是皮城顶尖的大家族。

    而现在，吉拉曼恩女士也正好坐在了议会圆桌的一角。

    “我提议，暂时封锁大桥，可以允许底城人来皮城寻求工作，但是禁制皮城人进入底城进行交易。只要断掉他们的经济来源，要不了多久，他们所谓的祖安联盟就会自行瓦解。”

    胖议员举起了手，“咔”的一声，全场的灯光暗了下来。

    格雷森站在下方。

    “轰！”

    伴着一道热灯打开，第一个赞同胖议员的人，就是瘦高议员。

    而后...格雷森看到了吉拉曼恩女士的面孔。

    接着，是梅尔议员。

    最后...是黑默丁格教授。

    格雷森静静的站在那。

    她不知道该怎么说。

    她已经把自己能做，能说的，都已经交代出来了。

    但底城人的团结，他们却如此的不屑一顾。

    这让格雷森感到复杂。

    一面，她也觉得底城人再怎么团结，但也没有反抗皮城的可能。

    但另一面，格雷森却又觉得...

    这一次，可能会不同了。

    “好了，先生们，女生们。”伴着一位议员招招手，格雷森被驱逐出了议会。

    这个本该是审问她，处理底城事件的议会。

    现在...

    却变了。

    “现在...就让我们来探讨探讨...”

    格雷森听到了他的声音。

    “皮尔特沃夫的未来吧。”

