    1639年6月15日，汉洲东部，威海城（今澳洲凯恩斯市）。

    两艘来自建业港的运输船稳稳的停靠在码头的木质栈桥边，民政府工事处的副主事王宗平带着十几个工匠下了船，立刻找到码头的管理人员。

    “卸货的时候，可要轻点！”王宗平大声说道：“船上装运的可是专门纺纱织布的纺车，可万万不能磕碰损坏了。”

    “啥？俺们威海要自己纺纱织布了？”来自山东的码头管事刘寿山惊喜地问道：“那以后，俺们身上的衣物是不是就能买的便宜了。那真是太好了！俺早就琢磨了，城外的粮田没有增加多少，反而是棉田的种植面积又扩大了许多，这肯定是要俺们汉洲自己织布嘞！”

    “你们威海的棉田增加了多少？”王宗平好奇地问道。

    “新扩了一万多亩棉田，据说全部都栽的那个什么……印度来的棉种。”刘寿山自豪地说道。

    新增棉田一万亩，加上以前的五六千亩，也不到两万亩。按照亩产一百公斤籽棉来算，也就是在一千五百多吨。但是籽棉是需要脱粒的，一般籽棉出棉率在30％—35％。那么，可用于纺纱织布的皮棉也就在450吨到五百吨的样子。

    “那你们威海的棉田还是少了点。”王宗平摇摇头，笑着说道：“这几台水力纺车要是建起来了，你这一万多亩地产的棉花，恐怕还不够两个月消耗的。而且，黑山机械厂还在继续研究制造效率更高的水力纺车。”

    “老天爷欸！”刘寿山惊讶地张大了嘴巴，“一万多亩地的棉花都不够它两个月生产！那要是一年生产个不停，得纺出多少纱，织出多少布来！”

    “以后这机器扩大了，增多了，肯定可以完全满足我们汉洲民众的穿衣问题。”王宗平说道：“而且，我们还要将多余的布匹卖出去，跟南洋的土人换取他们值钱的玩意！”

    想想临行前，大总管对这批水力纺织机械看得很重，嘴里念叨着，汉洲的什么工业革命即将开启，大生产时代即将到来。

    据一般的看法，英国工业革命以水力纺纱机的发明和使用为开端。虽然托马斯·隆柏于1719年在德比建立了英国历史上第一个水力缲丝厂。但是在18世纪60年代以前，英国还未运用水力纺纱。直到1769年，具有实用价值的阿克莱水力纺纱机方定型并推广，嗣后克隆普顿又将阿克莱水力纺纱机与哈格里夫斯发明的“珍妮”纺纱机加以改进并结合，于1779年发明出更优良的改良水力纺纱机――“骡机”。

    自此以后，英国纺织业便在大机器生产的道路上一路发展，成为工业革命的领头工业部门。因此阿克莱水力纺纱机的发明，通常被认为是英国工业革命开始的标志。

    但以目前汉洲苍白的工业类别和厂矿企业来看，远远达不到所谓工业革命的基础。但纺织行业，作为国计民生最为重要的部门，一旦完成规模化生产，加之市场旺盛的消费能力，将极大地拉动汉洲相关产业的技术变革。

    从棉花生产和纤维制造，历经皮棉加工、纺纱、织布、染色、制衣、水洗、包装等生产行业。与此同时，相关的配套行业囊括了机械、生物、染化料等，可以催生汉洲一系列产业的成长和发展。

    要知道，大明甲申天变即将到来，整个中国大陆将陷入一场最为深重的浩劫。作为远东地区，棉纺织品的最大生产地和出口源，江南地区将会在这场野蛮战乱当中，遭到重创。那么，自诩作为华夏文明传承的汉洲，除了要拯救更多的汉人，挽救更多的文化，当然还要将纺织品制造中心迁移到汉洲，为以后的资本积累和实力快速增强，做好一切准备。

    其实，水力纺纱机的发明与最早使用并不是在18世纪中期的英国，而是在此前四个世纪的元代中国。在王祯《农书》中有翔实的记载。王祯把这种水力纺纱机称为“水转大纺车”，详细地介绍了其结构、性能以及当时的使用情况，并且附上了这种机器的简要图样，从而以确凿不移的证据，证实了世界上最早的水力纺纱机的存在。

    王祯说水转大纺车的水轮“与水转碾磨工法俱同”，而中国的水转碾磨在元代之前已有上千年的发展历史，从工艺上来说是相当成熟了。

    由于大纺车的基本构造在王祯《农书》中已有图文并茂的记述，因此只要具有一定经验的木匠，即可“依样画葫芦”，造出一部类似的大纺车来。汉洲黑山工业研究院对照着《农书》中图文，再加上几个曾经在松江织布工坊的工匠指导，很快做出了一台水力纺车。

    水转大纺车的传动机构由两个部分组成，一是传动锭子，二是传动纱框，用来完成加捻和卷绕纱条的工作。工作机与发动机之间的传动，则由导轮与皮弦等组成。按照一定的比例安装并使用这些部件，可做到“弦随轮转，众机皆动，上下相应，缓急相宜”。

    工具机即加捻卷绕机构，由车架、锭子、导纱棒和纱框等构成。为了使各纱条在加捻卷绕过程中不致相互纠缠，在车架前面还装置了32枚小铁叉，用以“分勒绩条”，同时还可使纱条成型良好，作用与缲车上的横动导丝杆相同。

    经过一番试验，这台水转大纺车的工具机所达到的工艺技术水平，应该达到或者超过了18世纪后期英国工业革命时代纺纱机器中的工具机。要知道，那个著名的“珍妮”纺纱机最初仅拥有8个纱锭，后来才增至12一18个纱锭；汉洲制造的这台大纺车却拥有36个纱锭。“珍妮”机仅可靠人力驱动，而大纺车却可以水力、畜力或人力为动力。它的工作性能运行过程中表现颇佳，工作效率甚高。

    据悉，此时的四川城都地区，都江堰下游沿着所置的数量众多的水力纺纱机，也是根据即王祯《农书》所载的水转大纺车或其相似物生产建造出来的。

    --------------------------

    虽然在威海，政府官员和农事处的属吏们大力宣扬和推进棉纺织行业的发展，但几年前仍旧饥饿状态的威海移民来说，在自己的土地上种植棉花，总觉得不如种植一些能填饱肚子的粮食要重要一点。

    石板村的村长兼乡兵小队长胡宽蹲在地头，一脸愤懑地看着对面同样蹲在地头的孔祥林，半响不说话。

    “老胡，我知道你是好心。但我总觉得地里种上一半的棉花，心里不踏实。”孔祥林酝酿了好半天才说道：“咱们都是在大明饿过肚子的，那种饿的滋味，你恐怕一辈子也忘不掉吧。我自己的地，就是想要多种些粮食，不好吗？”

    “你有四十亩地，除了去年耕种过的要休耕。剩下的三十亩，你全都种粮食，你吃的完吗？就算你把粮食卖给乡里头，能赚几个银钱。”胡宽说道：“你也知道，县里的官员说了，棉花的价格要比粮食高出一截，而且咱们这里的气候也适宜种棉花。到了年底，多卖些银钱，你也可以早点将官府的欠债还了不是？”

    “银钱再多，没了粮食一样饿肚子。”孔祥林说道。

    “哪会没粮食？”胡宽说道：“听说威远堡和新乡堡那边的粮食种植面积都扩大了许多，到时候，生产的粮食一船一船的给我们拉来，撑不死你！再说了，我们威海的农田也不都是种了棉花，不是还有一小半种了粮食嘛。”

    “那两个地方距离咱们威海如此远，要是被荷兰人给堵在家门口了，粮食运不出来咋办？而且，不是听城里的人说了嘛，下个月会分来许多大明的移民过来，这又多了许多张口要吃饭。……反正，我决定了，我的地里全都种上粮食，哦，还有大豆。”

    胡宽有些无奈地看着孔祥林，摇摇头，说道：“那就随你吧。我只是觉得，咱们是一块从淮北过来的，还是一个县里的老乡，大家该互相照应一下。城里的大人们说要栽种棉花，那是肯定不会错的，到时候，你屋里想买什么东西的时候，我看你是如何去拿一堆粮食去换回来。”

    威海县的王振良将新开辟的一万多亩耕地，全部计划种植棉花，由仍处于屯垦服务期的各个乡屯的移民打理。至于那些已经分配土地的农人，县政府鼓励将其所属的田地中一半耕地也辟为棉田。届时，棉花收购的时候，威海棉纺厂将直接进行货币收购，而且价格也比粮食收购价高出一大截，以此提振农人种植棉花的积极性。

    在汉洲民政府的整体农业规划当中，威海以及新建的南方数个沿海拓殖点，都将种植棉花，为汉洲的棉纺织行业发展提供足够多的原料。至于该地区存在的粮食缺口，自然要由威远和新乡两地来填补。

    不过，对于一些饿过肚子的移民来说，威海县政府的鼓励和指导，仍旧让他们心里存了些许疑虑。再加之几个月前，本土和新乡堡被荷兰战船封锁，以至于威海差点发生缺粮的现象，更是让那些分了地农人不敢将所属土地种上一半的棉花。

