 “话可不能这么说，”赵秋实苦笑了一下，道，“这里是医院，杨天是医生，治病救人，也是他应该做的。

老人家你不必客气。”

“不不不，怎么能不客气啊？

他可是救了我一条命啊！”

老太太道。

她也是个心善的老人，看到杨天那苍白的脸色、眉眼间透出的疲惫，也有些心疼，心中更为歉疚。

她觉得自己应该给这小伙子一些报答。

她转过头，对妇人道：“女儿啊，你那还有多少钱？”

妇人连忙掏出钱包，一边翻一边算了起来。

赵秋实见状，连忙阻拦道：“别别别，塞红包什么的，在我们医院可是非常忌讳的。

杨天现在可是医院领导，你们可别给他塞钱，这样可是害他啊，会留人话柄的！谢意到了就行了，我相信他也不会收你们钱的。”

老太太听到这话，微微一怔。

她倒是不太在乎什么医院规则，但若是塞钱会对这小伙子不好，那这还算什么答谢？

老太太顿时有些沉默。

沉默了数秒，忽然又想起了什么，她那双有些老花的眼眸里微微一亮。

“对了，还有这个。”

她翻了翻身上的衣服口袋，似乎也记不太清是在哪个口袋了。

但翻了半天，终于还是翻了出来。

这是一个折叠出来的小布包。

她将布包打开，里面躺着一枚看上去似乎很有年份的玉佛。

“这个……算是我们家的传家宝吧，是我太奶奶那传下来的。

当初似乎也就是从个地摊上买来的，不值几个钱，只是年份比较久远，图个吉利，就一直传下来了，”老太太道，“到我这儿，我女儿嫌老土，不愿意戴，我就一直贴身带在身上了。

现在，就送给这小伙子吧，希望能保佑他，吉人天相，好人有好报。”

“这……”赵秋实还是觉得有点不妥，想要替杨天推拒。

“赵院长，您就答应了吧……不能报答这杨医生，我妈已经很过意不去了。

要是连这都不允许，她回去了估计也心里不踏实、睡不着觉，”妇人劝说道。

赵秋实听到这话，沉默了数秒，苦笑了一下，点了点头，道：“好吧，那就这样吧。”

赵秋实将这玉佩接过，递给楚依依，道：“楚依依，先放你这儿，等杨天醒来之后给他吧。”

楚依依怔了怔，点点头，接过了玉佩，对老太太二人道：“那我就先替杨天收下了。

谢谢你们。”

老太太和妇人连忙摇头，道：“不，是我们该谢谢你们。

真得……太谢谢了……”……或许是因为感受到了握着自己手的楚依依的担心……杨天并没有过很久，就醒了过来。

当他睁开眼的时候，窗外的天空才刚刚呈现暮色，估计也就是傍晚的样子。

暮色很美。

但床边少女的脸颊更美。

尤其是那双明亮的眸子正温柔地看着他……这份美好，是难以言语的。

杨天微微一笑，道：“好看吗？

我是不是又变帅了？”

楚依依闻言，眼神顿时变得有些幽怨，道：“亏你还有心思开玩笑，我都快担心死了你知不知道！”

杨天笑了，将和少女的手握着的手抬起来示意了一下，道：“当然知道啊。

这么明显呢。”

楚依依小脸微微泛红。

在夕阳的映照下显得尤其娇艳动人。

她恨不得把这个害自己担心还不自知的坏蛋臭骂一顿……但终究还是抿住了嘴巴，微微嘟起嘴唇，只瞪了他一眼，道：“你……以后要是再像今天这样自作主张，我就再也不理你了！”

“好好好，”杨天笑道，“全听助手大人的，行了吧？”

楚依依撇了撇嘴，哼哼道：“嘴上总是说得好听，但你哪次听我的了……明明让你不要去了，还硬是要去，把自己弄成了这样。”

杨天苦笑了一下，道：“那也总不能看着那老太太死在咱们医院吧。

行了，事情都过去了，就别在计较啦。

对了，那老太太现在怎么样了？”

楚依依抿了抿嘴，道：“那位老人家好得很，接受完治疗之后没多久就能下地了，精神也很不错。

现在已经出院，回家修养了，据说家里也挺穷困的，不愿意多住院。

哦对了……”她忽然想起了那个玉佩。

从一旁的桌子上将其拿了起来，递给杨天道：“这是老人给你的。

她很感谢你，本来想给你塞钱来着，但被赵院长劝回去了，就送这个给你作个心意。”

杨天抬起有些僵硬、酸疼的手，接过玉佩，看了看。

其实他也和老头子学过一手特殊的相玉技巧，不过……那需要涌上气劲。

现在他都成这样了，就懒得用气劲来查看这玉佩了。

粗略一看……还挺不错，挺顺眼的。

不过……这是个玉佛。

正所谓，男戴观音女戴佛。

这玉佛貌似不太适合他来戴啊。

所以他想了想，问楚依依道：“依依，要不这个玉佛给你戴吧？

就当将老人的祝福也分一份给你了。”

楚依依听到这话，倒是颇为开心地笑了，但却也摇了摇头，道：“我可不要，这可是老人专门送给你的。

你要是想送我，就得自己去买去，不然岂不是太便宜你了？”

杨天笑了，道：“行啊，下次我去买个几斤玉佛，全戴你脖子上，保证诚意满满！”

“去你的，你想累死我呀！”

楚依依笑骂道。

两人说笑了几句，病房的门忽然被打开了。

一个不算熟悉的人，探进头来看了一眼，看到杨天，讶然道：“杨医生终于醒啦？”

随后，门外几人纷纷走了进来，来到床边，对着杨天深深地鞠了一躬。

“对不起，杨医生，我们之前都错怪你了，也误解你了，请你原谅我们。

你是个真正的好医生，我们不该那样说你的。”

其中一人说道。

杨天略一回忆，便想起来，这几个人，貌似都是之前再走廊里说了他几句坏话的。

不过，知错能改善莫大焉，杨天微笑着摆了摆手，道：“没事，不用太在意。

你们不了解我，也不了解中医，存在点误解也是正常的。

不过，希望你们以后能够相信一些，可以吗？”

“当然！”

“必须的！”

“我保证！”

 