    毕竟，只要他稍稍改口，就能逆转乾坤！

    林雪薇得意地扬着下巴看着九长老，等待着他的选择。她坚信，她姐姐给了他一次重新选择的机会，但凡九长老不是个傻子就会抓住。

    只要九长老识时务，他就能得到丹方回去交差，而她林雪薇之前因为误诊丢失的名誉，也能弥补回来，这是一件双赢的事情。

    她坚信九长老会做出正确的选择！

    九长老纠结了。

    一方面是正义与原则，一方面则是稀有的丹方。

    他又该何去何从？

    他的眼神飘忽不定，下意识看向了人群前方的叶轻染，希望她能给他指条明路。

    但是叶轻染却对他的恳求，置之一笑。

    有些选择，别人帮不了，只能靠自己。就如同现在的九长老，一念之间，失之毫厘差之千里。

    “九长老，快做出选择吧。我可没时间陪你耗着。”

    九长老猛地闭上眼睛，叶轻染刚才那一笑在脑海中闪过，他又豁然睁眼，语气平静，无波无澜，“既然如此，我选择放弃你的丹方。神医门是一个讲究原则的地方，林雪薇误诊隐瞒，买通同门包庇，错了就是错了。我不可能昧着良心，将错的说成对的，将黑的说成白的。若是如此，神医门便不再是神医门，它将有一天会走向没落，消失在这个世界上。这是我们神医门的信仰，永远都不会改变！”

    所有人都安静下来，不可思议地看着这位已然有年迈之态的九长老，心中久久无法平息。

    这就是神医门一直以来所坚持的信仰吗？

    怪不得，神医门能在短短时间内崛起，力挫诸多老牌丹药宗门，稳坐中域第一丹药宗门的宝座！

    如果一个人，一个宗门，失去了信仰，那么他终将走向灭亡。

    林雪颜林雪薇姐妹怔愣在原地，不可思议地瞪着九长老。她们没有想到，九长老居然会选择拒绝丹方，坚守自己之前的选择？！

    因为九长老这一番话，林雪薇的名声更是一落千丈。

    “既然如此，九长老，那这张西极拿来的六品净化丹丹方，恐怕就和你们神医门无缘了！”林雪颜冷笑着道，说着她又看着林雪薇，“至于我的妹妹，以后也不再是神医门的弟子。我会带着她去西极圣域，让她加入紫极丹宗，成为一名荣耀的紫极弟子！”

    嘶~

    在座的中域丹药宗门之人纷纷倒吸一口凉气。

    紫极丹宗。

    那可是西极圣域第一丹药宗门。名动天下，是所有丹师毕生所追求的终极目标！

    而林雪颜却轻飘飘一句话，就能将她带入那个高度。

    让人如何不艳羡？

    有了林雪颜这一番话，林雪薇简直得意之极。她高傲地扬着下巴，看着九长老的眼神再也不见一丝恭敬，反而是轻蔑。九长老算得了什么？不过是小小的神医门的一名长老。待她日后去了西极圣域，拜入紫极丹宗，成为一名荣耀的紫极弟子，就连神医门门主都会仰望于她！

    九长老惨然一笑，落寞转身。

    虽然赢得了尊严，可是他也失去了很多。

    或许，神医门会因为他今天的选择，从而走向没落吧。

    可是，他并不后悔。毕竟，人这一辈子，总有一些东西是要去坚守的。

    林雪颜再也不看九长老，目光逡巡过众人，开口道：“百草阁，九玄门...”不知道是不是故意针对神医门，这一次林雪颜选了六七个丹药宗门。

    大家看着神医门的眼神都透着同情。

    林雪颜选完宗门后，也不急着让他们付钱，而是又掏出一些丹方，扬声道：“除了刚才说的六品净化丹，我这里还有一些五品的丹方，也会卖给刚才被我点名的宗门。此外，我还会选出一些宗门，只卖这些五品丹方。”

    虽然是五品丹方，但是对于中域之人来说，俨然还是少见的。尤其是西极的丹方，据说更加的简洁，炼制的成功率更高，也就更加让人心动。

    林雪颜之后又选了一些丹药宗门，最后，到场的诸多丹药宗门，除了神医门一无所获之外，其他宗门或多或少都买到了一些丹方。

    林雪薇看着那些落寞的神医门弟子和九长老，她心底只觉格外畅快，她忍不住讽刺道：“诸位前同门们，你们也别怪我姐姐，毕竟我姐姐肯定是要站在我这边的。要怪就怪九长老冥顽不灵，不知变通，还有叶轻染多管闲事！”

    神医门的弟子们顿觉脸上无光，看着叶轻染的眼神都带着埋怨。若非叶轻染，神医门也不至于沦落至此。

    林雪颜嘲讽地看着叶轻染，那眼神好似在说：叶轻染，这一次我看你还能翻出什么水花来！

    “六品净化丹五千万两黄金，五品丹方三千万两黄金！大家排队购买。”林之尚吆喝道。他已经喊来了林家的管账先生，以及小厮们来搬钱。

    他坚信，这一次，绝对不会出什么差错了。

    “中域丹方哪家好？林府门前找月老！”

    这时，一道熟悉的声音欢脱地传来。

    让人身躯一震。

    熟悉的风格，熟悉的嗓门。

    只见冷月唱戏似的，扯着一面旗，上面写着‘月老牌丹方’，说完自己的台词后，哗啦啦倒出一摞摞的书籍。

    这是？

    众人再次傻眼。

    难道，又要开始了吗？

    九长老看着这一幕，眼皮子一跳，心中浮现出一个疯狂的想法，他动作快过了脑子，朝着叶轻染那边小跑过去。

    “叶姑娘，这是？”他眸光锃亮。

    叶轻染睨了一眼他，漫不经心的态度，“九长老，丹方要不要？看在熟人的份上，给你打骨折优惠？”

    打骨折优惠？

    九长老嘴角一抽，感觉波棱盖疼...

    他压抑着内心的激动，弱弱问道：“里面都有什么丹方？”

    叶轻染想了想，眉梢一挑，“一二三四五六七，你想要的，都在这里面！”

