    只是，现在没有飞机，也没有火车，汽车，不能一下子将路程缩短。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且，就算他们日|夜不休地赶路，也至少需要一个星期的时间。

    怎么办？

    墨连城一听这时间，脸色一沉，也束手无策。无奈地摇头道：“檀儿，不管怎么样，总要先赶回去的。”

    “嗯……”应这话时，曲檀儿是心情沉重。

    这时，小蜂突然飞出庭院外。

    只见，绿光一亮，半空中，有一小团七彩的光晕，柔和地渐渐弥漫，扩散。

    像一个大大的光球，能容得下几个人。

    而小蜂正停在中央，静默而神圣不可侵犯。

    没有动，却能停在半空，如果诡异的情况，别说见到，几乎是闻所未闻。

    刚步出门口，正看着这一幕的曲檀儿和墨连城，有点目瞪口呆。

    这是什么情形？小蜂是在干嘛？

    而下一会，七彩之光将小蜂包裹，猛然收敛，缩小，变成拳头那般大。这一刻已经见不清小蜂的影子！没停半秒，却突然爆出一片异光，闪着别人的眼！

    墨连城和曲檀儿本能地闭上了眼。

    同时，只觉得一阵狂风平地而起！

    尘沙飞扬，落叶都被卷起，翻舞，飞转。

    而二人，也让这一阵怪异的风，吹得他们脸部微微生痛。

    “嗷！！！！！……”

    一声惊天动地的，长嘶巨吼，从贾府的上空爆。

    整个洛水城，都莫名地震荡了一回。

    墨连城眸华一振，本能地将曲檀儿保护在怀中，往屋内掠回。

    几个呼吸间，外面陡然平静。

    这时，二人觉得有巨大的阴影降临，将阳光都挡住。

    同时有两只如铁般大大的鸟爪子落下，尘土飞扬。真的，是很大的鸟爪子，至少是二人第一次见到，光是一只脚，都有一个成年人那么之高。

    两个人往门口望去，也仅见到小半的鸟身。

    缓缓地步出屋内，只见，一只巨大的，二人从没有见过的鸟类出现！翠绿的羽毛上，却笼罩着七彩的流光，在它身上萦绕，也或者是阳光的作用，正闪着漂亮的光芒。

    十分惊艳！而且震撼人心！

    类似传说中的凤凰，却又明显有差异。

    只是整个庭院，由于这巨大的生物出现，都突然间变得小了一般。

    “是蜂蜂？！omg！”曲檀儿是不敢置信。

    它稍展了展翅膀，并蹲了下来，急切的眼睛正盯着曲檀儿，貌似是示意他们上来了。

    于皓掠过，“主子！”惊，这一只怪物正停在主子他们面前？

    “不要过来，本王和王妃没事。”墨连城是最先回过神，早已经明白了它的意思，搂住曲檀儿的纤腰，身轻似柳一般，飘上了小蜂的背上，“皓，本王先回府。你暂时留在这里吧，萧离的仇人也不知何时会再找上来。”

    “属下遵命。主子保重。”于皓应了一句。

    “嗯。”淡淡的应着，一如既往。

    墨连城谨慎地搂住曲檀儿，缓缓地盘坐下来，羽毛有点滑，若不是他上来，怕也会摔下去，“檀儿，抱紧我，不要松开。”

    “嗯。”她点头。