    精神力身躯，从某种程度上来说，就是苏梦闲的特殊灵魂。

    洛天一直无法分辨，真正的灵魂与精神力到底有多少区别。但他知道，此时苏梦闲强行钻入四块身躯中的一块，绝不是好事。

    随着洛天的怒吼，苏梦闲钻入的那块，迅速重新变回人形。虽然还是伏龙的血肉身躯，但眼中的智慧，身上的气息，都有了极大的不同。

    “原来这就是力量感！”

    此刻从这小号伏龙口中传来沙哑的声音。

    只听语气，洛天也能听出来这是苏梦闲在说话。

    “苏梦闲，你要干什么！”

    洛天怒吼道。

    苏梦闲借着伏龙的身躯转过头看向洛天道：“当然是夺得力量。谢谢你，洛天。没想到，最后的最后，还有我的翻身之日。”

    洛天听着她的话，顿时明白苏梦闲怕是又开始了邪恶的念头。

    这个疯姑娘，从来做事都不计后果。

    “拿下她！”

    洛天怒吼一声，诸位执事跟着抬手。

    但苏梦闲却猛地一指旁边道：“洛执事，你还是先担心一下其他人吧！”

    洛天顺着苏梦闲所指的方向望去，赫然见到一颗头颅带着一道如风身影迅速奔袭而来。

    不用多看，只凭感觉，洛天也能明白冲来的绝对是魔修。

    闪身上前，洛天反手掏出圣剑，直接横斩在飞来的头颅上。

    本以为这一剑，会如横扫乾坤般将那头颅击飞。却不料，只听得铛的一声。

    洛天却是看到头颅以牙齿死死地咬住了圣剑。

    一招未能击飞，其他执事便已然上前对这头颅进行缉拿。

    看到头颅上飘荡的魔气，诸位执事便不可能留手，各色光芒蜂拥而来，雷火交加，狂风似剑。

    可这些东西还未等命中头颅，便被一层紫色的精神力护盾全部挡下。

    如此强大的精神力天赋，看的洛天神色骤变。

    此刻头颅也跟着松开牙关，看向洛天道：“洛执事，都城一别，你可真是越来越强了。”

    洛天盯住对方，蓦地想到了什么，惊声道：“尸王！”

    尸王的头颅发出畅快的笑声，道：“难得洛执事还能记住我。呵呵，不知道洛执事，可还记得我的徒儿！”

    洛天再度转头，任谁都没有发现，就在他们刚刚动手的时刻，那如风身影，居然是避过了所有人的阻击，强行来到了一块伏龙的肉身旁。

    一手按在四分之一的肉身上，男子的身躯开始迅速剥离，接着同样是以精神力的方式，钻入了那一堆肉泥之中。

    洛天看到了，却又有些不敢置信。

    对方熟悉的身影，让他眉头紧蹙。

    下一刻，倒是那一堆肉泥起了变化，迅速变成新的人形。

    “哈哈哈哈，我终于也拥有了力量。洛天，我说过，我会回来的，你还记得我吗？”

    洛天指着对方，连声惊呼道：“你是……你是……”

    许一恒再度大笑三声道：“没错，就是我。当初没能杀死我，将是你这辈子最大的悔恨。”

    洛天则只挠着头道：“等等，我还没想起来，你叫什么来着？”

    许一恒登时愣住了，他万没想到洛天早已忘却了他的名字。

    “你敢把我忘了！”

    许一恒登时怒火冲天。

    洛天却是真的想不起了，摇头道：“二狗，你叫二狗是不是。咱俩一起要过饭！”

    “你去死吧！”

    许一恒被瞬间激怒，立即便要出手。

    可洛天哪是好惹的，许一恒以精神力为攻击手段，却不想洛天在精神力天赋上，也是独有特殊造诣。

    想以精神力对拼，抱歉，我是你爹。

    精神天赋之威压！

    洛天一招反击，顿时许一恒刚刚凝聚起的肉身四分五裂。

    “拿下，一个肉团都不能跑。这都是我的点数！”

    洛天一声怒吼，吼完之后发现不对，诸位执事都以异样的眼神看着他。那意思是给机会洛天重说一遍。

    “咳咳，我的意思是。都是大家的点数！”

    这句话才算靠谱，众人立即出手。

    首先反应过来的便是苏梦闲，趁着大家都在第一时间对付许一恒与尸王之时。她直接精神力御空而起，托着刚刚抢来的肉身，飞速离去。

    此一手没有强大的精神力天赋根本做不到，几个想要阻拦她的执事刚刚出手，突然发现自己的招式不是东倒西歪，就是准头差的离谱。

    “完了，被精神混乱了！”

    “最讨厌精神力天赋的强者了。”

    “丢了，丢了，这团肉难抢了。”

    苏梦闲的逃离，让尸王也看准了机会，冲到许一恒的身边，一口咬住许一恒抢夺的那块，跟着逃走。

    洛天真的生气了，这帮家伙，当着他的面抢夺他的战利品。

    这能忍吗？果断的不能忍。

    圣剑不好用，甩手洛天便将其扔在了地上。

    手中杀猪刀化为长剑，单手先一指，时停！

    完美级《时空术法》，先断掉对方逃走的能力。

    尸王在强行停止的空间下，居然还有气力挣扎。而洛天此刻身躯则迅速变大。

    妖化身，龙躯起。

    剑化巨型，先声夺人。

    《金虎吼山决》出！

    一声龙啸，震撼全场。相比较原来的金虎吼，此时的洛天的龙啸更加骇人。

    一吼震的队友都有些神情恍惚，旋即，洛天手中巨剑高高举起。

    《强化之力》加《巨神刀决》加《超级皮皮虾剑》加《龙血沸腾》

    能用的杀招全然组合在一起，洛天使出了他迄今为止最强的一击。

    剑落，天地惊变，风云乍起。

    光芒爆裂，眼前虚无被斩，白光降世，吞没一切。

    “不！夺天之法！”

    剑落之处，尸王在满心震撼之时不得已也强行被逼出了保命的杀招。

    没有人知道尸王是如何做到的，但就在剑气落下的那一瞬，尸王带着许一恒的身影霎时消失原地，全然无踪。

    剑气向前，还从苏梦闲的身边擦过。

    只是擦伤，便让苏梦闲差点落地，强行夺走的肉身被斩下一半，剩下的狼狈逃窜。

    此一剑，寻常武玄不可及。

    此一剑，纵然武宗也不过如此。

    剑骇当场，震慑人心。

