
    第1242章再度见面

    看到紫金花车牌，叶天龙更加吓了一跳，跑得比兔子还快钻入车里。

    他知道那辆没数字没字母的车子属于谁，港城现任最高长官座驾，也就是港城第一豪门郑家主事人。

    港城四大豪门，郑、霍、林、郭，一个个身家千亿，人脉极广，但最耀眼最惊艳的莫过于郑家。

    除了郑家主事人是一个女人之外，还有就是郑家不仅富，而且贵，三成郑家子侄在港城身高要职。

    而郑后乐更是港城最高长官。

    叶天龙怎么都没想到，随手帮了两次的郑红娘跟郑家有关。

    尽管他诧异郑红娘低调的不像话，可确认她背景后还是跑开，豪门多疑，他可不想被人腹诽有企图。

    一旦被郑家人认定有居心，对方就会把自己查个底朝天，还会暗中盯着自己，以后做坏事就麻烦了。

    车子一溜烟离开事发现场。

    “叮！”

    在天墨开着车子冲出几公里后，叶天龙的手机震动起来，打开接听很快传来丁家秀的恭敬声音：

    “叶少，唐家峻逃回鲨鱼花园了。”

    “他不仅把戒备级别提到最高，还多调了一百多人把守，估计是被山道袭击吓破了胆。”

    丁家秀把探听到的消息告诉叶天龙：“现在鲨鱼花园有三百人把守，就是一只苍蝇都飞不进去了。”

    “听说他还下令让魔鬼鲨回来保护自己。”

    丁家秀抛出一句：“魔鬼鲨正带领他的魔鬼战队去见唐家峻。”

    “魔鬼鲨？就是四大战将之一？我还以为他会派魔鬼鲨来杀我呢，没想到是保护自己。”

    叶天龙闻言多了一抹兴趣：“警方现在什么动静？”

    “鲨鱼帮连续出事，虽然它是连续吃亏，但每次都是它招惹事非，所以官方警告鲨鱼集团要安分。”

    丁家秀轻声回应叶天龙：“而且按照你网上营造的洗钱假象，港城警方开始调查鲨鱼账务往来。”

    “资金现在是许进不许出，各大堂口也被警方上门警告，那些照片我发你邮箱了。”

    叶天龙又问出一句：“唐家峻是什么反应？”

    “唐家峻没有半点反抗，下令各大堂口安分守己，没事不要招惹事非，同时警惕其余社团的攻击。”

    丁家秀呼出一口长气：“他还让鲨鱼集团密切配合官方调查，要什么资料就提供什么资料。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“唐家峻这么听话？真被山道袭击吓破胆了？”

    他还以为唐家峻会动用人脉压制官方调查，没想到却是主动配合官方，着实让叶天龙生出一丝疑惑。

    他心里清楚，鲨鱼集团绝对是经不起调查的，只要认真审计每一笔交易，一定会发现问题的。

    “这不太应该。”

    叶天龙手指敲击着座椅：“他加强戒备不稀奇，但这样退让，还配合调查，有点出乎我意料。”

    丁家秀一笑：“可能是鲨鱼帮最近暗波汹涌，唐家峻有点扛不住，所以想要防守来稳住阵脚。”

    叶天龙轻轻摇头：“总觉得他这样做法有些古怪。”

    “孙思竹说过一句话，唐家峻的今天，不是修桥铺路来的，而是心狠手辣拼来。”

    他发出一个指令：“你继续派凤组姐妹盯着，有什么风吹草动马上向我汇报。”

    丁家秀马上回应：“明白！”

    叶天龙忽然想起一事：“对了，虎鲨在哪间医院？”

    “在圣母爱心医院。”

    一个小时后，圣母爱心医院，一如既往繁忙和喧杂。

    虎鲨特护病房，宽大沙发上，虎鲨一只手放在抱枕上固定，一手拿着遥控器看新闻，脸色很是难看。

    做完手术的他昨天就已经醒来，虽然五个手指驳接了回去，但再也无法提取重物，也不能拿刀砍杀。

    他曾经大杀四方的右手就这样半废了。

    虎鲨开始对叶天龙恨之入骨，他愤怒那小子的卑鄙无耻，愤怒那小子的心狠手辣，愤怒手指被削掉。

    但当他从新闻看到，巨齿鲨被人三枪爆头，公牛鲨从十八层摔成肉饼，虎鲨又庆幸自己还活着。

    这也让他开始转变态度，从仇恨叶天龙变成忌惮，当收到唐家峻被袭击消息，更是变成了凝重。

    情报告知，如非自己的手下展示车技冲出包围，估计唐家峻在山道不死也要脱层皮。

    虽然资料显示是鲨鱼帮旧敌下手，但虎鲨感觉是叶天龙所为。

    他想了很久都想不明白，地头蛇的鲨鱼帮，怎么就被叶天龙玩得损兵折将，而叶天龙始终置身度外？

    虎鲨想不通，但最后得出一个结论：

    那就是叶天龙很厉害，自己最好不要想着复仇，不然下一个死的就是自己了。

    “来人，来人！”

    想通这一点，虎鲨憋屈的心情消散大半，随后握着遥控器一挥喊道：“给我叫几个菜，我要吃饭。”

    这几天，虎鲨几乎没心情吃东西，再美味的菜肴，吃两口也扔掉，如今认命却有了食欲。

    “嗖。”

    就在这时，房门被人轻轻推开了，几道寒芒一闪而逝，虎鲨八个手下身躯一震，如蛇皮袋一样倒下。

    每个人的脖子都有一支针，麻醉针，八人挣扎了几下，随后就缓缓闭眼昏过去。

    最角落残存的两名打手，见状大惊去摸腰中武器，可却迟了半拍，背后窗户跃入一人，双手一拍。

    “砰！”

    两人脖子被斩中，晃动一下，随后就软绵绵的倒地，全身无力，连武器都握不稳，从掌心脱落出去。

    跳进来的天墨看都没看两人，只是补上一脚让他们昏迷。

    在虎鲨脸色巨变去抓水果刀时，又一人从门边闪入了进来，笑容灿烂：“虎鲨哥心情不错啊。”

    “只是不知道，虎鲨哥想吃什么啊？”

    来人穿着一袭医生的白大褂，还戴着一个口罩，他关门的时候，漫不经心似的瞅了虎鲨一眼。

    原本就震惊的虎鲨，觉得自己仿佛是看见了高压电线上，那闪掠跳跃着的幽蓝电光，一闪而逝。

    尽管来者戴着口罩，但虎鲨还是能一眼认出对方，他的心猛烈跳动着，都几乎要跳到喉咙了：

    叶天龙！
