    

    
                “我们当中有人的资质比天字班级的学生更强大！未来一定能够超越他们！我们不服气！”被分配到人字班级的学生大声说道，发泄心中的不满。

    
                “不服气？你们算是什么东西！弱就是弱！一旦战斗发生，敌人不会给你成长的时间，都给我端正心态！不然未来四年，你们一定会吃尽苦头。

    
                看谁不爽，那就默默隐忍，等到时机成熟惊艳所有人，而不是在这里大放厥词，说着你们那卑微可怜的豪言壮语。”女老师双手环抱，强大的气势散发出去。

    
                众多学生身体一顿，额头冒点点汗水，胖子发出粗重的喘息声。

    
                苏御面色平静的看着女老师，没有被她的气势所影响到，一旁的蔡云韵也是如此。

    
                蔡云韵额头的卐字符号在闪烁着微弱的金光，在如来佛祖的庇佑下，女老师的气势威压对她而言就像是清风拂柳。

    
                女老师看到二人的表现后，略微吃惊，而看到凌天依身姿挺拔，越发的满意。

    
                “记住了，你们现在属于炎黄学院最底层的学生，那些二年级，三年级的学生都比你们强，资质不比你们差，你们能做的就是老老实实的，努力变强。”

    
                蔡云韵随后跟随女老师离开了，苏御等人跟随男老师向炎黄学院内部走去。

    
                苏御与胖子还有凌天依是一个班级，走在炎黄学院的铺设的小路上，听着老师介绍炎黄学院的一些历史，倒是不错的一种体验。

    
                “御哥，那个老师是什么等级的啊？”胖子在人群中好奇的问道。

    
                苏御瞥了一眼前方的老师，眼中闪烁金光，火眼金睛能力发动，看穿了老师的虚实。

    
                走在最前方的老师身形一滞，回首望去，却没有发现端倪。

    
                奇怪

    
                是谁在偷看我

    
                老师皱了皱眉，刚刚那一瞬间，他仿佛被看穿了一般，所有秘密都落入了其他人眼中。

    
                “老师，发生什么事情了？”一旁的女学生好奇的问道。

    
                没事

    
                老师摆了摆手，对于身边环绕的学生心理，他心知肚明，但却没有阻止，你情我愿的事情，炎黄学院管不到的。

    
                “他的实力在七品后期左右，刚刚对我们释放气势的女老师境界在七品初期左右。”苏御淡淡的说道。

    
                “不愧是炎黄学院！老师的实力都在七品境界，这种实力放在外界已经是顶尖，可以称之为一方大佬，甚至很多城池的城主也是七品境界。”胖子不禁感叹，这就是名誉世界的炎黄学院，无论是从实力还是教导能力都是顶尖的存在。

    
                “你的父亲什么境界了？”

    
                “我也不知道，他从来都不对我说，应该很强，之前我见过他击败一名七品的修炼者。”

    
                苏御点点头，继续向前走去， 前方老师被一群女孩众星捧月似的，引来了一群男生的醋意。

    
                大学里是最容易培养感情的，学生背后的势力也允许他们在炎黄学院内寻找伴侣。

    
                毕竟这里不是高等学院，有天才有蠢材，能在这里的都是天才中的天才，大华国的天之骄子，也是最顶尖的一批天之骄子。

    
                不多时

    
                众人来到一处有很多擂台的地方，很多年轻人正在上面比试，还有的在修炼。

    
                “这里是炎黄学院的天地擂台，属于公开式的修炼平台，在这里修炼的人很多，并不是局限于比武打擂台，也可以在其上修炼招数。

    
                擂台下方都有聚灵阵存在，吸收周围的灵气，使得擂台上的灵气比其他地方浓重三倍以上。

    
                你们当中如果有一些家庭不是很优越，没有足够的钱满足你们的修炼，可以来到这里。

    
                这里可以决斗，也可以修炼，也可以结识伴侣，很多单身狗，哦不，是人，都是在这里脱单的。”老师淡淡的说道。

    
                苏御歪歪头，这个老师绝对是故意的，故意嘲讽单身狗。

    
                还好我不是

    
                苏御心里暗暗庆幸，一旁的胖子已经面如黑锅。

    
                众多擂台中，有一处擂台十分热闹，一方只有一名女子，而另一方则有三十名同龄人，看似碾压的局面，但是双方却打的势均力敌，周围有很多人围观。

    
                一名女学生娇滴滴的问道：“老师，战斗的双方是谁啊？那个女子是什么来头，竟然能够一人匹敌三十人。”

    
                “不是匹敌，是压制了三十人。”人群中的一名黑衣学生凝声说道。

    
                “你胡说！分明双方都不能奈何对方，怎么可能是压制呢！”女学生气鼓鼓的说道。

    
                “的确是压制了三十人，那人在利用三十人的围攻磨练自己的战斗技术，如果那人认真起来，那三十人的一方已经败北了。”老师淡淡的说道。

    
                周围的学生震惊的看着擂台上的女子，英气十足，不是那种千娇百媚的美女，第一眼看去属于那种大众脸，放在人群中找不到的感觉。

    
                但越看越漂亮，属于那种耐看的女子，没有一瞬的惊艳，却有不俗的气质。

    
                “老师，那名女子是谁啊？”

    
                “你们以后会知道的，她在学院内很出名，我提醒你们当中的一些大家族出来的人，不要去招惹她。

    
                她不简单，哪怕是一流世家也不去招惹她，三大神地也不要为一些小事惹怒她，言尽于此，你们之后自己在学院内偷偷打听吧，不要太张扬的打听她的消息，否则招来大患，不要怪我没有提醒过你们。”

    
                众多学生认真的点点头，看向女子的眼神多了一些忌惮。

    
                能让炎黄学院老师都忌惮三分的人，背后究竟站着谁？

    
                “御哥，你知不知道她的身份？竟然建议神地家族都不要随便招惹她，难道大华国境内还有比神地还强大的势力吗？”胖子小声嘀咕。

    
                “有啊，比三大神地强大的还有官方啊。”苏御淡淡的说道。

    
                对啊！

    
                “那个女子不会是官方高层的人吧。”胖子恍然大悟。

    
                “我们应该与她产生不了纠葛，不要在意她的身份，当做普通人就可以。”

    
                苏御满不在意的说着，老师的话多少有些夸大了，或者说老师的不了解世家情况。

    
                PS：发烧了，请假一天，之后补上

