    “岳山那小子，修为不咋地，竟然能抗这么久！”

    林天曾经和岳山比试过，还打赢了对方，所以现在看着庄策的眼神都有了些变化。

    “书生就是书生，就算有那劳什子的书灵，也比不过咱们这拳头啊！”

    熊勇满心的感慨。

    “这三天时间内，竟然没人挑战庄策，啧啧，要是被咱们武学的人知道庄策这么弱，不知道会不会有人后悔？”林天笑眯眯的摸着下巴。

    三天的时间，国子监内通过灵光池选择出来的比试之人，一共换了二十个。

    这其中，有十个是因为没有闯过惩戒塔第八层，另外十个，则是被其他人挑战下来的。

    所有人中，只有玄野和庄策没有被人挑战。

    玄野，那是因为大家都知道他惩戒塔通关了，能够全部闯完，修为可见一斑。

    而庄策，太学的人没有挑战是因为知道他的实力，乃是太学第一。

    广文馆的人没有挑战，是因为大部分人都想着进朝堂，想着明年的春闱，不想在这上面浪费时间。

    武学的人没有挑战庄策，则是都知道了书灵一事。

    庄穆还不如庄策呢，连续七个人挑战都打赢了，那比他厉害不少的庄策，应该更厉害。

    就这样，到了最后，几乎所有人都被挑战了一遍，只有庄策和玄野一直没有被人挑战。

    “我觉得很有可能！”熊勇眼神扫向了下方。

    果然，看到围观的百姓群中，云夫一脸恨恨的盯着台上呢。

    “呐！看！后悔的来了！”熊勇指了指。

    林天见到云夫，嗤笑了一声：“他后悔有个屁用？就那点修为，就算挑战也打不过庄策的！”

    要说国子监内来的这些人里，被挑战最多的，那当属林天了。

    即便有了玄野那日的话，但是还有很多人觉得林天比较好欺负一点，回去后便醒悟了过来。

    三十多个人，将林天挑战了个遍！

    别人都在辛苦地闯塔，只有林天在应对着三十多武者的挑战！

    这其中，自然也有云夫。

    在没去边塞之前，林天和云夫，关系要好，就差穿一条裤子了。

    但是回来之后，云夫因为在校阅上出了风头，处处趾高气昂，看不惯他们。

    林天则因为见了血，身上比以前多了一股责任感，虽然依旧很纨绔，但却比以前沉稳了很多。

    自小一同长大的二人，就此，有了分歧，走上陌路，并且渐行渐远。

    “林天，你变了。”罗旭漫不经心道；

    “我变了？”林天疑惑：“我怎么变了？”

    “你变渣了！”罗旭摇头道：“以前你和云夫多好？我说云夫一句不行，云夫还没说话呢，你就先骂上了，现在呢？你都开始看不上云夫了。”

    林天一怔。

    偏过头去，有些不自然的道：“那是渣吗？那是发现我们性格不一样，用江湖人常说的那句来形容：道不同不相为谋！”

    “出来了，出来了！”

    熊勇嘴里喊着：“别聊了，你们快看，结果就要出来了！”

    二人转头望去，便见那灵气罩打开，庄策和岳山被传送了出来。

    “谁赢了？”林天好奇；

    “看着都很惨啊！”罗旭呲牙。

    “庄策赢了。”玄野回到了林天的话：“你能打败岳山，那是他轻敌；岳山势力强劲，怎么说也是这次比试的魁首，实力不容小觑。”

    “知道老大你和庄策惺惺相惜，但也不用这么为他说话吧！”林天撇了撇嘴，有小情绪了。

    “我没有为他说话，我说的是事实。”

    玄野客观平静道：“你们只看到了二人僵持不下，但是没有看到，岳山有个破绽，庄策那么心细的一个人怎么会没有发现？之所以一直没有动手，不过是因为想要用岳山来磨炼书灵罢了！”

    “磨炼书灵？”熊勇好奇；

    “毕竟是太学生，打架经验不足！”玄野轻描淡写道；

    “原来是这样。”罗旭若有所思。

    “啧！还能这样玩，早知道我也多打一会儿了，还能多涨点打架经验！”林天摸着下巴，笑眯眯的。

    “你还是算了！”罗旭敲了下林天的脑门：“人家庄策是经验不够，你都快被人打成惩戒塔了！谁都能来挑战一下！”

    想到这三天的惨痛经历，林天缩了下肩膀瑟瑟发抖，有些后怕！

    要不是他最后一天闯过了惩戒塔，只怕现在这名额中没有他了！

    第一轮上半场比试结束了。

    庄策看到玄野，便走了过来。

    “你掐算着时间出来的？”玄野问；

    “我就知道什么都瞒不过你。”庄策苦笑。

    “掐算时间？可是晚出来的话，对下半场比试不利啊！”熊勇不解。

    “所以，我过来了，找你们组队，不知道可不可以加我一个？”庄策笑道；

    “啊？”熊勇傻眼了。

    “求之不得！”玄野拍了下庄策伸过来的手。

    “我刚刚看到你和王钰打了，他扔出来的那是什么？”庄策心有疑惑。

    “惊雷符，是一道初级符文。”玄野淡淡道；

    “符文啊，真是大手笔！”

    庄策感慨完，问道：“那你是怎么躲过去的？王家供奉虽然死了，但他的东西都是灵域出来的，不是凡品，大概率是给王钰保命用的，就这么用到了你身上，可见他对你的仇恨和重视。”

    身旁的熊勇也好奇，一拍大腿：“对啊！有那黑压压的云挡住了，我们都没看清楚，老大，你是怎么躲过去的？”

    玄野轻描淡写道：“符文终究是符文，不是真正的雷劫，能力有限，只要坚持住，头铁，身体抗造，就行！”

    “就这样？？？”熊勇瞪大了眼睛。

    当然不是这样！

    那惊雷符，威力可不小，若是玄野是个寻常的武者，只怕现在，连骨头都不剩了！

    但玄野可是玩丹药和灵符的祖宗！

    精通符文炼制原理，和天道法则，只需要用神识化解其中法则，便可轻易解开。

    更别说，王钰那只不过是最最初级的，甚至只能说入门，连法则都没有成型，只是隐隐有些感应的垃圾符文罢了！

    但这些，玄野是不可能和熊勇说的。

    她只露出了一抹笑容。

    看在庄策眼里，颇有些高深莫测。

