    正午，白华京，某酒楼大堂。

    符为恭一人独坐在靠门口的位置。

    沐君白与华元旉坐在稍远的位置。

    符为恭要了一壶酒，一碟花生米，又要了一壶茶。

    然后将筷子横放在盛满酒的杯子上，用右手的四指（除了拇指）端着茶碗喝茶。

    时间一分一秒的过去，没有任何人跟符为恭搭话，沐君白与华元旉面面相觑，符为恭自己心里也有些打鼓。

    就这样过去了两三刻钟，符为恭茶都喝了两壶。

    终于，一个挑着扁担、头戴斗笠、身着短打的汉子，路过酒楼门口。

    汉子先是瞥见符为恭桌子上酒杯，又确认了符为恭端茶杯的独特手势。

    前后左右环顾观望了一会儿，确认没有异常之后将扁担卸在店门口。

    走进酒楼之后，坐在符为恭对面，既不言语，也没有摘斗笠。

    而是对着符为恭行了一个奇特的拱手礼。

    右掌食指弯曲，三指伸直，大拇指竖直向上，左掌同样如此，以右掌三指压左掌三指。

    人来人往的酒店大堂，短打汉子举着手，就像定格一般对着符为恭。

    沐君白与华元旉对视一眼，华元旉摇了摇头，也是不明所以。

    符为恭看着短打汉子，端祥了一会儿，然后放下茶杯，抬起右手，手掌侧对短打汉子。

    先是大拇指与食指紧扣，中指、无名指、小拇指竖直。

    然后手掌横对短打汉子，四指弯曲，只余食指，食指先伸直后弯曲。

    单掌做完这些手势后，符为恭也如短打汉子一般双手行礼。

    另一桌看到这一幕的华元旉喃喃自语道：

    “三才…天地人？”

    沐君白摇摇头说道：

    “不止有三才的含义，还隐含着父王的…忌日，三月十九！”

    ……

    在符为恭做完手势行礼之后，短打汉子终于出声了。

    “左有将棺石牛阵！”

    “右边隶乐玺刑书！”符为恭回应道。

    短打汉子凑近低声问道：

    “天罡是猛龙、地煞为坐虎！敢问同怀？”（兄弟，你是内堂之人还是外堂之人？）

    “京官！”（内堂首领）

    符为恭言简意赅。

    短打汉子闻言，连忙摘下斗笠，恭敬的询问道：

    “京堂大爷！差遣？执私？”（首领，有公务还是办私事？）

    符为恭看了眼沐君白，然后回应道：

    “有差遣！”（办公务！）

    短打汉子拿起斗笠，起身邀请道：

    “大爷请跟我来！”

    符为恭起身说道：

    “稍等！还有并肩子！”（还有朋友一起去！）

    短打汉子有些讶异。

    “托线？展点？”（护卫？仆人？）

    “京官上排琴！”（内堂首领哥哥！）

    符为恭说完向沐君白走去，短打汉子有些震惊。

    “少君！找到白虎堂暗线了，那人就是白虎堂的巡风之人。”符为恭向沐君白解释道。

    “先是手势、后是暗语，倒也隐秘！”沐君白点头赞叹，然后问道：

    “这都是兰师傅设计的？”

    符为恭闻言，略微有些羞赧。

    “是臣设计的！”

    “哦？师兄还精通密语字验之学？”沐君白疑问。

    符为恭谦虚道：

    “都是小道，难登大雅之堂！让少君见笑了！”

    沐君白摆摆手。

    “我们走吧，去白虎堂看看。”

    “是！”符为恭应声，然后走到短打汉子面前。

    “走吧！”

    符为恭对沐君白恭敬的样子，早已落入短打汉子眼中。

    此时听到符为恭命令，连忙应声：

    “是！”

    四人走出酒楼。符为恭与华元旉一左一右站在沐君白身边。

    短打汉子挑起门口扁担，筐中满是煤炭，躬身邀请道：

    “三位大爷请跟我来！”

    符为恭应声：

    “头前带路吧！”

    ……

    三人跟着短打汉子从白阳城北城瑞虎街一路往东走，经过五六个路口，人群渐渐稀疏，又向南走过两个路口，来到一处药铺门口。

    药铺名为：兼济堂。

    沐君白抬头看着牌匾，思绪翻飞，这名字还是他起的

    当时他六岁，姑丈与兰师傅组建了一个商行，一来掩人耳目为靖难军运送军械，二来经商盈利，为奉天会与靖难军提供经费。

    两人正在商议商行名称时，沐君白正好从西观下学回家。

    听到两人商议，沐君白想起当天老师讲给他的一句话：“穷则独善其身,达则兼济天！”于是顺嘴一说：“就叫兼济号吧！”

    ……

    “少君请！”

    “嗯！好！”

    符为恭邀请沐君白进入药铺，打断了沐君白的回忆。

    药铺里没有客人，短打汉子正在与药铺掌柜的低声交谈。

    药铺掌柜年近五旬，长相富态。

    短打汉子应该是在汇报沐君白一行的情况，药铺掌柜的时不时转头看向沐君白三人。

    片刻之后药铺掌柜对着短打汉子说道：

    “去！封板关门！”

    “是！”短打汉子应声去关门。

    药铺掌柜从柜台里走了出来，对着沐君白三人行礼，还是右掌三指压左掌三指的特殊拱手礼。

    “见过三位京堂大爷！”

    沐君白颌首，华元旉一动不动，符为恭出声说道：

    “不必多礼！”

    药铺掌柜的双手没有放下，表情警惕，询问道：

    “请问主上何名？”

    沐君白有些讶异，看了眼符为恭。

    符为恭轻笑道：

    “呵呵！你倒是谨慎！”

    药铺掌柜的不理，面上有些冷意，再次问道：

    “主上何名？”

    符为恭见状，无奈的瞥了眼沐君白，然后对着掌柜的拱手行礼，正色回答道：

    “会兄问我主上名，少君原住永川城；王父渊娘号为笏，子午托孤改姓沐！”

    药铺掌柜表情稍缓，继续问道：

    “主上何辰？”

    “会兄问君何生辰，岁次排来是壬申，良时吉月念九日，时逢子正君降生！”

    ……

    这两人态度严肃的一问一答，站在旁边的沐君白面色古怪、有点尴尬、有点羞耻！

    嗔怪的瞪着符为恭，符为恭此时根本不敢看沐君白。

    听到符为恭对答如流，药铺掌柜的放下警惕。

    “大爷莫怪，我堂没有收到总堂令书，所以卑下有些怀疑，还请大爷见谅！”

    “你…”

    符为恭正要说话，沐君白抬手拦住他，瞪了他一眼，符为恭讪笑着，不敢多言。

    沐君白转头对着药铺掌柜说道：

    “无妨！谨慎些是应该的！你做的很好！”

    药房掌柜感激道：

    “多谢大爷体谅！”

    沐君白左右环顾一圈药铺，问道：

    “这不是堂口吧？”

    药铺掌柜回应道：

    “回大爷话，这里是本堂‘山门’，堂口在别处！”

    “那带我们去山门吧！”沐君白命令道。

    “这…直接带三位大爷去堂口，于制不合…”

    掌柜的有些犹豫，反问道：

    “不知三位大爷可有令书？”

    沐君白看向符为恭。

    符为恭连忙从怀中掏出一块龟形符牌，递给药铺掌柜。

    龟牌材质为银，银牌正中阳刻篆书两个大字：“圣贤”，周围环绕云纹，背面阴识“东阁掌印、秘书令”七字，。

    药铺掌柜一看见“圣贤”二字，眉头骤缩、翻过来又看见“东阁掌印、秘书令”七字，神情一滞，看了眼符为恭，又将龟牌仔细查看一番，然后恭敬的将龟牌还给符为恭，再次躬身行礼道：

    “卑下白虎堂、四座，柯廉生！参见圣贤二爷！”

    符为恭收起龟牌，命令道：

    “起来，带路吧！”

    “是！二爷这边请！”柯廉生揭起药房后面的门帘邀请道。

    “少君，请！”符为恭邀请沐君白前行。

    “嗯！”沐君白淡淡的回应道。

    见到这一幕，柯廉生内心泛起惊涛骇浪，但又不敢多问。

    对着短打汉子使了个眼色之后，连忙走到沐君白三人前面带路。

    沐君白三人从药房帘子走出去之后，才发现这药铺别有洞天，药铺后面有个天井，四五个药铺伙计正在处理药材，对四人恍若未闻。

    走过天井，连着一家米铺的后院，里面也有伙计在奔走忙碌，走出米铺，街对面是一家棺材铺。

