    “噢！”

    　　

    　　玛丽乔亚的街道已经彻底被曾经的奴隶们所占据！而浩浩荡荡的奴隶大军“所向披靡”，甚至让这里的主人——天龙人都暂时退却。

    　　

    　　“查尔罗斯圣！我们在这里躲避一会，等这群奴隶们走远，我们再出去！”

    　　

    　　“可恶！我为什么要怕一群奴隶？”

    　　

    　　查尔罗斯想要挣脱士兵的臂膀来到大街上，但是从巷道狭小的空隙中他看见了奴隶们脸上从未有过的残暴表情，心里也一下打起了“退堂鼓”。

    　　

    　　可惜，查尔罗斯不主动探头，却还是被一群奴隶发现了踪迹。

    　　

    　　“天龙人！这里有天龙人！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　逃亡的奴隶们窥见了查尔罗斯特殊的穿着，而随着他的大喊，整个奴隶部队也瞬间进入了混乱之中。

    　　

    　　“查尔罗斯圣，我们……”

    　　

    　　“怕什么？”

    　　

    　　护卫的士兵惊恐万分，但查尔罗斯却从巷道中走出，似乎一点也不惧怕奴隶们了。倒也不是因为查尔罗斯疯了，也不是因为他无故生出的勇气，而是因为他看到了奴隶们眼中熟悉的恐惧之情。

    　　

    　　“你们现在跟我回去，免于一死！能捕捉一个其他奴隶的，取消奴隶的资格！捕捉两个奴隶的，就会成为我的卫兵！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　奴隶部队陷入了新一轮的恐慌之中，大部分人对查尔罗斯依旧是畏惧无比不敢搭话。另一部分人则是恶狠狠地看着他，眼中满是愤怒。而还有一部分的人则是低埋着头，不知在想什么。

    　　

    　　“不要相信他的话！他可是天龙人啊！”

    　　

    　　“是，我们怎么可能再听天龙人的话！”

    　　

    　　“我们杀了他！”

    　　

    　　奴隶们的怒火被点燃了，不少冲动分子甚至想要上前诛杀查尔罗斯，这也让查尔罗斯的脸上再度涌现惊恐之色。

    　　

    　　“也不要冲动！杀了他对我们没有任何好处！只会让事情继续恶化！”

    　　

    　　“对啊，说的对啊！”

    　　

    　　“我们现在只要继续逃亡，不要管他！快走！”

    　　

    　　“逃！继续逃！”

    　　

    　　隐藏在人群中的罗布成功地引导着奴隶们走向正确的道路，而查尔罗斯则是皱着眉头，似乎在回味着罗布的话。

    　　

    　　“总觉得……在哪里听过呢……究竟是哪里呢？”

    　　

    　　浩浩荡荡的人群从查尔罗斯身旁走过，而在奴隶群中居然还是有一小部分人停住了脚步，然后低头向着查尔罗斯靠拢。

    　　

    　　“嗯？嘿嘿嘿，还是有听话的吗？放心吧，我一定会保住你们的性命的！现在就和我一起走吧！”

    　　

    　　低头的奴隶们沉默不语，就这样跟在查尔罗斯的身后。而查尔罗斯所行的方向并非玛丽乔亚的中央，反倒是跟着奴隶部队一起向南走去！

    　　

    　　“嘣！”

    　　

    　　“赶紧帮忙开锁！这是守卫间的钥匙！”

    　　

    　　“是！恩人！”

    　　

    　　钥匙被按组分发到各个有行动能力的奴隶手上。而其余的奴隶则是砸门开洞，一边还寻找着可燃物，准备继续扩大火势。

    　　

    　　“姐姐！姐姐！快醒醒！”

    　　

    　　“索尼娅……格鲁德……这是？”

    　　

    　　黑发的少女已经因为电击而陷入昏迷，而她身旁的妹妹们则是将她扶起，期待地看着牢笼外。

    　　

    　　“姐姐！有人来救我们了！”

    　　

    　　“真的啊……太好了。”

    　　

    　　黑发少女也想要强行站直身子，不给妹妹们添负担，却发现自己的伤势比想象中的还要重，甚至都无法站直。

    　　

    　　“嗯？受伤了！？”

    　　

    　　罗布也看见了牢笼中挣扎的三姐妹，心里对她们也有些印象，随即赶紧走了过去，用钥匙先将她们的牢门打开。

    　　

    　　“这是止痛药！先让她恢复行动力，其他的等离开这里再说吧！”

    　　

    　　“你是……恩人吗？”

    　　

    　　“我只是听从吩咐罢了……你们赶紧喂药，然后向南边逃！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　罗布将她们三人的项圈打开，又将止痛药递给她们，自己则是赶紧走向下一个牢笼，解放焦急等待中的奴隶。

    　　

    　　“好！这就是全部了！兄弟们，赶紧和我跑！”

    　　

    　　“跑！和恩人一起！”

    　　

    　　D区的奴隶全部解放完成！罗布也赶紧带着奴隶们向南方跑去。而那三姐妹因为要照顾受伤迟缓的姐姐，因此落到了队伍最后。

    　　

    　　而C区的奴隶也被泰格全部解放，此刻也正逃亡南方，两部就要汇聚了！

    　　

    　　“那不是顶撞我的女奴吗？那家伙……我知道了！是父亲大人身旁的那个小丑！可恶！可恶！居然敢背叛！”

    　　

    　　紧跟着奴隶部队的查尔罗斯看到了罗布的相貌，也终于想到了罗布的身份，顿时一股滔天的怒火在他心中升起。身为“伟大”的天龙人，他何曾受过背叛这种奇耻大辱。查尔罗斯继续跟着部队走着，手里也握上了一把精致的手枪。

    　　

    　　“姐姐！姐姐！坚持住！”

    　　

    　　“我……嗯！”

    　　

    　　三姐妹这样互相依偎着，即使大姐已经成了拖累，但她们却从未想过抛弃。而黑发少女自己也说不出这样的话来，心里只有浓浓的感动。而长期以来暗无天日的奴隶生活给她带来的阴影，在这温情面前也变得淡了许多。

    　　

    　　“来了啊。”

    　　

    　　瑞登站立在城楼上，身体却暗自藏在墙后，不让奴隶们看到自己。奴隶们则是赶紧走到山崖边，也来不及诧异为何绳索已经绑好，便一个接一个的往下，往自由的方向卖力攀爬着！

    　　

    　　泰格和罗布站立在门口，守护着奴隶们一个接一个地离去。直到这时他们才互相发现彼此，忍不住对着对方露出笑容。虽然他们此前并不认识，但此刻他们就是共度生死，共同举事的战友！

    　　

    　　“您就是泰格大人吧，我叫罗布，是瑞登大人的属下。”

    　　

    　　“不要叫我大人，不嫌弃的话就叫我一声大哥吧。”

    　　

    　　“泰格大哥！”

    　　

    　　“罗布老弟！”

    　　

    　　“啊哈哈哈！”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　一个红皮肤的鱼人，一个画着绿色彩妆的小丑，此时正在玛丽乔亚的南门口纵情大笑着。

    　　

    　　路过此处的三姐妹看着爽朗大笑的二人，也是向着二人投去感激的笑，眼中的泪水不断滴落下来。

    　　

    　　“嘣！”

    　　

    　　“糟了！”

    　　

    　　泰格的笑容立刻凝滞，他赶紧向着罗布的方向狂奔而去，却发现已经来不及了——一颗子弹就要射入罗布的脑袋！此时除非……

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　“唰！”

    　　

    　　蓝白色的正义大衣突然出现在众人的视线中！而那颗子弹已经在闪电的侵蚀下，变成了一堆粉尘消散于人间！

    　　

    　　“瑞登阁下！”

    　　

    　　“瑞登大人！”

    　　

    　　“瑞登……大人？”

    　　

    　　“海军？”

    　　

    　　瑞登的身影就这样暴露在众人的眼前！所幸奴隶们要么已经离开峰顶，要么正在悬崖边缘准备攀登。因此看见瑞登的只有查尔罗斯和跟随他的士兵和十多个奴隶，以及站立不稳一脸诧异的三姐妹。

    　　

    　　“看来命运也没有完全改变啊……波雅三姐妹吗？”

    　　

    　　瑞登瞥了一眼有些震惊的三姐妹，着重又看了一眼青涩的波雅·汉库克，心里顿时一阵恍惚。片刻后，瑞登转回视线，同时将两张纸条分别递给了泰格和罗布二人。

    　　

    　　“海军？海军士兵为什么会和犯人在一起？你！原来你是主谋！”

    　　

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　

    　　查尔罗斯疯狂地对着瑞登射击，子弹直接穿过瑞登的身体，没有给他留下任何伤痕，却让瑞登的眼神越来越疯狂起来。

    　　

    　　“计划还是出现了变动，看来终究是不可避免啊……”

    　　

    　　“抱歉！瑞登大人！是我……”

    　　

    　　“不，这就是命运。罗布，这是属于我们的命运。”

    　　

    　　“难道……您要？”

    　　

    　　“罪恶……将得到终结！”

    　　

    　　泰格一直稳健的双手突然开始颤抖起来，与之一起颤抖的还有他那颗坚强的心！而瑞登则是拿起手中的太刀，慢慢走向查尔罗斯面前。

    　　

    　　“现在投降也晚了！你……喂！你要做什么？”

    　　

    　　“唰！”

    　　

    　　仅仅一刀，查尔罗斯身后数十人就全部人头落地！而查尔罗斯的表情也终于变得扭曲，淡黄色的液体从他那滑稽的裤裆流出。

    　　

    　　“不能……你不能……”

    　　

    　　“你这种世界的垃圾，不配存活在世界上！”

    　　

    　　“咔！”

    　　

    　　汹涌的雷霆瞬间将查尔罗斯包裹！他那滑稽的保护服装瞬间被雷电化为粉末！而他本人则是被瑞登控制着飞向另一侧的悬崖，在落下的过程中彻底分散开来，化为了植物的养料……或许只有植物，才不会嫌弃这个丑恶的东西吧。

    　　

    　　震撼、震惊、震动！波雅三姐妹无力地跪倒在地，泣不成声！而泰格这样的鱼人硬汉也用手捂住了自己的脸，大滴大滴的热泪正无法抑制般地流淌而出！

    　　

    　　唯一还有些理智的罗布除了震撼之外，心里也涌现出担忧和后悔。而瑞登则是转过身来，又快步走到他们面前。

    　　

    　　“罗布，你赶紧走！按照纸上的联系方式找到‘他们’，‘他们’会庇护你的！接下来就等待我主动联系你吧。”

    　　

    　　“是！我明白！您保重……”

    　　

    　　罗布也不矫情，赶紧带着纸条跑离这里。而泰格也强行镇定起来，用手一把擦去眼中的泪水，随即庄重地看着瑞登。

    　　

    　　“事情可能要出现些变动，泰格……抱歉，你要承担更多压力了。”

    　　

    　　“您放心！泰格的命就是你的了！”

    　　

    　　“好好活下去，这就是你唯一的使命。泰格，今后你不是为了自己而活，而是为了这个世界！这个世界，需要你！”

    　　

    　　瑞登拍了拍泰格的膀臂，安抚着他的情绪。

    　　

    　　“带这三个女孩走吧，雷利他们应该知道她们的身份。至于我……”

    　　

    　　瑞登一把将长刀扔至山崖，抬头看着燃烧中的圣地玛丽乔亚，只觉得在这种烈焰中，罪恶也终会得到终结！

    　　

    　　

