    随着两条巨龙的争斗，最后都化为了漫天的青烟，消散开来。二人也没继续凝聚，因为那没有任何意义。

    随后，两人的表情严肃了起来，真正的战斗这才刚刚开始。

    杨拓手中现出一道神光，其上阴阳二色流转。这道神光乃是自开天之中领悟的法决——阴阳破灭神光。

    在紫微宫中的百年，也不只是炼成了紫微大帝的法身。这阴阳破灭神光，也是其炼成的神通之一。

    这道法决自创出以来，从来没有现世，这是第一次出现在世间。这阴阳破灭神光，也经过了许多次的改良，方才功成。

    杨拓将神光一刷，这由四季轮回大阵所组成的空间，都破裂出许多的裂缝。这些裂缝不断的蔓延，神光沿着裂缝，转瞬就到了九灵元圣的身前。

    九灵元圣表情严肃，直接挥动手掌，以那坚固无比的肉身，直接打在空间裂缝之上。

    “轰~~”

    一声巨响！

    只见手掌处的空间直接被击碎，成混沌一片。无穷的冲击朝四周扩散开来，想将空间破灭。

    不过这二十四颗定海珠，所布置的阵法，空间是何等坚固。又有二十四诸天源源不断的支援，阵法只是一转，空间就恢复了原状。

    杨拓将手中的阴阳破灭神光连连施展，九灵元圣也忙使出神通相抗，却是不敢再以肉身相接。刚才那一击，虽然没有打破他的防御，却也让他感受到了疼痛，由此可见此神通的厉害。

    两人逐渐放开了手脚，一招一式，都有莫大的威能，破碎空间，击破混沌。空间之中气劲流转，白浪翻飞。一波一波的气浪，冲击着大阵的屏障。

    杨拓手中的阴阳破灭神光，随着一次次的使用，也越来越完善，华光万丈。隐隐有孔宣五色神光的威势，虽还是不如，却也威力无穷。

    随着杨拓阴阳破灭神光一出，九灵元圣的诸般道法，都没了作用。不论何种法门，只要还未脱离阴阳的本质，就会被神光一刷而散。

    更何况，法术并不是九灵元圣的所长。他的道法，还不曾脱离阴阳五行之道。

    见诸般法门都没有作用，他随即显出了九头狮子的真身，这才是他最强大的地方。

    作为一个大罗妖圣，除了天赋神通，就是这具自上古就开始修炼的肉身。经过无数岁月的锤炼，肉身几近金刚不坏。

    以人身不能发挥出肉身的实力，如今将真身显出，那阴阳破灭神光，就奈何不了他分毫。

    由此可以看出，阴阳神光与五行神光的差距，当然这阴阳神光是普通的阴阳二气所炼。孔宣的五行神光却是先天五行之气所化，先天差距就十分明显。

    九灵元圣的真身高大无比，有数万丈大小。站在半空，杨拓的紫微法身，犹如蝼蚁一般，毫不起眼。

    九灵元圣一掌挥下，日月都被其掩盖，仿佛天塌地陷一般，只见一道巨大的阴影，从天而降，将杨拓从天空之中拍落。

    只听“轰~~”的一声，地上腾起无穷的烟雾。

    九灵元圣的真身一下就占据了上风。

    杨拓站在大地之上，看着那如山岳般大小的雄狮，也将紫微法身运转开来。

    这紫微法身是仿照丈六金身所铸，其自有威能。大则布满虚空，小则丈六，八尺。

    杨拓一直以来，都是以八尺之身面对众人，如今九灵元圣现出了巨大的真身，他这八尺之身就不够用了。

    神力运转之间，杨拓紫微法身，不断涨大。转瞬之间，就超过了九头狮子，还在不断涨大，直到头顶天，脚踏地，方才停了下来。

    即便如此巨大，紫微法身依旧如实质一般，并非外强中干之像。

    此时的九头狮子，也只有紫微真身小腿那么高。在杨拓看来，犹如一只可爱的小狗，围绕在主人的身旁。

    九灵元圣虽然也可以使神通，继续将真身扩大，但是这个形态就是威力最大的时候，就算继续变大，威力也不会增加，反而会因体型巨大，不便躲闪。

    就算紫微大帝的身形比他大，他也不在意。这世界可不是越大就越厉害，九头狮子咆哮一声，就朝杨拓冲了过来。

    杨拓则抬起脚，一脚踏下。

    “轰~~”

    “轰~~”

    “轰~~”

    每一脚踏下，都是地动山摇。无形的波纹，不断的冲击着空间屏障，就连外界交战的众人，都有所感应。

    九头狮子躲开大脚的袭击，九个头颅纷纷咬在杨拓的腿上。只见双腿之上，金光一闪，就将九头狮子的头颅弹开。

    紫微法身此时冒出无穷金光，这是功德之光，是智慧之光，是灵性之光。

    金光笼罩，真身有着不朽的气息弥漫，九头狮子不能伤其分毫。

    九头狮子见状，运转神通，狮口大张，有空间的气息弥漫。随即一口咬在紫微法身之上，空间之力运转，直接就从紫微法身之上咬掉了一大块。

    被咬掉的部分，离开法身之后，就四散开来，化为了玄黄之气与愿力。

    玄黄乃是功德之气，其不增不减，不可消磨，不可损毁。如今九头狮子将之打散，他也不会消失，只一下就重新回到了紫微法身之中。

    当九头狮子咬在杨拓大腿之上，杨拓挥动右拳，将其打倒在地。大地传来巨大的响声，如果不是阵法加持，大地早就被打得四分五裂。

    双方展开肉搏，你一拳，我一爪。最后还是紫微法身占据上风，将九头狮子压在地上，不能动弹。

    九灵元圣怒吼连连，却也半点不能动弹。这法身仿佛真有无穷巨力，以无上神通，要将其降服。

    只见紫微法身之上，神光笼罩。手中金光逐渐浮现，一个巨大的卍字，浮现在手掌之中，想要将九头狮子制服。

    九灵元圣忙将真身缩小，从杨拓手掌的缝隙之中逃出。

    他那满脸的狮毛，看不出任何表情，从过还是能从他身上，感受到愤怒，无穷的愤怒。这是从来没有过的感觉，他差点就被人强行降服。

    无穷的怒火涌上心头，九个头颅张开大口，同时发出一声巨吼：“吼~~~”

    这吼声穿透了空间，传遍了北俱芦洲，上至九霄，下到九幽，都能听到一声狮子的吼叫。

    这就是九灵元圣的天生神通——狮子吼！

