    “这个……”

    听到凌风的问题，南宫惊鸿并没有及时作答，而是陷入了沉思。

    前辈这么问是怎么个意思？

    试探自己的本事和眼力见？

    还是说有其他心思？

    南宫惊鸿看着凌风。

    凌风也看着南宫惊鸿。

    相顾无言，气氛有些尴尬。

    不明所以的人还以为他俩要准备接吻了呢。

    “…………”

    凌风有些无语。

    这个问题很难回答吗？

    需要思考这么久？

    难道说我的剑太垃圾，你不好回答，以免折了我的面子？

    想到这些，凌风的神情不禁变得有些古怪。

    这等微表情，自然没能逃过南宫惊鸿的法眼。

    明白了，前辈是怕我把仙剑的事说出去。

    前辈可是喜欢低调的，而且前辈要布局大事，需要避一些我们这些人不知道的耳目。

    所以，我得假装没看出来。

    想到这里，南宫惊鸿突然觉得脑海中多了一盏明灯。

    “前辈，你这把剑其实没啥特别的，就是一把普通剑。”

    南宫惊鸿努力的装出一副我连我自己都信了表情。

    他自信这样的回答能让前辈满意。

    “普通剑？”

    听到南宫惊鸿的话，凌风的表情更加怪异了。

    怎么感觉这南宫没啥水平一样，看不出来？

    “那小天呢？”

    凌风不死心，又指着老狗问南宫惊鸿。

    这狗天上来的，多半有些品级。

    “那就是一条普通狗。”

    南宫惊鸿笑着道。

    “普通狗？”

    凌风有些惊讶。

    你们修炼界把能飞的狗都定义成“普通”吗？

    凌风好像有些明白南宫惊鸿的意思了。

    在自己看来能感应的剑、能飞的狗很厉害。

    但在修者眼中，所有的剑都能感应，所有的狗都能飞，也就显得很普通了吧。

    所以这老狗不是从天上来，而是从天上掉下来。

    他就是一只普通的会飞的狗罢了。

    亏得我还以为他是神仙狗呢。

    “原来是这样，多谢南宫宗主解惑。”

    凌风也笑了，疑惑得到了解答。

    南宫惊鸿见凌风笑了，心下不禁有些得意。

    果然，前辈就是不想将仙剑和仙兽的事情暴露出去，前辈这是在试探我的口风啊。

    还好我反应快，嘿嘿！

    看来自己得赶紧通知老爹和老云他们。

    以后都得兜住了，千万不能泄露了前辈的机密和隐私。

    前辈这是要下一盘大棋呢。

    想到这些，南宫惊鸿赶紧向南宫剑传了一个玉符信息。

    “对了，刚刚你们说到灵脉龙，这灵脉龙是咋回事？真是我发现的？”凌风又继续问道。

    南宫惊鸿刚刚和万重楼争得那么厉害，还说凌风发现了灵脉龙。

    这不禁让凌风有些诧异。

    他什么时候发现灵脉龙了？

    他对灵脉龙一无所知呀，连这个词都是第一次听说。

    “哪能啊，前辈只是打破了一座山而已，我和老云就在山里面发现了灵脉龙。”南宫惊鸿又道。

    前辈要掩人耳目，以后我和老云就是前辈的背锅侠。

    只要是前辈做的事，都可以算到我和老云身上。

    “原来是这样，南宫宗主你们真厉害。”

    凌风了然，夸了南宫惊鸿一句。

    他是发自内心的发出赞叹。

    因为他真没发现，他真的只是打破了一座山。

    南宫惊鸿闻言，心下飘飘然。

    果然，这个回复前辈很满意。

    自己的悟性真高，分分钟领悟到了前辈问话的真谛。

    “前辈，我们想用那条灵脉龙建一个新宗门，我父亲的意思是让你做太上宗主，不知道你是否愿意？”

    南宫惊鸿打算先试探一下凌风的态度。

    “太上宗主？我觉得没必要，要不我还是做太上长老吧，咋样？”

    凌风想了想，觉得宗主名头有些麻烦。

    他还是觉得现在这样挺好的，清闲，又没啥事干。

    而自己又是长老，遇到啥事也算有个靠山。

    凌风的确不想掺和什么事，但他也要做到不怕事。

    这才是他结交这些修者的原因。

    如果有不开眼的人来找自己麻烦，有这些修者帮自己挡住，自己也可以继续清闲。

    “好，那就太上长老，太上长老也可以。”

    南宫惊鸿又笑了笑，对凌风的选择表示了认同。

    毕竟前辈不想太高调，太上长老相当合适。

    “那这些东西给你，建立新宗门肯定用得着。”

    凌风又将三头大妖贡献的家底转交给了南宫惊鸿。

    “谢前辈。”

    南宫惊鸿也不客气，接过那些灵脉圣器以及圣级功法，收了起来。

    嘿嘿，果然前辈对我们是最好的，啥东西都想着我们。

    两人说话之间，已经回到了灵溪镇。

    远远的，凌风就看到了后山的壮观场面。

    一群人对着岩缝跪拜，看起来十分虔诚，连头都不敢抬。

    尤其是跪在前面的两位，那身子弓得……

    都快贴到地面了，可两人还是一动不动。

    这份虔诚，这份毅力，这份苦楚，太难得了。

    凌风寻思着，还以为他们是在跪拜灵脉龙寻求好处呢。

    “咻……”

    一道人影遁入了空中，朝着凌风他们飞来。

    来人不是别人，正是舞倾月。

    她先飞到了万灵都身前，对着万灵都行礼。

    “见过师父。”

    “倾月，这是我爷爷，万家的重楼长老。”

    “见过重楼长老。”

    舞倾月又对着万重楼行礼。

    “不用那么见外，叫我曾祖师就可以了。”万重楼笑道。

    他深知凌风和舞倾月的关系，也心存拉关系的意思。

    “曾祖师。”

    舞倾月又道。

    “嗯。”

    万重楼十分满意的点了点头。

    “他们是无尽之森的大妖？”

    最后，舞倾月的目光落在了雷火雄狮、独眼金雕、三眼狐狸身上。

    “我叫阿离，倾月姑娘以后叫我阿离就可以了。”

    舞倾月，三眼狐狸记得非常清楚。

    主仆灵魂契约排名第一的女子，果然很漂亮。

    原来她一直在大人身边，难怪能排第一。

    “你……好。”

    听到三眼狐狸会说人话，舞倾月有些惊讶。

    但很快她就镇定了下来，说了一个好。

    “这是小雷，这是小金。你们仨以后都得听倾月的，记住了吧？”

    凌风又继续介绍，顺带给雷火雄狮和独眼金雕也取了一个名字。

    “记住了！”

    “唔唔……”

    “啾啾……”

    三头大妖一起点头。

    尤其是雷火雄狮和独眼金雕，觉悟也不低。

    三眼狐狸都能看明白的事，他们自然也能看明白。

    这位是主母吧！

    他们走到了舞倾月身边，拿头在舞倾月身上蹭了蹭。

    舞倾月拍了拍他们，笑了笑，才又看向凌风。

    “去后山吧，你不在，全都乱套了。”

    乱套了？

    凌风闻言，有些诧异。

    哪里乱套了？跪得挺整齐的呀！

