    在孟川眼里看来。、

    孙江早已将那十两银子还清了。

    只是，心中的执念，让他难以放下千年前的那座人世间。

    孟川很想告诉他，‘孙江’二字，已经被本朝史官，放在了前朝史中。

    也就是说，自始至终，孙江都是隋臣。

    大势已倾。

    他还能坚守山南道这么久, 已经足够自傲了。

    而本朝史官，在修撰前朝史书时，对孙江的评价，可谓是极其高的。

    甚至隐隐有着，千年来守城第一人的美誉。

    这是魏官们，对隋朝最后一位大臣的认可和尊重。

    僵尸之事，已然结束。

    众人心有余悸。

    他们从一开始，对僵尸的了解就很少。

    所以，差一点儿吃了亏。

    不过好在，僵尸已经烟消云散。

    但孟川却心事重重，他觉得，史书中对于孙江的描写，虽然是持有赞赏的态度。

    可都太官方了。

    没有将其忠贞不渝的心志写出来。

    事后，他打算写一篇杂文。

    将僵尸的所有特点、弱点、外貌等，还有孙江的生平，全部写进去。

    这也算是他，对于这种忠贞之士的一种尊重。

    害人的还是僵尸。

    与孙江虽然有着千丝万缕的关系，但毕竟，他不是主谋。

    甚至，因此而感到内疚。

    就冲这点来看, 即使已经沦为鬼魅的孙江，也依然没有忘记，自己是一名儒生。

    什么叫做儒？

    人需为儒。

    无论是那十两银子，还是其它的一切东西，都没令孙江改变过自己的念头。

    便是将百姓放在第一位。

    山南道被攻陷的时候，为了不使魏军有屠城之举，特意做出了许多安排，保全了很多百姓。

    甚至，在天下大乱的时候，最为富裕的江南道，论粮食储存，都不如山南道。

    那个时候的山南道，在孙江的治理下，堪称人间乐土。

    就冲这点来说，他便值得令人尊重。

    事后。

    众人相继返回辰州。

    除掉僵尸，辰州上下的一众官吏，那颗悬着的心，也总算是放下来了。

    刺史府中。

    公冶历为了表达自己对孟川的感激之情，特意想让他躲留下来几日。

    然后好好招待他。

    但是孟川认为, 自己已经没有留在这里的必要了。

    他还要回到巫州，去看一看山南道当地的盛会。

    所以, 也不远在此间逗留。

    由于曦月知道他要走的缘故。

    所以便想着, 先去自己舅舅家看看。

    毕竟，好不容易来到辰州一趟，总不能连自己的舅舅都没见，就随着孟川，又前往巫州。

    所以。

    在刺史府的议事厅内。

    就只有孟川与辰州刺史二人在。

    前者语重心长道：“刺史大人，本官希望你能够永远记住，若是有朝一日，辰州在出现了这等情况，第一时间，主动向节度使汇报，并且通告全城，加强戒备，将伤亡降到最低。

    节度使之所以经常会对你们严惩，就是因为，在出事之时，你们第一时间想的，并非是如何解决事情，而是如何息事宁人。我想，节度使大人，也只是想看到你们一个解决事情的态度而已。”

    这番话让公冶历有所警醒，当即抱拳道：“孟大人，下官受教了。”

    孟川点了点头，“你为官时间，应该要比本官要久，官场上的规矩，肯定无需本官去教。总而言之，只要你时刻将百姓放在第一位，那么，你在官场中，最差，也能当个不倒翁。”

    谷舎

    他的政治敏锐度，要远超一般的地方官吏。

    当然，这也要看跟谁比。

    跟张博文那种老油条相比的话，他的政治智慧，还是差一些。

    比如，岭南道江家一事结束后，给皇帝写的那份请功奏折，若非丞相吕渊从中斡旋，只怕，一定会让皇帝觉得孟川心思沉重。

    当皇帝有了这种想法之后，基本就会造成一种结果。

    那就是，只可利用，不可信任。

    一个时辰后。

    孟川与曦月会和。

    二人一同离开辰州。

    公冶历亲自带着所有官吏，前来城门前相送。

    直至见不到二人背影了，他才带着众多官吏，返回刺史府。

    期间。

    有官员忍不住的问道：“刺史大人，看您对他那般尊重，他...究竟是谁啊？”

    “是啊，除了节度使大人之外，还从来没见过您对一个人如此尊重...”

    “...”

    听到众人的疑惑。

    公冶历莞尔笑道：“你们真的想知道？”

    “请大人告知。”有官吏作揖。

    公冶历一字一句道：“他...便是大魏行走，被江湖人誉为阴阳判的，孟川！”

    孟川？！

    居然是他！

    一时间。

    所有的官吏，皆被震撼的说不出话来。

    如果是孟川的话...

    那一切就明了了。

    假如他们一早就知道对方的身份，肯定把对方当祖宗一样恭敬着。

    毕竟，谁不知道，孟川的手上，有着魏国太祖曾经戴过的玉扳指？

    那枚玉扳指，可是能够调动，边防大军啊！

    而且，所到之处，见官不拜，如陛下亲临。

    就冲这两点来看，哪怕是节度使大人，见到对方，也要和颜悦色啊！

    怪不得对方会知道僵尸藏身的具体位置。

    并且能将其消灭。

    如果是孟川的话，一切皆有可能。

    在他們这些地方官吏的眼中，孟川就是一位妥妥的大佬级人物。

    是能够接触到权力中枢的存在。

    但是，对于孟川来说，他距离那些真正手握权力的大佬，还有相当长的一段距离。

    比如，六部尚书。

    他们，才是真正可以用手中权力，能够通天的大人物。

    ...

    离开辰州之后。

    孟川和曦月，还有将近十天的时间。

    倒是不用很着急的赶往巫州。

    期间一直在走走停停。

    孟川去了很多地方。

    有一次。

    他们二人在一个偏僻的小山村过夜时，曦月很不能理解的问道：“小哥哥，你为什么，老是要在这种村子里，落脚休息？明明咱们有着更好的去处。”

    孟川笑道：“怎么，你受不了这种委屈？”

    闻声。

    曦月摇了摇头，“这倒不是，我以前，可是以天为被，以地为床，自己一个人，在一个大山里，生活了将近半年呢。只是我很好奇，你明明可以很享受，为何还要虐待自己？”

    顿了顿，孟川正色道：“你觉得，这对我来说，是一种虐待，可是你有没有想过，村里的百姓们，已经再次扎根还几代人了，他们，是想要虐待自己吗？

    我只是想在他们生活过的地方体验一下，希望有朝一日，我能让他们，过上那种，可以很享受的日子。”

