    客栈中。

    漆黑一片。

    此刻虽是阳春，但却令人不自主发寒。

    林逸站在二楼楼梯，将这一幕看在眼中，喉咙有些许发干。

    这些黑衣人的境界，怕是最低也是灵海。

    而在龙清菱的手中，却宛如小鸡仔一般，任意拿捏……

    这龙清菱，似乎比起自己想象中更为可怕……

    而且，连杀十数人，连眼睛都不曾眨一下，面色不变，简直可怕。

    再度看向龙清菱时，林逸已经有些无言。

    这真是只有十六岁的公主？

    看着一步一步踏上阶梯的龙清菱，林逸感觉浑身汗毛都快竖起。

    这个女人，太恐怖了。

    回想之前龙清菱在大周陛下那副少女心性，林逸更觉得冷了几分。

    如果说，自己不是清楚知道她的身份，说她是魔门的女魔头，林逸也不会有丝毫怀疑……

    和这样的女人呆在一起，实在是太危险了。

    林逸感觉，一切都还是自己想得太简单了。

    公主身边，才是最危险的地方。

    杀人不眨眼！

    虽说自己现在深得公主器重，但这种人，心思却越是难猜。

    说不定只是因为自己有用，而当自己失去作用……

    恐怕第一个没命的就是自己。

    也在林逸思绪纷飞的时候，龙清菱也是走到了林逸的身边。

    熟悉的香风扑鼻，让得林逸清醒了几分。

    就在林逸感觉龙清菱要杀人灭口时，正纠结要不要自报身份时，却见龙清菱连看都没多看自己一眼，直接走入房间。

    “呼……”

    感受到龙清菱消失，林逸这才心有余悸呼出一口气。

    原本感觉自己已经足够强了。

    可现在与龙清菱一对比。

    差距太明显了……

    危机感一下涌上心头，林逸也是下定决心，回去之后，一定好好修炼。

    不，不能等回去之后，就现在！

    深吸一口气，林逸回到房间，以简易的手法布置了一个灵阵，然后将储物戒中准备的灵石拿出，开始修炼。

    ……

    “这下总不会小瞧我了？”

    龙清菱回到房间，嘴角有着淡淡笑意浮现。

    刚才故意在林逸面前露了一手，看到林逸吃惊的表情，心中多少有点自得。

    但很快，她柳眉微微皱起，浮现些许忧色。

    “不过，这样他会不会觉得我太心狠手辣了？”

    “如果真的被自己吓到了……那该怎么办？”

    “给他留下的印象，岂不是很差？”

    “哎呀，龙清菱，你干嘛那么在意别人对你的看法，你就是这样的人，他怕就怕，你还想这么多干什么……”

    “怕也是正常的……也不能怪他。”

    “我以后是不是得收敛一点？……”

    这般想着，她释放灵识，打算看看林逸此刻的反应。

    “咦，竟然还会布置灵阵……”

    “虽然简陋了一些，但能够以凝元境的实力在这么短的时间布置出来，也十分不简单了……”

    “果然不愧是绝世天才。”

    龙清菱心中暗暗赞叹了一番。

    可一想到如今的林逸的状态，她心中又是有几分自责。

    如果当初不是自己，或许林逸也不会沦落到如今这个下场。

    以林逸的命格，前途必定一片光明才对。

    都怪自己。

    “小林子，无论今后如何，我都会尽量弥补你的！”

    在心中自语一番，龙清菱这才继续探查起来。

    这简陋灵阵，对于龙清菱这等层次的强者而言，形同虚设，随意便可进入。

    进入灵阵之后，整个房间的立体影像，也是出现在了龙清菱的脑海之中。

    房间中，林逸正在盘坐，在其面前，摆放着一大堆灵石。

    “竟然没被我吓走么，还想着修炼……”

    龙清菱心中不知为何，稍稍安心了几分。

    也在此刻，一股极为强横的吸力陡然爆发。

    龙清菱发现，几乎是在瞬间，林逸头顶上出现了一个灵气漩涡，宛如鲸吞般的，将面前灵石中的灵气尽数吸收。

    不过几个呼吸间，数万枚灵石，就在瞬间化作一地灵石残渣。

    “这是什么修炼速度？”

    龙清菱瞪大眸子，整个人直接愣住了。

    她乃公认的大周第一天才。

    在之前，百年时间，就已经步入源婴境界，跻身当世十大强者之一。

    这个修炼天赋，已经可以说是万中无一了。

    但她修炼时，也绝对没有像眼前一幕这么夸张。

    这种吸收灵气的速度，别说见了，连听都没听过……

    就连她拥有一世的修炼经验，身负皇道圣体，也做不到这种程度。

    “怪物！”

    龙清菱最终只能轻轻吐出两个字。

    她没有出声打搅，只是静静观望，神色还有几分担忧。

    她怕林逸吸收这么多灵气，而无法炼化，反而造成灵脉损伤。

    修炼，一般分为两个步骤。

    一是吸收。

    二是炼化。

    吸收灵气的过程，为修。

    炼化灵气的过程，为炼。

    吸收大部分由天赋体质功法所决定。

    整个过程，炼化才是修炼最为重要的。

    吸收再多的灵气，不能炼化，也是做无用功。

    炼化的速度，可与吸收不一样。

    需要行大小周天，才能转化为自己的底蕴，为自己所用。

    她也很想看看，绝世天才的炼化速度，能够达到什么程度。

    同时也是准备好了，随时出手为林逸解决因为吸收过多的灵气无法自控的后果。

    渐渐地，一炷香时间过去。

    林逸身上并无异常。

    但龙清菱却是发现，此刻林逸已经带着这么多的灵气运转了一个大周天。

    “这么快？”

    龙清菱更吃惊了。

    寻常武者，修炼一天，能够运转一个大周天，已经算得上不错。

    而她自己，一般能够运转十个大周天。

    所以她的修炼速度比起别人更快几分。

    但林逸，一炷香时间，就能运转一个周天。

    还是在携带了如此海量的灵气之下……

    这修炼效率，是她整整几十倍……

    龙清菱人傻了。

    她本以为，整个大周，论修炼天赋无人能与她媲美。

    但此刻，她第一次感受到，这种被人超过的感觉。

    她没有嫉妒，也没有挫败，反而来了几分兴趣，饶有兴致的打量着林逸。

    可在此刻，她突然发现，林逸体内的气血疯狂暴涨，在其身后，隐隐有着气血凝聚的巨象虚影浮现。

    “这……好恐怖的气血之力！”

    ..............................

    ps：求点推荐票月票，感激不尽！

