    夜。()

    一轮明月散发的着柔和的光芒，这是秦天准备在沙特度过的最后一晚，可是心中总是觉得有些毛毛的，那种说不清的忐忑感觉，早在前几天就有了，只是今天特别的强烈。

    如果说是错觉，根本没有任何的科学依据，但是秦天并没有忽略，早在对付魔神教的时候，心中也有过这种忐忑的感觉，可能是要面对什么未知的危险…

    最先想到的就是黑狼前些天提到的美利坚那支神秘的小队，可现如今自己在明处，未知的敌人却像只阴沟里的耗子一般，躲也是没用的，自家的产业在这里，若是拍拍屁股走人，实在是有些说不过去。

    思索良久，最后还是有了决定，今天晚上必须要加派人手，同时去海水淡化工厂镇场子，以不变应对万变。

    来到了最大的一座海水淡化工厂，将所有的普通工人都安排回家休息，秦天也拨通了生物位面的哈迪斯教授的跨位面通话。

    “哈迪斯教授，不知道生化战士的强化升级药剂是否已经有了成品？现在我这么可能会遇到一些未知的危险，必须要做好完全的打算。”秦天淡淡说道。

    哈迪斯点了点头，转而无奈叹息一声，歉意道：“生化战士的强化升级药剂，已经有了成品，只是这种成品还有着缺陷，需要一段时间改良，如果贸然使用，不仅会要了生化战士的生命，更会引起一些未知的危险。”

    “呃？又是未知的危险？”秦天疑惑问道。

    “没错，根据数据分析，只要叠加那种神奇的反伤功能，试验中的生化战士就会发生变异情况，受某种特殊力量的控制。现如今已经有了应对的方法，只是需要一些时间来完善药剂…”哈迪斯教授歉意道。

    看样子增加人手实力的想法是没有可能了，那也只好换一个使用的方法，那就是人海战术。

    出声道：“好吧，那我现在需要一批生化战士，越多越好。”

    不一会儿的功夫。哈迪斯教授弄来了一批刚刚培育出的生化战士，总数有100多位，解释道：“因为现在我的城池需要一些生化战士来防御，只能给你这么多了。”

    “足够了，加上我带来的生化战士，足足有200位了，差不多可以应对这次的危机。”秦天欢喜道。

    完成了生物位面的交易，转而拨通了科技位面罗罗格公爵的通话。

    视野中的虚拟屏幕一闪，已经由蓝皮肤升级青皮肤的硕大沙皮狗的狗头出现屏幕中：“秦天。这次联系我有什么事情吗？难道是红盖装的百花酿已经准备好了。”

    意念一动，将事先准备好的1万瓶放在了物品栏中，同时出声说道：“现在我需要很多机械蚊子，加注致命.毒.药.的机械蚊子，同时还需要100套全身铠的外骨骼机甲，已经100具rx-51激光.炮。”

    罗罗格公爵双眼一亮，翻手取出招牌式的平板电脑，猛的一同狂按。不一会儿的功夫，仆役机器人就拿来了秦天所需的所有产品。

    “这里有500只机械蚊子。如果还要的话，需要等一段时间了，存货都被你搬空了，这些装备的费用，我会在要付给你的费用中扣除。”罗罗格公爵咧嘴笑道。

    总算是弄到了一大堆救命的玩意，心中的底气也足了一些。至于低声修炼位面还是算了吧，那就是一个纯粹的资源位面，唯一有用的就是独.家的魂兽精魄，而且做某些任务，倒是可以拉着傲剑尊者傲天行一起。不过这次他显然是帮不上什么忙的。

    将所有的手下生化战士安排到位，武器系统全部更新一遍，再将机械蚊子也放了出去，心中总算是能安心一些。

    若说秦天这么做是不是太保守了一些？

    不对，这不叫保守，而是做好完全的打算，谁也不知道将要面临什么样的对手，若是当初遇到的魔灵真神那种等级的对手，现在的安排的力量还是有些捉襟见肘的。

    看似一潭死水的地球，谁也不敢保证不会冒出几个异类，当初吃的亏太多，胸口的寄生细胞就是一个深刻的教训，秦天不敢再“贝.者”了，完事都要全力以赴才是王道。

    事实证明秦天的计划是十分到位的，隐藏在暗处的某双眼睛也发现了工厂内部突兀冒出来的一大批人，同时黑暗中也响起了一声细微的倭国语言：“藤.田.神.忍，对方突然加派了很多人手，这次的行动和情报上描述的不一样，可能难度会增加很多。”

    一道苍老有力的声音缓缓说道：“下.忍，做好你的情报收集工作就可以，我们有着美利坚的那只小队做帮手，就算对方的实力再强，最后都会回归冥.神的怀抱。”

    一提到美利坚的那支神秘队伍，收集情报的下忍不由的打了个寒碜，强装镇定道：“我明白了！”

    对话回归与黑暗，空旷的海边礁石上，一个全身穿着黑衣的神秘人，缓缓起身了，左手虚按着武士刀，双眼不带意思情感的看向不远处那座灯火通明的工厂，冷声道：“不惜一切代价活捉秦天，如果没办法捉活的，那就杀了。行动！”

    话音一落，原本宛若礁石的几处诡异的蠕动起来，原来是几位伪装成礁石的黑衣.忍.者幻化的，这伪装的技术真就逆天了，就连小不点的生物波段都没有发现。

    虚影闪动，不一会儿的功夫，那些接受命令的顶.级.忍.者们都潜入了工厂区，根本没有惊动明处的生化战士，奈何他们千算万算，也没有算到这么嗡嗡作响的蚊子…

    “老板，机械蚊子已经发现了入侵者，可以随时击杀，是否立即执行？”小不点预警道。

    端坐再大型机器设备旁边的秦天双眼一亮。缓缓的起身，一边穿戴着限量版的外骨骼机甲，一遍用意识吩咐道：“将机械蚊子捕捉道的画面传输过来，先弄清楚潜进来的到底又多少敌人。”

    视网膜成像功能启动，视野也分出了9块屏幕，而每块屏幕上都有着一个偶尔闪过的人影。速度之快让人咂舌。

    镜头切进，一副被黑金遮蔽的脸庞出现在视野中，虽然看不到具体的面容，但那露出的丝丝黑发和黑瞳，确认这不是美利坚的人，而且东方人的体貌特征，再结合他们的装束，一个传统的武道职业名称浮现再脑海中。

    忍.者。

    没错，就绝对是倭.国.宝.贝到不行的忍.者.军.团。在小不点现有的情报中表示，这种极端的武力非常稀少，算得上上倭.国最后的王牌部队，这一下就来了9个，看样子他们也是下了血本，一准又是被美利坚给诓来的炮灰。

    再次缓缓坐下，金属的手指挠了挠被面罩覆盖的鼻子，吩咐道：“将画面共享给生化战士。现在就当没发现他们，看看能不能将后面的大鱼给引出来。”

    “好的。老板，命令已经下达，进入了特.级.警.戒状态。”小不点的声音在脑海中响起。

    就算现如今见到了准备行动的黑手，那种忐忑的感觉还是那么的强烈，显然眼前的这些炮灰没有太大的威胁，真正厉害的还没有出手。只有耐心等待才是王道。

    咔嚓~~

    电路被强制切断的声音响起，整个灯火通明的海水淡化工厂陷入了黑暗之中，知道这突然降落的黑暗，并没有让确实情感系统的生化战士们恐慌，依旧是按着秦天所发布的指令行事。

    反观秦天这边就相当淡定了，第一时间切换到夜视模式，将那些人冲来的炮灰们都看在眼里。

    一道命令下达，早已藏匿再这些炮灰身上的机械蚊子们动了，这些炮灰只觉得脖子一痛，接着就什么也不知道了。

    扑通扑通~

    一连9声身体撞击地面的声音，这些炮灰们就完成了短暂的出场亮相，提前回归了他们的某神.怀.抱。

    夜视模式中，看着这帮全身发黑的死.相，秦天不免有些咋舌道：“第一次使用机械蚊子的刺.杀.毒.液没想到效果这么给力，这才几秒的功夫，全都死透了，果然不愧是科技位面的杀人武器。”

    翻手一挥，将着9具尸体都收近了次元储物空间，缓缓回到座位上做好，灯光再次亮起，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    在外面收集情报的下忍却有些迷糊了，按照事先制定的计划，断电之后就应该抓住秦天的，可是现在那9位中忍并没有再出来，同时也发现不了他们的踪迹，好像是人间蒸发了一样。

    对于这个相当不可思议的情报信息，他也在第一时间汇报给了那位端坐在海边礁石上的藤田神.忍。

    “神忍阁下，刚刚派去的9为中忍已经失踪了，找不到任何的踪迹。”

    端坐在石头上的黑衣忍者双眼一睁，仿佛知道了这件事情一样，缓缓起身，顺序的拔刀收刀，一抹血花飞溅而出，将收集情报的下忍的脖子给割断了，整个动作行云流水一般，没有任何反应的机会。

    下忍痛苦的捂着脖子，双眼露出一丝疑惑和愤怒，他做梦也想不到，击杀他的人，竟然是他是首领神忍。

    “下忍，为了消息的绝对保密，你必须要死，他们9个就算完成了任务，也会被我杀死，为了倭国，只能委屈你了。”藤田神忍不留意思感情的说道。

    得到了这个答案，下忍反而觉得死也值得了，安详的闭上眼睛，等待着某神的接引…

    将所有知道事情的人都灭口之后，神忍缓缓走向工厂区，同时他的身体也变得模糊了起来，不一会儿就这么诡异的消失在了视野中，不仅躲开了生化战士，更是让原本发现一些蛛丝马迹的机械蚊子失去了捕捉的目标。

    忽然秦天的心中猛的一震，好像感觉到了什么一样，身体之内的真元元转速度下意识的加快了一分，好熟悉的危险感觉。

    缓缓转头望向空旷的四周，除了轰鸣的机械声，并没有任何一个人影。

    不对！太安静了！

    意念询问道：“小不点，刚刚有没有发生什么特殊的事情的事情？我总是觉得有危险在接近，那种感觉太真实了。”

    和机械蚊子军团短暂的交流之后，小不点将一段画面投射到了秦天的脑海中，那是一个全身黑衣的神秘人，由不远处的海滩走向工厂区，身体诡异的慢慢变淡，直至什么也看不到，确实匪夷所思。

    得到了这个情报，秦天的心中微微一震，显然接下来要对付的对手不是之前的那些炮灰了，必须要小心对付才行。

    刚刚起身…

    ……

    ps:今天星期一，求保底的票票，刚刚上传出现了问题，可能会遇到重复这种破事，请大家看清楚章节名，避免重复订，抱歉了~~(未完待续。。)