    

    
我抱着阿贝，沉眼看着于心眉。

    
以前没发现，其实她和于心鹤长得还有五分相像。

    
只不过于心鹤无论什么时候，都是笑着的；而于心眉总是一脸厌恶和敌意，所以看不出相像。

    
朝怀里的阿贝拍了拍，我大概明白了她的意思：“我会问一下阿贝的，让你们过去避一下。”

    
“不是我们，也不是阿贝。”于心眉沉眼看着我，低声道：“是于古月，只要让于古月去就行了。”

    
我诧异的看着她，于心眉苦笑道：“于古星是因为我姐姐而死的，他死前唯一托付给我姐的，不是操蛇于家，而是他这个永远长不大的妹妹。”

    
于心眉嗤笑一声，朝我无奈的摊手：“我姐虽然死了，可她把于古星这位真的有伴生蛇、可以搬山的神于儿托给你，无论如何，你都要帮她保全于古月！”

    
“作为条件，我可以告诉你一件事。”于心眉慢慢凑过来。

    
朝我低声道：“你是不是很好奇，当初张含珠从清水镇出来，是好好的一个人，为什么又会和龙灵融合在了一起？龙岐旭那个女儿到底去了哪里？”

    
我没想到，于心眉知道的还挺多。

    
不过想想也是，操蛇于家并没有其他人了，于心鹤又要守在清水镇外，所以当时送走张含珠的事情，可能就是于心眉办的。

    
也是于心眉带着张含珠去九峰山找我，让我发现了张含珠的不同。

    
听她的意思，张含珠和龙灵变成一个人，就是在出了清水镇后。

    
那么原先那大半年龙岐旭的女儿在哪里？

    
我沉眼看着于心眉，将阿贝放在沙发上，走到窗前，往外看了一眼。

    
这只是三楼，被无数的房子挡着，根本看不到学校那边。

    
或许找到张含珠和龙灵为什么融合在一起，也有可能解开张含珠现在的心结。

    
有些疑惑的看着于心眉，却见她目光跳动，双手扭成了麻花状，双唇发白紧抿，可嘴角却微微的颤抖。

    
心头猛的跳动了一下，我忙朝她摆手道：“你不用说了。”

    
“为什么？”于心眉目光一冷，朝我道：“你不肯将于古月送到问天宗避难？”

    
我将阿贝抱起来，朝她打了眼色：“抱着阿宝，跟上来。”

    
看于心眉那样子，我隐约知道，怕是她要说的东西，和当初于心鹤一样，一开口就会没命。

    
龙岐旭夫妻谋划很大，做事也很周全，选择和操蛇于家合作，就是因为操蛇于家不过只剩这三个人了，好掌控。

    
玄门中，让人至死都说不出秘密的法子很多。

    
“何悦。”于心眉见我出门，忙抱着阿宝急急的跟了上来：“你猜到了？”

    
我转眼看着她紧张的脸，嗤笑道：“你没有你姐会隐藏情绪。”

    
于心鹤当初在清心镇，背负着这么大的事情，依旧看不出什么来；一直到巴山，才有些失控。

    
可于心眉无论喜恶都在脸上，连紧张也一样。

    
怪不得这些年，操蛇于家在外面走动的只有于心鹤。

    
“其实我不是怕死。”于心眉抱着阿宝，帮他将头上的帽子正了正。

    
苦笑道：“我就是想着，我姐不在了，我如果也死了，于古月和你怀里那个孩子，就真的是……”

    
她说着，嗤笑了一声：“好吧。我确实怕死！龙岐旭给我和我姐都下了禁制术法，名叫噬心。”

    
我听着皱了皱眉，不解的看着于心眉：“什么叫噬心？”

    
于心眉抱着阿宝往上搂了搂：“是两枚虫卵，很细，一枚随针埋入血管里，一枚塞入耳中。入耳的那枚会直接进入大脑，一旦触发了某个特定的限定，就会发作。”

    
“埋入血管的那枚会循着血液入心脏，一旦脑中那枚发作，心中这枚也同时发作。两枚毒虫，啃脑噬心，放入毒液，瞬间毙命。”于心眉说得很淡定。

    
我一听瞬间毙命，倒是松了口气。

    
“你是不是感觉死得很轻松？”于心眉转眼看着我。

    
呵呵的冷笑了两声：“你见过那些人面何罗的虫子了吧？也把龙岐旭想得太纯善了，就算瞬间毙命，那种痛是直达神经的，那一瞬间的痛，不是能想象的。光是去想那些事情，就会隐隐作痛。”

    
我听到“龙岐旭”的名字，脑中依旧有些轰隆。

    
抱着阿贝快步的朝楼下走，我还没到门口，何苦就直接打开了门。

    
我和于心眉一人抱着个孩子进去，就见沙发的茶几上，何寿变成的小乌龟这会四肢绑着纱布，连龟身都没逃过，被缠了一圈，只露了个龟首在外面昂着，何辜拿着一盘鲜虾喂他。

    
那纱布下面，是一些绿色的草药汁液，从纱布下漏出来，看上去就是一只绿毛龟！

    
我瞥了一眼，何寿明显知道自己现在是什么样，龟首一伸，也不用何辜喂，直接探进了他端着的盆里，一口气就将里面连虾带水全都吞了进去。

    
然后头就直接缩进了壳里，装死去了。

    
何辜将手里的盆放下，接过我抱着的阿贝，很自然的就搭上了他的脉门，往他体内输送生机。

    
一边的何苦也笑着将于心眉怀里的阿这玉接了过去，看着我道：“蛇君呢？去碧海苍灵里面了吗？”

    
我摇了摇头，表示不知道，只是看着阿问的房门。

    
不用我开口，何苦就直接道：“何欢给他用了药，睡过去了。伤得很重，再硬撑着，就算何辜再输生机，也没用。”

    
正说着，何欢和何极拉开门了来，看了我一眼，两张老态龙钟的脸上都是沉重。

    
我趁着门缝，瞥了一眼，阿问的身体包得和何寿的四肢差不多。

    
何极瞥了我一眼，看着窗外的落日：“到晚饭了。”

    
不知道为什么，我瞬间就明白了他的意思，心头沉了一下。

    
晚饭了，张含珠也要吃饭，那些蛇娃也要进食。

    
原来我在这酒店躲了一通，又和墨修癫狂了那么久，也不过一个下午。

    
于心眉忙推了我一把，指了指阿问的房门，示意我开口。

    
我瞥眼看了看何辜和何苦，他们俩个好像都说不上话。

    
何欢似乎只管做饭和治疗，何寿都伤成那样，又把头缩进去了，明显也是不想说话。

    
反倒只有那个让我随时准备“慷慨赴死”的何极说得上话。

    
反正他在等我出去，干脆起身，朝何极行了一礼道：“何极师兄，问天宗是不是有一个避世的地方？可以躲避灭世之灾，就像上次那次滔天的洪水一样？”

    
何极点了点头，一边的“绿毛龟”何寿，立马探出头来：“你想去避世？不管这些事情了？”

    
说着，又冷哼一声：“你问那二师兄有什么用？还不如问我，毕竟都是我和阿问在搞。”

    
我看着被纱布绑得发毛的何寿，又瞥了瞥握着拂尘微微发紧的何极。

    
心里苦笑，他们真的以为是我要逃啊。

    
“是小于家主。”我想了想，还是走到茶几边，蹲下来，看着何寿只露在外面的龟首道：“我想送小于家主去那里。”

    
何寿的龟首长长的昂出来，瞥眼看了看于心眉，拉长着嗓子：“哦，是你想啊……”

    
于心眉受不了他这样的阴阳怪气，立马沉喝道：“是我，怎么的，不行啊？”

    
何寿冷哼一声，转头看着于心眉：“你们操蛇于家搞什么，心里没点数吗？于古星死了，于心鹤原先还算有点良心。怎么？她一死，你们操蛇于家的良心也死了？是因为何悦对于心鹤有愧疚，所以就提条件了？你们那个家主，是怎么回事，你们心里没点数吗？”

    
我听何寿的意思，好像操蛇于家还有什么秘密，尤其是小于家主的？

    
于心眉脸色一变，盯着何寿道：“是又怎么样？用我姐和于古星两个，不能换吗？”

    
“不能。”何寿冷哼一声。

    
盯着我道：“何悦，你别忘了操蛇于家是从巴山迁出去的，那时龙灵造蛇棺了没有？”

    
我现在一听到巴山，就感觉头大，不知道为什么又把事情兜到了巴山了。

    
却见于心眉猛的站了起来，身体发抖的道：“是，当初于家先祖确实帮龙灵造了蛇棺，也是于家先祖帮龙灵将蛇棺搬去清水镇的。可于家先祖是随那位搬摩天岭入的巴山，龙灵既然受那位的令造蛇棺，我们自然得帮她。”

    
我听着这些话，只感觉脑袋轰隆隆的作响。

    
果然，没有一个是和蛇棺没有关联的啊！

    
于家先祖帮着造蛇棺，怪不得于心鹤看得懂蛇窟的蛇纹，那么他们也帮着龙灵杀了那条名叫墨修的蛇？

