    轰！轰！轰！

    杨戬一斧又一斧的劈出，然后被桃山天条上的狂暴之力掀飞，嘴角流血，虎口崩裂。

    可是很快，他就不顾伤势又飞了回来，低吼着，继续奋力的挥出开山斧。

    他的神仙之体开始发光愈合着伤口。

    “小子，没用的，还是放弃吧，我……”

    开山斧的声音有些挫败，它想说自己都没有信心了。

    作为陪伴大禹治水，名传四方的开山神斧，最爽的事莫过于行使职能劈开一座座山了。

    那种感觉就跟……凡人去大保健一样，浑身舒爽你知道嘛！

    后来大禹治水成功，将它留在了龙门山无数岁月，憋了那么久它早就想再将山像是西瓜般劈开了。

    但是奈何，曾开万山难为峰，寻常的山已提不起它的兴趣了。

    这次听到一座仙桃化成的山后它终于有了兴趣，不惜破例出山想来过过瘾什么的。

    谁想到这次出山没达成劈开桃山的成就，反而将它开山神斧的一世英名倒搭在了这座山上……

    它的内心很受伤，此事一旦传出它开山神斧将自此跌落神坛。

    可是面对这座天条为骨的桃山，它是真的没招儿了。

    “我不信劈不开，一定可以的……”

    杨戬红着眼睛咬牙道：“你要不想开山神斧的威名尽丧于就好好给我打起精神来，用力！”

    这是他心中坚持的信念。

    他知道，一旦他劈不开的信念动摇，那救他母亲出山就真的没有任何希望了。

    此刻的他就像是一头被捕兽夹断腿的野兽，口中发出了悲拗的嘶吼，但仍没放弃逃生的希望，场面令人动容。

    “小子你……”

    开山神斧微微错愕，看着为了救母而拼命的杨戬它真的惊了。

    它作为一把神铁铸造的兵器，本来就是冷冰冰的开山，没有任何感情。

    可是此刻，他竟有些被杨戬为救母而拼命的场面触动产生到了一股微妙的感觉。

    你这辈子有没有为别人拼过命……它仿佛听到了这样一个声音。

    开山神斧大吼道：“没有，但是小子你伤到我自尊了知道吗，使劲给我劈！！！”

    杨戬精神一振，目光一亮点了点头，开山斧的这话长精神。

    嗤！嗤！嗤！

    一斧又一斧的劈在桃山上，爆发出狂暴的波动涌向八方，使得山摇地动，天地震颤。

    “天御神将，快点拿下他吧！”

    天耀神将盯着杨戬忌惮的看了眼开山斧说道。

    难怪天毅神将被伤成那样，哪怕是他，此刻也从那把斧头上感受到了深深的危险。

    “不，我看啊，还是让他继续劈吧！”

    另一个神将一脸轻松的笑道：“那桃山上有天条的力量，他啊是绝对劈不开的，累死他也省的我们出手了。”

    其它神将都笑了起来。

    天庭，通明殿。

    一面造型古朴的金色神镜悬在半空，镜面中映照出来的，正是桃山的景象。

    “嘶，此子何方神圣，看起来倒是有些年轻，怎么会有这种神力？”

    一众神仙看着身形翻飞一斧斧威力绝伦的劈在桃山，使得山摇地动，天地似乎为之震颤的年轻身影，全都面露惊色。

    “咦，这年轻人生的倒是神武，这气质……啧啧，陛……”

    太白端详一阵后正要转身对昊天说什么，只是一回头，微微一愣。

    只见天帝陛下盯着那块宝镜，神情微沉有些不太好看。

    从陛下脸色看，陛下此刻的心情有些不妙啊！

    不过也不奇怪，有人挑战天威不就是在挑战陛下的威严嘛……太白暗戳戳的分析了一波。

    嗯，是我看错了吗，陛下此刻气质……跟那小子的气质，竟然有那么一丝丝……像？

    这小子又拼命的要救出云华，莫非……

    太白眼前一亮，这时就听镜子中云华喊道：”二郎，快走，不要管我了。”

    果然不出老夫的推理，的确是陛下的外甥……太白满意的点了点头。

    开山斧竟然也不行……昊天双手按着龙椅两边，心情的确不好。

    人道大兴之后，天地人三才定位！

    他觉得要破开桃山的天条，或许三界中唯有开山斧这样的人道功德圣器或许有机会。

    但是现在看来……

    这样的话，看来他这个外甥危险了，希望他看清形势能走则走，以后再想其它办法吧！

    “二郎……你走啊！”桃山下云华泣不成声。

    作为一个神仙，她自认问心没有什么愧疚，情劫到来也非她所能抵挡，但是作为一个母亲她心中是有愧的。

    她没能和其它的母亲一样，陪着孩子平安快乐的长大，反而为他们惹来杀身之祸。

    因此她心中已做好孩子怨恨她的准备，作为有着漫长寿命的神，她见过了太过孩子因为一点小事记恨父母终生的事。

    可是此刻她的孩子回来了，在为了救她而拼命……

    “真的……劈不开吗……”

    杨戬又一次被震飞，以开山斧缓缓撑起身子喃喃道。

    他不知道已经劈出了多少斧，但桃山巍峨，几乎没有什么太大的变化，反倒他体内法力被消耗的差不多了。

    “小子……”开山斧开口，但事到如今他也不知道该说什么好。

    杨戬的坚持让他动容，但是很遗憾，天条就是天条，这个力量无法破开。

    “天条，天意……”杨戬失神道。

    他知道救母的复杂和难度有多大，关键不仅仅在于劈开桃山，此外还要面对整个天庭。

    他师父玉鼎真人虽是阐教的金仙大能，但阐教与天庭的关系速来微妙，所以从一开始他就没有想过让玉鼎帮他。

    玉鼎是对他恩重如山的恩师，也是他最亲最重要的亲人之一，他怎么忍心将其牵扯进漩涡之中？

    至于仇恨或救母亲的事有他一个人背负就够了，他也希望杨婵快乐活下去。

    这次救母成也好，不成也罢，在来桃山之前他就已将生死置之度外。

    “原来他就是云华的那个孽子……”

    众神将脸色一动，不禁恍然，难怪这么拼命。

    “动手！”

    下一刻天耀神将不再迟疑，右手一引，出现一把仙剑，抬手斩出一片凌厉的赤霞。

    杨戬猛地挥出一斧，斧光亮起，咔嚓一声粉碎了赤色的剑光，接着朝后面的天耀神将斩去。

    “什么？”天耀脸色一白，想要逃走已来不及。

    关键时刻，一柄发光的战戟横空，与斧光交击拦下了这一斧。

    散发天仙气息的天御神将，仿如高高在上的一尊战神，手持战戟走上前来，俯视杨戬平静说道：“束手就擒，不要做无谓的抵抗。”

    杨戬豁然转头，带着血丝的双眼看了过来。

    这个神将与其它十人不同，仿佛一座神山，仅仅是身上散发的气息都似乎都让空间有些凝滞。

    他，感受到了一股磅礴如山的压力，压的他的身体在颤抖。

    “是你……”杨戬瞳孔一缩。

    他想起来了，当初带人前来他们家，与他母亲对战的便是眼前此神。

    那时候的他就像一只蝼蚁，被这个高高在上的天神俯视，看着母亲与之大战，最后吐着血被打落尘埃。

    杨戬吸了口气，四面八方的天地元气就像是鲸吞海吸一般汇聚而来，没入了他的体内。

    他手中的开山斧也慢慢攥紧，扛着压力，在天御神将的目光中一点点站了起来。

    这一次他眼中流露出了不加掩饰的愤怒。

    “这种法门……”

    远处，袁洪看到杨戬呼吸的一幕，神情错愕带着古怪之色：“不会吧？”

    八九玄功？

    是他看错了吗？

    袁洪旋即摇头，自身也在修八九玄功，所以他是不可能看错的。

    那么这小子从哪学来的八九玄功？

    渐渐的，袁洪目中露出了笑意，师尊说过，八九玄功是阐教第一护法神功。

    因此这阐教很多人都懂，所以他也不确定这个年轻人是阐教哪位金仙的门下。

    但同修一种玄功，这让他内心更加亲近了许多。

    “哼！”看到杨戬的动作天御神将哼了一声，持战戟的手一晃。

    一股金色的风暴铺天盖地朝杨戬席卷而来。

    正当杨戬严阵以待，准备拼命时，一道白光倏然而至化作一道白衣身影，手中一根发光的镔铁棍狠狠砸出。

    轰隆一声！

    金色风暴被发光的铁棍击溃，一个灰袍道人出现在杨戬身前。

    “你是……”杨戬意外。

    袁洪咧嘴一笑：“天帝的外甥……这事儿有趣，我梅元子可不能错过。”

    出门在外的时候搞一个新身份，相当有必要。

    没院子……梅山袁洪是也！

    “梅元子？！”

    一众神将脸上勃然变色。

    只有天仙才能对抗天仙，此人挡住了天御神将，这就让他们很忌惮了。

    “多谢仙长……”杨戬深吸口气，继续恢复法力。

    一个神将沉声道：“这位上仙，此番是我等在捉拿天庭要犯，你要插手吗？”

    “无量天尊，贫道不插手，只是有感于这个小友的孝心，特来点化于他。”

    袁洪拍了拍杨戬肩膀，意味深长的低声道：“小子，不错哦，但是别劈桃山了，劈不开的。

    你要救你娘，可是又解决不了桃山，那你就得换个方向思考，别太一根筋……”

    “换个方向……解决不了桃山……桃山是天帝弄的……天帝？！”

    杨戬眼中猛地一亮，抬头看向天空，咬牙露出恨意。

    袁洪：∑(O_O；)？

    诶，刚刚自己说了什么？

    这时，天空中神光亮起，出现一道身穿帝袍的投影。

    “天帝？！”

    袁洪怪叫一声，有种转身就跑的冲动。

    “兄长，云华情劫到来以至触犯天条，如今知错，一切罪孽后果由我承担。”

    桃山下云华泣声道：“但二郎是无辜的，他不该牵连进来，只求兄长放过他……“

    天帝虚影开口：“既然你诚心诚意的认错了，那……”

    “不，舅舅……”杨戬急忙道。

    “嗯？”天帝一眼瞥来。

    杨戬急忙跪下改口道：“天帝，常言道：父母债，子女还，我母亲的一切罪恶杨戬愿一力承担，只求天帝放了我母亲。”

    他的声音在颤抖，带着哀求声。

    他就像是溺水的人抓到了一根救命的稻草。

    虽知希望渺茫，但到来时还是不计一切的抓住。

    “哼，一个人神苟合生下的孽种，天条之下哪有你讨价还价的余地？”一个神将冷漠开口。

    杨戬目中闪过杀意，但压制住了杀意继续祈求天帝。

    昊天虚影意味深长瞥了眼那个神将后，沉默后道：“将他抓起来，打入天狱，择日宣判。”

    这里人多眼杂，天庭也有一大帮手下用他的昊天镜看着，他不好进行操作。

    不过，天庭那里是他的地盘，进了天狱就好办了。

    说完昊天虚影转身消失。

    “遵旨！”

    一众神将看向了袁洪和杨戬。

    “小友，这下给你帮场子把我也帮进去了。”

    袁洪摇了摇头，旁边，跪在地上的杨戬眼中的希望光芒一点点熄灭，取而代之的是怒火在燃烧……

    “啊！”

    杨戬仰天长啸一声，抡起开山斧，朝着十大天将冲了过去。

    “休要放肆！”

    天御神将怒喝一声，手中战戟发光，横劈而下。

    袁洪举棍相迎，当的一声，神兵相交天地震颤，爆发出炽盛的亮光和山崩海啸般的巨响，涟漪向着四方扩散而去。

    “你到底是谁？”

    天御神将身形一震，目光炽盛的盯着袁洪。

    一股磅礴的力道透着战戟传来，令他手臂酸麻，甚至有些痛了。

    “无量那个……真人，咳，想知道啊，打赢我再说。”

    袁洪笑着看了眼杨戬那边：“而你要抓那个小友也得打赢我。”

    正说着，旁边传来一声长啸，两人脸色陡变。

    扭头看去就见杨戬持着开山斧劈出一记灿烂的斧光，一个神将以手中神剑相抵，结果咔嚓一声，神剑崩碎。

    斧光斩在了那个神将身上，透体而出。

    “噗……”

    那个神将神情凝固，仰天喷出口血来，目光黯淡下去，就像一颗陨石般向着地上坠落。

    碧游宫。

    三清正在中央交代封神榜事宜。

    十二金仙因为自身已经有杀劫缠身的缘故，所以听的十分专注。

    人教只有玄都大法师，也很认真。

    截教这边，就是有的人认真，有的人不在乎了。

    云霄、赵公明等主要在外面的弟子都很认真，而金鳌岛的内门弟子则神情坦然。

    待在碧游宫，有圣人撑腰，劫数又能奈他们如何？

    这帮家伙还没有意识到问题的严重性啊……玉鼎悠悠瞥了眼截教那边。

    这时，元始忽然瞥了眼玉鼎，道：“玉鼎，你家里有点急事，先离去吧！”

    “师尊，弟子家里……没什么事啊！”

    玉鼎思索了一下说道，大劫在即，他也想听完几位师长讲一些细节啊！

    至于家中，不是还有杨婵、青云几个看家吗，这几个小鬼也有一定的道行了，足以自保。

    再说了这世上敢跑去金仙道场撒野的也没有几个吧？

    这个徒弟貌似也没有意识到问题的严重性啊……元始意味深长看了眼玉鼎：“你离开就知道了，太乙，黄龙，你们一起跟着去吧！”

    “是，师尊！”玉鼎脸色变了。

    刚开始有些不解其意，但此刻也反应过来了，以他师尊的神通说有事，还就一定哪里出问题了。

    更何况还叫上了黄龙和太乙跟着，那就说明此事还不小……

    是谁影响我听课……玉鼎有些头痛和生气。

    “领法旨！”

    黄龙和太乙对视一眼俯身一礼。

    ps：写的有点长导致更新晚了，抱歉，这是两更的量，主要菠罗觉得写的太短分开发就跟挤牙膏似的大家也看不过瘾。

    继续码字去，也谢谢大家的月票！悲伤的是菠罗上个月好不容易凑够了一次抽奖机会，但活动结束了，呜！

