    第1321章一块手表

    可是，该如何对麦穗解释他生气的原因是不想她和周生涯在一起？

    “总裁，南国南边的南报社出现了问题。”

    杨悦伸手接过去文件，他翻看了几页，“订机票，今晚去南国。”

    登机前，杨悦给少女发了则消息，“麦穗，我要去南国处理公务。最快三天回来，等我回来去找你。在家听话，别怄气，今天是我错了。”

    他纠结了一下午，在准备登机前的那一刻忽然决定了。面子能值几个钱，还是在自己的宝贝面前。大不了大大方方的承认爱她，希望她远离周生涯。

    秦笑笑在餐桌上收到了消息，她激动的拍桌子，“叔，欢颜，杨悦给我道歉了。”

    她拿着手机对着面前的二人看，她苦闷了一下午因为杨悦的一条消息她展开笑颜，口中咬着筷子回复杨悦，“知道你错了就好，回来的时候帮我带南国的礼物我就原谅你。”

    看到少女的那条消息，杨悦这才关机。

    路上，他问助理，“查查南国的特产是什么，还有南国的奢侈品牌子，服饰包包化妆品都查一个遍，回去给麦穗带一些。”

    助理开玩笑，“总裁，你这是把麦穗哄好了？”

    杨悦笑着说：“还没有，礼物到家才算是哄好。”

    明明被打的是自己，他还得去道歉。

    这感情啊，难言。

    他在万丈米的高空回忆小时候的秦笑笑，他问助理，“我记得麦穗第一次去公司找我，前台把她赶出去是你恰好遇到把她带进去的。”

    助理也回忆说：“那都十几年前了，你刚升为经理，麦穗抱着一个盒子跑过去看你，差点和前台的人吵起来。我听到了她的名字就把她带上去，那会儿矮矮的一个小姑娘，我那会还是你身边的实习生。想想时间过得可真快，不知不觉都十几年了。”

    “嗯，那会儿是麦穗为我买的手表。”杨悦抬起手腕让助理看，“这就是那块手表。”

    蓝色和杨悦很搭配，好几次，他为了搭配这只手表许多好看的衣服都不穿。那是秦笑笑为他买的，多年来，杨悦的手腕上只有这一只。

    助理好奇问：“总裁，你多少只手表？”

    “只有这一个。”

    麦穗也只为他买了这一个。

    他一下子带到了孩子长大。

    助理说道：“看不出来，我还以为你应该一橱柜都是手表，这些年我竟然没留意到。”

    “你说奇怪不奇怪，手表带了十几年都没有坏，我竟然也习惯了。”

    说起尝换手表的人，杨悦笑着说：“我大哥有许多手表，倒不是他本人爱，而是他手表经常被两个孩子脚踩，手扣，嘴巴啃。因此得多准备一些。”

    “谢家的孩子这么可爱么？”

    杨悦点头，“是，我侄子侄女们都十分可爱。老四和小五家的也十分可爱，前些天我去看了孩子们，都张开了。绝色看着我充满好奇，我抱着孩子她也不哭闹。千秋和他爸一样没个正型，但是都怕娇儿，娇儿一发飙，父子俩一个哆嗦。”

    杨悦提起他的侄子侄女们，脸上充满了慈爱。每一个他都十分喜欢，对孩子们的掏心窝的好。

    助理问：“总裁，你们兄弟五个就你没结婚，她们都不催你吗？”

    “催啊，怎么不催。”

    杨悦每次去看孩子，孩子的父母都会那他开涮，还说：“老二，以后让我儿子给你养老吧，我看你孤家寡人这辈子也就这样了。”

    变相的催促他赶紧找个伴侣，大哥更是委婉的让他跳楼。

    助理问：“关于婚姻大事总裁怎么想的？”

    “我还能怎么想，一切还不是都听她的。”

    她？

    助理好奇追问：“总裁，这个她是……我认识么？”

    杨悦笑眼看着小心翼翼求答案的助理，“都知道，我的新娘不是她，她就会大闹天宫。”

    “我的天，总裁你和麦穗的事儿什么时候成了？”助理惊喜的比自己谈恋爱还开心，他知道秦笑笑这些年让他明着暗着做了多少事儿。

    杨悦脸上的笑容加深，只要提起一个人，他脸上常含笑容，“麦穗还不知道，我打算等她考研结束把她接回家住。以后就不走了，与墅以后还是我们的家。”

    “恭喜恭喜，总裁这可是个大喜事儿啊。你的兄弟们知道么？”

    杨悦点头，“大哥一家知道。”

    至于老三，老四家，也是只有弟妹知道，弟弟心思都不在自己身上。老五一家，他瞒的严严实实的。

    在南国，他亲自去为秦笑笑买小礼物。他幻想着见到少女的时候，她欣喜的扑过去拥抱自己。

    然而，幻想和现实常常相反。

    他的宝贝，又闯祸了，这次还是个大祸！

    趁着杨悦不在的这几天，周生涯一直和秦笑笑在一起学习。

    这天，学习结束后，周生涯想主动找秦笑笑说说话，故而想到家里人给他邮寄的咸菜，于是说：“麦穗，你和欢颜不是喜欢吃我妈腌的咸菜嘛，这次我家里人又给我寄了点，你可以那回去让你家里人尝尝。”

    秦笑笑蒙圈，我喜欢吃咸菜，我怎么不知道？

    周生涯看道少女的一脸懵，心想，她果然不记得我了，于是说：“麦穗，你和欢颜之前帮过我，你还记得四千五么？”

    “什么四千五？”

    周生涯抿嘴，不知道该怎么再让秦笑笑回忆起之前的事情。

    秦笑笑忽然想起好友，她说：“我脑子一般不太管用，今天的事情明天我就会忘记，你说的四千五等我去问问我的朋友，一般都是她帮我记着的。”

    说完，秦笑笑立马给欢颜打了个电话，“欢颜，你知道咸菜和四千五的事儿么？”

    欢颜又和秦风雅腻歪上了，她接到秦笑笑的电话，伸手打住胡乱来的秦风雅，让他不许发出声音。

    “喂，欢颜？你怎么不说话呀？”

    欢颜：“哦哦，等我一下，我去浴室接。”

    “……大白天的你又和我叔在一起。”

    秦笑笑觉得自己和好友之间差着好几个鸿沟。

