　　一听剑尘竟然要孤身前往乾干王国，格森王国的三名强者眼中都露出一丝惊讶的神色，心中都有些想不明白，以他秦皇国护国国师的身份，为何心中对乾干王国的仇怨这么大，虽说这次乾干王国派出强者插手此事，但是单单凭这一点，似乎还不足以让剑尘这么做。

　　虽然几人心中都感到很疑惑，但是碍于身份的原因，所以都不敢问出来，只能将之憋在心里。

　　“护国国师大人，让啸天跟你一起去吧。”啸天开口说道，现在剑尘的实力还不到圣王的境界，他生怕剑尘此行会遇到危险。

　　剑尘摇了摇头，道：“不了，我一人去便可，　啸天，这几天你就镇守在这里吧，防止风蓝王国的强者再次来袭。”

　　啸天脸上露出一丝无奈，道：“好吧，那护国国师大人此行一定要多加小心，虽说乾干王国死了几名强者，但是他们的强者依然还有不少。”

　　随后，剑尘孤身一人离开了皇恩城，在千米高空中御空飞行，向着乾干王国赶去。而在他怀中抱着一只体型如小猫一般大小的老虎。

　　本来剑尘是不打算带小白虎过去的，但是临走时小白虎死赖着他，被逼无奈才一起将他带走，他对自己现在的实力也很有信心，在几名天空圣师的对手面前，他相信自己有能力保护小白虎的安全。

　　转眼间，天色便已经暗了下来，在乾干王国境内的一座二级城市中，大街上的人影也在飞速的减少，原本繁华的城市也逐渐的安静了下来。

　　城门处，一名将领摸样的人看了看天色，然后对着下方的人说道；“时辰到了，关城门。”

　　立即有十几名士兵跑了出去，合力推着厚重的城门缓缓的关上、。

　　“等一下！”就在这时，一道声音从城门外传了进来，随即只见白色的影子一闪而逝，就在城门即将关闭那一刻，一名怀中抱着一只小魔兽的青年已经以极快的速度闪身进入了城中，然后扬长而去。

　　对于青年的进入那些士兵都没有阻拦，他们把守城门整天见到各种各样的人物也有不少，早已练就了一双火眼金睛，从青年进来的速度上就能看出对方的实力很强，至少也是一名大圣师。

　　这名青年正是剑尘，现在天色已晚，剑尘也不想三更半夜的去大闹乾干王国的皇宫，所以打算休息一晚，明日一早在继续赶路。

　　剑尘怀中抱着乖巧的小白虎走在已经有点冷清的大街上，一连进入了好几间客栈，都是客房已满，已经没有多余的房间了。

　　这时，剑尘进入的一间规模较小的客栈中，问道：“老板，还有多余的房间吗？”

　　“有有有，不知客观你要几间房？”立即有一名年纪约二十来岁的青年从里面走了出来，笑容满面的说道。

　　看见这名青年的面庞，剑尘神色愣了愣，脑海深处顿时浮现出一个人的面貌起来，不过也是很快就回过了神来，道：“给我一间最好的客栈吧，另外给我上一盘烧烤牛肉。”说着，剑尘手一翻，一枚金币便出现在手中，伸手递给青年。

　　青年立即接过剑尘扔来的金币，笑道；“客官，你请随便坐，我这就去给你上菜。”说着，青年便走了下去。

　　剑尘怔怔的看着青年离去的背影，渐渐的沉思了起来，随意的走到身边的一张干净的桌子前坐了下来，脑中情不自禁的浮现出以前肯德大叔的面貌，一时间陷入了从前的回忆当中。

　　“客观，你要的菜上来了。”不过过了多久，一道声音将剑尘从沉思之中唤醒了过来，只见店小二已经端着一大盘烧烤牛肉摆在剑尘的桌子前，正是刚刚离去的那名青年。

　　“呜呜…”小白虎发出一声高兴的叫声，一个纵跃跳到桌子上，毫不客气的开始大口大口了起来。

　　看着小白虎这般摸样，剑尘脸上不由的露出一丝苦笑，道：“在给我上一盘烧烤牛肉吧。”

　　“好嘞，客观！”青年爽快的答应了声，然后便离去。

　　剑尘打量了下这间客栈，这间客栈并不大，总共只摆着二十几张有些陈旧的木桌，被擦拭的干干净净，油光滑亮，而一名看起来像是掌柜的中年妇女正坐在柜台前不停的打着算盘算账，算盘波动发出的啪啪声不绝于耳，整间客栈中除了这名青年一名店小二之外，似乎就在没有其他的人了。

　　正在这时，几名长得五大三粗，**着上身的大汉从外面走了进来，其中一人立即大声叫道：“老板娘，这个月的期限到了，赶快把该交的费用都交上来吧。”

　　听了这话，在柜台前打着算盘的中年妇女抬起头看看了眼几名汉子，眼中露出一丝为难的神色，啰嗦了好一阵子，才从柜台下方拿出一把银币，道：“几位夜，小店这个月的声音并不好，只能勉强维持生计，连聘请伙计费用都没有了，所以只能拿出这么多了。”

　　“这才多少，一百三十五枚银币，你当我们是要饭的啊，我管你生意怎样，总之一个月三枚金币是一个子都不能少的。”一名大汉凶神恶煞的叫嚣道，大又一言不合就开始动手的意思。

　　老板娘被逼无奈，只得苦着脸，满脸不情愿的再次拿出一把银币出来，总共数量刚好三百枚。

　　几名大汉清点了下银币的数量，确认无误之后才离开了这里。

　　就在他们刚走，青年端着一盘烧烤牛肉从里面走了出来，道：“娘，他们又来收取费用了吗？”

　　“是啊。”中年妇女哀声叹气的说了一句，一副有气无力的样子，脸上布满了忧色。

　　“娘，我们不能在这么下去了，我们一个月才赚多少钱啊，把费用一交，我们也所剩无几了。”青年一脸愤愤不平的说道。

　　中年妇女叹了口气，道：“这也是没办法的事，谁让我们后面没有人撑腰呢，走到哪里都是一样的。”

　　听了这话，青年也是脑袋一垂，一脸的无奈。

　　“掌柜的，不知他们收取的是什么费用？难道开店的所有人都要交费吗？”坐在不远处的剑尘突然开口问道。

　　青年手中拿着一根毛巾仔细的擦拭着桌子，头也不抬的说道：“当然是保护费和地盘费，一个月三枚金币是一个都不能少的，咱们小店一个月总共才赚十几枚金币，在除去城主府上交的五枚金币，已经所剩无几了，只能勉强维持生计。”

　　“每一个店铺都要上交这样的费用吗？”剑尘接着问道。

　　青年摇了摇头，道：“城主府的税收是每个店铺都必须要上交的，不过后面那几人都是佣兵团的人，仗着自己在城内有些势力，就开始专门挑那些没有后台撑腰的小店铺胡乱收取费用。”

　　剑尘沉默了下来，他心中也清楚像这样的事情无论是在哪里都有发生，在这弱肉强食的世界，没有实力就只有被人欺负，这几乎是每一个世界的潜规则。

　　“老板娘，还有没有空闲的房间。”这时，一道声音从外面传来，只见几名身穿白色长袍的青年从外面走了进来。

　　看见客人上来，客栈中的店小二连忙迎了上去，笑容满脸的说道；“有有有，当然有客房，不知几位客官需要几间房间？”

　　几名青年神态高傲的打量了下客栈的四周，微微皱了皱眉头，有些不满的说道：“这客栈未免也太差了吧，少爷能住的习惯吗？”

　　“我们来的太晚了，别的客栈都住满了，先将就一下吧。”身边一名青年说道。

　　“只有这样了，掌柜的，这间客栈我们全部包下了，把那些无关的人全部赶出去吧。”一名青年态度嚣张的说道。

　　闻言，店小二和那名坐在柜台里的中年妇女都是一脸的为难，中年妇女开口道：“客官，我们客栈所剩的房间还有不少，　因该足够你们休息了。”

　　“少废话，叫你们怎么做就怎么做，还怕我们阳极宗给不了钱吗？”身穿白色长袍的青年一脸的高傲。

　　一听到是阳极宗，中年妇女和店小二神色都是一变，被逼无奈，只好上楼去将那些已经住进了客栈中的客人全部请了下来，一时间，客栈二楼上不时的传来一阵嘈杂的咒骂声。

　　“妈的，你们店是怎么做生意的，大爷我都付钱住进来了，怎么临时让我走，你们店是不是不想开了，大爷我可是血刺佣兵团的人。”客栈二楼上，一道浑厚的声音传了下来，不过下一刻，说话的人声音猛然一变，惊呼道：“什么，阳极宗的人，算了，当我什么也没说。”

　　随后，就见一名熊腰虎背的大汉迅速从楼上走了下来。

　　接下来，陆陆续续的有人从二楼上走了下来，虽然其中有不少脾气火爆的人，但是只要他们一听见阳极宗的名字，就立即缩紧了脖子，一句话不说就乖乖的离开了这里，脸上充满了畏惧。

　　很快，客栈中的客人就已经被清理干净了，只剩下一人一兽还在客栈的一楼悠闲的吃着烧烤牛肉，对于周围的一切似乎漠不关心。

　　“客官，实在是对不起了，你只好换一间客栈住了，这两盘烧烤牛乳小店也当是免费送给客官的，还望客官见谅。”店小二将一枚金币退还给剑尘，一脸歉意的说道。

