    秦然的记忆力一向不错。

    因此，他在拉特怀抱的这些东西中，他看到了属于皮尔、哈罗德、科芬、琼娜的一些配饰。

    再加上赫伯特苍白的脸色和拉特惊慌失措的神情，秦然几乎是瞬间把握到了事情的关键：皮尔一行遭遇到了大麻烦。

    虽然在之前的交谈中，秦然没有与赫伯特交谈过几人的下落。

    但也猜到了个大致。

    必然是分开而行，缩小目标减少被现的几率。

    不过，随着皮尔等人的随身物品被送来，结果自然是不言而喻的。

    “送东西的人呢？”

    秦然问道。

    “就在大厅！”

    “他……”

    没等拉特说完，秦然已经大踏步的向着大厅走去，赫伯特紧随其后，因为担忧而有些愣神的拉特，则是慢了一拍。

    大厅内，一个上了年纪的‘老者’站在那里，手中拄着一根黝黑的拐杖，身上却是以一块皮制披肩。

    那块披肩不仅大，而且异常的厚实，披在‘老者’的身上，直接挡住了对方的全身，令人无法细致大量。

    ‘老者’看到走进来的秦然、赫伯特时，立刻露出了一个令人很不舒服的笑容。

    干枯的皮肤、黑黄的牙齿，为这个笑容‘添砖加瓦’。

    而低低的、沙哑的声音，则令这个笑容变得无比的阴沉。

    “赫伯特、2567阁下，初次见面，真是不胜荣幸，你们可以称呼我为巴索，或者其它什么，对于我们来说，名字也就是一个代号罢了！”

    “不过，看来我的‘礼物’，两位已经收到了！”

    “怎么样，还满意吗？”

    巴索又一次笑了起来，那干枯的笑容实在是让人心生厌恶。

    但不论是秦然，还是赫伯特都是直视对方。

    秦然在推断着对方的什么，思考对方嘴中的‘我们’。

    赫伯特则是径直问道。

    “皮尔、贝克和我的学生们在哪？”

    老学者的声音中带着颤抖。

    并不似惧怕，而是愤怒。

    而接着？

    这样的愤怒几乎让老学者窒息。

    因为，巴索毫不犹豫的承认了自己的所作所为。

    “他们现在都很好，虽然一开始的时候，我们有些不愉快，但是随着一些‘交流’后，他们学会了该如何跟我们相处——相信我，我在拷问方面是大师，就好似你对尼克王朝的研究一般！”

    “那个叫做哈罗德的，我折断了他的一条手臂，科芬打断了一条腿，当我准备阉割他们两个的时候，叫做琼娜的开口阻止我，所以，我在她的脸上来了一刀，而她的车夫、保镖护住心切对我破口大骂，我不得已把他的舌头割了下来。”

    “至于您的管家和那个傻子？”

    “放心吧，他就是因为炮烙、电击过度变得有些虚弱，而那个傻子实在是有些不好对付，我不得不二十四小时让人鞭打他，让他保持在一个安全的范围内。”

    “您看您想要知道的我都告诉了您，我想要知道的是否也可以告诉我了呢？”

    “陛下的封印地点在哪里？”

    “解封的咒语又是什么？”

    巴索一边说着一边向老学者行了一礼。

    仿佛是一位优雅的贵族。

    如果不是因为对方嘴中满是恶毒的话。

    “你！”

    老学者瞪大了双眼，平生罕见的出现了杀死一个人的冲动。

    而拉特在听到自己儿子的遭遇后，整个人就变得摇摇欲坠起来，当这位父亲站稳的时候，远远过老学者的杀意开始在心头酝酿着。

    巴索感受到了这样的两股杀意，它再一次露出了那两人心生厌恶的笑容，干枯的脸上浮现了一个不屑。

    “赫伯特阁下，您的时间不多了！”

    “我临走时说了，如果我1个小时还没有回去的话，你的管家、学生们必然会遭受新的一轮折磨，而且，你可以放心的是：相较于即将出现的折磨，之前他们遭受的那些，不过是开胃菜。”

    巴索一字一句的说着。

    每一个字、每一句话都好似刀子一般捅入了赫伯特的心底。

    痛彻心扉的感觉漫延赫伯特全身。

    老学者看着眼前的巴索，嘴唇微张，那到了嘴边的话，怎么也说不出来。

    他想要一口拒绝。

    因为，他知道如果真的让那位尼克王朝的皇帝解封的话，整个世界都将会陷入到灾难之中。

    到时候成百万、千万的人将死去。

    这样的数目与皮尔等寥寥几人相比较，后者实在是不值一提。

    可这并不是一个比大小的数学题。

    而是……

    感情！

    对于既是管家又是好友的皮尔、三个勤奋好学的学生和留在身边的大家伙，乃至那位琼娜的车夫、保镖，赫伯特都做不到无视对方的生死。

    但是，无视更多无辜的人，赫伯特也做不到。

    老学者左右为难。

    尤其是当一旁拉特以祈求的目光看向他的时候，老学者的喉咙就好似被堵住了一般，完全的说不出话来。

    “很为难吗？”

    “赫伯特阁下，需要我给你一个下定决心的勇气吗？”

    “我的手下里有几个，可是对您的学生琼娜情有独钟的……”

    巴索再次开口了，故意拖长的语调内，充斥着恶意。

    它又一次的逼迫着眼前的老人。

    并且，完全的沉迷其中。

    如果不是因为有着更加重要的任务，它不介意把这个过程变得更加漫长一点。

    毕竟，这么‘优质’的对象，并不好找。

    所以，在话语声落下后，它就死死的盯住赫伯特的模样，它要欣赏一下，赫伯特被逼到绝境后，会露出什么样的表情。

    只是，巴索注定是要失望的。

    并不是说赫伯特无动于衷。

    事实上，老学者在这个时候几乎要被折磨的崩溃了。

    但巴索看到的是一张年轻、淡然的脸。

    那是一种淡然到漠不关心，又似乎一切都不放在心上的神情。

    巴索很不喜欢这样的神情。

    “2567阁下，您有什么想说的吗？”

    “或者……”

    “您准备替赫伯特阁下做决定？”

    眯着眼，巴索阴沉的将压力放到了秦然的身上。

    然后，它的视野中，秦然就消失了。

    咔吧！

    一声脆响中，巴索就感觉自己的膝盖一阵剧痛，身体就跟着不由自主的跪了下来，一只有力的手掌捏在了它的天灵盖上，那巨大的力道，让它直以为自己的脑袋会被捏碎。

    接着，随着手掌的移动，跪倒在地的它被拎了起来。

    它再次看到了那张年轻的脸。

    淡然的神情没有任何改变。

    只是，那捏着它天灵盖的手掌却是不断的缩紧。

    “你想要我替赫伯特做决定吗？”

    秦然问道。

    声音冰冷，如刀锋一般的杀意，好似浪潮一般倾泻而出。

    顿时，将巴索淹没。

    ps第二更~(未完待续。)