    第7897章山雨欲来风满楼（6）

    井锐沉默半晌：“确实也是，不然，无法解释他为何要收购几家金融公司，但从现在的状况看，乔氏集团越来越好也是事实，我手下的几个年轻人也很聪明能干。”

    “井锐哥，你多提防他一些，虽然他远在琼州，但心思可能都在京城呢！”

    “大小姐，你是不是对他很失望？”

    “是，很失望。”

    井锐没再跟她说这些，怕引起她不好的情绪，毕竟今天才看到她心情好一点。

    “大小姐，我去订晚上聚餐的酒店，今天晚上没有别人，都是熟悉的人，好好喝一杯。”

    “好，今天晚上也不需要井锐哥替我挡酒了。”

    井锐笑了，他随手将文件放在乔沐元的办公桌上，又吃了几颗杨梅，这才离开。

    乔沐元下午特地回了浣花一趟，换下她工作时穿的衬衫和小西装，挑了一套鹅黄色的香奈儿小套裙，她站在镜子前看着自己，这段时间以来，她真得瘦了不少。

    因为纸包不住火，这段时间，京城关于她和纪长慕婚变的消息也在断断续续传着，但都只敢在私底下讨论，没有人敢在乔家面前说。

    好在，也只是小范围讨论，乔氏集团的股价稳住了。

    晚上，陶文兴送她去井锐订好的酒店。

    都是乔氏集团的高管和员工，大家彼此都很熟悉，乔沐元也放开了跟他们喝酒聊天。

    欧凡一开始也在，不过他晚上还得去处理一些事情，二十分钟后就离开了。

    乔沐元和井锐他们坐一桌，他们个个酒量都很好，气氛也很融洽，他们也会跟乔沐元开一些无伤大雅的小玩笑。

    乔沐元酒量浅，练了很久还是如此，没多久就开始往洗手间跑。

    井锐帮她招呼其余几桌，一时间，包间里热闹喧嚣。

    井锐将自己的两个助手也带了过来，他们这段时间表现非常好，帮他解决了很多工作上的问题。

    喝多了，井锐丢开了那些顾忌，走到阳台上抽了一支烟。

    他的助手段一鸣正好过来，两人一起站在阳台上抽烟，聊了聊近期要做的几个项目策划。

    段一鸣平时很稳重，今天喝多了，话也多起来，抽着烟，听着包间里喧闹的声音，他有些不受控制，不停跟井锐说话。

    “一鸣，很感谢你这段时间给乔氏做出的贡献，尤其是上次你汇报给我的那些疏漏，我和大小姐都已经完善。等乔氏集团稳定下来，我会跟大小姐提拔你。”

    “谢谢井助，一点小事，不值一提，拿着乔氏的薪水，当然得给乔氏认真做事。再说，也不是我一个人的功劳，我手底下帮忙做事的人也很靠谱，大家一起齐心协力，没有办不成的事。只是可惜，东惠收购案没有能做成功。”

    “不碍事，一点小的挫折而已。”

    “井助，优邦基金项目停掉吧，那个项目问题很大。”

    “哦？”井锐好奇，为何说到这个。

    段一鸣滔滔不绝说出自己的见解，跟井锐认真分析了一番。

    (本章完)

