    文成在关帝军的接应下，绕道永宁州，从方山堡一带进入吕梁山，然后沿着小涧河往娄烦而去。

    　　文争也来了，打着巡视娄烦马政的旗号，跑去娄烦接孙女，一路上还黑着脸对护送他们的两百关帝军指指点点。

    　　秦川带着文素心和一百红衣侍从远出二十里相迎，远远地见到自己的乖孙女，文争便让马车加快速度，大呼小叫地赶过来。

    　　很显争的关系好多了。

    　　远远地，文素心也满脸欢喜地迎了过去。

    　　爷孙俩见面，少不得一番嘘寒问暖，文成则直接越过两人，策马来到秦川前面，歉某恐怕要食言了。”

    　　“哦？”秦川微微皱起眉头。

    　　文成叹了一口气，坦某想暂时带小女回汾阳，因为……因为娄烦已经很不安全了，还望大人顾忌小女性命安危，成全文某。”

    　　“岳父大人何出此言？”秦川再次皱了皱眉头。

    　　一旁的文争接过话：“哼！你自己捅那么大的娄子，你自己还不清楚会将娄烦置于何险地吗？”

    　　“祖岳父大人可是说，朝廷大军即将压境？”

    　　“擅杀正三品地方大员，还将人头悬于城外树上，也只有你这种莽夫才干得出如此大逆不道之事，我孙女若是嫁了你，还不得受你牵连？”

    　　“呵呵，祖岳父大人，吕中惟该死，他那三百私兵也该死，杀了又如何？”

    　　“果争脸色愠怒，“事到如今，你还敢大言不惭杀了又如何？以当今天子的心性，连袁崇焕都能杀，何况你一个小小的千户？”

    　　“哼！你好自为之吧，反正我孙女不能嫁给你，我们文家也绝不能受你牵连。”

    　　秦川笑了笑：“祖岳父大人且放心，小婿自会上书陈冤，介时大军自会退去。”

    　　“你以为上书陈冤就能让皇上回心转意？呵，你也不想想，当今朝廷有多少人想取你的小命。”

    　　“那我再多杀一些人就是了。”

    　　“你……屠夫，果成又莫名叹了一声，道：“秦大人，可否借一步说话？”

    　　“岳父大人请。”

    　　“请。”

    　　两人走到无人处，文成这才压低声音，正色道：“秦大人，据文某所知，与山西晋商所勾结的既有被削籍为民的原东阁大学士冯栓，又有当朝几名得势的内侍，甚至当朝首辅周延儒和东阁大学士温体仁也有可能牵涉其中。”

    　　“如今，这些人都想置大人于死地，而当今天子优柔寡断，刚愎自用，极易听信谗言，所以，朝廷必然会发兵拿你问罪。”

    　　“而且，来的必然是内侍监军，但如今山西东南部的流寇尚未完全平定，延绥总兵曹文诏必然会追击流寇入河南，宣大总督张宗衡也同样要追击流寇，太原一带以无兵可用，西边永宁州也同样无兵可用。”

    　　“所以，朝廷只会调动大同镇以及岢岚州镇西卫的官兵，由北边而来，以两地驻军规模来看，南下娄烦的官兵绝不少于三千人。”

    　　“秦大人可要早做准备，善用汾河和岚河一带的狭窄道路，才有机会保住娄烦。”

    　　听闻这番话，秦川不由拱手一辑，郑重道：“多谢岳父大人指点迷津。”

    　　“唉。”

    　　文成又叹了一口气，接着说道：“大人还是让文某把素心暂且带回汾阳吧，文某可对天发誓，若大人能渡过这一劫，且素心愿意嫁给大人的话，文某必亲自备好嫁妆，等大人的八抬大轿。”

    　　“大人且放心，那老头只在京城文家说了算，在汾阳文家，只有文某说了算，文某可对天起誓，绝不会让他把素心带到京城。”

    　　秦川没急着回应，而是皱着眉头陷入思索。

    　　但只犹豫了片刻，他便笑着点点头：“好，岳父大人且先将素心带回去吧，待小婿击溃了朝廷大军，再八抬大轿将素心迎娶过门。”

    　　文成笑了笑，拱手道：“文某恭候大人，大人且与素心道个别吧。”

    　　“好。”

    　　秦川转身，朝文素心走去。

    　　此时的文素心已经从文争耳中，听到了那三百人头树的事，正脸色发白，惊慌不已。

    　　见秦川向她走来，既不说话，也不躲开，只低着头忐忑不安。

    　　“你要干什么？”

    　　文争像只护雏的老母鸡似的，乎在文素心身前。

    　　&-->>

    　　;“祖岳父大人，小婿只是个跟素心道个别而已。”

    　　“哼！有屁快放。”

    　　“咳，素心，你先跟岳父大人回汾阳吧，待我忙过这阵子，就三媒六娉八抬大轿娶你过门。”

    　　文素心低着头不说话，但脸颊有些熏红。

    　　“哼！你休想！”

    　　文争依然像只护雏的老母鸡似的。

    　　秦川径直越过他，把文素心抱入怀中，并嘴了一口。

    　　这段时日以来，文素心已不知被他亲过多少嘴了，只象征性地挣扎了两下，就任由他按在怀中。

    　　“你……混账！无耻之徒！”

    　　文争气得直跳脚，在后面猛地扯秦川的衣服。

    　　一旁的文成则转过身，移开视线，然后莫名叹了一口气。

    　　“等我。”

    　　秦川又在文素心脸上嘴了一口，这才放开那满怀香玉。

    　　“混账东西，离我孙女远点！”

    　　文争胡子直翘，冲着秦川怒骂不已。

    　　秦川从红衣侍从手中接过马缰，翻身上马，又朝文素心笑了笑，然后调转马头。

    　　“你……你要小心点。”

    　　文素心的声音从身后弱弱传来。

    　　“我会的，等我接你回来入洞房。”

    　　说罢，秦川便领着一百红衣侍从策马而去。

    　　“无耻之徒！无耻之徒！”

    　　文争跳着脚，冲他的背影破口大骂。

    　　文素心则俏脸通红，抿着嘴唇定定望着他远去的背影。

    　　文成走过来，轻叹一声，道：“素心，走吧，我们先且回家。”

    　　“嗯。”

    　　“逆子，若那无耻之徒真能躲过此劫，若你敢把素心嫁给他的话，老夫就不认你这个逆子！”

    　　“咳，我不愿出仕之际，父亲已经说过不少诸如断绝父子关系此类的话了。”

    　　“你……老夫这次言之必行！否则天打五雷轰！”

    　　“父亲上次也说过言之必行天打五雷轰。”

    　　“你……逆子！逆子！你跟姓秦那逆贼一样大逆不道！”

    　　“我少了他那份豪气，那副肝胆，否则我也该为民请天命了。”

    　　“住口！你是不是不想活了？竟敢说出如此大逆不道的话。”

    　　文成没再往下说，只朝不远处招手，让马车过来接文素心。

    　　文争怒眼瞪了他好一会，忽然道：“不行，老夫要带素心去京城，绝不能让她留在汾阳，否则会被你这个逆子害死的。”

    　　“在汾阳，父亲说了不算。”

    　　“你……”

    　　“更何况，秦川肯定会派人看着文家的，恐怕父亲还没把素心带出山西地界，就被他截下来了。”

    　　“他敢？”

    　　文成没应声，让一个随行丫鬟把文素心扶上马车，然后亲自赶车，掉头往西。

    　　……

    　　秦川和王继宗都估算错了，他们本以为，朝廷会先闹上一阵子党争，闹上一两个月，分出胜负后才会调兵来攻。

    　　没想到，朱由检竟然查都不查，一见众多官将弹劾自己，便立马派兵来攻。

    　　这家伙果然不是当皇帝的料。

    　　留给秦川的时间不多了，从传令，到调动大军和粮草，五千以下兵力出征的话，就算附近囤有粮草，最快也要半个月。

    　　也就是，说不超过一个月，朝廷大军就会杀到。

    　　来三千兵的话，他当然不怕，来五千兵也不怕，他占着险要地形，依托高墙大炮，完全有把握击退五千大军。

    　　怕就怕在，万一明军来个一万八千的，到时候这仗就不好打了。

    　　回到娄烦镇，秦川急忙招来手下干将，调兵遣将，继续加强防务。

    　　最后那五百民兵也编入关帝军之后，如今秦川麾下有两千五百人马，其中一千新编的民兵战力完全不行，跟流寇差不多。

    　　但另外的一千五百关帝军当中，大部分人都当得起老兵二字。

    　　他要利用现有的人马，干他娘的朱明几炮，让朱由检知道，自己不是好惹的，比他大明朝任何一个武将都不逊色。

