    “吼……”

    人形僵尸立身于高空之上，厉啸连连，无边无际的尸气冲天而起，腐臭的气味在空中弥漫，飘荡十方。

    他快速地比划着手印。

    黑色旋涡转动得更快了，不断汲取众生的血液，宛若一只饥渴了万年的吸血鬼一般。

    许多低阶生灵因失血过多，昏迷了过去。

    获得海量众生的鲜血后，黑色旋涡的能量更为浩荡，如滚滚长江，似滔滔大河，不断轰击水晶宫壁垒。

    整个魂圣冢都在震荡、摇动，幽光爆闪，仿佛随时要炸开似的。

    “唉，从没想到我会是这样的死法。”

    冷锋长叹一声，神情萧索，想他堂堂一个半步真气境的绝世天骄，却死得如此憋屈。

    “呜……可惜我的醉仙酿了，永别了。”

    左天彩念念不忘那没喝成的美酒。

    “至少在死前，我拥有了一个亲人，已经很满足了。”

    小蛟龙没有悲伤，也没有害怕，嘴角逸出一丝笑容，回忆着与林宇的相识经历，满是幸福。

    “妹妹，哥哥对不起你，无法再照顾你了。”

    李铁柱一脸痛苦，他不怕死，只担心自己死后，弱小的妹妹无人照看。

    “唉……早知道会这样死，我就不来魂圣冢了。”

    沈玉凤长叹一声。

    她刚刚开辟了八个洞天，还晋升到了灵脉境，眼看有更为辉煌的未来，就这样死了，十分不甘。

    无论是袁云、王锋等人族；还是三头花虎，三眼金鹰等凶兽猛禽；或黄金牛人、白银狮人等异族；千足蜈蚣、嗜血魔树等虫族精怪。

    在弥留之际，都开始回忆自己的过往和亲友。

    他们心有不舍，但十分无奈，自己与死灵僵尸的修为相差太多了，根本无力反抗。

    魂圣冢外面。

    林宇出来后，发现金字塔产生了诡异的变化。

    不仅辐射二十多里的强大吸力消失了，而且连通体金光璀璨的光华也熄灭了，只是不断摇晃，幽光爆闪。

    “吸力消失了，看来想进入第一关，只能通过彩虹桥了。”

    他喃喃自语，运转灵气于双脚，如同飞鸟一般，掠空而行，朝金字塔第一层飞去。

    没多久，便来到一条宽约千丈、完全环绕金字塔的深渊面前，里面阴风阵阵，摄人心魄，望之令人心生恐惧。

    林宇凝视片刻。

    想起了坠落在深渊里的南宫少阳，心中隐隐泛起一股难过，也不知道是死是活，他现在没时间去寻找了。

    少许，彩虹桥自动降临。

    他踏了上去，疾步如飞，十来个呼吸便赶到了金字塔面前，走入了众多红色通道中的一条。

    没有任何反应！

    原本可以瞬间升空，进入第一关的红色通道失效了。

    他又试了几条，全都无法进入！

    “这是怎么回事？”

    林宇一脸疑惑，开启天道之眼望了过去。

    “由于死灵始尸意外提前破封，魂圣冢开启了自封模式，关闭了一至九关所有的进出通道，只有第九层水晶宫的金色通道可以出去。”

    脑海显示出文字。

    “我要如何才能进去？”

    林宇急得火烧眉毛，若是无法进入魂圣冢，那小龙、左天彩他们就死定了。

    “方法有二，其一，学会上古混元阵残篇，自然能破解。

    其二，因玄玉盘蕴含通天魂圣的气息，又认你为主了，可用它直接破封。”

    看到这里，林宇没有丝毫犹豫，手持玄玉盘，运转灵气，按照天道之眼给的方法，直接破封而入。

    金字塔第一层。

    地域广袤无垠，满地都是废墟，四周黑雾缭绕，整个天地一片昏暗。

    一股无形的压力，瞬间笼罩其身。

    林宇意念一动，压力顿消，整个人宛若电光一般，瞬息间来到了最顶层。

    这时。

    他意外发现，好像第一层水晶宫与第一关融合了，自己也能在水晶宫的空间瞬移。

    为了验证是否属实，他深吸一口气，心念一动，便朝水晶宫瞬移而去。

    果不其然，眨眼间，他出现在了水晶宫里。

    “哥哥？！”

    小蛟龙第一个看到林宇，震惊得难以言表，满脸惊恐喊道：“哥哥快逃，这里有死灵僵尸，他要血祭所有生灵。”

    “楚留香？！”

    左天彩、冷锋、袁云等人全都愣住了。

    他们想不到林宇会再次出现，脸上纷纷露出难以置信的神情。

    “这白痴，居然去而复返，真是自找死路。”

    一群意识还清醒的异族幸灾乐祸，忍不住笑了起来，若不是口不能言了，他们当即就要大喊告诉人形僵尸。

    “他为什么会回来？”

    许多生灵心中涌出了一个巨大的问号，十分不解。

    “你获得了姜太昊的传承，居然还敢出现在我面前。”

    人形僵尸感知灵敏，第一时间便感应到了有陌生的气息临近，扭头一看，见是仇人的弟子，顿时又惊又喜。

    停下了破除封印的动作，精神立马禁锢了林宇。

    “尊敬的死灵圣尊，我知道未来整个天地都将是您们的，我特来投诚，希望您能让我统领魂殿众死灵，为您征战万界。”

    林宇没有丝毫反抗，任其封禁，尊敬地望着高空的人形僵尸，恳求道。

    “哈哈……姜太昊，你听到了吗，你这传人如此没骨气，居然被我的气势所慑，主动投降。”

    人形僵尸闻言，发出疯狂的大笑。

    被通天魂圣封印了三万年，它受了太多的折磨与痛苦，这股怨气滔天，今日终于得到了一些宣泄。

    “楚留香，为什么你要投靠死灵？”

    左天彩和冷锋两人满是震惊，望着林宇，他俩都是绝世天骄中的佼佼者，修为高深，虽然身躯被禁锢了，但嘴巴还能说话。

    见状，纷纷发出悲愤地质问。

    他们崇敬的主上竟然是一个贪生怕死，出卖灵魂的叛族罪人？！

    袁云、三头花虎、王锋等原天庭、地府之人，瞬间觉得天空倒塌了，信仰也崩塌了。

    “哥哥不会这样做，肯定有原因。”

    小蛟龙摇了摇头，它不相信林宇会这么做，心中肯定道。

    “所谓千古天骄，原来为了活命，也会当狗啊。”

    黄金牛人冷笑。

    其他异族心底也嘲笑不已，眼里带着轻蔑之色，这时的他们自觉高林宇一等了。

    “我说人族为什么在天元界受到异族欺压，现在知道原因了，就连千古天骄都没有骨气，更何况其他人，一群软骨头，理当如此啊！”

    四眼魔蛙感叹出声。

    许多凶兽猛禽心中同样泛起了讥笑，它们也有些看不起林宇，给死灵当奴才，太丢人了。

    “主上，为了表示真心，这是我献给您的圣器玄天盘，请您收下。”

    林宇无视各种挖苦和质疑，意念一动，晶莹剔透的玄天盘便悬浮在了空中，发出乳白色的光晕，十分瑰美。

    “姜太昊的圣兵？封印我三万年的罪魁祸首！”

    人形僵尸一见玄天盘，顿时怒不可遏，浑身幽光暴涨，干枯的鬼爪猛然一伸，一股强大的吸力袭来。

    玄天盘顿如一道流光般，朝其飞去。

    “哈哈，姜太昊，你没想到吧，有朝一日，我会用你的圣兵，奴役你的弟子，屠灭你想守护的众生，你肯定死不瞑目。”

    它一把抓住了玄天盘，开心得大笑不已。

