
“做了两天正事儿了，今天也该出去游手好闲一下了，不然又要惹人怀疑了。”

另一边，赢云在送走嬴政之后，又对指南针的制作方法研究了一阵，眼看时间差不多之后，这才站起身来，准备出门闲逛玩玩，维持好自己咸鱼皇子的形象。

“嗯？”

但刚走到门口，赢云便不由得一愣，只见一道熟悉的身影正站在门口，正探头朝里张望着。

那曼妙的身形，不是林雪又是谁。

“林姑娘怎么会在这里？”

赢云走到林雪身后，这才轻声开口提醒道。

“欸？！”

听到那声音，林雪如同受到惊吓的兔子，身子一个激灵，随即才猛地转过身来。

“原来是公子呀，吓我一跳。”

见到身后的人是赢云之后，林雪这才长松一口气。

“林姑娘这是······来找我的吗？”

赢云目光望向里处，又想到林雪刚才的动作，赫然是准备进去的动作，便开口询问道。

“是这样的······上次见面后其实······挺担心公子的，但是最近又没有机会见面，一直想知道公子近况如何，所以这才······”

听到赢云一下点破了自己的来意，林雪略微紧张起来，脑袋微微低下去，脸上有一抹红晕泛起。

“林姑娘你果然是来······”

见林雪这副模样，赢云却好似看透了什么，双目微微瞪大注视着林雪。

“好吧······我就是来看公子的。”

见赢云一副看破一切的模样，林雪也不再隐瞒，只是脑袋埋得更低了。

她红着脸，用很小的声音嘀咕道。

那声音小到自己她自己能听见。

“你果然是来要衣服的吧？！”

赢云继续开口道，声音大了几分。

“欸？！”

听到这话，林雪又是一愣。

自己刚才都已经承认了，但是没想到赢云说的竟然不是那件事情。

一时间，林雪有些不知所措。

“罢了，你随我来。”

见林雪没有反驳，赢云也就只是默认了这件事情。

稍稍一思索，和一名美少女闲在一起浪费时间，也是咸鱼皇子会做的事情。

赢云直接吩咐一句，随即便带着林雪走进宫殿之中。

见赢云已经在前面走进宫殿之中，林雪也没有犹豫，只得小跑跟在赢云身后，也是随着赢云来到大厅。

两人坐之后，赢云随后拿过一只毛笔，然后又拿来一张纸。

那是用造纸术造出来的纸，很薄，虽然不如现代的纸优秀，但仅仅是用来作画的话，却是完全足够了。

“这是用来画画的吗？”

见赢云手里拿着的那新奇玩意儿，林雪也是满眼好奇，忍不住开口问道。

“没错。”

赢云点点头。

“林姑娘这次想要什么款式的衣服？”

赢云做到桌子边，林雪便小心在他对面坐下来。

只是赢云的脸像是有着某种魔力，总是让林雪忍不住会瞥过去。

“额······其实我对公子的那些衣服也不太了解，也不太清楚具体款式，所以我也不太清楚自己想要什么样的款式。”

林雪开口道，目光却是不自觉一直注视着赢云。

虽然这次自己来的目的是看看赢云，并不是来拿什么衣服的。

但现在能与赢云这样对坐着，还能隔这么近的距离看他的脸，林雪便觉得很开心，其他什么都不重要了。

“这样啊······不知道喜欢的款式的话，确实有些难办。”

听到这话，赢云原本已经准备开始画画的手顿住，眉头也不由得拧起来。

这要说喜欢的衣服定制，若是林雪完全不知道款式，甚至连哪一种类别都不知道的话，确实也不好下手。

“那公子喜欢什么样的款式？”

稍稍思索片刻，林雪开口问道。

毕竟对于那些衣服，林雪倒没有很喜欢，只是听说赢云喜欢，这才穿给赢云看。

仔细说起来，那些衣服都是为了赢云喜欢而穿的。

这样一想，倒不如直接选择赢云喜欢的款式，然后再穿给他看就好。

“我喜欢的款式······”

听到这话，赢云微微一愣，随后便开始细细思索起来。

忽然，一张麻衣学姐的脸庞浮现在脑海中。

“林姑娘可听说过兔女郎套装？”

赢云神情微微一变，略微有些兴奋望着林雪。

“兔女郎？那是什么衣服？”

对于这个名字，林雪很是陌生，不由得疑惑望着赢云。

“是一种我挺喜欢的衣服，只是一只没机会看别人穿。”

赢云嘀咕着，目光又落在林雪身上。

这丫头上次一手jk制服，一双完美的腿便展露无遗，那些美到让人窒息的风景，赢云现在想起来还有些热血沸腾。

若是她真穿上那兔女郎套装，赢云有些难以想象，那风景究竟是何等的美丽。

毕竟那是紧身衣，所有地方都几乎是一览无余。

“公子喜欢的呀，既然如此，那就这件吧。”

听到是赢云喜欢的，林雪倒也没有多想，点点头，便将这件事情答应下来。

“真的？！”

听到这话，赢云倒是不由得一喜，双目瞪大望着林雪。

“嗯。”

见赢云这个反应，林雪又不由得一愣，有些不能理解赢云的这个反应，但也没有多问。

“不过林姑娘，我要提醒你一下，这衣服你穿着应该好看，自己看看还行，但也是不适合穿着出门的衣服。”

稍稍冷静下来之后，赢云还是开口提醒道。

虽然他确实很想看林雪穿那套装，但那都是林雪愿意之后的后话，最先的，要先告诉林雪这衣服的问题。

“我明白了。”

林雪点点头，赫然是一副已经知晓的模样。

‘反正也只穿给公子看，不会穿出去的。’

林雪在心中嘀咕起来。

“好！”

见林雪答应下来，赢云这才拿起毛笔，开始在那纸上画起来。

而林雪，目光丝毫没有在赢云画了什么上，而是一直看着赢云的脸，享受着这难得的时间。

一炷香的功夫后，一套兔女郎套装便出现在纸上，有整体模样，也有拆解开来的各种配件模样，画得很详细。

“林姑娘，画好了。”

赢云放下毛笔，随即开口提醒道，却只见林雪盯着自己发呆。

“林姑娘？”

赢云又开口提醒一句，林雪这才回过神来。

“画好了，你看看。”

说着，赢云将画递过去。

“好。”

林雪回过神，连忙伸手接过那画，这才低头仔细打量起来。

在稍稍看清那套装之后，林雪脸颊不由得一红。

因为那衣服太过于简单，穿上去之后又十分贴身，一眼便能让人看清全部东西。

“这原来······就叫兔女郎套装呀······”

林雪看着那画笑声嘀咕道，白皙的小脸却已经红成了苹果。

“嗯，若是林姑娘觉得不好的话，也不用太勉强。”

赢云点点头，见林雪像是有些为难的模样，又开口道。

毕竟这样的衣服，对于古代的女子来说实在是需要很强的接受能力。

“嗯，我会好好考虑的。”

林雪点点头，双目一直注视着那画，不知在思索着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465450"  chaptername="第八十六章：兔女郎套装">加入书签</a>
</div>
