    女孩不缓不慢地走过来，却盛气凌人，即便是高大威猛的雇佣兵，也皆是敬畏地往后退了一步。

    雇佣兵，自然是PF来的。

    但不是PF成员。

    PF成员只攻于技术。

    打架，不大行~

    但PF人脉广啊！

    咱们有技术，还怕没人帮着咱打架？

    随便一个PF成员出去，便是无数势力想要拉拢的存在啊！

    当苏倾城把要用人的消息传到总部，师姐一声吆喝，当地的雇佣兵王当即派出了顶尖佣兵团，连佣金都不用给的。

    这些佣兵也知道苏倾城的身份，自然唯她马首是瞻。

    苏倾城淡淡挥手，佣兵团两人才收了对准元隐的枪，只是那浑身散发出的不善气势，仍源源不断地压迫着元隐的神经。

    元隐此刻还有什么不明白的？

    这么厉害的雇佣兵，竟然听从苏倾城的差遣！

    他瞠目结舌地望着面前的雇佣兵，瞪得像铜铃似的双眼再次看向苏倾城，眼睛里写满了不敢置信，之前他还在疑惑这第三拨人马是从哪来的，没想到竟然是……

    元隐愣住了。

    孔昂也愣住了。

    唯有仍靠着车身而坐的傅修远面色无常，抬眸看了眼走过来的女孩，男人眼底闪过一抹温和，朝她伸出了大手。

    “过来。”

    淡淡两个字，苏倾城毫不犹豫地小跑了过去。

    刚在男人身边蹲下，纤细的腰身便被他温热的大掌裹住，熟悉的独属于男人的气息扑面而来，让她内心一安。

    “傅修远……”

    看到傅修远肩头上的伤，愧疚在她心底慢慢地扩散了开来。

    虽然知道这已经是极好的结果，但傅修远终究受了伤，如果他没有把元隐留下，而是选择带走，或许就不会受伤了。

    然而男人只是轻轻揉了揉她的发顶，低低的嗓音在她头顶问：

    “吓到了？”

    那嗓音里蕴含着一丝浅浅的温柔，说话时，温热的大掌控着她的脑袋按进了怀里，不叫她去看这一地的血腥。

    吓到了没有？

    能没吗！

    孔昂都替苏倾城被吓到，这丫头估计都快被吓死了吧？

    再任性也不过是个姑娘啊。

    虽然平日里总是做出一副天不怕地不怕的模样，实际上别提她有多胆小，每次和他家主子周旋完，暗地里可没少见她后怕得躲在角落里偷偷打哆嗦。

    再者说现在什么场合？

    实打实的真枪实弹！真人CF！遍地鲜血！！！

    普通人家的小姑娘估计连杀鸡都看不得，更何况苏倾城自小娇生惯养，面对这么多血，这么多死人，她能不被吓到？

    只见女孩的小脑袋埋在男人怀中，肩膀逐渐抖了起来。

    “行行行行行……小祖宗，别哭了！主子，咱们赶紧带她回去吧！”孔昂于心不忍道。

    就连他一个大男人也心有余悸，更别提一个小丫头了。

    傅修远眼底闪过一抹暗色，伸手揉了揉怀中女孩的脑袋，“乖，别哭，马上回去。”

    岂料。

    女孩一下扬起小脑袋，嗷一嗓子开口：“太TM刺激了！我应该穿红裙子来的，这种打打杀杀的场合穿白裙子多没有气势啊！！”

    男人安抚的手一僵。

    孔昂：“？？！”

    元隐：“？？？”

    全场沉默：“……”

