    []

    把自己和席寒城还有八个孩子的故事都写出来。

    那一定是一本荡气回肠，充满感动，充满爱，充满曲折的小说！

    奈何，她不会写。

    所以夏珠决定给一宝请个专门的作文老师。

    她就和一宝说了，并且鼓励一宝说道：“只要我们一宝宝跟着这个作文老师好好学，一宝宝一定能够写出非常厉害的作文，再也不会被老师打零分。”

    对着夏珠的鼓励，一宝有些怀疑。

    成为一个小学生后，一宝也有了自己的心思。

    他的世界，不再那么单纯。

    甚至现在的一宝，也远远没有过去的一宝那么自信了。

    一宝怀疑说道：“妈咪，这是真的吗？可窝有听同学在背后议论，说窝，说窝，”说到这里，一宝的眼泪又要涌出来了：“塔门说窝好蠢，说窝一点也不聪明！”

    “谁说我宝不聪明了。”夏珠立即抱住一宝，她很认真看着一宝：“我们家一宝，是最聪明的孩子。”

    一宝的手指绞着，一副很不自信的样子。

    夏珠又说道：“一宝，你还记得你很小的时候，我们住在那个小公寓里，那些人说怎么说麻麻的吗？”

    一宝点点头。

    他当然还记得。

    夏珠说道：“他们说麻麻是又穷又土，还说麻麻这么穷还生这么多孩子，一辈子翻不了身，到时候要带着你们去讨饭，可现在呢？”

    “现在麻麻成为全球最有钱的女人了！”一宝立即说道。

    席寒城将全部财产转给了夏珠，这件事一宝也知道。

    “对啊！”夏珠说道：“而且不止成为全球最有钱的女人，麻麻还嫁给了一个超级超级厉害的大总裁呢！”

    说到这里，夏珠做了总结：“所以一宝，我们永远不要管别人说什么，麻麻曾经被人嘲笑的时候，心里就在想，我才不管你们这些人说什么，我自己知道，我是最优秀的就好。”

    “所以一宝，无论别人怎么议论你，你都不要在乎，你只要永远记住，你是最棒的！”夏珠亲了一口一宝的脸：“在麻麻心中，你也是麻麻最棒最厉害的小宝贝，这就够了！”

    一宝本来满心的难过，被夏珠这么一激励，忽然又涌起了信心。

    他忽然举起了小拳头：“麻麻，让你赶紧让作文老师来教窝！窝也写出全班最棒的作文！让老师再也不要给窝打零分！让老师再也不要被窝气死了！”

    “好！”见一宝信心又来了，夏珠笑了。

    人这一辈子，什么都能缺，唯独不能够缺信心。

    只有信心还在，就还有勇气，就还能够有翻身的机会！

    “我们一宝只要认真学，不仅作文不会考零分，以后说不定还能够成为一个作家！”夏珠又说道。

    一宝愣了下：“麻麻，是真得吗？”

    “当然是真的。”夏珠说道：“虽然可能现在这话让人不敢相信，但就如同麻麻原来带着你们住在小公寓时，也不会有人想到，麻麻会成为全球最有钱的女人啊！”

