    第91章

    元涛劝住老者，说道：“您别哭了，还是再跟我们说说魔界的事儿吧。”老者勉强止住悲声，将自己知道的事情详详细细的说与了他们。说来也是奇怪，魔界的人去到人间，总是寻找尽量多的人进行魔化。而回到魔界却层层审查，不但要有潜质，还要对十大神魔忠心耿耿才有资格成魔。否则，一辈子都是奴隶。当然，即使成了魔在魔界也是备受排挤，原魔总会找各种借口欺负这些转化魔。至于地位就不用想了，也只是比奴隶强点，能自己一个人做点小买卖而已。当然，大部分转化魔还是希望象原来在人间一样，种地打鱼。可惜，魔界这地方不行，整日灰蒙蒙的不说，平原地带的土壤也极少，都是些岩石砂砾，别说种庄稼了，野草都没几根。山林里的土壤其实还不错，但是打猎乃是魔界存在的根本，岂会允许那些转化魔砍了树木种地？于是，这些转化魔除了做点小买卖，剩下的依然只能干些伺候人的活。

    虽然这些转化魔在正宗的原魔面前没甚地位，但是他们欺负起原来的同胞却远甚于原魔。因此那些没有魔化的人，恨这些转化魔甚至超过恨原魔。康老头哭诉道：“大部分原魔在能够化形之后，都会以人的形态日常活动，他们觉得这个样子才是正常的。但是，转化魔不论修为多高都始终以魔的外貌示人，他们认为魔相才是高贵的。”

    听到这里，元涛双手紧握，努力不让自己的愤怒表现出来。但元霖却无法自制，“欻”的一声抽出长剑，一剑便将面前的圆桌劈成了两半，怒喝一声：“贼子无耻！”连那一壶好酒也被齐齐砍开，“咣当”一声流了一地的酒水。元涛一愣，就听到楼梯声响，紧接着一个声音在门外响起：“怎么回事儿？”跟着敲门的声音也一并响了起来。元涛朝着康老头一使眼色，大声叫道：“拿的什么腌臜东西给爷爷吃，爷爷付不起银子吗？”康老头一边跪倒收拾地面，一边求饶道：“贵人饶命，贵人饶命。小老儿这就让灶房准备一些精细酒菜。”说着，端起托盘将碗碟捡起，端着过去开了房门。只见房门外站着两个气息浑厚的壮汉，见康老头出来，便问道：“怎么回事？”一边说着，一边拿眼横着屋里的元涛和元霖。元霖手里还提着长剑，本来就已经怒火中烧，见门外两人眼神不善，立时上前一步道：“看什么看？信不信姑奶奶挖了你们的一双狗眼？”康老头急忙说道：“掌柜的，是小老儿端错了饭菜，这就去灶房…”话未说完，便被那掌柜的抬手拨拉到一边去了。

    那人一步迈入房间，盯着元霖上一眼、下一眼、左一眼、右一眼，来来回回看了十八眼，然后说道：“小娘们，挺横呀？刚才在楼下没看出来，生起气来还有点姿色。知道这是谁的地盘吗？想撒野你还嫩点。”元霖等他说完，把长剑缓缓的插回了剑鞘。元涛觉得奇怪：“大师姐什么时候变得好脾气了？不对。”刚想到这儿，就见人影一闪，元霖已经站在了那人面前，扬起右手，掌带疾风，“啪”的一个大耳帖子，打得掌柜的原地转了两个圈，直挺挺的倒在了门外。元涛明白了，刚才大师姐站在原地是在仔细的念咒，否则这一记“大力”加持的耳光不会扇的如此电光石火、光彩照人。只见元霖又缓缓的将头转向了另一个壮汉，轻声问道：“这是谁的地盘？”那人见店内第一高手居然被这女子一个耳光扇的生死不明，顿时魂飞天外。看这女子又转向自己，吓得颤巍巍答道：“不、不、不是我的！”元霖说话依旧轻柔有礼：“放心，我不打你。是谁的地盘，你去给我把他叫来。”说罢，轻抬右脚，将掌柜的依然横在门槛上的双腿踢了出去，然后张开双手优雅的关上了房门。

    等元霖重新坐到凳子上，那哥几个也现身走了过来。元铁一抱拳道：“大师姐威武。”元涛笑道：“师姐，你把那人吓着了。”元霖依旧冷若冰霜，说道：“一天没吃饭，我饿了。”元涛一听，赶忙过去打开房门，喊道：“康老头，快点把饭端上来。”

    不过片刻，康老头端着一壶酒和几个小菜进了房间。关上房门，康老头慌忙说道：“你们怎么还在这里？快走。这座客栈是北山第一部落风吼部世子也忽的产业。虽然不大，但所有人都知道，这是酋长给世子练手的场所。他们已经去找世子的护卫报告了，一会儿人来了就麻烦了。你们快走吧！”元霖道：“我们走了，你怎么办？”康老头道：“我没事，大不了挨顿打。还是你们的事儿，快走吧。”元涛吃了几口，说道：“没事，老伯放心，他奈何不得我们。就是有个事儿还要请您老人家相助。”康老头道：“什么事？”元涛欲言又止，想了想道：“算了，没什么大事儿。你好好保重身体，等我们回来的时候带上你的孙子，咱们一起回人间。”元霖却不高兴了：“元涛，你什么意思？我们就这么走了吗？你们要干什么我不管。但是，我要在这儿等着那个什么世子。不扒了他的皮，我咽不下这口气。”元涛无奈，只得对康老头说：“您先出去吧，省得一会儿他们回来，看您跟我们在一起怀疑您。”康老头点头称是，返身出了房门。

    元涛等他出去了，对元霖道：“我的大师姐，好姑奶奶呀，你等什么呢？一会儿等来的可能就是十大神魔的人了。”元霖“哼”了一声却不说话。甄玉楼走过来道：“大师姐，不可莽撞。来之前，初一真人说了，此次行动由我做主，莫要违背了掌教的意愿。”元霖抬头看了他一眼，甄玉楼定定的注视着她。元霖看了一会儿，赌气道：“这回听你的。”甄玉楼一笑，道：“走吧，出城向南，八百里外的雷霆斗兽场。这个地方咱们早晚要回来，但不是现在。这里离通道还是有些近，神魔随时可能过来。咱们还有重要的事儿干，先做完，剩下的从长计议。”说罢，抬头看了众人一眼。除了元霖，其他人都点了点头。元霖静坐了一刻，踢了凳子一脚道：“便宜了那个什么狗屁世子。也罢，让他多活几天。”一握长剑，过去开房门，朝楼下走去。众人相视一眼，齐齐摇头，也跟着朝楼下走去。

    刚到客栈门口，元霖一只脚迈出大门，另一只脚还在门里，就见迎面走来一伙人。为首一年轻人身高八尺，面如冠玉，身着华服，头戴金冠，手摇折扇缓步走来。见元霖出来，便回身问道：“驴四，你说的就是这个小娘子吗？”刚才被元霖吓得话都说不利索的中年人走上前来，抱拳道：“启禀世子，就是这个小娘们，刚才打了大掌柜，还指名道姓的对您出言不逊。”

    年轻人仰天哈哈一笑，缓步走过来，朝着元霖色眯眯的一笑道：“小娘子，你不是想见我吗？我来了，怎么又要走了？就这样打完人就想跑啊？别急，陪世子我玩两天你就哪儿都不想去了。”“轰”的一声，身后传来一声大笑，接着他带来的那些人纷纷起哄。

    元霖脸色铁青，并不说话，只是缓缓的抽出了长剑，指着年轻人道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投。今天姑奶奶就成全了你。”

    (本章完)

