    “木木，喝酒吗？”

    吴白给自己倒了一杯清酒，扭头问雷木木。

    雷木木摇头。

    蓝灵儿却拿起酒瓶给自己倒了一杯，随口道：“对战夏目初音，你有几成把握？”

    吴白笑道：“十成。”

    蓝灵儿没好气地说道：“你认真点，这不是开玩笑的。”

    “决战当天，肯定有很多人前去观看。你代表的可不止是自己，更是整个龙国武道。”

    “我很认真。”吴白昂首喝下杯中酒，砸吧了两下嘴，淡漠道：“我无敌，他们随意。”

    蓝灵儿那白眼都快翻到天上去了，懒得再多说什么？

    吴白看了她一眼，随口道：“其实我们初识之时，你傻白甜的样子挺好的。”

    蓝灵儿不爽道：“我现在的样子不好吗？”

    “你现在的样子别说我了，就是淡妆见了也会大吃一惊。”

    “她估计根本想不到，自己保护的人根本不需要保护。”

    吴白顿了顿，道：“淡妆说你是个柔中带刚的人，上高中那会被一个高年级的男生欺负，竟然有胆量把对方的书包丢进女厕所。”

    蓝灵儿皱眉道：“难道被人欺负不能还手吗？”

    吴白微微一笑，“没别的意思，我只是想说，干得漂亮。”

    ……

    ……

    接下来的两天，夏目初音挑战吴白的消息不止传遍了岛国，连国内都知道了。

    有人拍案叫绝，夸吴白杀夏目小野杀得好。

    有人不屑一顾，大骂吴白算什么东西？凭什么代表龙国武道？

    “你说什么？”

    岳书啸惊得从椅子上蹦了起来。

    岳正阳苦笑道：“吴白就是林白。”

    四圣宫一群老头惊得下巴差点掉下来。

    “这家伙，一人分饰两角，将所有人玩弄于股掌之中。”

    短暂的安静过后，所有人面面相觑。

    这个消息太惊人了。

    岳书啸道：“消息准确吗？”

    “准确。这个消息是这两天从岛国传来的，不少人都已经知道了。”

    “这小子……”岳书啸咧着嘴，一拍桌子，“好一个吴白，这小子把我们所有人都给骗了，了不起，老头子我服的人不多，这小子算一个。”

    “要不是这次出现意外，身份暴露，估计他快混成暗魔殿殿主了。”

    “哈哈哈……真想看看暗魔殿那些人知道这件事后脸上的表情，肯定很精彩。”

    “修为高，有胆识，有谋略，我四圣宫这次是捡到宝了。”

    一群老头开心得跟过年似的。

    岳书啸看向岳正阳，“这小子是不是还在岛国？赶紧联系他，看有没有什么需要我们帮忙的？”

    岳正阳脸色一凝，道：“吴白杀了暗魔殿的六殿主，七殿主，还杀了岛国武力排行榜第四的夏目小野。”

    “现在，整个岛国的武修都在找他。这家伙以一己之力，将整个岛国武道界搅了个天翻地覆。”

    “还有一件大事，那就是岛国排名第三的强者，夏目初音对吴白发起了挑战。”

    一群老头再次惊得目瞪口呆。

    岳书啸回过神，站起身道：“那你还愣着干什么？他现在肯定需要帮助，赶紧联系他，看看有什么是我们能帮忙的？”

    岳正阳连忙点头。

    京城，炎龙宫，一群老头也是齐聚一堂，满脸震惊。

    他们也是才知道这个消息。

    雷天荡忍不住感叹，“这小子真是胆大包天啊。一人分饰两角，这一手玩得实在漂亮。”

    雷朝然回过神，问道：“宫主，这消息可靠吗？”

    雷天荡点头，“我也是才得到消息，现在不少人都知道这件事了，消息应该没错。”

    “宫主，我觉得我们现在应该立刻联系吴白，看看有什么能帮上忙的，他一个人在岛国，我不太放心。”

    雷震一边说一边笑，忍不住道：“好小子，干得漂亮。”

    ……而此时的吴白，刚挂断岳正阳的电话，结果雷震的电话就到了。

    雷震跟岳正阳打电话的目的都一样，问他有什么需要帮忙的？

    “有。”

    雷震声音认真，道：“吴白，你说。只要我们能办到，义不容辞。”

    “你帮我迎战夏目初音吧。”

    手机那端顿时没了动静。

    雷震握着手机的手不断在用力，都快把手机捏碎了，嘴角抽搐，气得不轻，这家伙绝对是故意的。

    雷天荡等人好奇的看着雷震的反应。

    “吴白说什么？”

    雷朝然好奇的问道。

    雷震没好气地说道：“这小子让我们替他去应战夏目初音。”

    一群老头顿时懵了。

    夏目初音，岛国排名第三的强者，他们绑一块也打不过。

    吴白听着对面的谈话，忍不住笑道：“老雷，怎么不吭声了？”

    雷震没好气地说道：“你还不如让我老头子直接抹脖子来得痛快，免得丢人丢到岛国去。”

    “说点我们能帮上忙的。”

    吴白想了想，认真道：“其他的还真没什么需要帮忙的。啥也不是。哎……终归只能靠自己啊。”

    “这小子飘了，说我们啥也不是。”

    雷震对其他人说道。

    一群老头义愤填膺，纷纷叫嚷着等吴白回来要收拾他。

    雷天荡接过手机，对吴白道：“臭小子，一定要活着回来。”

    “你小子要是敢在岛国出点事，我立马带人去踏平这个弹丸小国。”

    吴白打击了几句这些老头，然后结束了通话。

    蓝灵儿瞥了一眼吴白，道：“明天就是最后一天，现在跑还来得及。”

    “我为什么要跑？”

    “夏目初音不是那么好对付的，你杀了夏目小野，已经证明了自己的能力，现在跑一点不丢人，免得把小命丢在这里。”

    吴白玩味地看着她，“你好像对我没有什么信心？”

    蓝灵儿没好气地说道：“我是为了淡妆，不想她守活寡。”

    “小潘，你还会说人话吗？”

    吴白顿了顿，眼神逐渐变得凌厉，盯着蓝灵儿道：“不如这样，若是我赢了，你告诉我你到底是人是鬼？”

    蓝灵儿身子一僵，避开吴白凌厉的眼神，“你有病啊？我要是鬼，现在就替你去掐死夏目初音。”

    吴白古怪地笑了起来，“小潘，我还有个兼职，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “捉鬼。那些魑魅魍魉，不管隐藏得多好，在我面前迟早都会现出原形。”

    蓝灵儿身子一僵，冷哼一声，道：“我看你就像鬼，你先把自己捉了吧。”

