    一直等到那位自称他爸爸的人离开了,时清才慢慢坐在了沙发上。

    这里显然是一家类似餐厅的地方,布置的还挺高端,周围坐着的一些客人可能是被之前一直站着不动的时清吸引,纷纷看了过来。

    时清很自然的无视掉他们的视线，安心看剧情介绍。

    这么一看，他就眯起了眼。

    【统统,这个世界是女主啊？】

    系统一愣，连忙也分出数据来看：【是哦，可是刚刚那个……】

    时清：【没事，虽然他不是主角,但我不嫌弃他。】

    他继续看剧情。

    这个世界的女主叫做程云灵,名字好听人长得也美，她是草根女主，从小家境贫困,大学被挖掘进了娱乐圈，她长得很美，演技也好,很快就在娱乐圈一展风采。

    一展风采了，身边追求的人也就多了起来，原主就是其中之一。

    原主是一个称得上是权势滔天的富二代，现在正在放暑假期间,谭明瑾有意锻炼他,询问他想要发展哪方面,原主索性就进了娱乐圈。

    他瞄准娱乐圈纯粹是为了方便泡妞,毕竟他家世太严，毕业之前被养父看的死死的不允许他乱搞，现在好不容易有逃出养父视线的机会，当然要快乐嗨皮。

    当然因为他演技太烂，虽然进了娱乐圈却不是做艺人，而是直接空降到了养父名下的一间娱乐公司。

    名义上是实习生，但原主这个张扬性子怎么可能隐瞒自己是谭明义儿子，太子爷驾到，公司哪里有人敢跟他对着干，他很快就混的如鱼得水。

    追求女主也并不是想让她做女朋友或者真心喜欢，而是见女主长得好看想要跟她玩玩而已。

    女主根本不喜欢原主这一款，再加上察觉到了他的想法，自然是委婉拒绝，结果原主却是个心思狭窄的，见女主居然这么“不识抬举”，直接就下了黑手，给她的演艺事业使绊子不说，还每次都以探班名义，各种挤兑女主。

    他也没封杀女主，只是抱着玩弄对方的心态，想要一点点的将她逼着低头。

    娱乐圈本就是看人下碟的地方，察觉到了原主这个太子爷很讨厌女主，当即各种落井下石。

    一时间，虽然女主并没有被封杀，但日子也渐渐难过起来。

    原主一直没等来女主找自己，耐心也渐渐没了，索性他直接下了药给女主，打算和女主来成就个好事。

    好在女主有光环，挣扎着逃走，逃跑过程中那么巧就遇到了原主养父，又恰巧女主长相十分像养父生母，他本就对这个很像自己母亲，又很努力的女星很欣赏，见她求救立刻决定救人。

    女主求救时，将原主一直逼迫自己的事都给捅了出去。

    养父大怒，解救了女主，还派人给了她赔偿金，之后将原主带回去一顿责骂。

    原主因此对女主和养父都怀恨在心，但迫于养父威力，也不敢对女主再做什么，只能一边阴恻恻盯着女主，一边玩弄别的小明星。

    就算是暂时退出女主视线，他也还是一个终极**oss，一路走来，害的女主好友自杀，又害的女主父母出车祸，最终被女主抓住了他谋害养父打算继承遗产的证据反杀。

    ——然而这是原剧情。

    等到这本小说自成一界后，事情就很不一样了。

    原主是不敢违抗父亲命令，但是依照他那个性子半点不插手也不可能，于是被养父训斥后心存不满的他在知道女主第二天下午要拍威亚戏份后，直接对威亚做了手脚。

    女主高空坠落，卒。

    她一死，这个世界就跟着一起玩球了。

    都下毒药了，好感度肯定也高不到哪里去，时清端起桌上的咖啡喝了一口：【排斥度。】

    搞错主角的系统心虚的一批：【叮！程云灵排斥度：100100】

    时清微笑，又抿了一口咖啡，翘起大长腿。

    果然。

    丝毫不觉得意外呢：）

    ※※※

    搞清楚这个世界情况，就该看看自身情况了。

    养父谭明瑾，正儿八经的富一代，比起女主，他才更加像是这个世界的主角，他出生贫穷，单亲家庭，母亲辛苦将他养大。

    谁知道他刚刚考上一所重点高中，也得到了学费全免还有奖学金，眼看日子要好过一点了，一场车祸让他的母亲当场死亡，之后成为孤儿的谭明瑾自己一个人生活，大学创业一直到现在，已经成为了财富在全国乃至全世界都排的上号的，而对于如今的富一代谭明瑾来说，他最怀念的就是自己的生母。

    因为当初母子二人生活贫困，谭明瑾的母亲又舍不得花钱，到死竟然都没留下过一张照片下来，和生母长得很相似，又同样坚强，能够让他睹脸思人的女主也自然得到了一座大靠山。

    原主的父亲是谭明瑾的发小，同样由单亲母亲带大，谭明瑾与他一起在破旧的小巷子里长大，同人不同命，谭明瑾从小学霸，考上了重点高中，发小成绩不好又搞大了女孩肚子，他们不敢告诉别人，隐瞒着隐瞒着，竟然还真的把孩子早产生了下来，事情败露后两人双双辍学，女孩被家长带去外地，剩下发小一个人大孩子带小孩子。

    谭明瑾与发小的人生便就此岔开，但感情却还是很好，谭母与发小母亲关系好，偶尔也会帮忙带一下这个孩子。

    不幸的是，那场车祸不仅带走了谭母，还带走了发小，谭明瑾赶回来时还能见到母亲最后一面，发小却是当场毙命。

    谭母在医院奄奄一息时，告诉儿子当时发生车祸时是发小挡在她面前，她才能勉强活下来，让谭明瑾记得照顾发小母亲与儿子。

    之后就是原剧情了，发小母亲不久后过世，当时已经在创业的谭明瑾将发小的孩子带到了身边，当做自己的孩子来照看。

    结果孩子长着长着，长歪了。

    不仅没因为谭明瑾一个没血缘关系的外人让自己金尊玉贵的长大而对养父濡慕，反而一心想着自己不是父亲亲生，担心谭明瑾有了亲生孩子，自己分不到全部家产。

    谭明瑾因为他的成绩不好而责备他，因为他未成年想要买跑车而不应允，因为他狐朋狗友拉他去飙车危险而扣住他，这些都被原主认为是谭明瑾没把他真的当成儿子看待。

    不然要是亲生儿子，肯定要什么给什么。

    此刻剧情已经进行到了原主给女主下了毒药，追着被下药的女主出来，结果正好撞上了谭明瑾。

    方才他的养父谭明瑾就是因为正好抓住他追着中了毒药的女主，对这个养子彻底没了耐心，但又顾忌着这是发小的血脉，最终带着他来到这家餐厅下了最后通牒。

    真的在原主大学毕业后不管他，那肯定是不可能的，当初如果不是发小，在外地上高中的谭明瑾也不可能有见母亲最后一面的机会，就凭借着这份情，对时清就算再没耐心他也要忍住。

    否则若是真的不管时清，他从小大少爷一样的长大，突然断绝父子关系被赶出谭家，能不能活下去还是问题。

    谭明瑾是想要吓唬住养子，让他安心学业，结果反而更加激发了原主想搞死女主的心。

    准确的说，他更加想搞死的是谭明瑾。

    毕竟谭明瑾一直未婚，也没有亲生孩子，他一死，家产成为原主的不理所应当么。

    差不多摸清楚，时清也喝完一杯咖啡了。

    情况很清楚了，谭明瑾对他这个不断作死的养子没好感，但因为这些原因，就算没好感，也要不停地刷新耐力。

    他低头看了看手腕上的时间。

    距离女主拍戏时间还有四个小时，来得及。

    时清：【谭明瑾去哪了？】

    系统连忙狂翻剧情：【相亲去了。】

    时清招招手，对着走来的服务员一笑：“买单。”

    ※※※

    谭明瑾的确是正在相亲。

    他与时清相差十六岁，时清今年十八岁大一，他也才三十三岁。

    这个年纪在商场上本就算是年轻，更何况他那仿佛开了挂一样的人生和身家在这。

    不夸张的说，他想结婚的话，随时都可以找到合适的对象。

    谭明瑾之前一直没结婚，一是工作太忙，二就是因为养子了。

    时清小时候，他那时候忙得根本不着家，孩子全靠保姆照顾，又担心这个时候结婚，妻子会对这个没有血缘的孩子不好，他小孩子不懂反抗，于是放弃。

    等到时清稍微大一点了，更是一直坚决反对他结婚，谭明瑾自然是没想到这个自己一手养大的孩子是在想着“养父一结婚有自己的血脉他就不能继承家产”，只以为是小孩子的占有欲作祟，再加上谭明瑾从小到大都没起过恋爱心思，因此也就作罢了。

    因此，有身家，有长相，有身材的谭明瑾，到了现在还是孤身一人。

    昨天商场上的合作伙伴提出帮他介绍赵家的大小姐，谭明瑾想着时清也十八了，就应了下来。

    在解决完养子这边的事后，谭明瑾就赶来了约好的地点。

    赵家大小姐比谭明瑾小了五岁，相貌艳丽，气质自信，他赶来时，她已经先到了。

    “抱歉，我迟到了。”

    看着相貌英俊，身材高大修长，穿着一身笔挺的男人坐下，赵小姐笑笑：

    “没有，是我到的太早了。”

    她是个直爽的人，直接入了主题：“谭先生，我想伯父已经将我的要求大致跟你说过了，我想要和你在一起，也是因为我们两家有合作关系，我们结婚的话，对双方公司都好。”

    “我是丁克，不会要孩子，结婚后我们可以各玩各的，我知道你家里有一个十八岁的孩子，如果你还想要孩子的话，希望不超过三个，并且孩子生母别闹到家里来就好，还有财产方面……”

    ——砰！

    她正说着，门突然被猛地踹开，两人下意识都看了过去，只见门边，一个明明相貌好看，气质却相当刺头的青年大摇大摆的走了进来。

    他这个年纪本就是最好看的年纪，又生的唇红齿白，皮肤白皙，身量什么的都好，只是态度略拽。

    谭明瑾眉微微皱了起来，训斥道：“时清，你来做什么。”

    “听说爸你来相亲，当儿子的来看看未来后妈不行吗？”

    青年也没坐下，只是站在了桌子一侧，抬抬下巴指了指赵小姐，语气轻飘：

    “这位就是我未来小后妈了吧？看上去都和我差不多大了，爸，我知道你外面有很多年轻女人，但是也不用找个跟我差不多大的后妈吧。”

    养父这么多年都没一个女人，时清不可能不知道，他这么说，就是明摆着来砸场子了。

    谭明瑾冷着脸，磁性声音压抑了不满：

    “出去。”

    赵小姐倒是没生气，甚至还挺高兴的笑了，抬眼望向长得精致，却跟个小老虎一样气势汹汹的青年，笑着接道：

    “谢谢你夸我年轻，其实我跟你爸差的也不大，就差五岁而已。”

    青年本来正满是挑衅的望着她，见她不生气还笑眯眯，神情就是一怔，接着恼羞成怒起来：

    “那又怎么样，你想和我爸结婚，也不看看你是个什么样子，就你这样的，配的上我爸吗！”

    赵小姐：“我是赵氏集团的长女，虽然我们家比不过你爸，但结婚还是可以的。”

    时清脸色青青白白：“我爸还玩女人，他最近才刚搞上一个女明星。”

    赵小姐耸肩：“无所谓啊，你爸这么帅，我愿意睁一只眼闭只眼。”

    青年：“……”

    他脸上那副故意做出来的张扬得意早就没了，徒留焦灼：“我是我爸唯一的儿子，你嫁过来可不光是做后妈，我不会允许你们再生孩子的，你这辈子都休想有自己的孩子！”

    “那可真是巧了！”

    赵小姐满脸的满意：“我也不想生孩子，多疼啊，嫁给你爸爸，白捡了你这么大的儿子，我高兴还来不及呢。”

    她笑着看向谭明瑾：“谭总，本来我还在犹豫，但是现在听这孩子一说，我还真觉得我们结婚是件不错的事，不如今天就把婚期定了吧。”

    谭明瑾只一眼便看出她眼中调笑，自然没将她的话当真，知道她是在故意逗时清，男人微微抬眼，望向站在桌边，满脸倔强，恶狠狠望向谭小姐的养子，眉皱的越发厉害了。

    这孩子今天的确太过分了。

    他点点头：“好，就定在下个月。”

    “不准！！！我不准！！！”

    时清果然炸了，愤怒的几近咆哮。

    谭明瑾觉得自己的耐心已经被耗光了。

    这个孩子从小到大，实在是太不省心了。

    他就当自己没听到，看都不看一眼时清，站起来就要往外走。

    身后的青年还在愤怒的说着：

    “我说不准你们听到没！”

    “我不准你们结婚！！”

    “谭明瑾！！！”

    男人脚步顿住，脸上满是寒霜，猛地转身：“你还要闹到什么时候……”

    他的话停下了。

    站在桌边的青年死死咬着下唇，身子都在气的微微颤抖，眼尾与鼻尖早已染红，哭的特别狼狈。

    时清居然哭了。

    也许是见谭明瑾定定望着自己，他猛地低下头，用手背恶狠狠擦着眼泪。

    谭明瑾从没见过露出这样脆弱神情的时清。

    在他的印象里，时清永远是调皮，桀骜，闹腾不休的。

    可如今，这个孩子就这样，鼻子红红的，眼尾也染红了，倔强又可怜的，站在那望着他。

    他说：“爸爸，你别结婚，别不要我。”

    这一刻，谭明瑾心软了。

    赵小姐起了身，拎着自己的包包自然往门口走去，路过谭明瑾身边时，道：

    “谭先生，看来你得先哄儿子了，咱们的事就到此为止吧。”

    “这孩子有点缺爱，不会接纳一个后妈的。”

