    这魁梧大汉在和鹰隼男子交流的时候，目光也落在了秦尘三人身上，沉声道：“老三，就是这三个家伙？”

    “没错，就是他们。”

    “一尊后期圣主，两个中期圣主？呵呵，难怪如此胆大，居然有一个后期圣主护卫，恐怕他们以为在虚空潮汐海有一尊后期圣主就可以高枕无忧了吧？”那魁梧大汉狞笑了下，目光落在幽千雪身上，舔了舔舌头。

    “这小妮子倒是不错，皮肤白白嫩嫩的，完全没有我们虚空潮汐海女子的那种凶悍啊，柔柔弱弱的，居然也带了出来，嘿嘿，炼药师就是炼药师，出来虚空潮汐海都不忘了享受，回头将他们擒拿了，这小妮子老子倒是要好好玩一玩，肯定爽的很。”

    这魁梧大汉眼中流露出来淫邪的目光。

    “二哥，少看几眼，别被发现了，对方是个炼药师，感知说不定十分敏锐，我的气息已经完全改变了，此人根本察觉不出来，但你一直盯着他，肯定会有所察觉。”鹰隼男子提醒道。

    “嘿嘿，老三你放心，你二哥什么人，这三个家伙想发现你二哥，太天真了，不过你说的对，现在不能打草惊蛇，先破开禁制再说，他奶奶的，想不到这秘境惊动之后，居然会形成阵法和禁制，早知道上一次就彻底将这秘境好好打探一番了，现在只能将消息传递出去，吸引其他人过来，真是晦气。”

    “二哥你放心，三弟我可是进入过这秘境的，到时候有我带路，这什么战王宗等势力，只能在屁股后面吃灰，倒是那天武丹铺的人，二哥你得安排一下，别让他们给跑了。”

    “放心，这件事大哥也知晓，早就安排好了。”

    这两人暗中交流，对秦尘三人不屑一顾。

    他们两个并不知道的是，在他们悄然秦尘三人的时候，秦尘也早就已经锁定了他们。

    “就是这几个家伙了，隐藏的还真深，气息居然变得完全不一样了，这是什么宝物？倒是有点意思。”

    秦尘的神识悄然锁定了那鹰隼男子。

    当初那鹰隼男子阴翳的双眼给秦尘的印象很深，可想不到现在再见到此人的时候，此人身上的气息居然变得完全不一样了，连眼神也截然不同。

    “少爷，你确定就是他们？”刀王慕之风也暗中锁定住了他们。

    “没错。”秦尘冷笑：“此人虽然隐藏的很好，气息也完全改变了，但他却忘了一件事，不管他怎么改变自身气息，身上的本源系天道神丹的味道，却是怎么也掩饰不不掉的。”

    那天道神丹是秦尘炼制的，只要对方服用过，在短时间内，身上就会有天道神丹的味道，怎么也掩饰不了。

    “嗯？”突然，秦尘抬起头，“注意了，他们要破开禁制了。”

    随着秦尘话音的落下，那布依族的高手突然厉喝一声，引动所有高手的力量狠狠撞击在禁制之上。

    咔嚓……

    终于，一声轻响传出，所有人闻声望去，都不禁面色一喜。

    因为那固若金汤般的第二层禁制，终于裂开了一道口子。

    布依族的高手再次变化阵诀一鼓作气势如猛虎，凝聚全部的力量，再次狠狠一斩。

    轰隆一声，第二层禁制顷刻间支离破碎，犹如一面被打碎的镜子，竟就这么分崩离析。

    在第二层禁制被破除的那一瞬间，在外围正要合拢的阵法，也终于如同无根浮萍般，彻底破灭开来，消失不见。

    “成了！”有人大喜呼喊。

    更有甚者，已经身形连动，准备朝前冲去。

    可就在这时，战王宗主和布依族、虚空盗匪等人却忽然不进反退，纷纷向后倒退，与此同时，那些战王宗等势力的高手们也都做出了同样的动作，齐齐后退。

    而在他们后退的瞬间，秦尘似乎看到了他们的举动，一愣神，原本准备往前冲的身体也疾速后退，反应极快，带着慕之风和幽千雪迅速倒飞开数百里范围。

    而其它绝大多数的散修高手，都没有反应过来，本能的向前冲去。

    那鹰隼男子在倒退的过程中则悄然看了秦尘一眼，发现秦尘居然反应了过来，不由得冷笑一声，这天武丹铺的人反应倒是不慢，不愧是顶级的炼药师。

    下一刻，轰的一声，从那破开的禁制虚空中，陡然爆射出了无数的禁制光芒，可怕的虚空气息猛地爆射而出。

    一道道耀眼的光芒，自前方的虚空激射出来，如雨点一般密集，朝人群之中砸落。

    “这是什么！”

    “不好，快躲！”

    尖叫声，惊喝声传来，那些毫无防备的散修高手们一见情况不对，自然是连连躲避。

    可从虚空之中激射出来的禁制速度实在太快，根本不等这些人有所防备便已到近前。

    下一刻，惨叫声接连响起。

    凌空的散修高手们，鲜血飚射，就如下饺子一般，从高空之中落下，更有实力差点的武者，直接爆成了一团血雾，尸骨无存。

    最靠近虚空秘境的武者们，一瞬间就陨落了足足上百位，鲜血横流，血雾抛洒，凄惨无比，而那些在后方的武者们，因为有人阻拦，才幸免于难，但也有不少人身受重伤，无比的凄惨。

    一瞬间，之前还占据绝对人数的散修高手们损失了不知多少。

    而那战王宗等几大势力之人，虽然也有人躲避不及而受伤，但却寥寥无几，只是个别一些。

    现场瞬间惨不忍睹。

    远处，秦尘脸色不禁一阵，而刀王慕之风亦是脸色苍白，目光冷厉。

    其实他们看起来是看到战王宗的人后退才反应过来，其实秦尘在禁制破之前早就已经提醒过他们了，只是为了迷惑其他人而已。

    身为阵法大师，秦尘自然能看出这禁制的端倪，最后会有一场反噬，那布依族的人自然也能看出来，只是谁也没有出口提醒在场的散修们，而之前冲在最前面的，就是散修之中最顶级的一些后期圣主，现在这些高手凭借着强悍的修为，虽然并未陨落，但也人人带伤。

    甚至有一尊后期圣主，缺了一个胳膊，无比的狼狈，一身战力恐怕起码失去了五成。

    仅靠禁制的反噬，战王宗等势力就等于折损了散修们一小半的战斗力，对方的算计太深了。

