    “请便。”

    这是捏万诺夫的回答。

    非常标准的普通话，带着一丝的淡漠，眼神甚至都没正看何志军一眼。

    这着实让桌子上的人惊的不轻。

    已经足足个把小时了，捏万诺夫始终都在用俄语和郑贺今交流。

    他们以为是因为语言不通，才导致了捏万诺夫态度冷淡。

    没成想人家会华夏语，这明显就是故意要把他们凉在边上嘛。

    说完后，捏万诺夫看了看时间：“我的朋友一直在边上房间等着。”

    “郑同志，请你和我一起过来。”

    老苏联的军人，依然喜欢用同志称呼志同道合的人。

    郑贺今笑了笑：“行，老师您请。”

    于是两人走出了包厢。

    等他两个一走。

    陈年华就迫不及待的问：“小凯那边发生了什么事？”

    何志军脸色很差：“还不知道，走，我们出去看看。”

    又对着过来汇报的手下呵斥了句：“前面带路！”

    手下不敢怠慢，气势汹汹的冲了出去。

    不过，当这个手下看到捏万诺夫进了柴进他们那个包厢后。

    这手下的腿抬不动了，腿在发抖。

    “何总…捏万诺夫先生，和那个包厢的人…”

    “怎么？”何志军有些火气上头。

    噗通一声。

    “少爷…少爷就是让那个屋子里的人打的。”

    “你说什么！”

    陈年华边上最不淡定！

    刚刚他们在包厢里都知道，这里有三个包厢。

    一个是北方来的倒爷，捏万诺夫仅仅过去看了一眼就走。

    一桌是他们本地，因为郑贺今在，所以捏万诺夫在这里呆了个把小时。

    还有一桌他们都知道是捏万诺夫亲自宴请的人，只不过谁都不知道那个包厢里的人是谁。

    现在好了，何凯竟然和那桌子人起冲突了。

    心里能不着急吗，赶紧急不可耐的说：“小凯这是干什么啊，怎么就和那房间里的人起冲突了！”

    “老何啊，我们赶紧过去看看怎么回事。”

    何志军的额头同样冒出了冷汗。

    知道今天这事没有这么简单了。

    两人迫不及待，再加小跑的到了包厢跟前。

    一过来就看到了郑贺今在里边大发雷霆。

    没过几秒钟，何凯他们就被他给轰了出来。

    何志军在门口焦急的喊了一声：“郑副市长，误会，都是误会…”

    “滚！”里头郑贺今吼了一声后，砰的声，门也被关了。

    门口一群人呆若木鸡，傻愣在了原地。

    陈妮奇怪的望着门口。

    刚刚何凯他们打架的时候，她在洗手间里。

    出来刚好看到了郑贺今吼滚的那一幕。

    这不是重要的。

    重要的是，她好像在门缝里看到了柴进！

    柴进怎么会在这里？

    何志军看陈妮过来了，赶紧问道：“妮妮，刚刚这里到底发生了什么事？”

    陈妮脸色忽然无比的冰冷，无比厌恶的看了一眼何凯：“带着一群人去找别人事，然后被别人打了。”

    “何叔，具体发生了什么事，你问你儿子吧。”

    说着就往楼下走。

    实在没心思在这里了。

    何凯本就窝了一肚子气马上吼道：“臭婆娘，你胳膊肘往外…”

    啪！

    何志军那个气啊。

    给自己惹了这么大的麻烦也就算了，你还有脸骂别人。

    没控制住，对着自己儿子就是一阵拳打脚踢。

    如果不是陈年华拉着的话，估计得被他打死不可。

    冷静过来后，陈年华他们也不敢离开这里。

    虽然不知道发生了什么事，就郑贺今刚刚那个态度，他们敢走吗？

    走了，就是彻底得罪了，以后日子肯定不会好过。

    只能硬着头皮在门口等着他们出来，然后祈求他们的原谅。

    至于陈妮，到了楼下后。

    没忍住给柴进打了个电话过去。

    包厢里，柴进他们已经没把刚刚外面发生的事当回事了。

    正在聊正题。

    电话声响忽然打断了他们的对话。

    柴进苦笑了下：“抱歉。”

    捏万诺夫态度非常好：“没关系。”

    柴进接通了电话。

    陈妮的声音传来：“柴进，你在观音山这边饭店里？”

    “是的。”柴进笑了笑。

    “和郑副市长他们在一起？”

    “是的，陪老板过来的，怎么了？”

    陈妮心情有些紧张：“你老板到底什么来头，怎么连捏万诺夫都认识？我就在这边啊。”

    “哦，这样啊，在聊事情，有什么待会再说啊。”

    说着柴进挂了电话。

    陈妮这时候在车里，打开了车窗望着面前的两层小楼。

    “这家伙，他到底什么来头？”

    …

    柴进和捏万诺夫足足交谈了三个多小时。

    刚开始也对柴进有些质疑。

    但柴进直接撂明了小李白酒的幕后老板后，郑贺今愣住了。

    小李白酒的老板是柴进？

    然后柴进得知了郑贺今的身份后，顺着讲了和冯浩东的计划。

    并且当场给冯浩东打了个电话。

    就这样借力让郑贺今明白了柴进的实力。

    目前国内民用航空事业处于高速时期，但很多航空公司没有钱买大飞机。

    这就导致了主线飞机很少，基本都是小飞机短途。

    牟奇中从苏联俄国倒回来的就是国内急缺的图-154主线大飞机。

    而且柴进正在复制他，我自己出钱买飞机给你们深航空。

    你们可以用租，或者分期付款的方式从我手里买。

    反正飞机我先给你们经营。

    这解决了航空公司没钱买大飞机，但又有大飞机可运营的局面。

    反正航空公司一点风险都没有。

    作为深市副市长的郑贺今，何乐而不为。

    不过，又奇怪的问道：“小柴，你资金哪里来？小李白酒火是火，但也没有支撑起你搞飞机事业的底子资金吧。”

    柴进笑了笑：“小李白酒赚了点钱，另外从我老兄冯浩东那边借点，应该问题不大。”

    一听冯浩东也会参与进来，郑贺今整个人都松了一口气。

    这可是咱们南方改革开放的先头兵。

    谁都知道冯浩东有这个实力。

    得到了答复后，郑贺今放松的望着捏万诺夫：“冯先生在我们华夏南方素有南货大王的称呼。”

    “他有资金，也有统筹日用品的能力，问题不大。”

    捏万诺夫也放松了下来。

    接着就是深入交谈。

