    林薇婉被挂断电话，一颗心更是七上八下，只敢躲在角落里等待。

    “杨主任，这里有个孕妇外力导致的大出血，副主任考虑可以用介入的方法治疗，你现在能过来一趟吗？”

    林薇婉蹲在楼梯间，听到护士说话立刻起身去抓住护士的手，“你们一定要救好她，那个女人，她不能出一点问题。”

    林薇婉语气中满是慌张，不知道的还以为她对宋幼梦是有多关心。

    护士得了回应，挂断电话，“阿姨，你放心吧，孕妇应该没什么大问题，只是她肚子里的孩子应该保不住了，我现在要回去手术室帮忙了。”

    护士说完，头也不回的跑回手术室。

    林薇婉站在原地，听到这话猛然松了口气。

    那孩子已经注定没了，只要宋幼梦没出什么事就好。

    否则她家远耀恐怕这辈子都不会原谅她！

    接下来的一个多小时，是林薇婉这辈子觉得等待最长的时间，好不容易看到宋幼梦从介入科被推出来，心里的一块石头也算是掉了下去。

    而这时候，容润林也刚好赶到。

    自己的丈夫在场，林薇婉也壮着胆子走出来。

    “幼梦，是妈妈对不起你，没了孩子，我们和容家从此一刀两断。”

    推床上，宋幼梦还在昏睡着，杨敏在旁边哭得撕心裂肺。

    容远耀面色阴沉，连目光都不曾落在林薇婉身上一眼，“妈，这次是我的罪过，我一定会好好照顾幼梦的。”

    “容远耀，我家幼梦跟在你身后已经够受苦了，现在你们之间唯一的联系也没了，你们也就此结束吧！”

    杨敏似乎下定决心一般，根本不让容远耀靠近病床。

    “妈，幼梦现在是最脆弱的时候，她现在需要我。”

    容远耀再三劝说杨敏，而另一边，林薇婉心中隐隐泛着喜意。

    宋幼梦的死活她当然不在乎，从头到尾她在乎的只有容远耀的态度。

    只要杨敏让容远耀和宋幼梦那个女人一刀两断，那她儿子就能回到他身边。

    想到这儿，林薇婉慢吞吞从容润林身后站出来，“今天这件事是我的错，我愿意承担责任，宋幼梦外面欠的那三千万，我替她给了！”

    在林薇婉心中，杨敏母女就是图钱，她以为这话说出口她们会立刻答应，没想到杨敏眼中的恨意更甚。

    “林薇婉，你从头到尾都是一副趾高气昂的样子，虽然我家幼梦给不出钱，但是也没怂恿你儿子回来要钱，现在我女儿变成这样你还想拿钱来打我们的脸？林薇婉，你是不是上流贵妇的日子过惯了，都不把我们这种下等人放在眼里了！”

    杨敏的话掷地有声，她一口一个“下等人”，容远耀心中对宋幼梦的在乎就更多几分。

    “你们不要再说了！”容远耀沉声开口，猩红的目光落在林薇婉身上，“这三千万你当然要给，不仅要给，我还要把幼梦娶回来，我要让她做我容远耀的夫人！”

    容远耀这话一出，林薇婉险些没一头栽倒下去。

    “远耀，你不能娶这个女人，我不允许你娶她！”

    宋幼梦既是林薇婉的底线，也是容远耀的底线。

    容远耀闻言，憔悴的脸上露出几分狠笑，“你没有任何资格命令我做什么事，娶她是我的事，你的拒绝对我来说没有任何作用，看不下去的话，我们可以断绝母子关系！”

    “远耀，你……”

    林薇婉吓得面色苍白，手指着面前的容远耀，却觉得他陌生得不像自己的亲儿子。

    “都别再争了，她现在需要休息，远耀和宋幼梦的婚事，等她醒了再商量。”

    一直没有开口的容润林在此时开口，他这句话已经表明了态度。

    他同意让宋幼梦嫁进他们家。

    杨敏低垂的眸中闪过一丝得意，虽然这一遭她女儿受了苦，但这已经是最好的结局。

    不仅对付了林薇婉，还成功得到了嫁个容远耀的承诺。

    这一场闹剧一直到第二天早晨，宋千酒去容氏上班，大老远就听到不少人在议论这件事。

    宋幼梦竟然流产了？还是林薇婉害的？

    听到这个消息的宋千酒，忍不住勾起唇角。

    在她刚回来的时候宋幼梦就费尽心思想要利用肚子里的孩子嫁祸给她，没想到最后这计谋竟然用在了林薇婉身上。

    宋幼梦这母女两果真会利用人心。

    这样一来，恐怕宋幼梦嫁给容远耀的时间也近了。

    宋千酒用脚趾头都能想到宋幼梦流产的目的，无非就是为了让宋家偿还那三千万的拍卖费，顺便压一压林薇婉的士气。

    宋幼梦果真是下的一盘好棋！

    宋千酒和林助理打过招呼，进去的时候容越擎刚好在工作，看起来很认真的样子。

    宋千酒难得看到他这样一本正经工作的模样，一时间竟有些看呆了。

    “我的样子很好看？”

    容越擎忽然抬起头，带着笑意的眸落在宋千酒身上。

    宋千酒回神，把手提包放在办公桌上，努力扯开话题，“宋幼梦流产这事你听说了吗？”

    “没有。”容越擎眸色淡淡，似乎这件事在他眼中不过像是知道今天天气一般。

    “不会吧，整个公司都传开了，您作为总裁竟然都不知道这事？”宋千酒故作惊讶，实则是为了避开和容越擎讨论其他话题。

    “千酒，你觉得我作为总裁很闲吗？为什么要知道这种无聊的八卦？”容越擎不答反问。

    宋千酒被他这话堵住，“容总，您作为容远耀的叔叔，难道不应该关心一下自己亲侄子的事情吗？”

    就连这种事情，其他人都比他这个叔叔先一步知道。

    其实容越擎早在昨天就已经收到消息，不过他自动忽略了而已。

    容润林他们想要三千万，自然是要从他这里拿的。

    “千酒，我觉得我更应该关心的是我们之间的感情，你要不要和我好好商讨一下？”

    容越擎语气暧昧，宋千酒一下子红了脸。

    果然，他昨天那样的态度都是一时的，容越擎的本性还是如此！

