    鬼山的目的很简单，他要彻底的利用离间计分化百花军的各位！这第一下手的人自然就是连胜，这个男人现在对自己有着极大的信任，似乎是要将自己所知道的一切全部都是告知自己，离间计有的时候会成为一种强大的连锁反应，到了那个时候，自己只要看着就好，根本什么都不用做，对于一个人的怀疑或者是厌恶那是一个漫长的积累过程，是不能有一丝的着急的，“知道吗？这么多年以来，我今天是最高兴了，因为我终于是有了自己的弟子！”

    连胜这个男人明明是有着可以作为一个好师傅的潜质，但是这么多年，没有一个战士是符合他的要求的，这不免是让他有些难过，但是现在好了，一切的情况都是有了变化，“是吗？想不到我竟然还是有着这样的作用啊，师傅，过去的事情既然过去了，那就不用多想了，现在有我呢，您老人家失去的一切我都是可以帮助您找回来！”

    白云谷的很多人都认为连胜是一个书呆子，私下里也是以呆子作为称呼，对此，他是根本就不在意，在这里他也没有什么朋友，没有什么人可以明白他的心中究竟是在想些什么，想不到的是，这个鬼山竟然是可以明白自己，其实连胜虽然是白云学院的教授，但他更是一个战士，一个可以战斗的战士，他所失去的从来都不是实力，而是一种他人对自己的认可！

    而鬼山的特殊来历让他自然是洞悉了连胜的所有想法，控制这样的人自然是要容易很多了，“师傅，您今日高兴，多喝了几杯，有些醉了，不如就先好好的休息一番，有什么话，咱们稍后再说，反正现在有的是机会，也不用着急。”连胜是一个心思很简单的人，在他喝下的酒水中，鬼山放了一种能量，一种可以让他释放内心的能量，现在看来，这一份能量马上就是要起作用了。

    “我没有喝多，小子，现在你仔细听我说，我现在变成这般模样，其实都是因为贾骁那个男人，本来这第一军师的位置是我的，要不是我的话，他贾骁能有今天吗？可是看看他现在是怎么对待我的，是怎么对待我这个恩人的，但是这小子虽然很不是个东西，可不能否认的是，这个男人有着很强的能力，后来我也终于是想明白了，我自己的性子过于的暴躁，不能作为军师，让他做很好。”

    这绝对不是什么心甘情愿，而是一种无奈，一种妥协，可能鬼山自己都是没有想到，他竟然是可以听见这样的过往，这要是在从前，鬼山一定会对这个男人的遭遇表示同情，但过去的鬼山已经是不在了，现在活着的鬼山心中想着的就是鬼山一派如何壮大，不然的话，他都是对不起自己这么多年的苦修，他的计划已经是开始了，天色一亮，好戏就可以上演了。

    鬼山从前根本就不是这样的，他变成这样，都是因为杨云峰，他与杨云峰是共生的存在，或者说鬼山是杨云峰的另外一面，杨云峰此人义薄云天，人很好，但实际上他是把所有的不好都留给了鬼山，很多年前，鬼山为天地间一颗最为纯净的灵珠，因为本身极为纯净，因此，爆发出来的力量也是无比的强大的，而就在这个时候，当时还是一颗灵珠的鬼山灵智未开，就被一个男子得到了，此人正是杨云峰。

    那个时候的杨云峰十分渴望力量，因此在心思上自然也是有些冒进，灵珠认为自己是被一个有潜质的少年得到了，也是尽力的保护他，并且是传授他强大的心法和招式，，这样的日子大约是过了数十年的时间，他杨云峰的功力也终于达到了无人可及之境，这本来是一件很好很好的事情，但此人从前因为修炼过于霸道，终于是留下了诸多的隐患，这一份份的隐患终于是在他百岁诞辰的那一天彻底的爆发了出来！

    在那一天，杨云峰一身的功力都是废了，人也开始了急速的衰老，可是他修炼了这么多年，难道最后的结果是要如此吗？不，他绝对不会允许这样的事情发生！更让灵珠感到意外的是，杨云峰体内竟然还是出现了一种诅咒的力量与自己的力量相排斥！这也是深深的影响了杨云峰的性子，至此，他就开始变得极为的狠辣，只要是可以可以帮助他恢复功力，让他做什么都可以！

    大约这样又是过了多年，他杨云峰的功力终于是恢复到了破茧级，这自然也是很不容易了，而帮助他恢复功力的人正是天元帝一世，天元帝一世正是看中了杨云峰那坚忍不拔的性子，这才出手帮助，但他的功力毕竟是刚刚恢复，根基还不稳固，现在需要做的事情就是闭关休养，这一闭关就是数百年的时间，当他再次出山的时候，天元帝一世已经作古，可是他所建立的天元王朝留下来了！

    杨云峰觉得都是因为自己的缘故，才让好友作古，因此，他的心中就有了一个唯一的心愿，那就是守护天元王朝，守护天元大陆！

    但同时，杨云峰也是发现了自己身体的变化，经过了多年的修炼之后，杨云峰的内心终于是恢复到了以往的平静，十分的豁达，可是之前的戾气也好种种的负面情绪全部都是转移到了灵珠的身上，灵珠原本就是极为纯净之物，什么能量都是可以完美的吸收并且加以运用！这时间长了，灵珠的灵智开了，也是变得无比的狠辣！

    杨云峰指导着自己现在的功力已经是无法压制它了，因此为了自己的安全就将这一颗灵珠以天地双火煅烧毁去，但灵珠毕竟是灵珠，天地双火并没有将它毁去，反而是进一步的加强了它的力量，它是真的没有想到自己一手教出来的弟子最后竟然会这么对待自己，从此，灵珠化为人形，叫自己鬼山，开创了鬼山一派！可惜一直都是被杨云峰压制，直到现在才能彻底的苏醒！

