    第27章 三族后裔的纠结！造化玉碟可以完全恢复？

    不周山顶部，虚空长河上方，那一道门户轻轻颤动。

    门户之后，那无边无际，没有尽头的亘古长河，缓缓流淌

    亘古长河上方，鸿蒙殿之中！

    穿着大红色长裙的元凤，露出了丝丝欣喜之色。

    “哼！”

    “这点奖励就高兴了？”

    “你当真是白白侍奉道君这么久了！”

    靠近鸿蒙道君所在之处的青色身影微微抬头，朝着元凤瞥了一眼。

    “小妹，不可胡闹！”

    “小心君上责罚！”

    旁边，那紫色身影，当即朝着那青色身影呵斥了一声，同时，对着元凤使了个眼色。

    随后，她轻轻一摆手，上前接过了茶盘，走到你了那年轻人面前：“君上，请用茶！”

    看到这一幕，元凤急忙低头，朝着鸿蒙殿之外缓缓退去。

    在这三位存在的威压之下，她的压力实在有点大。

    “道友，君上可有法旨？”

    “就是，君上是否让吾等返回洪荒，打破那鸿蒙金榜？”

    鸿蒙殿之外，那祖龙和始麒麟急忙上前，笑呵呵的迎上了元凤，一副讨好的样子。

    这令不远处的孔宣，不由的一愣。

    血脉记忆之中，他老娘和这祖龙、始麒麟皆生死之敌吧？

    虽然那一战是魔祖罗睺挑起来的，但终究是三族灭族之战。

    怎么到了这里，都仿佛是老友一般了？

    不对劲……

    而且，孔宣还发现自己老娘和祖龙、始麒麟的气息，甚至超出了那些圣人。

    不过他不敢上前开口，只能低头暗自分析了起来。

    “那位不好惹的姑奶奶提起过，不过君上并无出手之意！”

    元凤微微摇头，似不敢提及那青色身影的名号，担心被对方追出大殿。

    祖龙和始麒麟自然会意，说话的声音，都变得小了许多。

    ……

    洪荒之中！

    那横跨天际，万族皆可观的鸿蒙金榜，微微一震，浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第十八名：混沌霸王塔！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：始麒麟！】

    【身份：鸿蒙道君侍卫！】

    【登榜奖励：土之大道碎片三枚！万物土！混沌本源三十缕！霸道本源十缕！】

    ……

    【宝物排行榜，第十七名：混沌雷域！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：祖龙！】

    【身份：鸿蒙道君侍卫！】

    【登榜奖励：雷之大道碎片三枚！混沌神雷！混沌本源五十缕！雷之本源十缕！】

    “始麒麟？”

    “祖龙？”

    “这两位，竟然也有混沌灵宝？”

    “当初那元凤出手救下孔宣，确定未陨落！”

    “如今看来，这始麒麟和祖龙，也确实未曾陨落啊！”

    “那他们当达到何等修为了？难道也超越准圣之境，达到圣人层次了？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者心神皆是一颤。

    他们已经感应过元凤之威，知晓元凤确实没有陨落。

    那么这始麒麟和祖龙，肯定也没有陨落。

    或许，是那鸿蒙道君，将这些存在救了下来。

    又或者，是鸿蒙道君，将这三族老祖，重新复活了。

    毕竟，当年不少强者，都感应到了三族老祖陨落的场景。

    昆仑山！

    一头狮头、鹿角、麋身、龙鳞的灵兽，缓缓抬起了头颅。

    此乃麒麟一族太子，元始坐骑，四不像。

    “父王，果然未曾陨落吗？”

    “若如此，为何不来寻吾？”

    之前听闻榜单之上出现始麒麟名号，他还以为只是虚假的信息。

    如今看来，他那老父亲，可能真的没有陨落。

    但他很纳闷，既未曾陨落，为何不来寻他？

    最关键的是，他麒麟一族与龙族、凤族，当为死敌啊，他那老父亲，怎么会与元凤、祖龙一起，同时臣服了鸿蒙道君？

    难道说，是那个所谓的鸿蒙道君复活了他们，令他们不得不臣服？

    还是说，这其中另有隐情？

    妖族，妖皇宫之外！

    一头体型庞大，周身释放炙热威能的巨龙，缓缓抬起了头颅，其目光之中，闪动着与四不像一样的神色。

    “父王未陨？”

    “为何一直未曾寻吾……”

    同样的话语，自其口中传出，身形都不由的颤动了一下。

    “大日天龙！”

    “且随本皇一起前往娲皇宫，走上一遭！”

    “……”

    这个时候，太一的身形一晃，自妖皇宫之中急速而出。

    大日天龙立即发出了一声龙吟，落在了太一之前，匍匐下了身形。

    当年他被追杀，幸得太一救下，方才存活至今。

    这份人情，可没有那么容易偿还。

    娲皇宫之中！

    女娲的脸色也是微微一沉。

    她麾下两名凤族之人。

    一个是她身边童女彩衣，对方乃是凤族彩凤，当年三族一战，对方走投无路，她出手救下。

    另外一个，便是娲皇宫之外，站在那梧桐之上的九玄火凤。

    那九玄火凤实力比彩衣强悍，甘心做了坐骑，想要偿还当年救命之恩。

    之前，元凤出世救下孔宣之际，她就担心，自己童女和坐骑被对方召回。

    不过现在看来，她麾下童女和坐骑，似乎并没有立即离去的意思。

    这倒是令她心情安心了不少。

    在三族残余族人、后裔，因为三族老祖而纠结的时候。

    洪荒天际，那鸿蒙金榜之上，再次出现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第十六名：造化玉碟（残缺）！】

    【混沌灵宝！】

    【身份：天道至尊/道祖！】

    “这个，这个是道祖的宝物？”

    “不会是最厉害的那件吧？”

    “你们看，造化玉碟，残缺！”

    “什么，这件宝物才是混沌灵宝，难道无法到达至宝层次吗？”

    “别管是不是混沌灵宝，这宝物为什么才排在了十六名？”

    “就是啊，道祖凭借这宝物，可是教化了整个洪荒啊！”

    “……”

    此番排名刚刚显露，还未曾公布奖励，洪荒万族强者、诸多圣人，便纷纷惊呼了起来。

    就连鸿钧，身形都不由的颤动了一下，仿佛对着排名极为不满。

    谁能够想到，这造化玉帝，竟然只排在了十六名？

    在洪荒所有强者手中中，这件宝物，当为等级最高的一件，结果连前十名都没有排进去？

    【登榜奖励：宝物恢复完整！仙道大道碎片三枚！】

    “什么？”

    “恢复完整？”

    “那岂不是直接恢复到混沌至宝层次了？”

    “这宝物听闻蕴含三千大道至理呢！”

    “这……真的可以恢复吗？”

    “天道会令其成功恢复吗？”

    “诸位道友，小点声，尔等想死吗？”

    “……”

    ……

    ……

    PS：开天之际，造化玉碟破碎，开天过后，鸿钧获得碎片，重新拼凑，参悟无上修行之法，传授洪荒强者。

    (本章完)

