    所谓的去小莲子村小路，肯定是假的。

    不过，我觉得他们怎么说都是狼妖，肯定知道两鬼拍门的事情，干脆就将计就计。

    胡嘉萱不知道我的想法，瞟了一眼我，虽然不知道我这是发什么神经，但也没有反驳我的话。

    “那你们收拾一下东西，就跟着我们来吧。”

    胖子胖子打了一个激灵，又跟着我们解释起来：“前面是小路，车子什么的都进不了，也是因为这个原因，所以才没有被那些脏东西发现。”

    胖子男子说得有理有据，我就拉着胡嘉萱回了吉普车收拾行李。

    一回到吉普车，胡嘉萱就很是不满的样子：“韩野，你脑子有病吧？”

    “没看得出那两人是狼妖吗？？你还答应让他们带路？这不是在找麻烦？”

    胡嘉萱是狐狸精，鼻子灵得很，她一下子就闻得出，拦住我们两人是妖族中的狼妖。

    按道理来说，我不可能没有发现得到这个问题。

    可我却还装作一副什么都不知道的样子，还让这两个让狼妖带路，胡嘉萱实在是百思不得其解。

    “姑奶奶，我这是在将计就计啊。”

    我自然也发现了两人是狼妖，被胡嘉萱这么一说，只能将我的计划说了出来：“我们又不知道小莲子村为什么发生两鬼拍门这种事情。”

    “而眼前这两个男子送上门来了，也免得我还去找他们，就想着来一个将计就计，好知道原因。”

    可让我纳闷的是，被胡嘉萱误会了。

    “哦……”

    胡嘉萱得知我的计划，依旧是一副气呼呼的样子，拿了自己的东西，就气喘吁吁的走下了吉普车。

    我看着胡嘉萱这个样子，一时间都是一脸黑线，想不明白胡嘉萱这是怎么了？

    难不成大姨妈来了？

    不过我也没有继续想这个问题，在吉普车上面拿了东西，也跟着走了下去。

    胖子男子看到我们两个都下来了，很是识趣在给我们带路。

    我跟胡嘉萱也很配合两人，跟着两人一起，去所谓的什么小莲子村小路。

    他们想吸我跟胡嘉萱的生气，我也想从他们知道两鬼拍门的事情。

    在吉普车这边，我们离开之后，韩陌生跟当铺老板也从不远处走了出来。

    一路上，韩陌生跟当铺老板都跟着我们。

    “这是怎么回事？”

    当铺老板满脸都是问号，很是疑惑的样子：“韩野跟胡嘉萱也不是初出茅庐的毛头小子，他们怎么可能会发现不了那两个狼妖？”

    怎么说当铺老板都是很看重我们的，好几次都是我们坏了他们的好事。

    可他看到我跟胡嘉萱两人好像看不出这两个狼妖，还跟着这两个狼妖一起离开，就是想不明白。

    难不成，高估了我跟胡嘉萱？

    韩陌生是一个老谋深算的老油条了，一下子就想明白了是怎么回事。

    他摇了摇头，跟当铺老板解释起来：“韩野就算是看不出，胡嘉萱是这个狐狸，怎么可能发现不了这两个狼妖的身份？”

    “他们应该是将计就计，想要从这两个狼妖身上知道小莲子村的事情。”

    毕竟以我跟小莲子村的能耐，对付两个这两个狼妖是轻而易举的事情。

    被韩陌生这么一说，当铺老板整个人也是恍然大悟，原来是这么一回事。

    随后，他又问了起来：“那我们接下来怎么办？”

    “是打道回府，还是继续跟下去？”

    小莲子村的事情对我来说重要，但对韩陌生跟当铺老板来说只不过是一件小事。

    所以当铺老板想着不去管我跟胡嘉萱，倒是想回去双塔山。

    毕竟双塔山那边的事情还没有处理好。

    “你先回去吧，我留下来跟着他们。”

    韩陌生也知道当铺老板在担心什么，就干脆跟当铺老板兵分两路算了。

    自己留下来跟着我，要是我这边发生什么事情，他也可以知道。

    至于当铺老板心都在双塔山，那就干脆让当铺老板回去双塔山算了。

    当铺老板对韩陌生这个安排并没有意见，倒是很干脆利索的接受了。

    说到底，双塔山有着他想要的东西，而小莲子村对他一点意义都没有。

    ……

    我们跟着这两个狼妖走了十几分钟这样，我发现已经来了一处山里面了。

    这里面阴森森的一片，不可能是什么通向小莲子村的小路。

    在我们前面的这两个狼妖也没有继续走下去了。

    他们觉得这个地方可以了，没必要继续走下去了。

    “哥们，你们怎么突然之间停下来了？”

    我眉头一皱，虽然知道这两个狼妖的目的，但我还是装出一副百思不得其解的样子，问了起来：“我们不是要去小莲子村的吗？”

    “这里面荒山野岭，你不会跟我说这里是小莲子村吧？”

    在我们前面的这两个狼妖也转了身，而在转身那一刻，他们也露出了原形，狼耳朵，还有着锋利的牙齿等等。

    “哈哈哈……你们还想去小莲子村？”

    这两个狼妖脸上露出了一副诡异的笑容：“实话告诉你们吧，我们是妖怪，这里就是你们葬身之地了。”

    在这两个狼妖眼里面，我跟胡嘉萱都是美味的食物。

    先是吸食我们生气，再是谋财害命。

    要是普通人，看到这两个狼妖此时此刻的样子都是吓唬得头皮发麻。

    毕竟，这可是货真价实的妖怪。

    但我跟胡嘉萱都没有任何的畏惧，而是在看待一件很平凡的事情。

    妖魔鬼怪什么的，我经历得多了。

    现在的我已经不再是之前那个懵懵懂懂毛头小子，对付两个狼妖只不过是轻而易举了。

    这两个狼妖也被我跟胡嘉萱的反应整得一脸懵逼的样子。

    其中先前拦住那个胖子男子，很是疑惑的问了起来：“喂喂喂，你们两个是不是被吓傻了？”

    “我们是妖怪，你们多多少少给一点反应好不好？知不知道我们要吃了你们？”

    正常人看到他们，都应该是狼哭鬼叫，撒腿就跑这样才对。

    可我们表现出一副无所畏惧的样子，一点反应都没有。

    这不应该才对。

